<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第一集 盘龙之戒 第五章 - 成长（下）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第一集 盘龙之戒 第五章 - 成长（下）</h2>
<p>时间流逝，转眼客厅中的座钟敲响了十一下，已经是中午十一点了。</p>
<p>「霍格在吗？」一道清朗的声音响起，巴鲁克家族府邸没有守门的人，很显然这位客人已经到了府邸前院当中。</p>
<p>霍格眉头一皱，放下了手中的厚厚的书籍∶「林雷，今天就到这。」随後霍格挤出一丝笑容便朝客厅之外走了出去。</p>
<p>「哦，霍格，我亲爱的朋友，那天早晨我听到布绢鸟的叫声，我就知道一定会有喜事发生，果然中午我就接到了你的来信，看到你的来信，我真是高兴极了。」</p>
<p>「亲爱的腓力，看到你，我也非常的高兴。希尔曼，你们快将我准备好的石雕『猛狮』给抬过来。腓力，来，我们先到客厅，马上石雕就会过来了。」</p>
<p>听著对话声，林雷心中一酸。</p>
<p>「又要变卖家里东西了吗？」林雷知道，石雕『猛狮』是自己父亲非常喜欢的石雕，可是不对『乌山镇』收重税的巴鲁克家族，如今经济上真的很困难了。</p>
<p>幸亏巴鲁克家族非常古老，因为古老，所以就有不少有著悠久历史的物品。</p>
<p>可惜，再多的物品，也经不起这麽多年的变卖。如今家族中值钱的物品已经非常少了，林雷不由看向客厅中那个座钟∶「不知道什麽时候，这个座钟也要被变卖掉。」</p>
<p>只见一位有著一头金色长发，有著一股贵族气质的中年人同霍格一同步入了客厅当中，林雷一下子就猜出来，这位金发中年人，应该就是那位『腓力』了。</p>
<p>「哦，这位可爱的男孩，就是霍格你的儿子吧。」腓力笑地很亲切，看著林雷说道，「林雷巴鲁克，对吗？我可以称呼你林雷吗？」</p>
<p>「荣幸的很，先生。」林雷左手放在胸前，恭敬地躬身行礼。</p>
<p>「真是一个可爱的孩子。」腓力似乎很开心。</p>
<p>一旁的霍格倒是笑道∶「腓力，别跟孩子闹了，你朝思暮想的石雕『猛狮』已经来了。」说著，只见希尔曼便双手轻松捧著一石雕狮子步入了客厅，而後轻轻将石雕放在地上。</p>
<p>近千斤的石雕，在希尔曼手上却如同玩具，实力由此可见一斑。</p>
<p>「希尔曼先生，你的实力让我惊叹，我的庄院当中可没有你这麽厉害的护卫队长，即使我拥有十二个城镇的领地。」腓力微笑说道，但是话语中暗含的邀请希尔曼的意图却是非常的明显。</p>
<p>希尔曼冷漠道∶「乌山镇是我的家乡，先生。」</p>
<p>「抱歉。」腓力当即道歉。</p>
<p>腓力掉头看向霍格∶「霍格，你这石雕，虽然我很喜欢，但是我不得不说，这石雕『猛狮』的雕刻技术并不算顶尖，更别说跟那些石雕大师相比了。」</p>
<p>「腓力，你如果不想购买，那就算了。」霍格倒是乾脆。</p>
<p>腓力眼睛不由眯起，旋即笑了起来∶「哈哈┅┅霍格，不要生气嘛，我并不是说不想买，只是叙说一个事实而已。这样，这个石雕我出价500金币，怎麽样？」</p>
<p>「500金币？」霍格眉头一皱。</p>
<p>这个价格比霍格心中想的要低上不少，霍格的心里价格是800金币。</p>
<p>在玉兰大陆，1金币=10银币=1000铜币。一般的平民工作一年能够得到二三十个金币。就是军队的士兵，普通士兵一年的军饷也就是100金币。</p>
<p>「价格低了。」霍格摇了摇头。</p>
<p>「霍格你也应该知道，整个玉兰大陆上有万年历史的石雕都有一大堆，石雕的真正价值是在其艺术性上，你这石雕的艺术性┅┅呵呵，只是我心底比较喜欢而已。500金币的确是我的最高价了，如果你不答应，那就算了好了。」</p>
<p>腓力笑著转头看向那客厅那个座钟，眼睛亮了起来，「霍格，如果你愿意卖那座钟，我倒是愿意出1000金币。」</p>
<p>霍格顿时脸色一冷。</p>
<p>「哦，2000金币也行。这可是最高价了。」腓力连忙说道。</p>
<p>霍格摇头坚决地说道∶「这座钟，不卖！至於这石雕，600金币，要就拿走。」</p>
<p>腓力仔细观察了霍格片刻，而後笑了起来∶「好，霍格，我给你这个面子，600金币，管家，取600金币过来。」一直在客厅外侯著的管家立即取了金币跑了过来，送上了金币。</p>
<p>黄色小袋，整整六袋。</p>
<p>「600金币，霍格，你可以数数。」腓力微笑说道。</p>
<p>霍格伸手颠了颠，单纯从重量、体积霍格就确认了，的确是六袋金币，每袋100个，霍格微笑著点头∶「腓力，要不，留下来与我们共进午餐？」</p>
<p>不用了，我回去还有事。」腓力笑著说道。</p>
<p>而腓力的管家老头，则是安排了两个强壮的战士，有些辛苦的将石雕抬走了。</p>
<p>等腓力等一批人离开，霍格看了看面前的六袋金币，眼中也有了一丝黯然，这次是变卖石雕，下次呢？家里虽然有不少东西，可是终有卖光的时候。</p>
<p>「父亲，我想学石雕！」林雷忽然说道。</p>
<p>林雷很清楚，在整个玉兰大陆，那些著名的石雕大师，那些作品最起码都是上万金币，一些出名的作品，甚至於达到几十万金币。不单单是金钱上，而且地位上，那些石雕大师都极高。</p>
<p>「如果我成为了石雕大师，那，那父亲就不用变卖家里东西了。」林雷心中如此想到。</p>
<p>「石雕？」霍格看了林雷一眼，冷然道。</p>
<p>「林雷，你知不知道，整个神圣同盟几亿人口，其中曾经学过石雕的，最起码有数百万。可是一个神圣同盟中，真正的石雕大师一苹手也数得出来。而且在石雕上，没有好的老师，靠自己，根本不可能成功。」</p>
<p>「石雕的那个***，不是一般人可以进去的。你只看到那些石雕大师一件作品价值数万金币乃至更高，可是你知道不知道，绝大多数石雕工匠，一年的薪水也就几十金币。」</p>
<p>霍格语气很是严厉。</p>
<p>林雷也是被吓了一跳，刚才他只是想到石雕可以改善家庭状况才说的，没想到父亲说这麽多，语气如此严厉。</p>
<p>「好了，宗堂也该整理清洁了，今天午餐过後，你就去清洁。」霍格冷声说道。</p>
<p>「是，父亲。」林雷恭敬应道。</p>
<p>霍格看著林雷，心底却叹息∶「石雕？孩子，你知不知道，我也学习石雕，学了整整十年啊，可惜，我的作品一钱不值。」霍格也曾经妄图成为石雕界的一位高手，至少家族经济会大大改善。</p>
<p>可是他心中也无奈的很，学了十年，作品却一钱不值，石雕高手们的那个***就好像金字塔形。</p>
<p>著名的石雕大师，处於金字塔顶峰，他们有地位，而且一件作品价值数万乃至数十万金币。</p>
<p>而无数的石雕工匠，却处於金字塔的最底端，他们的作品，却是低贱的让人心寒，最多被普通人花费几个银币买回去当装饰用。</p></body></html>