<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第一集 盘龙之戒 第六章 - 盘龙戒指 （上）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第一集 盘龙之戒 第六章 - 盘龙戒指 （上）</h2>
<p>夕阳西下，那通红的火烧云布满了近乎半个天空，甚至于让整个大地都映红了。</p>
<p>“清洁宗堂还真是够简单的。”</p>
<p>林雷走出宗堂，不得不承认，自己准备过于充足了，原本准备用一个小时干的活，仅仅十五分钟就做完了。</p>
<p>玉兰大陆上，一年为12个月，每月30天，一天24小时，每小时60分钟。一般贵族都拥有座钟，可以知道精确时间，而极为有钱或者地位高的人甚至于有非常精致的贴身怀表。</p>
<p>“宗堂每月都整理清洁，实际上短短一个月，宗堂上根本没有什么脏的地方，随便擦擦就可以了。还有接近一个小时才傍晚训练，该干什么呢？”无聊的林雷朝四周看了过去。</p>
<p>巴鲁克古老的府邸，有五千余年的历史了。</p>
<p>前院每天都清洁整理，可是后园更加广阔的地方，除了宗堂，其他的屋子、院落都是布满了灰尘，甚至于还有着裂缝。杂乱的野草、碧绿的青苔长满了墙角、石头路。</p>
<p>“咦。”看着这些古老的衰败的建筑，林雷眼睛渐渐亮了起来，“后园那么多地方都一百多年没人整理清洁过了，那里面，会不会有一些古老的、值钱的东西呢？”</p>
<p>想到这，林雷心里不由扑通扑通跳了起来。</p>
<p>“如果我能够找到值钱的物品，然后送给父亲，父亲他一定会很高兴吧。”林雷深吸一口气，当即开始朝宗堂旁边的颓败的屋子走了过去，一步步小心翼翼地走着，手中更是捡着一根结实的木杆，好将蛛网挥去，仔细观察有没有什么物品。</p>
<p>步入古屋，林雷便闻到一股腐败的味道，在墙角还有着密集的蛛网，还可以看到蜘蛛在上面攀爬着。</p>
<p>不少蛛网覆盖在一些装饰品表面，仔细看看，古屋的墙壁上的装饰还是极为古老的。不过那些装饰品早就腐烂了，只是勉强看出个模型。</p>
<p>“如果这些装饰品没有腐烂，是新的，也是应该值不少钱的。”林雷无奈摇了摇头，随即继续观察其他东西，手中的木杆将一层层蛛网给处理掉，林雷小心的观察任何一样物品。</p>
<p>地面上，木架上的，或者检查墙壁上是否有一些暗藏的机关。</p>
<p>“按照书籍上叙说，墙壁制造机关，是非常正常的。”林雷小心地敲击着墙壁，听着声音。</p>
<p>林雷很享受这种‘古屋寻宝’的感觉，可是林雷忘记了，他能够想到古屋寻宝，他的父亲，甚至于他的爷爷，以及巴鲁克家族更古老的长辈们会想不到？</p>
<p>这些古屋中的东西，早就被巴鲁克家族的先辈们寻找个干干净净了。</p>
<p>林雷毕竟才八岁，虽然从小的家族教育使得林雷比较早熟，可是毕竟和成年人有着不小的差距，思考问题还是不够全面。</p>
<p>“这一间古屋没有，下一间――”林雷步出第一间古屋，随后朝第二间古屋走去。</p>
<p>后园中的建筑还是非常多的，毕竟现在林雷他们居住的前院府邸，只是整个府邸的三分之一而已。后面的面积要大的多。如果要全部搜索完毕，林雷估计要整整一天的功夫。</p>
<p>“一个个装饰品都要烂掉了，值钱的一个没有。”林雷再次走出又一间古屋。</p>
<p>看看天空。</p>
<p>“恩，距离傍晚的训练，估计还有十五分钟。”林雷掉过头来，看着远处一套占地极为大的古屋，“就那一间了，最大的一间古屋。花费十分钟却搜索一下，搜索不到就立即去训练。”</p>
<p>林雷下了决定，便朝这最大的一套古屋跑了过去。</p>
<p>这一套古屋占地面积，比前院府邸的客厅都要大上不少，步入其中，林雷仔细观察：“估计数百年前，这里才是我们巴鲁克家族聚餐的地方吧。”从古屋内装饰布局，林雷也看得出来，这里是客厅。</p>
<p>而且是非常广阔、大气的客厅。</p>
<p>“先搜索地面。”</p>
<p>老规矩，林雷低着头睁大眼睛，仔细的搜索每一个地方，看到有什么东西就有木杆捣两下，仔细辨认一下。如果是什么石子，就直接放弃。因为距离傍晚训练也快了，林雷搜索的速度也加快了许多。</p>
<p>“开始搜索墙壁，以及各种装饰品，呼，最后的希望了。”林雷鼓了鼓嘴巴，看着周围，“家族的先辈们，你们就留下一样两样东西给我吧，哪怕是一个小玩意。”</p>
<p>林雷仔细地观察各处，甚至于将墙上腐烂的装饰品后面还观看一下。</p>
<p>在这古屋的墙边上有着木架，木架上还有抽屉，林雷立即将一个个抽屉打开仔细观看，可是抽屉中非常的干净，里面空空如也。如果说有东西，有的只是――灰尘。</p>
<p>“唉！”</p>
<p>检查完木架的最后一个抽屉，林雷心中不由一阵失望。</p>
<p>“搜索了这么久，竟然连一样值钱的东西都没有，把我倒是累的一身汗，身上还一层灰。”林雷看看自己的身上，的确很脏。这令林雷心中有些难以气平。</p>
<p>林雷目光扫视着古屋。</p>
<p>“哼，回去。”林雷心底愤愤地将手中的木杆，狠狠朝旁边的木架上一扔，似乎林雷想要将接近一个小时的做了无用功的愤怒怨气在这一扔中发泄掉似的。</p>
<p>“啪！”木杆实实砸在木架上。</p>
<p>这木架可是有很久的历史了，加上这一百多年的腐蚀，早就不堪重负了，这木杆狠狠地一砸，不由令木架‘嘎吱嘎吱’的响了起来。</p>
<p>听到响声林雷不由朝身后看去，一看不由大惊：“不好，要塌了。”林雷在搜索前面几个古屋的时候，也曾经将一些装饰品弄的摔裂在地上了，已经非常有经验了。</p>
<p>只见林雷连忙朝旁边退避开来。</p>
<p>那有林雷两个人高的木架最后还是倒下了，“轰”的一声，木架砸在地面上，木架碎裂成了七八份，更是让古屋中扬起了一层灰尘。在扬起的灰尘当中，林雷没有注意到――</p>
<p>随着木架碎裂，一颗被藏在木架夹层中不知道多久的黑色戒指也跌落了下来，最后滚落在地面上。</p>
<p>“噗，噗。”林雷连吐了两三下，挥袖将灰尘扇开。</p>
<p>“真是倒霉了，身上弄的一身的灰，估计还有一会儿就要训练了，还是快去将身上冲洗一下，立即换一套衣服。”林雷用手挥了挥，便朝古屋门外走去。</p></body></html>