<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第一集 盘龙之戒 第一章 - 小镇的早晨</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第一集 盘龙之戒 第一章 - 小镇的早晨</h2>
<p>《盘龙》</p>
<p>作者：我吃西红柿</p>
<p>乌山镇，玉兰大陆第一山脉‘魔兽山脉’西方的芬莱王国中的一个普通小镇。</p>
<p>朝阳初升，乌山镇这个小镇上依旧有着清晨的一丝清冷之气，只是小镇中的居民几乎都已经出来开始工作了，即使是六七岁的稚童，也差不多也都起床开始了传统性的晨练。</p>
<p>乌山镇东边的空地上，早晨温热的阳光透过空地旁边的大树，在空地上留下了斑驳的光点。</p>
<p>只见一大群孩子，目视过去估摸着差不多有一两百个。这群孩子分成了三个团队，每个团队都是排成几排，孩子们一个个都静静地站在空地上，面色严肃。这群孩子最北边一个团队的孩子大概六岁到八岁。而中间的一个团队，差不多是九岁到十二岁，最南边的则是一群十三岁到十六岁的少年。</p>
<p>在这一大群孩子前方，便是三名壮硕的中年人，三个中年人都是穿着短背心以及粗布长裤。</p>
<p>“想要成为一名伟大的战士，就必须从小刻苦锻炼。”为首的中年人背负着双手，昂着头颅冷然说道，那冷厉的目光更是朝最北边一个团队扫了过去，那群六七岁的孩子们一个个抿着嘴，乌溜溜的眼睛更是盯着这位中年人，丝毫不敢出声。</p>
<p>为首的中年人名叫希尔曼，是乌山镇的拥有者‘巴鲁克家族’的护卫队队长。</p>
<p>“你们都是普通人，不可能像那些大贵族一样有厉害的斗气密典修炼，想要出人头地，想要将来不被人瞧不起，你们就必须按照最古老、最简单、最基础的方法锻炼，锻炼身体、打熬力气，明白没有！”</p>
<p>希尔曼目光扫向这一群孩子。</p>
<p>“明白。”一群少年响亮地吼道。</p>
<p>“很好。”希尔曼满意地冷漠点了点头，那些六七岁的孩子们眼中大多有着懵懵懂懂，而那些十几岁的少年们眼神都坚毅的很，因为他们明白希尔曼所说的含义。</p>
<p>整个玉兰大陆几乎每一个男子都要从小努力锻炼，如果谁不刻苦训练，那他将来就会被人瞧不起！代表男人地位的，就是实力与金钱！一个没有实力的男人，就是女人也会瞧不起的。</p>
<p>想要父母们引以为豪，想要女孩们崇拜，想要将来过的风光！</p>
<p>就必须成为伟大的战士！</p>
<p>他们都是平民，不可能修炼那些珍贵的斗气密典，他们唯一的方法就是从小锻炼身体、打熬力气！刻苦，努力！比那些贵族们花费更多的精力，花费更多的心血去努力！</p>
<p>“早晨，朝阳升起，万物生机勃勃。此刻正是吸收天地的精华，提高我们身体潜力的最好时候，老规矩，双腿分开与肩同宽，双膝微微弯曲，双手收于腰部位置，成‘蕴气式’，做蕴气式的时候，要紧记‘集中注意力，保持心中平静，呼吸要自然’。”希尔曼冷漠说道。</p>
<p>蕴气式，是锻炼身体的最简单也非常有效的办法，这是无数年来先辈积累出来的经验。</p>
<p>顿时一两百个孩子都按照‘蕴气式’的姿势要求做好。</p>
<p>“记住，集中注意力、心中平静、呼吸自然！”希尔曼走在少年群中，冷漠地说道。</p>
<p>一眼看下去，很明显，南边的十几岁那个团队的少年们一个个都凝神静气、呼吸自然。同时一个个都做到了‘深、平、稳’。很显然在‘蕴气式’上都有了一些成就。</p>
<p>不过再看北边六七岁的孩子，双膝弯的程度不同，双腿松松垮垮，明显没有力量，一点都不稳。</p>
<p>希尔曼对着另外两位中年人说道：“你们分别负责南边和中央的两个团队，我去管理那些小孩子。”</p>
<p>“是，队长。”那两名中年人当即应命，随后这二人分别仔细观看着中央、南边两个团队，时而还踢踢那些少年的腿，看那些少年是否站的够稳。</p>
<p>而希尔曼则是朝北边那群六七岁的孩童走去，那些孩童们立即紧张了起来。</p>
<p>“不好，大魔头来了。”一名大眼睛，叫‘哈德利’的金发孩童低声说道。</p>
<p>希尔曼步入这一群孩童中央，看着这些孩子，希尔曼脸上冷漠，可是心中却感叹：“这些孩子实在太小了，无论是体能上或者心智上还远远不够，对他们的要求也不能太高。不过身体锻炼，还是从小培养的好，从小认真锻炼，将来上战场活命的机会才能更大。”</p>
<p>而教导小孩子……诱导他们，吸引他们，是最有效的方法！强迫只能起反作用！</p>
<p>“一个个站好了。”希尔曼冷哼一声。</p>
<p>顿时一个个孩童挺起胸膛，目视前方。</p>
<p>希尔曼嘴角升起一丝笑意，随后便走到最前面，脱去了身上的背心，身上那些肌肉线条让那些小孩子们一个个睁大了眼睛，连中央、南边的少年们也都羡慕地看着希尔曼身上的肌肉。</p>
<p>除了那几近完美的肌肉线条，希尔曼那裸露的上半身有着刀痕、剑痕，各种伤痕足有数十道，所有的孩子都眼睛放光地看着那些伤痕。</p>
<p>刀痕、剑痕，这是男人的勋章！</p>
<p>他们的心底对于希尔曼都是非常崇拜的。希尔曼，一位伟大的六级战士，在生与死之中磨练出来的勇士！就是在大城市当中也是了不得的人物。而在乌山镇中，则是人人敬仰的大人物。</p>
<p>希尔曼看到那些孩子们炽热的目光，嘴角不由有了一丝笑意。他就是想要这些孩子心底有着崇拜，有着渴望。这样他们会更加刻苦，更加有动力！</p>
<p>“再加一把火。”希尔曼心底暗笑，随后走至一巨型石锁面前，这石锁足有三四百斤。</p>
<p>希尔曼单手一抓石锁，便非常轻松地开始挥舞了起来，那三四百斤的石锁在希尔曼手中就仿佛木头做的一样。那些孩子们一个个睁大眼睛、张大了嘴巴。</p>
<p>“太轻了，罗瑞，等训练过后有时间，你们去做几个更大一些的石锁。”希尔曼随手一甩石锁，石锁便飞了十几米，“蓬！”重重地落在了一棵大树旁边，地面都震了震。随即希尔曼走到了一群乱石前。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>希尔曼深吸一口气，他的全身肌肉更是以可见的幅度凸显出来，希尔曼直接一拳砸向了其中一块青色石头，拳头刺破空气，那尖锐的呼啸声旁边的孩子们都不由睁大了眼睛。只见希尔曼那大拳头狠狠地实实砸在了巨大青石上。</p>
<p>“蓬！”拳头和青石的沉重低沉撞击声，让所有的孩子心脏狠狠一跳。</p>
<p>那可是坚硬的青石啊。</p>
<p>只见那青石震动数下便出现了七八条裂痕，最终“蓬”的四分五裂，而希尔曼的拳头一点伤痕都没有。</p>
<p>“队长还是那么厉害啊。”另外两个中年人之一的罗瑞笑着说道，同时朝希尔曼走了过来。</p>
<p>另外一个中年人‘罗杰’也走了过来。一般孩子们在锻炼‘蕴气式’的时候，便是这三位指导者轻松聊天的时间，他们间或者注意一下孩子没偷懒就成。</p>
<p>希尔曼笑着摇头：“不行了，当年我在军队中的时候，每天都是拼命地锻炼，在战场上血腥的厮杀，而现在，每天最多松松筋骨而已，没当年那么充满激情了。”</p>
<p>所有的孩子们都崇拜地看着希尔曼。</p>
<p>那巨大的青石，竟然一拳头就砸个粉碎。这是什么实力？那三四百斤的石锁，竟然随意挥舞，这是什么力气？</p>
<p>希尔曼掉过头来，看着这一群孩子的目光，心底很是满意孩子们的反应。</p>
<p>“你们记住，即使不靠斗气，单纯的锻炼肉体达到极限，理论上也是有可能成为六级战士的！而一名六级战士加入军队当中可以轻松成为中级军官，可以轻易获得军队中的斗气修炼方法！即使成为不了六级战士，只要成为最普通的一级战士，便有资格加入军队，记住，一个连一级战士都达不到的男人，那，他不是男人！”希尔曼面容冷厉。</p>
<p>“是男人，就应该挺起胸膛，迎接任何挑战，不容畏惧！”</p>
<p>听到这一句话，那些六七岁的小孩子们脸上不由有了笑意，一个个强忍住不笑，这一句话是希尔曼的口头禅，这也是希尔曼教导孩子们经常说的一句话。</p>
<p>“你们一个个站稳了，看看南边的哥哥们，看他们怎么站的？”希尔曼呵斥道。</p>
<p>那些六七岁的孩童立即一个个努力地站稳。</p>
<p>过了一会儿，那些六七岁的孩童便都摇摇晃晃了，一个个孩童都感到自己的双腿酸痛的厉害，只是他们咬牙坚持着，坚持不了一会儿，一个个孩童便都倒地瘫坐在地上了。</p>
<p>希尔曼面容依旧冷酷，只是他心底却暗暗点头，这些才六七岁的孩子们的表现还是令他非常满意的。</p>
<p>过不了多久，中央的那群十岁左右的孩子们，也有人抗不住了，一个个倒地坐下。</p>
<p>“你们能坚持多久就坚持多久，我不会硬性要求你们，只是你们将来不如人，也只能怪你们自己。”希尔曼冷酷说道。</p>
<p>“咦？”罗瑞忽然惊异看向北边那一个团队。</p>
<p>此刻中央团队十岁左右的孩子们都有不少倒下瘫坐在地上了，而北边团队竟然还有一个六岁孩子坚持着。</p>
<p>“林雷今天是第一次来锻炼吧，竟然这么厉害！”罗瑞惊讶说道，旁边的罗杰、希尔曼也都注意到，希尔曼也朝那边看去，此刻北边团队中只有一个棕发的小男孩坚持着，这个小男孩抿着嘴唇，眼神坚定地看着前方，双拳紧紧握得更是拳指关节发白。</p>
<p>希尔曼眼中露出一丝惊喜的光芒。</p>
<p>“好小子！”希尔曼心里赞叹一声，年仅六岁，就能够在‘蕴气式’上赶上十岁左右的孩子，这资质，管中窥豹，可见一斑。</p>
<p>林雷，全名林雷&amp;巴鲁克，整个乌山镇拥有者巴鲁克家族的长子。巴鲁克家族是一个非常古老的家族，曾经非常兴旺，不过数千年传承下来，如今整个家族中也仅仅只有三个成员，族长霍格&amp;巴鲁克以及两个儿子。大儿子林雷&amp;巴鲁克，今年才六岁。而小儿子沃顿&amp;巴鲁克，年仅两岁。至于巴鲁克家族的女主人在生下小儿子后就死掉了。林雷的爷爷也在军队中战争丢掉了性命。</p>
<p>林雷双腿发颤，即使他意志再坚定，可是酸痛到极致的肌肉却不受他控制，他终于倒地坐了下来。</p>
<p>“林雷，感觉怎么样？”希尔曼笑着走了过来。</p>
<p>林雷咧嘴一笑，露出小虎牙：“没什么，希尔曼叔叔。”希尔曼是巴鲁克家族护卫队的队长，也是从小看着林雷长大的。两人关系自然亲近的很。</p>
<p>“好样的，像个男人。”希尔曼摸了摸林雷的脑袋，顿时让林雷的头发如同稻草一样凌乱了。</p>
<p>“嘿嘿。”林雷咧嘴笑了起来，他心中正为希尔曼的夸奖而感到高兴的很。</p>
<p>……</p>
<p>在休息了一会儿，便又继续开始训练了。六七岁的孩子们的训练程度却要轻上不少。而那些十几岁的少年们训练程度就非常恐怖了。</p>
<p>只见这一群少年们，包括那些孩子们，一个个的头和脚分别枕在平整的石头上，整个身体悬空，完全靠腰部力量挺住。</p>
<p>“腰部，胯部，这一块三角形区域。”希尔曼双手比划着腹部那一块位置，“这处区域是整个人身体的中枢，无论是速度，亦或是力量，核心都是这三角区域，这核心三角区域非常重要。”</p>
<p>希尔曼嘴上说着，还不停地走着，仔细观察每一个少年动作是否规范。</p>
<p>“挺起来，腰部不要下垂！”希尔曼喝道。</p>
<p>顿时不少少年的腰部立即努力朝上面挺着，林雷今天是第一次做这个，他的小脑袋、脚分别枕在两个平整的石头上。可是这个时候，林雷已经感觉到腰部发热发酸了。</p>
<p>“坚持，坚持，我是最棒的。”林雷心里鼓励着自己。林雷的身体素质从小就非常的好，几乎没生过病。加上很有毅力，表现优异也不算什么了。</p>
<p>“扑通！”第一个孩子跌倒了下来。</p>
<p>不过用来枕头和脚的平整石头，只有大概近二十厘米高，小孩子跌下来也不会有什么伤。（玉兰大陆炼金术师们制订了长度单位‘1米=10分米=100厘米=1000毫米’）</p>
<p>“扑通！”“扑通！”……随着时间推移，一个个孩子坚持不住了。</p>
<p>林雷牙齿紧紧咬住，他清晰感到自己腰部已经酸痛到了极限，近乎没有了知觉：“我的身体好重，快撑不住了，坚持，再坚持一会儿。”这个时候六岁到八岁的这个团队也只有林雷一人在坚持了。</p>
<p>希尔曼看到林雷，眼中不由露出惊喜满意之色。</p>
<p>“罗瑞。”希尔曼陡然喝道。</p>
<p>“队长。”罗瑞立即站直身体，等候命令。</p>
<p>希尔曼命令道：“明天你们准备一些染料，在他们进行腰部训练的时候，每一个人的腰部下面放上一根树枝，树枝上抹上染料。如果谁松懈，腰部碰到树枝，身上染上染料，训练任务加倍。”</p>
<p>“是，队长。”罗瑞朗声应道，嘴角却不由抽动了起来，心里暗笑，“队长的鬼主意还真是够多的，那些小子要惨了。”</p>
<p>可不是？</p>
<p>那些十几岁的少年们脸色一个个发苦，一般情况下他们还是能够以微小的动作偷懒的，可一旦希尔曼这么做，他们就偷懒不成了。</p>
<p>希尔曼继续冷然说着：“我可以告诉你们，一位战士修炼斗气之后，斗气储存的位置，便是在肚脐下方一拳头左右位置。你们应该能够明白，这里也处于核心三角区域。你们现在应该明白对核心三角区域锻炼的重要性了吧！这里就是核心，一旦这里不行，其他位置再锻炼也没用。”</p>
<p>一位好的教导者，对孩子们是非常重要的。</p>
<p>而希尔曼，正是一位伟大的战士，他知道锻炼的重点，他知道循序渐进，他知道什么年龄的孩子训练该达到什么程度。如果程度太大，就可能导致孩子身体抗不住垮掉。</p>
<p>“斗气？”</p>
<p>听到这个字眼，那些少年，以及在一旁休息的孩童们都睁大了眼睛看向希尔曼。</p>
<p>对于斗气，那些平民孩子都是非常期待的，就是林雷，这位衰败贵族的子弟对于斗气也是非常向往的。</p>
<p>“扑通！”</p>
<p>林雷自己也终于抗不住了，不过他还是用手臂撑住地面，缓慢地跌下。</p>
<p>“好舒服！”林雷感到自己酸痛的腰部歇息的时候，有了麻麻的感觉，那种感觉渗透在肌肉深处，仿佛深到骨子里，舒服的小林雷都微微眯起了眼。</p>
<p>“我是第几个跌下的？”林雷猛地睁开眼睛，朝周围看去。</p>
<p>六岁到八岁的团队的孩子全部跌下了，就是中央十岁左右的孩子们也跌下大半了，不过那些十四五岁的少年们都在坚持着。而希尔曼依旧冷着脸，嘴里说着：</p>
<p>“你们都要记住，身体就仿佛是一个容器、一个酒杯。而斗气就仿佛是酒！一个酒杯能存放多少酒，取决于这酒杯的大小。同样……一个人修炼斗气的最终成就，也取决于其肉体锻炼程度。如果肉体太弱，即使有厉害的斗气密典，他体内也承受不了多少斗气，也成为不了厉害的战士。”希尔曼将许多重要的讯息都告诉这些孩子。</p>
<p>许多战士，因为少年时期没有人教导，都是到了后期才明白身体强度跟斗气的关系。可是等他们年纪太大，锻炼身体却没什么效果了。</p>
<p>许多前辈走了许多弯路积累的经验，希尔曼在一次次的教导中，如春风化雨一样，悄然地将那些重要经验深深地刻在了这一群孩子的脑海中。希尔曼不希望这些孩子再走弯路。</p>
<p>……</p>
<p>经历了‘蕴气式’，腰部，腿部，肩部，背部……身体各个部位的协调性锻炼后，几乎所有的孩子们都瘫坐在了地上。希尔曼的训练程度，安排的非常的合适。</p>
<p>“今天晨练，到此结束。”希尔曼宣布道。</p>
<p>乌山镇的训练是有规律的，每天分两次，一次是晨练，一次是傍晚时候的锻炼。</p>
<p>“希尔曼叔叔，给我们讲故事吧。”一解散，立即就有孩子们喊了起来，每天晨练结束，希尔曼都会给这些孩子们讲述在军旅中，或者是大陆上其他地方发生的故事。</p>
<p>从小生长在小镇中的孩子们，对外界，对军旅都是渴望的很。</p>
<p>希尔曼微微一笑，为孩子们讲故事也是他想出来，让孩子们心底充满训练动力的一种办法，希尔曼总是认为，只有让孩子主动地渴望想要修炼，孩子们的成就才会高。</p>
<p>“今天，我就跟你们讲讲整个大陆传说中的四大终极战士！”希尔曼脸上也有了一丝崇拜之色。</p>
<p>那些孩子们顿时耳朵竖的老高，眼睛发亮。也坐在地上的林雷感到自己的心脏狠狠地一跳：“传说中的四大终极战士？”林雷不由自主耳朵竖起来，死死看着希尔曼。</p>
<p>希尔曼眼中有着一丝激动，声音却依旧平稳：“在我们的大陆上，数千年前曾经出现过四大终极战士，这四大终极战士都拥有着可以和巨龙媲美的实力，他们可以一人横行在百万士兵当中，轻易地取敌将头颅！这四大终极战士，分别是龙血战士，紫焰战士，虎纹战士以及不死战士！”</p>
<p>“战士分九个级别，我，仅仅一个六级战士，便能够轻易拍碎巨石，踢断大树！而九级战士，就是在我们芬莱王国，恐怕也算是第一强者了。在九级战士之上，便是四大终极战士，他们超越九级战士，处于战士巅峰，属于传说中的圣域强者！”希尔曼眼中尽是憧憬，“传说中的圣域强者，可以让巨大的冰山融化，让无尽的大海愤怒咆哮，让高耸如云的大山崩溃，让有着百万人口的城池崩溃毁灭，让天空降下无尽陨石！他们是无敌的存在，至高的存在。”</p>
<p>寂静，所有的孩子都被吓呆了。</p>
<p>希尔曼指向东北方向的那座山。</p>
<p>“你们看那乌山，是不是很大？”希尔曼笑着说道。</p>
<p>那些刚才听到希尔曼说那么多，都已经吓傻了。此刻都连连点头。乌山高有千米，绵长数千米，在人类的眼中，的确算是一个庞然大物。</p>
<p>“可是这乌山，圣域强者可以在眨眼功夫将其毁掉。”希尔曼非常肯定地说道。</p>
<p>六级战士才能一掌毁掉一块巨石，而圣域强者却能够毁掉一座大山。这令所有的孩子们长大了嘴巴，睁大了眼睛，一个个都心中惊颤，在心底深处不由自主地对圣域强者充满了畏惧，同时也充满了期待以及渴望。</p>
<p>“毁掉一座山？”希尔曼的这些话，对于林雷的震动那是非常大的。</p>
<p>过不了多久，一群孩子们带着震撼一个个都回去了，而希尔曼、罗瑞、罗杰三人则是最后走。目视着这一大群孩子们三五成群的离开，希尔曼脸上露出了笑容。</p>
<p>“这些孩子，是我们乌山镇未来的希望。”希尔曼微笑着说道。</p>
<p>罗瑞、罗杰也看着这一群孩子，大陆上几乎每一个地方的平民子弟都是从小刻苦锻炼。看到这些孩子，罗瑞、罗杰也仿佛看到了自己的童年、少年时期。</p>
<p>“希尔曼队长，你可是比当年的‘老波特’要厉害的多，在你的培养下，相信我们乌山镇，将会成为周围十几个城镇中最强大的一个城镇。”罗瑞感叹着说道。</p>
<p>教导者的实力，决定了一个地方的未来。</p>
<p>“对了，队长，你怎么知道圣域强者，四大终极战士有那么厉害？”罗瑞忽然好奇问道。</p>
<p>希尔曼不好意思一笑：“这个，其实对于四大终极战士有多厉害，我也不知道。毕竟他们是传说中的人物嘛。已经多少年没人见到过了。”</p>
<p>“你不知道，还欺骗孩子？”罗瑞、罗杰无语了。</p>
<p>希尔曼微微一笑：“虽然对四大终极战士的厉害不大清楚，可是我却知道……圣魔导师，也就是达到圣域的魔法师。他们可以施展出禁忌魔法，毁灭数十万的大军，毁灭一座城池。圣域魔法师有这么厉害，估计圣域战士，也差不了多少吧。”</p>
<p>“更何况跟孩子说这些，是让他们心底更有动力。你难道没看到，那些孩子听到故事后的那种憧憬的表情？”希尔曼得意笑道。</p>
<p>罗瑞、罗杰只能无语。</p>
<p>……</p>
<p>“雷，再见。”</p>
<p>“哈德利，再见。”</p>
<p>跟自己的好朋友‘哈德利’告别后，林雷便独自一人朝自己家走去，走了一会儿便看到了巴鲁克家族的府邸了。</p>
<p>巴鲁克家族的府邸占地极为广阔，那院墙上有着青苔、爬山虎等各种植物缠绕着。院墙上充满了岁月的痕迹。乌山镇的巴鲁克家族府邸，是巴鲁克家族的祖屋。一个传承了足有五千年之久的祖屋，经历了数千年不断修缮，到如今依旧屹立在这。</p>
<p>只是随着家族的衰败，巴鲁克家族的经济情况也是每况愈下，最后只能吃老本，在一百多年前，巴鲁克家族的当代族长决定，整个家族成员只是居住在占据整个府邸三分之一面积的前院府邸，至于后面的院落等等，不再修缮维持。这样就节省了不少金钱。</p>
<p>可即使如此，到了如今，林雷的父亲‘霍格&amp;巴鲁克’也是需要经常地变卖家族中一些物品来维持家用。</p>
<p>府邸那高大的大门开启着。</p>
<p>“圣域战士？”林雷一边走着，一边想着，“我将来能不能成为圣域战士呢？”</p>
<p>“林雷。”希尔曼的声音从身后响起，希尔曼、罗瑞、罗杰这三个最后走的人此刻也赶上来了。</p>
<p>林雷掉头看去，立即喜悦道：“希尔曼叔叔！”</p>
<p>随即林雷深吸一口气，抬头看着希尔曼，忐忑而又充满期待地询问道：“希尔曼叔叔，你说圣域战士那么厉害？那我，有没有可能成为圣域战士呢？”林雷的心中，有着大多数孩子一样的渴望。</p>
<p>希尔曼一怔，旁边的罗瑞、罗杰也是一阵发愣。</p>
<p>圣域战士？</p>
<p>“这些小孩子还真是够敢想的，芬莱王国整个国家有数千万居民，可即使如此，数百年来也没有出现过一个圣域强者。想要成为圣域强者……”希尔曼心底非常清楚，成为圣域强者的难度。</p>
<p>那是需要从小刻苦修炼，还需要家族培养，需要个人天赋，同时也需要机遇……等等，一个圣域强者，又岂是那么容易成为的。</p>
<p>希尔曼非常清楚，他为了成为六级战士，到底吃了多少苦，在生死间徘徊过多少次。六级战士都这么难，七级、八级、九级就更别说了，至于圣域。希尔曼恐怕做梦的时候才敢想一下。</p>
<p>不过面对林雷渴望的目光。</p>
<p>“林雷，希尔曼叔叔相信你，你一定会成为圣域战士的。”希尔曼凝视着林雷坚定说道，希尔曼一句鼓励的话却是令林雷的眼睛一下子亮了起来，林雷的心底也升起了渴望！</p>
<p>这渴望，是前所未有的炽热！</p>
<p>“希尔曼叔叔，明天我可不可以和中央的团队一起训练？”林雷忽然说道。</p>
<p>希尔曼、罗瑞、罗杰三人不由惊讶看向林雷。</p>
<p>“父亲大人说过，要想成为人上人，就必须付出比被人更多的努力。”林雷不由自主模仿起自己父亲说话的口气。</p>
<p>希尔曼忽然笑了，今天林雷的训练他也看到了，林雷虽然年仅六岁，可是身体素质却是赶得上九岁十岁的孩子，当即点头笑道：“那好，不过到时候你可别退缩，要知道，这可不是一天两天，以后的日子长着呢。”</p>
<p>林雷昂起小脑袋，自信一笑：“希尔曼叔叔，你看着吧。”</p>
<p>这是乌山镇一个非常普通的早晨，以后的每一天也一样，乌山镇的一群孩子们在六级战士‘希尔曼’的指导下继续刻苦训练。唯一和过去不同的是，年仅六岁的林雷被安排到十岁左右孩子的那一个团队。</p></body></html>