<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第一集 盘龙之戒 第七章 - 盘龙戒指 （下）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第一集 盘龙之戒 第七章 - 盘龙戒指 （下）</h2>
<p>那黑色戒指正是滚落到靠近门槛的位置。</p>
<p>当林雷走了三四步，走到靠近门槛位置的时候，整个人猛地停了下来，因为林雷非常清晰地感觉到，自己脚底踩到了一样类似于比较大颗的石子类的东西。</p>
<p>“刚才检查的时候，靠近门槛这一颗石子没有，应该是木架碎裂产生的碎木块。”林雷想到那倒塌的碎木架，心底不由升起一阵怨气，狠狠地用脚底踩了踩脚下的‘碎木块’。</p>
<p>按照林雷的猜想，如果是要烂木块，应该一踩就能够踩成碎末，可是――</p>
<p>“哎呀，这么硬？脚下是什么？”林雷感到自己脚下的东西不是一般的坚硬，当即抬起脚板仔细看去。</p>
<p>只见一黑不溜秋的如同指环一样的东西静静躺在地上，上面还蒙着一层灰尘，不起眼的很。</p>
<p>“啊，是戒指？”林雷眼睛可是贼的很，心喜地将地上的黑色戒指给捡了起来，而后用已经脏兮兮地袖子对着这黑色戒指用力擦拭了好几下，之后，林雷才看清楚，这类似于黑色戒指物品的真面目。</p>
<p>通体黝黑，材质仿佛是木质，又仿佛是石质。</p>
<p>这黑色戒指，通体是一种似木似石的材料，在戒指的环上还雕刻了一个非常模糊的扭曲的东西――</p>
<p>“蚯蚓？”林雷疑惑看着戒指环上雕刻的东西。</p>
<p>第一眼，林雷心中就认为那‘扭曲的长条’是蚯蚓。</p>
<p>林雷笑着自言自语道：“这雕刻水平真是烂，随便找个人雕刻水平估计都要比他高些。唉，可惜了，这黑色戒指上连珍贵一点的‘钻石’都没有，更别说更加珍贵的魔法晶石了。”</p>
<p>一般戒指上是有钻石，或者是魔法晶石的。</p>
<p>可惜，这黑色戒指，通体只是黝黑的一种似木似石的材质，连钻石、魔法晶石的影子都看不到。明显一钱不值。</p>
<p>不知道为什么，林雷看到这黑色戒指，就感到自己喜欢上了这黑色戒指。估计也是因为这是自己耗费那么大力气在古屋寻宝的唯一战利品的原因吧。</p>
<p>“恩，这戒指比我手指要粗些，无法戴在手上……找根丝线将它窜起来，当胸坠。”林雷眼睛一亮。</p>
<p>如今年仅八岁的林雷，手可是比成年人要小的多，无法佩戴这黑色戒指。</p>
<p>“至于这黑色戒指，起个什么名字呢？蚯蚓戒指？不行，太难听了。”林雷沉吟片刻，眼睛一亮，“嘿嘿，那扭曲的东西，也可以算是‘龙’吧。龙攀爬在戒指上，就叫……盘龙，盘龙戒指！”虽然林雷心底认为那扭曲的东西，更像蚯蚓，可是他依旧起名为‘盘龙戒指’。</p>
<p>“盘龙戒指！”林雷举起这颗黝黑古朴的盘龙戒指，笑的格外灿烂。</p>
<p>因为家族经济的困难，这是林雷从小到大第一件胸坠，特别这件胸坠还是林雷自己耗费力气找来的，林雷心中不由更是喜欢。</p>
<p>“哎呀，不好，傍晚训练的时间快要到了。”</p>
<p>林雷忽然惊醒，心中大急，再看看自己身上，满是灰尘脏兮兮的，就好像一个乞丐一样，“糟糕。”林雷顾不得多想，立即飞速地跑出了古屋，然后直接朝洗浴房跑去。</p>
<p>“哗哗！”</p>
<p>林雷直接将水冲在了身上，林雷全身皮肤呈现健康的小麦色，身体上已经有着非常美观的肌肉线条了，这就是林雷锻炼的成果，在水的冲下下，全身的灰尘也迅速地被冲洗掉，</p>
<p>用最快的速度，将身上冲洗干净，然后火速地换上一套训练服装。</p>
<p>“丝线，丝线――”林雷急切地寻找用来穿‘盘龙戒指’的丝线，忽然林雷看到自己一件已经破损的麻布衣，不由眼睛一亮，直接中麻木衣抽出了一根细线。</p>
<p>麻布，虽然普通，可是却结实耐用。这麻布线也结实的很。</p>
<p>迅速的将盘龙戒指穿了起来，而后一扎，就直接戴在胸前。</p>
<p>“要迟到了，第一次迟到啊。”林雷火速地朝屋外跑去，一边跑着，一边将这‘盘龙胸坠’直接朝衣服内一塞，胸膛感受着盘龙胸坠的冰凉，林雷心情也愉悦了起来。</p>
<p>迟到一次，却换来了盘龙戒指。</p>
<p>林雷反而感到很开心。</p>
<p>林雷一下子就窜出了巴鲁克家族府邸大门，而后直接朝乌山镇东边的空地跑去，乌山镇的街道上，不少工作一天的平民们都已经回来了，看到林雷火速奔跑都猜到了原因。</p>
<p>“林雷少爷，别着急，别跌跟头。”</p>
<p>“希尔曼大人很严厉，林雷少爷怕是要受罚了。”</p>
<p>……</p>
<p>巴鲁克家族对待平民的友好，也使得平民们对于林雷非常的喜爱。</p>
<p>“希尔曼叔叔，会怎么惩罚我呢？”极速奔跑的时候，林雷心里还在想着，这个时候林雷根本顾不得和旁边的叔叔婶婶们说话。仅仅一会儿，林雷就跑到了乌山镇东边的空地上。</p>
<p>而这个时候，三个团队都集中好了，希尔曼正在说话，听到林雷的脚步声，希尔曼冷厉的目光不由射了过来。</p>
<p>林德跑到团队的旁边，而后站定，不由心中忐忑地等着希尔曼发话。</p>
<p>“今天训练任务，加罚一倍，归队。”希尔曼淡淡说道。</p>
<p>“是！”林雷抬头挺胸，朗声应命。</p>
<p>旁边的少年们不由暗暗咂舌，仅仅迟了一会儿就加罚一倍，看来今天林雷是来不及回去吃晚饭了。</p>
<p>正当林雷朝团队中自己位置跑过去的时候，忽然――</p>
<p>“轰！”整个大地竟然有了隐隐的震动，那震动还非常的有节奏，就好像是一个庞然大物正迈着脚步一步步行走引起大地震动一样。</p>
<p>“东边，东边传过来的。”林雷一下子确定了方向。</p>
<p>不单单林雷，连希尔曼、罗瑞、罗杰等人都脸色郑重地朝东边看去，地面震动声越来越清晰，所有的少年都感觉到，那震动的节奏，绝对是一个庞然大物朝这里前进。</p>
<p>那震动地面的脚步声，每一次震动，就仿佛砸在林雷的心脏上一样。</p>
<p>到底是什么庞然大物？</p>
<p>林雷眼睛睁大，死死盯着东方。</p></body></html>