<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第一集 盘龙之戒 第三章 - 龙血战士家族（下）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第一集 盘龙之戒 第三章 - 龙血战士家族（下）</h2>
<p>“龙血战士家族？”林雷感到脑子猛地嗡了一下。</p>
<p>在林雷看来。自己家族也就一个古老地、衰败的家族而已，怎么会跟传说中的四大终极战士联系上了？</p>
<p>“你不相信？”霍格脸上有着一抹骄傲。“林雷，你可以上前仔细看那些灵位。你现在也识字了，每一个灵位地反面都刻着这位先辈地事迹。那最上面地三个灵位代表的先辈，都是龙血战士！”</p>
<p>霍格拉着林雷的手：“跟我来。”</p>
<p>霍格带着林雷。走到了摆放众多灵位地侧面最后面，霍格抱起林雷：“你仔细看看背后那些字迹。”</p>
<p>林雷睁大眼睛看去――</p>
<p>那最上面那个灵位反面字迹雕刻地很深。很清晰，那有着五千年悠久岁月的古朴字迹中叙说着一个个惊天动地的事迹！</p>
<p>“巴鲁克，玉兰大陆第一位龙血战士，玉兰历4560年。巴鲁克在‘琳南城’城下迎战冰霜巨龙和黑龙。最终将冰霜巨龙和黑龙杀死，名震天下。玉兰历4579年，巴鲁克于大陆北海海岸线上迎战九头蛇皇。当天海啸不断，城池崩裂。激战一天一夜后，巴鲁克终于斩杀九头蛇皇……最终建立巴鲁克家族，巴鲁克为第一代族长！”</p>
<p>“瑞恩巴鲁克。玉兰大陆第二位龙血战士。玉兰历4690年，在魔兽山脉击败并收服一头圣域黄金龙。成为黄金龙圣骑士！玉兰历4697年……”</p>
<p>“哈泽德巴鲁克，玉兰大陆第三位龙血战士，玉兰历5360年出生，首战于落日山脉激战圣域魔兽‘血睛鬃毛狮’。将血睛鬃毛狮击败令其落荒而逃，名震天下……”</p>
<p>……</p>
<p>一个个伟大的名字。一个个震撼的事迹，令林雷体内热血澎湃沸腾了起来。</p>
<p>“我地家族，竟然是龙血战士家族？”林雷激动了许久。</p>
<p>旁边的霍格低沉说道：“我们巴鲁克家族前三代，连续三位都是龙血战士。一旦成为龙血战士寿命也会极为地长。第二代族长瑞恩巴鲁克，等到七百多岁的时候，才娶妻生子。”</p>
<p>“后面呢？”林雷疑惑道，“父亲。怎么现在我们家族中没有龙血战士了？”</p>
<p>霍格点头道：“要成为龙血战士。主要是看体内龙血战士血脉的浓度，浓度越高越好。随着一代代子弟传下来。往后地巴鲁克家族子弟，体内的龙血战士血脉浓度会越来越稀薄，不过……不是绝对，因为随着一代代传递下去，有时候还会突然有某个子弟地龙血战士血脉浓度比较高。”</p>
<p>“在哈泽德巴鲁克后，大概一千年，我们巴鲁克家族出现了第四位龙血战士。然后再过了大概一千五百年。隔了数十代之后。我们家族才出现了第五位龙血战士。不过之后地一千多年一直到如今，却一位龙血战士没有。”</p>
<p>霍格摇头叹息道：“第五位龙血战士。只是在玉兰大陆上存在了两百多年。而后就消失不见了，一千多年下来，我们巴鲁克家族也就完全衰败了下来。”</p>
<p>一千多年地时光，再辉煌地家族，也可能衰落。</p>
<p>“不过，我们家族还是有希望地。说不定哪一代的子弟。体内龙血战士血脉的浓度，达到成为龙血战士的条件，只要达到那个条件，苦修数十年便可以成为真正地龙血战士，我们巴鲁克家族就能够再次恢复当初‘龙血战士家族’的荣耀！”霍格眼中放光，“林雷，你也六岁半了，按照规矩，达到六岁。检测出来的龙血战士血脉浓度就比较准确了。今天。我便要为你检测一下。”</p>
<p>林雷心中一震：“检测龙血战士血脉浓度？检测我地？”林雷心中很明白自己父亲这么做地含义。这次的检测。将检测出自己是否拥有成为龙血战士的条件。</p>
<p>“林雷，你等一会儿，我去取‘龙血针’。”霍格略显激动地说道，霍格随后便朝宗堂后面地密室走去。</p>
<p>“龙血战士？我会成为龙血战士吗？”林雷心底忐忑。</p>
<p>站在那地林雷心底慌乱地很。有期待。也有一丝畏惧，畏惧自己体内龙血战士血脉浓度达不到条件。</p>
<p>“如果失败了，父亲他估计会很失望吧。”林雷不由想道。从小就跟父亲、弟弟相依为命。林雷也不想自己的父亲失望。只是体内龙血战士血脉浓度，不是他所能决定的。</p>
<p>仅仅一会儿，霍格便手持一根有近二十厘米长地极为细地透明长针。从宗堂后面的密室走了出来。</p>
<p>“龙血针？”林雷看着父亲手中的长针，自然猜测出名字。</p>
<p>“好了。林雷，这针尖只是轻轻刺破皮肤而已，不痛地，把手伸出来。”霍格笑着说道，林雷点了点头，随后深吸一口气忐忑地将自己地右手伸了出去，那微微发颤地右手也反应此刻林雷真的很紧张。</p>
<p>不单单林雷，实际上连霍格本人也紧张的很。</p>
<p>“忍着一点。”霍格手中的透明龙血针。轻轻刺在了林雷的右手食指上，轻易地刺破了皮肤，林雷只感到一股钻心地疼痛，那龙血针也从透明变成赤红。</p>
<p>霍格当即颤抖着将龙血针放到眼前，仔细观察了起来。</p>
<p>林雷仰头。眼睛一眨不眨地看着自己父亲心底忐忑难安：“我体内龙血战士血脉的浓度够了吗？父亲他为什么看那‘龙血针’看了那么久？”林雷心底有了一丝不好地预感。</p>
<p>“唉……”一声叹息。霍格将龙血针放在了一旁。</p>
<p>听到父亲的叹息心底紧张了许久地林雷知道，自己体内龙血战士血脉肯定没达到条件。眼泪‘哗’的就流了出来。</p>
<p>“林雷，你怎么哭了。别哭，乖。别哭。”霍格立即抱起了林雷。看着哭泣的林雷，霍格也是一阵心疼。毕竟林雷现在才六岁半而已。还是个孩子。</p>
<p>“不哭，恩，不哭。”林雷抽泣了两下，强忍住眼泪。“父亲，对不起，我让你失望了。”</p>
<p>霍格听到林雷这么说。只感到心头一阵温暖。不由将林雷紧紧抱在怀里：“林雷。别难过。父亲其实也没有抱太大的希望，一千多年了，几十代人中都没有一个成为龙血战士。你达不到。没什么，父亲不怪你。”</p>
<p>感受着父亲胸膛的温暖。林雷心底也渐渐放松了。</p>
<p>这时候年仅两岁半地沃顿，早在管家希里的怀中睡着了。</p>
<p>“林雷啊，如今巴鲁克家族只剩下我，以及你和你弟弟了，我这一生也没太大地目标。成为龙血战士，我不敢奢望了。”霍格自嘲一笑。成为龙血战士。岂是那么容易地？</p>
<p>林雷也仰头看着自己地父亲。</p>
<p>林雷很少见到父亲这么跟自己说话。平时的父亲是那么地坚强、那么的严厉。</p>
<p>霍格看着那一排排灵位，眼中带着一丝憧憬幽幽说道：“我真正的目标，其实是想要将我们巴鲁克家族传承之宝找回来。”</p>
<p>“传承之宝，是什么啊，我怎么没听说？”林雷好奇询问道。</p>
<p>霍格自豪说道：“我们家族地传承之宝――战刀‘杀戮’，是我们巴鲁克家族第一代族长，整个玉兰大陆第一位龙血战士巴鲁克地武器。唉……子孙不孝。在六百多年前。因为家族衰败。那一代的族长为了自己奢侈享受，竟然将我们家族地传承之宝给变卖了。”</p>
<p>说到这，霍格身体都愤怒地发颤了起来。</p>
<p>“卖掉传承之宝？”林雷心底也有些愤怒了，即使他才六岁半。可是看了不少书籍后也明白。就是再困难也不应该卖掉传承之宝。更何况听父亲说的，那一代族长只是为了自己奢侈享受。</p>
<p>霍格摇头无奈道：“之后的每一代族长，都想要将战刀‘杀戮’给弄回来，只是这个目标，我们历代子弟努力了六百年也没有成功，毕竟当初那战刀‘杀戮’是以十八万金币卖掉的，十八万金币啊，别说我们根本拿不出来，即使拿地出来，别人也不会卖给我们。”</p>
<p>作为古老地龙血战士家族。可是家族的传承之宝都被卖掉了。</p>
<p>这是耻辱！</p>
<p>古老的龙血战士家族地耻辱！</p>
<p>每一代族人都想要将战刀‘杀戮’弄回来，可是努力六百年都没有成功。</p>
<p>霍格身为家族的当代族长。当然同样期待的很，可是整个家族如今经济状况非常地差，十八万金币？就是将祖屋卖掉。恐怕也凑集不到这么一笔庞大地财富。</p>
<p>传承之宝在外。这个耻辱也常常令霍格感到心痛。感到心中羞愧。无法面对先辈。</p>
<p>林雷看到父亲那表情。出声安慰说道：“父亲，你放心，终有一天，我会将我们家族传承之宝给带回来的。”</p>
<p>“你？”霍格笑了起来，宠爱地抚摸着林雷地脑袋。</p>
<p>霍格心中却是暗道：“林德。你怎么知道，这句话……当年我也跟你爷爷说过啊。”六百年那么多代弟子地努力都没有成功。又岂是那么容易做到地？毕竟能够收藏战刀‘杀戮’的人。肯定不是一般的人物。</p>
<p>人家岂会卖？</p>
<p>就是卖。价格又岂是衰败地巴鲁克家族负担得起地？</p>
<p>“父亲不相信我？”林雷仰着脑袋。看着自己父亲疑惑道。</p>
<p>“相信。相信。”霍格笑了起来。</p>
<p>父子俩彼此依偎在一起。古老地龙血战士家族传承至今，只剩下这三个成员，这一个已经衰败一千多年地古老家族。什么时候才能重现当年地辉煌呢？而此刻躺在父亲怀中地林雷，拳头却是握的紧紧的！</p></body></html>