<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第一集 盘龙之戒 第八章 - 魔兽‘迅猛龙’（上）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第一集 盘龙之戒 第八章 - 魔兽‘迅猛龙’（上）</h2>
<p>那引起地面震动的庞然大物现身了。</p>
<p>当看到这庞然大物的霎那，林雷等一群孩子就完全被吓呆了，而希尔曼、罗瑞、罗杰三人反应却非常的快，直接站到了一群孩子的前面。警惕地看着这庞然大物。</p>
<p>“七级魔兽‘迅猛龙’！”希尔曼脸色一变，旁边的罗瑞、罗杰更是双腿发软了。</p>
<p>“好，好大，这，这就是传说中的魔兽吗？”林雷完全被震撼了。</p>
<p>从小到大，林雷见过最大的动物估计就是从小镇路过的战马了，那高头大马足有一米八高。可是跟眼前的庞然大物比，战马也就是巨人面前的婴儿了。差距不是一点半点。</p>
<p>足有两层楼高的庞大身躯，身躯长足有二三十米。</p>
<p>魔兽，迅猛龙！</p>
<p>迅猛龙全身有着一块块巨大的火红的坚硬鳞甲，每块火红鳞甲都闪烁着冰冷的金属光泽，单单看看，就让人感到心中胆寒。迅猛龙的四只鳞甲覆盖的长腿更是惊人的粗壮，估计需要两人环抱才能勉强抱下。全身火红色的迅猛龙，唯有龙爪是冰冷的幽深的黑色。</p>
<p>火红鳞甲覆盖的近乎有大半个身躯长的龙尾，如同鞭子一样，扫中地面，每次轻易地一扫，地面都会出现深深犁出的深沟。</p>
<p>“哼――”</p>
<p>迅猛龙一声低哼，那鼻孔当中喷出两道白色的烟雾，散发着一股硫磺味，那两颗灯笼大小的如钻石一般晶莹的巨大眼珠，更是红的诡异。迅猛龙那庞大的头颅朝林雷这一群少年转了过来，眸子中的幽冷红光，把所有少年吓得一动不敢动。</p>
<p>“噗哧，噗哧。”迅猛龙那嘴巴咀嚼了两下，露出了整整内外两排交错地如同锯子一样的牙齿，每一颗牙齿都白森森的，让人感到心中一阵冰冷，没有人怀疑它的锋利程度。</p>
<p>林雷感到自己的心脏好像都停止了跳动。这一刻，外界的声音都好像听不到了。</p>
<p>“太恐怖了，有人能够挡住这庞然大物吗？”林雷完全被吓傻了。</p>
<p>仅仅看到这巨大的魔兽，林雷就感到自己没有一丝反抗力。林雷相信，迅猛龙那如同长鞭一样的尾巴，只要横扫一下。估计乌山镇那些结实的石头构建的屋子就要化为碎石。</p>
<p>“这里是乌山镇吗？”忽然一道冷漠的声音从迅猛龙上方传来。</p>
<p>所有被吓呆的少年们愣愣朝迅猛龙背上看去，只见那在宽厚的迅猛龙背上，一位罩着紫色长袍的神秘人正盘膝坐着。这迅猛龙体积太大了，它的背也太宽厚了，足以让人在上面躺下乃至于翻滚。</p>
<p>“魔法师大人，这里正是乌山镇，不知道有什么我可以为魔法师大人你效劳的。”希尔曼的声音响起。</p>
<p>听到希尔曼的声音，所有的人都好像找到了主心骨，一下子就从刚才的‘震慑恐惧’中恢复了过来，可是所有的人，包括罗瑞、罗杰依旧不敢出声，只是在希尔曼身后，惊恐看着这庞大的迅猛龙，以及那神秘的紫袍魔法师。</p>
<p>“乌山镇，看来路没有走错。”紫袍的神秘人低声说了声。</p>
<p>随后那紫袍的神秘人不再言语，那庞大的迅猛龙幽冷的巨大红眸扫了林雷等一群人一眼，而后鼻孔中又喷出两道烟雾，又再次迈开了脚步继续前进。眼看着迅猛龙朝镇子中走去，希尔曼脸色变了。</p>
<p>“大家都呆在这。”希尔曼说完就直接尾随迅猛龙跟了过去。</p>
<p>“罗瑞叔叔，那是什么，是魔兽吗？”林雷第一个询问道。</p>
<p>罗瑞也咽了咽喉咙，眼中也有着一丝惊恐，但是依旧点头道：“对，是魔兽。不过是一个非常的厉害的魔兽，七级魔兽‘迅猛龙’！”</p>
<p>“迅猛龙？”</p>
<p>林雷心底深深记住了这个名字。</p>
<p>迅猛龙那么庞大的身躯，那坚硬的鳞甲，那锋利的龙爪，那有力的龙尾。这一切都是极为恐怖的。林雷相信……一只迅猛龙，估计可以灭掉自己整个乌山镇。</p>
<p>“迅猛龙全身鳞甲防御极为惊人，攻击力又大的恐怖。又擅长攻击性极强的火属性魔法！”罗瑞心中惊恐的很，嘴里对林雷介绍着，“面对迅猛龙这样的恐怖魔兽，一般就是一个千人大队，也要被屠杀个干净。除非是一些六级、七级战士、魔法师联手，才能真正透过鳞甲伤害迅猛龙。”</p>
<p>林德心中一震。</p>
<p>千人大队也要被屠杀个干净？</p>
<p>“不过，最恐怖的不是迅猛龙，而是……那个紫袍神秘人。”罗瑞深吸两口气，努力平息自己心中的紧张。</p>
<p>旁边的罗杰也点头说道：“对，要收服迅猛龙，一定要让迅猛龙心甘情愿成为他的仆人，那就说明……这个紫袍神秘人有着比‘迅猛龙’要强大不少的实力，看其穿着，应该是魔法师。”</p>
<p>“至少七级的魔法师，甚至于可能是八级魔法师！”罗杰拳头也不由握紧，“没想到竟然有这样的大人物来我们这。”</p>
<p>林雷也感受得到罗瑞、罗杰两位叔叔心中的惊恐。</p>
<p>七级魔兽‘迅猛龙’，以及一位实力在七级魔兽‘迅猛龙’之上的神秘魔法师。这的确让人心颤。</p>
<p>“魔法师，比那迅猛龙还厉害？”林雷心中还是有些无法相信。</p>
<p>迅猛龙那庞大的骇人身躯，那坚硬的鳞甲，锋利的龙爪，结实地龙尾……而那神秘的魔法师身形又那么的小。</p>
<p>“吼”</p>
<p>忽然一声怒吼从乌山镇中央传来。</p>
<p>“不好。”罗瑞、罗杰不由大惊。林雷等一大群少年心中也担心了起来，迅猛龙怒吼是因为‘乌山镇’，是因为希尔曼叔叔吗？所有人都不知道。</p>
<p>“你们都呆在这。”罗瑞、罗杰虽然心中害怕，可是依旧极速朝镇子中央跑去。</p>
<p>林雷一咬牙：“希尔曼叔叔！”林雷心中同样担忧希尔曼叔叔，也担忧镇子中的其他人，也跟着跑了过去。此刻心底发颤的罗瑞、罗杰二人注意力完全在迅猛龙的身上，竟然没有注意到后面跟来的林雷。</p>
<p>仅仅一会儿，罗瑞、罗杰就跑到了镇子中央。此刻希尔曼正在远处观望着。</p>
<p>“你们怎么来了？”希尔曼喝斥道。</p>
<p>可一看到罗瑞、罗杰身后不远处跑来的林雷，希尔曼不由眉头一皱：“林雷，这里太危险，赶快回去。”这个时候罗瑞、罗杰才注意到林雷竟然跟了过来。</p>
<p>“林雷，你怎么？”罗瑞、罗杰二人不知道说什么好。</p>
<p>“希尔曼叔叔，我不回去。”林雷却不肯回去。</p>
<p>希尔曼无奈摇了摇头，他知道林雷的性子极为坚韧，认定的事情也很难改：“好了，你就在我身边，不要跑远。在我身边，我还有自信保你安全。”</p>
<p>“谢谢希尔曼叔叔，我一定不乱跑。”林雷大喜。</p>
<p>这个时候希尔曼等一群人，在距离迅猛龙大概一百米的位置，悄悄朝冲突发生的地方看去。只见那体型庞大的迅猛龙的前方则是一群青年人，有四个男人三个女人。</p></body></html>