<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第一集 盘龙之戒 第二章 - 龙血战士家族（上）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第一集 盘龙之戒 第二章 - 龙血战士家族（上）</h2>
<p>转眼间便又过去了半年时间，在刻苦的训练身体、打熬力气中，林雷度过了温暖的春天、炽热的炎夏，踏入了充满凉意的深秋。乌山镇东边那空地旁边的一排高耸的白杨树如今每一阵风吹过，总会有着不少片枯黄的树叶飘飘荡荡地，打着转的缓慢落下。整个空地上也布满了枯黄的落叶。</p>
<p>天已经渐渐黑了。</p>
<p>今天东边空地上的人格外的多，差不多有三百多人。</p>
<p>“今天傍晚的训练，到此结束。”希尔曼微笑着说道，“在这之前，大家先祝愿我们乌山镇这一批即将去参军的孩子们。”</p>
<p>当秋天农忙过后，便是参军时节了，在整个大陆都尚武的时代，每一个少年都以成为伟大的战士为荣。当然也有很多人想要成为魔法师。只是想要成为魔法师的难度太大，有成为魔法师资质的人，一万人中大概才会有一个。这么低的概率，一般人是不要想了。</p>
<p>成为战士却容易的多，达到十六岁成年，并且最低达到一级战士。只要附和这两个条件便很可以轻松进入军队。</p>
<p>“希尔曼叔叔，谢谢！”</p>
<p>一百二十六名十七八岁的少年们恭敬地躬身行礼。平常这些少年是不来参加训练，他们都已经成年，是有自己工作的。不过他们是被希尔曼从小培养起来的。希尔曼就相当于他们的恩师。</p>
<p>在参军之前，他们是要和希尔曼来告别的。</p>
<p>希尔曼看着这群十七八岁，朝气勃勃的少年们，心中感慨万千。因为他知道，此刻这些孩子们对军旅的生涯充满渴望，可是十年军旅生活过后，这些孩子们又有多少能够回来？</p>
<p>“这一百二十六名，希望能有一半活下来吧。”希尔曼心中期盼。</p>
<p>希尔曼看着这一群孩子，朗声说道：“你们这些小子都给我听清楚了，你们是乌山镇的男人，乌山镇的男人，就应该挺起胸膛，迎接任何挑战，不容畏惧，听到没有？”</p>
<p>那群十七岁的少年们一个个都挺起胸膛，身体站的笔直，那炽热目光中有着对未来军队生活的期待，都同时大声回到道：“听到了！”</p>
<p>“很好。”希尔曼那站的笔直的身体，冷厉的目光都有着军人特有的风范。</p>
<p>“明天你们就出发了，今晚好好准备。我很清楚你们的实力，你们都可以轻易进入军队！我，希尔曼，在乌山镇静候你们以后风风光光的回乌山镇！”希尔曼朗声说道。</p>
<p>那一百二十六名少年眼睛不由放光。</p>
<p>荣回故里，这是每一个少年心中的梦想。</p>
<p>“现在，我命令你们，立即回去好好准备，解散！”希尔曼冷厉说道。</p>
<p>“是。”</p>
<p>一百二十六名少年恭敬应道，随后这一百二十六名少年，在旁边近两百名的还没有成年的孩子期待崇拜的目光中一个个离开了。而明天，他们将踏上一个崭新的旅程。</p>
<p>“我还有两年，也成年了，到时候也能加入军队了。”</p>
<p>“真想过军队那种让人热血沸腾的生活，如果一辈子呆在乌山镇，就是活地再久，也没意思。”</p>
<p>……</p>
<p>一群十三四岁的少年们彼此谈论着，少年们都期待着热血沸腾，充满激情的生活。他们想要建功立业，他们想要得到女孩们的崇拜，他们想要得到故乡亲人们的称赞。</p>
<p>这就是他们的梦想！</p>
<p>“林雷，今天你父亲霍格大人有非常重要的事情，你别在这跟别的孩子玩了，跟我们一起回去。”希尔曼走到林雷面前，看着眼前的林雷，希尔曼心中也非常欢喜。</p>
<p>林雷非常聪明，在父亲霍格从小的教育下，许多字都学会了，一般的书籍都能够阅读了。</p>
<p>读书，这是非常奢侈的一件事情。一般只有贵族才有机会去读书。巴鲁克家族是一个非常古老的家族，书籍倒是非常的多。</p>
<p>“希尔曼叔叔，我知道的，今天父亲大人已经嘱托过我三次了。父亲大人从来没有这么重视过一件事。我不会在这玩的。”林雷咧嘴一笑说道，露出了一行洁白的牙齿，只是一行牙齿中央却少了一颗。</p>
<p>林雷，已经开始换牙了。</p>
<p>“好了，门牙都少了一颗，笑的时候都漏风了。”希尔曼笑着说道，“走，回去吧。”</p>
<p>******</p>
<p>巴鲁克家族那古老府邸前院当中，一家人吃过晚餐后，林雷正跟自己年仅两岁半的弟弟嬉闹着。</p>
<p>“哥哥，抱，抱。”</p>
<p>小沃顿那纯净的不含一丝杂质的双眸看着林雷，还迈着不稳的小步子伸着一双肉肉的小手朝林雷欢快跑了过来，林雷在不远处蹲着静等着小沃顿跑过来。</p>
<p>“沃顿，加油，加油。”林雷鼓励着。</p>
<p>小沃顿跑的步子，让人时刻担心会跌倒。不过小沃顿最后竟然还是一下子冲入了林雷的怀抱，沃顿那如同水一般柔的晶莹肌肤此刻红彤彤的，一双乌溜溜的眼睛兴奋地看着林雷，奶声奶气地喊着：“哥哥，哥哥。”</p>
<p>看着自己亲弟弟，林雷心中有着无尽的宠爱。</p>
<p>没有母亲，没有爷爷奶奶。虽然有父亲、老管家照顾。可是早熟的林雷对于自己的亲弟弟，那是非常非常爱护的。在林雷看来，自己是哥哥，就应该照顾弟弟。</p>
<p>“沃顿，今天学会了什么？”林雷笑着说道。</p>
<p>沃顿皱着眉头，一副可爱的表情，思索着一会儿，然后兴奋道：“今天我学会了用麻布，！”</p>
<p>“麻布？”林雷脸上不由有了笑意，“你擦了什么？”</p>
<p>沃顿掰手指说道：“我先用麻布，擦地板，然后擦了夜壶，最后擦了……碗，对，吃饭的碗！”沃顿兴奋地看着林雷，期待着林雷的夸赞。</p>
<p>“你擦了夜壶，然后擦碗？”林雷瞪大眼睛。</p>
<p>“怎么，不对吗？我擦的很干净的。”沃顿仰着小脑袋，眼中满是不解地看着自己的哥哥。</p>
<p>“林雷少爷，你父亲找你了，沃顿少爷我来抱吧。”只见一慈祥的酒渣鼻老头走了过来，这个酒渣鼻老头正是巴鲁克家族的管家‘希里’。而整个家族中除了管家，连一个侍女仆人都没有。</p>
<p>林雷顾不得跟沃顿谈事情了，当即将沃顿交给希里爷爷，自己则是起身朝客厅走去。</p>
<p>“父亲，这次找我，到底是为了什么事了？”即使年纪还小，林雷也感到这次父亲找他有大事。</p>
<p>******</p>
<p>步入客厅，客厅的一角摆放着比林雷还要高的座钟。</p>
<p>座钟，这也算是比较高级的物品了，一般有钱或者贵族家庭内才会拥有。此刻林雷的父亲正坐在壁炉面前，面对着壁炉，那壁炉的火焰在不断燃烧着，时而还有着‘比、剥’的木材碎裂声音响起。</p>
<p>“咦？父亲怎么换衣服了？”林雷一看到客厅中的父亲心底就惊讶了起来，自己的父亲在家的时候，一般穿着是非常简单的。刚才吃晚餐的时候，父亲只是穿普通的衣服，而现在，却是换上了一套华贵的衣服。</p>
<p>霍格，整个人身上有着古老贵族特有的气质，那种气质不是有钱财就能有的。那是一个古老家族传统培养出来的。传承五千年的家族，岂是一般家族所能比的？</p>
<p>霍格站了起来，转够身来，当看到林雷的时候，眼睛不由亮了起来。</p>
<p>“林雷，跟我来，去宗堂那。希里叔叔，你对我家族的事情也知道，也一并跟着来吧。”霍格微笑着说道。</p>
<p>“去宗堂？”林雷惊讶了。</p>
<p>整个巴鲁克家族府邸，家族成员一般是居住在前院府邸那一块，至于后面的一些院落一般是没有人维持打扫的。只有一个处于后面的宗堂，祭祀祖先的宗堂。每月还是有人去打扫的。</p>
<p>“现在也不是祭祀祖先的时候，去宗堂干什么？”林雷一肚子的疑惑。</p>
<p>出了客厅，霍格、林雷、以及抱着沃顿的管家希里，这几人便沿着已经有着青苔的有着悠久历史的石头道路，朝后面院落走去。</p>
<p>深秋，夜凉如水。</p>
<p>凉风吹来，林雷也不由一个寒战。只是林雷没有出声，因为他感受到气氛的不同寻常。跟着自己的父亲，林雷他们踏入了宗堂当中。</p>
<p>“吱呀。”关闭了宗堂大门。</p>
<p>点燃了宗堂中的一排蜡烛，整个宗堂顿时大亮，林雷一眼就看到了宗堂最前面那摆放着的一个个先辈的灵位。那密密麻麻的灵位，也说明了巴鲁克家族的古老。</p>
<p>霍格静静地站在众多灵位前，一声不出。</p>
<p>林雷此刻心中也紧张的很，整个宗堂当中只有那一排蜡烛燃烧的声音，静的可怕，让人感到心中很是压抑。</p>
<p>忽然，霍格转过身来，凝视着林雷，郑重说道：“林雷，今天有不少事情要做，在这之前，我先将巴鲁克家族的一些事情告诉你。”</p>
<p>林雷感到自己的心脏‘扑通、扑通’跳的很快。</p>
<p>“家族的事情？会是什么事情呢？”林雷心底也期待了起来，只是他不敢出声。</p>
<p>霍格脸上有着一抹自豪的色彩，朗声说道：“林雷，我们巴鲁克家族，已经传承了五千年。放眼整个芬莱王国，估计也找不到第二个赶得上我们家族古老的家族。”霍格的语气中蕴含着绝对的骄傲。</p>
<p>古老，这是一些贵族非常看重的东西。</p>
<p>“林雷，你知不知道，整个玉兰大陆历史上传说中有四大终极战士？”霍格掉过头来看向林雷。</p>
<p>林雷眼睛一亮点了点头道：“我知道，我听希尔曼叔叔说过，传说中的四大终极战士，分别是龙血战士、紫焰战士、虎纹战士、不死战士。”</p>
<p>霍格满意地微笑着点头：“对，现在我要告诉你！四大终极战士，其实代表着四个古老的家族，而我们巴鲁克家族，正是蕴含高贵的龙血战士血脉的古老家族！”</p></body></html>