<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第一集 盘龙之戒 第四章 - 成长（上）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第一集 盘龙之戒 第四章 - 成长（上）</h2>
<p>春风吹绿了乌山镇东边空地周围的白杨树，在空地上，一群少年正在热火朝天地训练着。距离上一次检验体内龙血战士血脉已经过去一年半了，如今林雷也八岁了。这一年半来，希尔曼清晰地发现，林雷训练地更加刻苦了！</p>
<p>“非常的好，林雷，坚持，坚持！”希尔曼在旁边说着。</p>
<p>这个时候的林雷只是穿着长裤，赤裸着的上半身上满是汗水，林雷整个人如同绷紧的弦一样俯卧在地面上，双手如同老树盘根一样死死按在地面上，整个人动也不动，只靠双手、双脚脚尖支持。整个人完全绷紧！</p>
<p>静态张力锻炼！</p>
<p>非常简单而又有效的锻炼，如果能够坚持这种状态一个小时，那身体便不惧怕一般的刀剑了。</p>
<p>“滴答！”</p>
<p>汗水从额头顺着眼角边缘滑落，林雷不由感到右眼一阵发酸，情不自禁右眼眯了起来。</p>
<p>“雷真是够厉害的，才八岁，静态张力锻炼，都赶上十三四岁的人了。”旁边已经放弃的一些孩子们彼此看着林雷，还谈论着。</p>
<p>“雷，加油，为我们加油，击败那些十三四岁的大孩子。”金发的哈德利在旁边喊着。</p>
<p>“加油，雷！”其他孩子也喊了起来。</p>
<p>林雷和其他少年关系非常的好，林雷虽然算是一个贵族子弟，可是他对待平民子弟却非常的好。平时还帮助他们训练。</p>
<p>“再坚持，再坚持。”林雷心里不断地对自己说着。</p>
<p>而林雷的脑海中则是回响起自己父亲一年前对自己说的话：“林雷，我们是龙血战士家族，身为龙血战士家族的成员，你有优势，也有劣势！优势是，即使你的龙血战士血脉浓度不足以成为龙血战士，你的身体依旧比一般人要好的多。别人可能很难单靠肉体训练到六级战士，可是你，却要比其他人容易些。”</p>
<p>“可是，你也有劣势。劣势就是……龙血战士家族的子弟，是不可以修炼斗气密典的。因为体内的龙血战士血脉，只适合《龙血密典》，抵触其他任何斗气密典。可是《龙血密典》唯有龙血血脉浓度达到一定程度才可修炼，所以，你无法修炼斗气。”</p>
<p>“还有，一般人单纯锻炼肉体，理论上可达到六级战士。可那只是理论，现实中这样的人，非常非常的少。不过我们不同，即使体内龙血战士血脉比较稀少。也使得我们起步比其他人高。我们单纯锻炼肉体，是可以修炼到六级战士的。你的曾爷爷，更是曾经单纯靠身体，修炼到七级战士的地步。”</p>
<p>父亲的话，林雷记得很清楚。</p>
<p>林雷心中低吼着：“我现在比其他人厉害，是因为体内有龙血战士血脉。可是我不能修炼斗气，只有努力，再努力！曾爷爷能够单纯靠身体训练达到七级战士，那我……就有可能成为八级战士，乃至于九级战士，没有事情是不可能的。”</p>
<p>八级战士！</p>
<p>九级战士就可以算是芬莱王国第一高手了，如果成为八级战士，即使无法让家族重现五千年前的辉煌，也能够让家族条件大大改善了。</p>
<p>“坚持！”林雷咬着牙齿。</p>
<p>这个时候双臂酸痛的仿佛无数蚂蚁在噬咬一样，全身都在不断地震颤着，全身各处每个部位的肌肉都在震颤着。每一处肌肉震颤的力度，此刻是那么的清晰。</p>
<p>许久后，终于――</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>林雷全身无力地摔落在地面上。</p>
<p>“好舒服。”贴在地面上，全身完全放松，林雷可以清晰感受到自己身体各处麻麻的、痒痒的。各处的肌肉在经过锻炼后开始了缓慢的成长。这种成长一次两次感受不明显，可是时间长了身体的进步就很明显了。</p>
<p>旁边的希尔曼满意地点了点头。</p>
<p>随即希尔曼朝那一群十四五岁的少年看去，脸色一冷道：“都给我坚持住了，林雷才八岁，你们都快成年了，别给一个八岁孩子比下去。”</p>
<p>******</p>
<p>晨练结束，林雷在跟一群好朋友分别后，照常回到了巴鲁克家族府邸当中。年仅八岁的林雷，如果是不熟悉的人看到，一定会以为他是个十一二岁的少年，而不是一个八岁的孩子。</p>
<p>巴鲁克家族的子弟，的确和一般人不同。</p>
<p>“哥哥！”虎头虎脑的沃顿看到林雷，一下子就冲上来了。</p>
<p>“好了，沃顿，我身上都是汗，让我先冲洗一下。”林雷捏了捏沃顿的小脸，笑着说道。</p>
<p>沃顿哼了声：“我知道，哥哥你冲洗过后，就要去父亲那上课了。”</p>
<p>林雷作为一个贵族子弟，贵族的教育那是要从小开始的，巴鲁克家族，有五千多年历史的古老家族，在教育这方面比王国的大贵族做的还要严厉。</p>
<p>“好了，沃顿，中午哥哥陪你玩。”林雷笑着说道。</p>
<p>沃顿还是个孩子，而林雷却要懂事的多。</p>
<p>冲洗过后，换了一套干净的衣服，林雷就进入了客厅，而这时候父亲霍格&amp;巴鲁克，正腰杆笔直地坐在客厅边上的餐桌旁。在霍格的面前，便是三本厚厚的书籍。</p>
<p>“父亲！”林雷恭敬地行礼。</p>
<p>霍格冷漠地点头，林雷随即便走到霍格身旁不远处站住了。</p>
<p>“昨天我将整个玉兰大陆的所有国家都讲述给你听了，你现在复述一遍。”霍格冷漠说道。</p>
<p>这才是真正的霍格。</p>
<p>像当初在宗堂中抱着林雷，那是非常难得的事情。平常的时候，霍格对林雷的要求堪称‘严厉’，无论什么地方，霍格都追求完美。不容许林雷有一丝的失误。</p>
<p>“是，父亲。”林雷平静说道。</p>
<p>“整个玉兰大陆有三大险地，分别是第一山脉‘魔兽山脉’，第二山脉‘落日山脉’，以及第一森林‘黑暗之森’。三大险地占地范围皆是广阔无比。其中魔兽山脉从近乎贯穿大陆南北，整个魔兽山脉有过万里之长，内部有着无数的魔兽，甚至于有着拥有‘毁天灭地’力量的圣域魔兽。整个大陆也因为这魔兽山脉，也形成了不同的格局。”</p>
<p>“魔兽山脉以西，一共有12王国，32公国。在魔兽山脉以西的众多王国、公国当中。主要分成了两派。一是以芬莱王国为首的神圣同盟。一是以黑狮王国为首的黑暗同盟，神圣同盟和黑暗同盟，因为一方属于‘光明教廷’，一方属于‘黑暗教廷’，所以彼此战伐不断。”</p>
<p>“而魔兽山脉东方，却有着四大帝国，六大王国以及诸多公国！而这四大帝国最是庞大，不受光明教廷、黑暗教廷影响。在四大帝国，皇权是最崇高的。四大帝国中任何一个，都可以和神圣同盟相比。”</p>
<p>“四大帝国，分别是处于中央的‘玉兰帝国’，处于东南的‘莱茵帝国’，处于东边的‘罗奥帝国’，处于北方的‘奥布莱恩帝国’。”林雷一口气说到这，也暗松一口气。</p>
<p>“就这些？”霍格脸色一冷。</p>
<p>林雷立即又要接着说，可是霍格却直接说道：“我问你，我们神圣同盟总共有几个王国，几个公国？”</p>
<p>“我们神圣同盟有六大王国，十，十……”林雷忽然眉头皱了起来。</p>
<p>神圣同盟内部到底有多少公国？林雷心里有些模糊，好像是十五个公国，又好像是十七个王国。一时间林雷无法确定。</p>
<p>“哼。”</p>
<p>霍格脸色一冷，从旁边取出了一根荆条来，林雷乖乖地伸出了右手。</p>
<p>霍格眼部肌肉一阵抽搐，手中的荆条便攸地“啪”的一声，实实抽在了林雷的右手上。林雷的右手手掌上立即出现了一条血痕，林雷只是咬牙忍住，哼都不哼一声。</p>
<p>“林雷，你要记住，我们现在生活在神圣同盟当中，必须对神圣同盟的事情最了解！”霍格冷漠看着自己的儿子，“整个玉兰大陆，大概上最主要的就六大势力。四大帝国以及两大同盟！”</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>父亲虽然说的简单，可是也让人心中很容易就明白。</p>
<p>“神圣同盟在极北位置跟‘奥布莱恩帝国’交界。而黑暗同盟则是在南部跟‘玉兰帝国’交界。我们所在的神圣同盟在‘光明教廷’的领导下，团结程度丝毫不弱于那四大帝国。”</p>
<p>林雷听着父亲所说，心中也很赞同。</p>
<p>昨天他也翻阅了不少书籍，很显然，神圣同盟应该算是整个玉兰大陆的‘艺术中心’。同时神圣同盟的经济，在整个玉兰大陆上。也是跟经济第一强国‘玉兰帝国’相提并论的。</p>
<p>加上光明教廷在背后。</p>
<p>神圣同盟，的确非常的强大。</p>
<p>“今天，我们学习艺术。”霍格冷冰冰说道，“作为一个贵族，必须对艺术精通，艺术，可以培养一个贵族的内在气质！”随即霍格从旁边取出了一本足有拳头厚的书籍，翻了开来。</p>
<p>“在玉兰历3578年，伟大的‘普鲁克斯’石雕大师出生在……”</p>
<p>霍格在一旁严厉教育，而林雷就是努力的记忆理解，努力让自己达到父亲的要求。</p></body></html>