<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第一集 盘龙之戒 第十六章 - 灾难 （上）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第一集 盘龙之戒 第十六章 - 灾难 （上）</h2>
<p>显然，背负着长剑的绿衣中年人叫‘蒂隆’，而灰袍人叫‘鲁迪’。</p>
<p>那灰袍人脚下黑龙口中喷出的黑色的火焰，如同烟雾一样一下子覆盖了绿衣中年人全身，绿衣中年人体表忽然亮起了刺眼的碧绿色光芒，整个人被碧绿色光芒保护了起来，不容黑色火焰伤害分毫。同时一道剑吟声响起。</p>
<p>那剑吟声，比之龙吼更响亮，响彻天地。</p>
<p>绿衣中年人手持长剑，一剑挥出，一道长足有数十米的巨型迷蒙剑芒便直接划破长空，狠狠地斩向灰袍人，灰袍人依旧冷视着那巨型剑芒，一动不动，而嘴里不断地默念着魔法咒语。</p>
<p>“这就是剑芒吗？这么巨大的剑芒？”林雷一边奔跑向库房，一边转头看着，“那灰袍人怎么挡呢？靠魔兽黑龙吗？”</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>黑龙竟然没有抵挡，任由那巨型剑芒直接劈在了灰袍人的身上，灰袍人身上的灰色长袍直接爆炸碎裂了开来，可是碎裂开来后，却露出了灰袍人体内的一套光芒闪闪的护体战甲，那护体战甲光芒亮的刺眼，就好像钻石一样。</p>
<p>巨型剑芒劈在这战甲上，竟然不伤灰袍人丝毫。</p>
<p>“怎么可能？”林雷真的被惊呆了。</p>
<p>林雷奔跑不看脚下，一不小心踩到了石头，林雷一个跟头就跌了下来，可是林雷依旧转头看着东方天空，“那是什么战甲，防御怎么那么厉害？”</p>
<p>“林雷，快，别发呆了。”霍格看到林雷这样，不由怒吼道。</p>
<p>“是，父亲。”林雷这才惊醒，连忙一骨碌爬起，直接朝库房方向跑去。</p>
<p>“轰隆隆~~~~”忽然天地间响起了恐怖的声响，随后整个乌山镇都响起了一阵惊恐的尖叫声，林雷不由自主转头再次朝天空看去。林雷一看就吓住了??</p>
<p>只见东方天空竟然悬浮起了密密麻麻的巨石，每一块巨石都有一间房屋大小。</p>
<p>“咻！”“咻！”“咻！”……</p>
<p>所有的房屋大小的巨石，表面都闪烁着土黄色光芒，极速地划过长空，如同流星一般朝那位绿衣中年人砸去。每一块巨石估计都有近十万斤。如此巨大的石头，可比战争时期‘投石机’的石头不知道大了多少倍。</p>
<p>就是城池的城墙，恐怕也承受不了如此重击。</p>
<p>一块巨石就这么恐怖，而现在，一眼看下去密密麻麻。一块块房屋大小的巨石接连砸向绿衣中年人，这一幕，将乌山镇的人完全震撼住了。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>第一块巨石砸在了绿衣中年人身上，绿衣中年人陡然的全身碧绿色光芒大涨，一下子绿衣中年人就仿佛变成了一颗‘绿色太阳’，整个人放射出刺眼的碧绿色光芒。</p>
<p>密密麻麻的巨石潮水一般汹涌的围攻向绿衣中年人。</p>
<p>几乎眨眼功夫，绿衣中年人就被大量的巨石给包围了起来，只是从夹缝中可以看到那射出来的碧绿色光芒。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>只听得剧烈地轰响声，一块块巨石爆裂了开来，一块块巨石都被那恐怖的碧绿色斗气完全给震的爆裂开来。每一块房屋大小的巨石，都碎裂成了大小不一的碎石，朝四面八方抛射了开去。</p>
<p>从数百米的高空，加上斗气的迸发力，碎石抛射的力量都非常的强，距离都非常远。</p>
<p>“不好！”霍格脸色陡然惨白，此刻还在乌山镇街道上的希尔曼，看到这一幕也是脸色刷的就白了。他们都明白??</p>
<p>乌山镇的灾难降临了！</p>
<p>只见无数的碎石，大的直径有近两米，小的也差不多有一个人头大，这些碎石从数百米的高空，没有规律地朝四周迸发射去。每一块巨石都碎裂成了数十颗上百颗，其中有近五分之一的碎石，都朝乌山镇区域砸去。</p>
<p>“父亲。”林雷看到天空中大量的石头极速砸下，不由对远处的霍格大声喊道。</p>
<p>“快，快进去。”霍格急得怒喝道。</p>
<p>此刻林雷距离库房可还有数十米，听得父亲的怒喝，林雷顾不得其他，火速地朝库房跑去。只听得??“轰”“轰”“轰”……无数石头砸下的声音不断响起。</p>
<p>仿佛地震一样，一片末日情景。</p>
<p>“咻！”一颗有数百斤的巨石擦着林雷的身体，砸在了林雷脚下不远处，将地面砸出了一个大大的深坑。林雷后背不由一阵冷汗，如果差一点，自己小命就没了。</p>
<p>“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……</p>
<p>石头砸碎屋顶的声音，砸破石板的碎裂声，砸入地面的震动，还有砸死人的惨叫声，各种声音不断的响起，形成了末日的场景。</p>
<p>“咻！”又是几颗大石头砸在了林雷前面，林雷不由极速后退躲闪开来。</p>
<p>如果总是这么闪避，怎么躲入库房中？</p>
<p>“林雷少爷，快。”库房中极速冲出来一人，正是希里爷爷。希里此刻身上闪烁着火红色的斗气护罩，希里直接朝林雷跑来。</p>
<p>“哥哥，快，快。”</p>
<p>库房门口，年仅四岁的沃顿好像哭了一样，大声的对林雷喊着。</p>
<p>“沃顿，进去，快。”林雷一声怒喝道。</p>
<p>“咻！”一颗非常罕见的足足有近两米长的巨石从天空远处极速射来，直接砸向库房。林雷注意到这一幕，脑中一下子计算出来??这颗巨石一旦砸在库房房顶，此刻在库房门口的沃顿，肯定要受伤，甚至于……被砸死！</p>
<p>“快，进去，沃顿。”林雷眼角近乎睁得撕裂，怒吼着，同时整个人极速朝库房冲去。</p>
<p>不再顾及天空中落下的石头，也不躲避，林雷直接朝沃顿以最快速度冲去。</p>
<p>希里因为面对着林雷，根本看不到后面有一颗巨石砸向库房，而林雷看得一清二楚，一旦库房中的碎石落下来，以小沃顿的身体怎么抗得住？</p>
<p>“林雷少爷。”管家希里看到林雷这样，不由大惊。</p>
<p>有着两三颗石头又极速砸在了林雷周围，林雷整个人如同豹子一样，目光死死盯着小沃顿，猛地就窜到了库房。而掉过头来的希里，这个时候才看到那颗直径有两米的巨石竟然砸向了库房，希里顿时脸色惨白。</p>
<p>“趴下！”林雷一声怒喝，表情狰狞。</p>
<p>小沃顿从来没见过自己哥哥表情会这么恐怖，被吓得立即趴下了，眼中眼泪打着转看着林雷，小嘴嗫嚅着：“哥哥??”而林雷直接一个飞扑，扑在了小沃顿的身上。</p>
<p>几乎同一刻??</p>
<p>“轰！”</p>
<p>巨大的撞击声，那恐怖的巨石极速砸在了库房的屋顶，库房屋顶的石板虽然结实，可是面临如此巨石，依旧直接碎裂了开来，连墙壁也是震得碎裂崩塌了下来。</p>
<p>“少爷??”管家希里眼睛一下子红了，体内斗气猛然爆发，整个人如同火红色闪电一样直接飞扑过去，体表形成护体气罩，同时双掌极速拍向墙壁倒塌的碎石，那倒塌的墙壁碎石，跟管家希里，几乎是同时压在了林雷身上。</p>
<p>“轰隆隆~~~”</p>
<p>仅仅一会儿，沃顿、林雷、管家希里三人就被倒塌的墙壁完全给掩埋了。</p>
<p>霍格在庭院中，手持一柄巨剑见一颗极速砸来的石头给击飞，可是当转头看向林雷方向的时候，看到林雷不顾一切扑向沃顿，以及管家希里紧接着去飞扑保护的时候，一下子完全傻了。</p>
<p>库房倒塌，碎石砸落下来。</p>
<p>“林雷??”霍格眼睛一下子就红了。</p>
<p>此刻霍格根本无法分辨，到底是希里先压住林雷，还是碎石先砸到林雷。</p></body></html>