<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第一集 盘龙之戒 第十五章 - 天空中的战斗 （下）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第一集 盘龙之戒 第十五章 - 天空中的战斗 （下）</h2>
<p>黑龙，属于魔兽中的顶端强者。黑龙一族，一般为九级魔兽，族中强者，甚至于可能是圣域强者。无论是九级魔兽，还是圣域魔兽。都不是昨日遇到的‘迅猛龙’所能比拟的。</p>
<p>此刻乌山镇东方空地的一群孩子以及三名教官，距离这条黑龙只有数百米的距离，如此近距离地观察那长度足有百米的黑色巨龙，这种视觉震撼比任何语言都有效。</p>
<p>最令人震惊的是――</p>
<p>在这盘旋在半空的黑龙的头顶，此刻正傲然站立着一名灰袍人，空中狂风呼啸，灰袍人长袍猎猎，可是他却如标枪一样站的笔直，在狂风中如磐石一般的稳。他的目光正盯着前方一位凌空而立的绿衣中年人，绿衣中年人正背负着一把长剑。</p>
<p>此刻，这位脚踏黑龙的灰袍人，正跟这位背负长剑的绿衣中年人对峙着。</p>
<p>凌空而立！</p>
<p>除了可以施展七级魔法‘飞翔术’的风系魔法师，也只有圣域强者才能做到凌空而立了。而这位绿衣中年人背负着长剑，无疑表示了其身份。</p>
<p>战士，圣域级别的战士。</p>
<p>“收服了黑龙的灰袍人？还有能够飞行的圣域强者？”年仅八岁的林雷，看到这一幕。即使昨天看到了一场大战，可是此刻依旧被完全震撼住了。不单单他，就是希尔曼这个六级战士，此刻也被惊呆了。</p>
<p>……</p>
<p>“圣域强者，竟然是圣域强者。”希尔曼呢喃着说道，全身都微微颤动着。</p>
<p>不愧是在生死间经历过多次的希尔曼，第一个完全清醒了过来，可即使清醒过来，希尔曼依旧感到这两天自己好像做梦一样：“昨天来了个八级双系魔法师，今天更好，直接来两个圣域强者以及一头黑龙，我希尔曼一辈子都没有这么震撼过。”</p>
<p>希尔曼感到自己脑子有些晕。</p>
<p>黑龙，那可是顶端的魔兽了，最起码是九级。能够收服黑龙的，十有八九就是圣域强者。而且从另外一个角度看，敢跟圣域强者对峙的，也唯有圣域强者了。</p>
<p>这都说明了，灰袍人就是圣域强者。</p>
<p>希尔曼等一群人距离黑龙足有数百米，就是希尔曼等人的听力再好，那两位对峙的圣域强者的对话，也听不见。</p>
<p>也不知道那两位圣域强者在说些什么，说着说着――</p>
<p>“吼~~~”</p>
<p>忽然那庞大的黑龙猛然一声怒喝，那巨大的双翼更是猛地扇动了起来，一股恐怖的威压直接散发了开来，包括希尔曼在内的所有人只感到自己无法喘息，双腿发软。</p>
<p>“这就是龙威吗？”林雷也感到自己心脏好像被巨大的石头给压着无法喘息，可是林雷依旧感到激动，体内的血液都沸腾了起来。</p>
<p>这黑龙，实在太强大了。</p>
<p>“鲁迪！你不要太过分了！”只听得那绿衣中年人猛然一声暴喝，那暴喝声仿佛响雷一样在天地间回响。这一句话不单单希尔曼等人听到了，就是乌山镇的所有人都听到了。</p>
<p>那一声暴喝，也令黑龙的龙威被解除掉了，所有人呼吸都正常了。</p>
<p>希尔曼一愣，嘴里呢喃着：“鲁迪？鲁迪？”</p>
<p>可仅仅一会儿，希尔曼忽然反应了过来，猛然转身看着所有的孩子，厉声喊道：“所有人，都给我回家，快，回家，都给我回家藏的好好的，快！！！”希尔曼的大喝，以及那狰狞的模样，令所有孩子一阵发愣。</p>
<p>希尔曼自己很清楚。</p>
<p>很显然，那两位圣域强者之间有着矛盾，看样子都要动手了。</p>
<p>圣域强者交手，如果一群孩子都在这边空地上，没有任何建筑物保护。估计圣域强者能量的一点波及，都可能让所有孩子送掉小命。圣域强者，那可是拥有‘毁天灭地’级别的强者。</p>
<p>虽然说‘毁天灭地’有些夸张，可是毁掉城池，毁掉高山，却是正常的。</p>
<p>“快走，别发呆了，回去。快！！！”希尔曼又一声大喝，同时还推着一些孩子。</p>
<p>所有少年们这才完全清醒，虽然不明白为什么希尔曼要求他们回去，虽然心底依旧想观看圣域强者的战斗，可是希尔曼的威严，依旧令所有的孩子都一个个快速地朝家里跑去。</p>
<p>“罗瑞，罗杰，快，你们快将一些六七岁的小孩子给送回去，快点，圣域强者的战斗，一旦波及到这里，那后果……”</p>
<p>希尔曼脸上满是急色。</p>
<p>“是，队长。”罗瑞、罗杰完全明白自己队长想的是什么了。</p>
<p>罗瑞、罗杰二人立即忙着将跑的慢的一些小孩子抱了起来，手上抱两个，还背上两个。希尔曼也同样加入到其中，快速地开始抱起了一个个小孩子。</p>
<p>“林雷，快些回家。”希尔曼抱着小孩子跑的时候，对着正跑着的林雷喝道。</p>
<p>“知道，希尔曼叔叔。”林雷大声的说着。</p>
<p>林雷虽然才八岁，可是奔跑的速度却赶得上十四岁的少年，在奔跑的时候，林雷还不时的转头朝东方的天空中看去，那盘旋的巨大黑龙，那两位圣域强者，这都深深吸引着林雷。</p>
<p>“队长，霍格大人让我们过来。”只见十一二个战士从巴鲁克府邸方向跑了过来，看到希尔曼立即大声喊道。</p>
<p>“快，将小孩子快送回去。”希尔曼立即命令道。</p>
<p>“是，队长。”那些战士赶紧应命，见一个个六七岁的跑的缓慢的小孩子给快速的送回去，</p>
<p>“都回家，都回家！躲起来，保护好自己！”希尔曼大声的呼喊着。</p>
<p>希尔曼在乌山镇拥有着很高的权威，他的话令许多看到黑龙而惊恐的人都知道了该怎么做，此刻整个乌山镇忙成了一团，所有的孩子，所有的工作的人到家中，到了这个时候，唯有那结实的石头建造的屋子可以给他们以保护。</p>
<p>林雷直接冲入了自己家里。</p>
<p>“快，躲到库房的地下室去。”霍格此刻正站在庭院中，看到林雷直接喝道。库房的地下室是巴鲁克家族府邸最大最坚固的地下室，在那里面，绝对可以保住小命。</p>
<p>“是，父亲。”林雷连点头，立即朝库房跑去。</p>
<p>林雷快速奔跑着，可是心里还在想着那踏着黑龙的灰袍人以及那名绿衣人，林雷不由抬头朝东方天空看去，小镇的建筑都比较低，东方数百米高空可以清晰看到。</p>
<p>此刻那黑龙不断的低声吼着。</p>
<p>“蒂隆，既然你这么固执，那也怪不得我了。”只听得一道冰冷的声音在天空中回响，而后只见黑龙顿时愤怒的不断怒吼了起来，口中喷出了道道黑色的火焰。</p>
<p>“鲁迪，我今日就要看看，你这圣域魔法师到底多厉害！”绿衣中年人怒喝道。</p></body></html>