<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第一集 盘龙之戒 第十一章 - 火蛇之舞（下）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第一集 盘龙之戒 第十一章 - 火蛇之舞（下）</h2>
<p>七条火蛇飞行的速度极快，火蛇在半空飞行过处，连小镇街道旁边的屋子也燃烧了起来，火焰冲天，一片灾难场景。早就躲在远处观望的乌山镇平民们见到自己的家被毁掉，一个个不由心中悲苦伤心。</p>
<p>七条巨型火蛇面前，一间间石屋如同玩具一样，轻易被毁掉，火焰漫天。</p>
<p>“走。”那女弓箭手再也顾不得其他，直接控制狮鹫朝高空飞去。</p>
<p>火系魔法师，控制这七条火蛇是有距离限制的，只要女弓箭手飞出那个范围，就安全了。</p>
<p>“嗤嗤！”只见两条火蛇彼此缠绕着，将两名女性魔法师以及那嗜血铁牛都包裹了起来，顿时一阵烧肉的“嗤嗤”声传来，林雷甚至于闻到了毛发的焦味。</p>
<p>“凯莱大哥，救命――”女魔法师那凄厉的惨叫声从火蛇中传来。</p>
<p>“哼，哼~~”那嗜血铁牛双眼红的可怕，全身肌肉不断地扭曲纠结，不断地怒哼着，想要冲出火蛇的束缚，可惜每一条火蛇的束缚力都大的恐怖。</p>
<p>“路易莎！”红发壮汉一声痛苦凄厉的怒吼。</p>
<p>那两位俏丽的女魔法师和嗜血铁牛一会儿就化为了灰烬，可是转眼，红发壮汉就来不及痛苦了，他和另外两名男性战士各自都要面对一条庞大的火蛇，在庞大的火蛇面前，他们就好像婴儿一样没有反抗能力。</p>
<p>即使一拳可以碎石，可是被火蛇的身体卷起，他们又能怎么办？</p>
<p>“啊~~~”三大战士被火蛇包裹，不由凄厉的嘶吼。</p>
<p>嘶吼声中，体表斗气护罩瞬间破碎，那‘嗤嗤’的灼烧声响起，三名战士脸上肌肉抽搐扭曲，眼珠暴突，全身毛发一下子被烧个干净，皮肤、肌肉、骨骼……在火蛇那温度高的可怕的火焰灼烧下，一切都无法抵抗。</p>
<p>三位厉害的战士在短短一会儿就被灼烧成了灰烬。</p>
<p>“呼呼――”</p>
<p>那女性弓箭手急促呼吸着，她终于逃出了火蛇之舞的范围。</p>
<p>“路加，路易莎，凯莱大哥……我一定会为你们报仇的，一定。”女性弓箭手痛苦的哭泣着，而后便骑着狮鹫朝空中飞去。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一道粗大的闪电猛然从半空劈下，直接劈在了没有丝毫准备的女性弓箭手身上，女性弓箭手整个人竟然直接被劈的化为灰烬，而那狮鹫更是全身焦黑，抽搐的从半空跌落下来，重重摔落在平民石屋上。将屋顶砸破，跌入屋内。</p>
<p>“想逃？哼。”神秘魔法师一声低哼。</p>
<p>而在百米之外观看这一切的希尔曼喉咙咽了咽，心中也有着一丝难掩的惊恐：“竟然是八级魔法师，而且还是双系魔法师。”</p>
<p>……</p>
<p>“那个叫火蛇之舞？”林雷愣愣站在原地，他完全被震撼住了。</p>
<p>刚才那七条巨型火蛇腾空，火焰热浪澎湃的场面，让林雷前所未有的惊颤。每一条巨型火蛇体积上都跟‘迅猛龙’相差无几，七条巨型火蛇地腾空，简直是灾难的降临。房屋被烧毁倒塌，火焰滔天。</p>
<p>转眼功夫，那厉害的四名战士，两名魔法师，一名弓箭手以及两个魔兽。除了生死未卜的狮鹫，其他都死光光了。</p>
<p>七条巨型火蛇已经消失了，可是林雷依旧感到战斗场所周围澎湃的恐怖热浪，而刚才战斗的场地已经完全成为了一片废墟。这一片废墟，以及不断澎湃的热浪，似乎叙说着刚才的大战。</p>
<p>“好，好厉害。”</p>
<p>林雷呼吸依旧有些急促，他的脑海中，不断地回忆着七条巨型火蛇腾空，如同灾难降临的场面。</p>
<p>与那一幕相比，恐怖的迅猛龙，反而要略微逊上一筹了。</p>
<p>林雷目光忽然落在了远处迅猛龙背上的神秘魔法师身上，和迅猛龙相比，神秘魔法师体型要弱小的多。</p>
<p>“刚才，刚才就是他发出‘火蛇之舞’的？”林雷有点难以相信，一个看起来比希尔曼叔叔体格要小上一号的人，竟然能够发出那样恐怖的灾难性攻击。</p>
<p>对远处那位身体罩在紫色长袍的神秘魔法师，林雷心底也有了一丝畏惧。</p>
<p>“这，就是魔法师吗？”林雷的心底，第一次有了清晰的魔法师认识。</p>
<p>同样的……</p>
<p>林雷，对于强大的魔法师，心底也有了渴望。</p>
<p>“如果有一天，我也能够发出那样的攻击。”想到那一幕，林雷就感到自己体内的热血沸腾到了极限，那是一种极度激动的状态。</p>
<p>这一刻――</p>
<p>林雷知道了自己将来的道路。</p>
<p>追求巅峰，强者的巅峰。</p>
<p>“父亲。”林雷忽然看到了自己的父亲霍格，整个乌山镇遭到了无妄的灾难，身为乌山镇的主人，霍格此刻心中有的只是无奈。</p>
<p>“不要出声。”霍格看了林雷一眼，示意林雷不要出声。</p>
<p>随后霍格看向那魔法师，心里发苦：“竟然是八级魔法师，还是双系的。就是整个芬莱王国，都没几个比他更厉害的了。这样的人物竟然跑到我们乌山镇来。”</p>
<p>霍格只是希望这神秘魔法师，早点离开，让乌山镇恢复平静。</p>
<p>只见那神秘的魔法师，直接从迅猛龙背上跳跃而下，那足有两层楼的高度，神秘的魔法师竟然轻松跳下。</p>
<p>神秘魔法师走到红发壮汉被烧死的地方，单手一挥，那灰烬被掀起，只见一颗紫色带着梦幻一般绚丽光晕的钻石显现了出来，神秘的魔法师当即伸手将这颗‘德佩洛影钻’捡起。</p>
<p>“哈哈，德佩洛影钻，我找了十年，没想到这一次只是选择走捷径路过这个小镇，竟然碰巧得到了德佩洛影钻。哈哈……海曼斯，我有了德佩洛影钻，嵌合到我的法杖当中，我看你这次怎么跟我斗，哈哈……”神秘魔法师那癫狂的笑声响起。</p>
<p>而乌山镇的贵族霍格，以及一大群平民们都在远处静静的，根本不敢出声，唯恐引起这位神秘魔法师的愤怒。</p>
<p>“乌山镇，这乌山镇是谁的领地？”神秘魔法师忽然说道。</p>
<p>“父亲。”林雷心中大惊。</p>
<p>霍格这个时候只得硬着头皮上前一步，恭敬道：“伟大的魔法师大人，这乌山镇就是我的领地。”</p>
<p>“哦。”神秘魔法师的容貌依旧被紫色长袍罩着，根本看不清，神秘魔法师淡淡说道，“这次你们乌山镇的损失也不小，这佣兵小队的人都被我杀死了，他们身上还是有不少金币的。金币即使因为‘火蛇之舞’而融化，却依旧可以换些金钱。就算是对你们乌山镇的赔偿了。”</p>
<p>霍格听到神秘魔法师这么说，心中一松。</p>
<p>这位魔法师，应该不会疯狂杀戮了。</p>
<p>“我，霍格，代替乌山镇感谢魔法师大人的恩德。”霍格恭敬地行礼。</p>
<p>神秘魔法师轻轻点头，而后朝迅猛龙走去，迅猛龙立即趴下，前肢伸展开来，神秘魔法师刚好踏着迅猛龙的前腿，走了两步，而后轻轻一跃就上了迅猛龙的背。</p>
<p>“哼~~”迅猛龙打了个响鼻，两道带着硫磺味的白雾喷出。</p>
<p>而后迅猛龙又继续迈着沉重的步子出发了，乌山镇的居民们看着那巨大的迅猛龙以及神秘魔法师的远去，最终消失在乌山镇街道尽头，那悬着的一颗心才慢慢的踏实下来。</p></body></html>