<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第一集 盘龙之戒 第十二章 - 强者之心（上）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第一集 盘龙之戒 第十二章 - 强者之心（上）</h2>
<p>见七级魔兽『迅猛龙』以及神秘的魔法师离开，霍格心中这才松了一口气。</p>
<p>「希里叔叔。」霍格直接转头看向管家『希里』，「你立即安排一些人，将那灰烬中一些金币融化成的金块给找出来，这支佣兵小队不一般，估计钱财也不少。希望能够弥补这次我们乌山镇的损失。」</p>
<p>霍格朝四周看看，原本一栋栋屋子尽皆化为了废墟。</p>
<p>「是，大人。」希里点头道。</p>
<p>「希尔曼。」霍格看向旁边的希尔曼，笑了起来，「感觉怎麽样？」</p>
<p>希尔曼也点了点头∶「一阵担心害怕啊，看到七级魔兽『迅猛龙』以及那位神秘的魔法师，我就知道我们乌山镇一点抵挡能力都没有，像八级魔法师这种地位崇高的魔法师，就是一时兴起毁掉我们的小镇，恐怕也没人会指责魔法师大人，更别说惩罚了。」</p>
<p>魔法师，地位极为崇高。</p>
<p>一般普通的魔法师，地位便赶得上贵族。</p>
<p>而八级魔法师，就是见到一个王国的国王陛下，也不必行跪拜礼，可以直接站著对话。由此可见八级魔法师地位的尊崇。</p>
<p>「对，所以我们值得庆幸，至少乌山镇的居民没有人死去。」霍格笑著说道。</p>
<p>「是值得庆幸。」希尔曼也点头笑道。</p>
<p>「希尔曼，你带人在这辅助希里叔叔，妥善解决好失去住处的平民的居住问题。」霍格嘱托道。</p>
<p>「是，霍格大人。」希尔曼应命。</p>
<p>霍格朝身後仔细看了看，朝希尔曼疑惑说道∶「咦？林雷呢？刚才还在旁边的。」</p>
<p>「不知道，没注意。」希尔曼也摇头道。</p>
<p>「大人，林雷少爷已经回去了。」旁边的希里出声说道，「不过，少爷刚才走的时候，有些心不在焉，不知道在想些什麽。」</p>
<p>霍格若有所思地点了点头。</p>
<p>*******</p>
<p>巴鲁克家族府邸，府邸中别的不多，就是房子特多，当初巴鲁克家族最繁华的时候居住著数百人，如今府邸内居住的人却要少的多。连林雷这个八岁孩子也独自占据一套屋子。</p>
<p>林雷的卧室。</p>
<p>此刻林雷正独自一人盘坐在床上，皱眉思索著。</p>
<p>脑海中不断地浮现『火蛇之舞』出现的恐怖场景，七条足有水缸粗的数十米长的火蛇腾空，火浪席卷天空。顿时那周围一片成为了火焰的海洋，佣兵小队的强大战士跟魔法师们，仅仅一会儿就化为了灰烬。</p>
<p>「魔法师，好强啊。」</p>
<p>林雷心底有著一丝悸动，「我虽然有龙血战士血脉，可是血脉浓度比较低，龙血战士血脉又抵触其他的斗气密典，这一点┅┅限制了我的战士道路上的成长极限！不知道，我有没有可能成为魔法师。」</p>
<p>林雷忽然有点想成为魔法师了。</p>
<p>「那迅猛龙，也很恐怖，如果，我也拥有一头迅猛龙，那┅┅」</p>
<p>林雷脑海中回忆起迅猛龙的场景。</p>
<p>那闪电一般的龙尾，随意一挥就可以砸碎巨石，毁掉房屋。那庞大的身躯更是如同军队中的巨型冲撞战车一样，一旦快速冲撞起来，以迅猛龙那体型以及身躯上坚硬的鳞甲，绝对是非常恐怖的。</p>
<p>「魔兽，不知道怎麽样才能得到一头魔兽。」林雷心底也渴望有一头魔兽。</p>
<p>不知道怎麽回事，躺在床上，林雷不管怎麽样都睡不著。在床上翻来覆去，脑海中有的都是那庞大的『迅猛龙』，以及神秘魔法师施展『火蛇之舞』的场景。</p>
<p>「林雷，怎麽了？」一道熟悉的声音响起。</p>
<p>林雷一骨碌爬了起来，抬头一看，正是自己的父亲霍格，此刻的霍格正微笑赞许地看著林雷。</p>
<p>「父亲。」林雷恭敬喊道，忽然林雷心中疑惑了起来，「父亲对我笑？还这幅表情？」</p>
<p>霍格对待林雷是非常严厉的，很少会对林雷亲切的微笑，特别是此刻这幅表情，更加令林雷惊讶。</p>
<p>「不错，不错。」霍格赞扬地看著林雷，「不愧是我们龙血战士家族的男儿，拥有著战士的最优秀品质，如果龙血战士的後代都惧怕生死，惧怕血腥厮杀，那就真的可笑了。」</p>
<p>林雷一听就明白了，自己父亲说的应该是自己看到迅猛龙活活咬碎『路加』的血腥场面，却没有被吓住。</p>
<p>林雷有些惊讶∶「父亲，你看到了？」</p>
<p>「那迅猛龙的动静那麽大，我怎麽可能感觉不到，迅猛龙刚来我们乌山镇，我就出来了，只是我在另外一个方向。你跟希尔曼在一起的表现，我看的一清二楚。」霍格点头道。</p>
<p>林雷嬉笑了一下。</p>
<p>自己在那个时候，除了一开始感到惊恐外，後来竟然感到热血沸腾，有种嗜血战斗的冲动。林雷也怀疑是不是因为龙血战士血脉的缘故了。</p>
<p>霍格笑道∶「林雷，是不是今天的一切给你的震撼太大，震撼地让你连吃晚餐都忘记了？」</p>
<p>「晚餐？」林雷一愣。</p>
<p>「咕噜~~~」这个时候林雷的肚子也适机的响了起来，林雷这才想起，自己去参加傍晚的训练，训练还没开始就遇到了『迅猛龙』以及神秘魔法师的事情。</p>
<p>按道理，回来就应该吃晚餐的。</p>
<p>只是林雷脑子里都是震撼心灵的『火蛇之舞』，都是『迅猛龙』。</p>
<p>「父亲，我想问问，我们龙血战士家族的後代有没有可能成为魔法师？」林雷的手不由自主紧紧抓著床单，眼睛也死死盯著自己父亲。</p>
<p>霍格一愣，旋即心中了然，看来自己的儿子想要当魔法师了。</p>
<p>「有可能。」霍格点头道。</p>
<p>林雷眼中不由有了喜色。</p>
<p>霍格摆摆手，令林雷平静下来，然後说道∶「林雷，我们龙血战士家族历史上也出现过魔法师，只是总共就两位。林雷，你应该知道，魔法师是非常看重『天赋』的。一般一万人当中，才有一个有机会成为魔法师，仅仅万分之一，希望太渺茫了。所以，你也不要抱有太大的期望。」</p>
<p>林雷却摇头。</p>
<p>「父亲，有一丝希望，我都会争取。」林雷脸色比较严肃。</p>
<p>霍格看著自己八岁儿子严肃的表情，按道理一个小孩子严肃表情很搞笑，可是此刻霍格却笑不起来。</p>
<p>霍格沈思片刻，说道∶「林雷，每年参军时节，也就是深秋时候，在王都『芬莱城』中就有招收魔法学生的测试，你如果真的想要去，等今年深秋的时候，去试试吧。」</p>
<p>「深秋时候？不是只有半年了吗？」林雷眼睛中尽是兴奋。</p></body></html>