<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第一集 盘龙之戒 第十四章 - 天空中的战斗（上）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第一集 盘龙之戒 第十四章 - 天空中的战斗（上）</h2>
<p>第二日清晨。</p>
<p>乌山镇东边的空地上依旧和过去一样聚集了一大群孩子，这个时候希尔曼等三位教官都还没有到，孩子们都在一起热火朝天地谈论着，话题离不开昨天的震撼的战斗。</p>
<p>“昨天那个魔兽可厉害了，希尔曼叔叔他们到镇子中央的时候，我就跟在身后，老远偷偷地看着，你们是不知道啊。那个庞大的魔兽只是那粗大的蹄爪一砸地面，那石板地面就都完全碎掉了。还有那些房子，就跟泥巴一样，全部倒塌了。”一群孩子中最擅长言谈的‘哈德利’在一群孩子中央说的是吐沫乱飞，手舞足蹈，似乎一切都看得清清楚楚。</p>
<p>而大多孩子们也都睁大眼睛听着哈德利说。</p>
<p>“哈德利，昨天你跟我们一样都是在东边空地上，没敢去吧。你是怎么看到的？”一个看起来十三四岁的棕发少年哼了一声说道。</p>
<p>这些年纪大些的少年，可不是七八岁的孩子容易受哈德利欺骗。</p>
<p>哈德利看着那个十三四岁的少年，不由一瞪眼道：“弗拉，你不相信我？我哈德利什么时候欺骗过人？”</p>
<p>那个叫‘弗拉’的棕发少年不屑道：“谁不知道你哈德利大嘴巴，嘴里说的话有几句是真的？哎，大家说说，哈德利这个小鬼什么时候说过真话？”弗拉朝旁边的一群少年说道。</p>
<p>那些十二三岁、十四五岁的少年都笑了起来：“就是，哈德利那个小鬼，经常是满嘴乱说。”</p>
<p>一些大龄少年们明显站在弗拉这边。</p>
<p>顿时‘哈德利’急了：“你们不相信我？好，你们不相信我！”哈德利气急，朝四面八方看去，忽然看到林德，眼睛一亮，立即大声说道，“大家都知道，昨天除了希尔曼叔叔他们三位，也就林雷去了，林雷是亲眼看到的。林雷说的话应该是真的了吧，你们让林雷说说，我有没有说假？”</p>
<p>“林雷少爷？”那些少年看向林雷。</p>
<p>林雷在乌山镇的一群少年、孩子眼中还是很有地位的，一来林雷是巴鲁克家族的长子，二来，林雷一个年仅八岁的孩子，可是身体训练上却是赶得上十三四岁的少年。在尚武的玉兰大陆，林雷的优秀也使得乌山镇的少年们佩服他。</p>
<p>“林雷少爷昨天的确是亲眼看的，林雷少爷说的，我们当然相信。”那些少年们都点头。</p>
<p>有十三四岁，那些少年心里也懂事了，知道林雷是贵族，和他们不一样。一般都喊林雷为‘林雷少爷’，只有哈德利等一群七八岁的小鬼，没大没小的直接亲热称呼为‘林雷’。</p>
<p>“林雷，说说，我到底有没有撒谎，当时到底是什么样的？”哈德利立即跑到林雷面前，拉着林雷的手，还悄悄对林雷使眼色。</p>
<p>林雷不由无奈，这个哈德利在那边胡吹，怎么把自己也牵涉进去了。</p>
<p>“那魔兽叫‘迅猛龙’，为七级魔兽，实力非常的强大。全身的鳞甲坚硬的很，刀剑都伤害不了，还有那结实的跟长鞭一样的尾巴以及锋利的利爪，那些坚硬的石头、石板在迅猛龙的尾巴、利爪之下，就好像纸糊的一样。而且它嘴中还可以喷火，连石板都可以灼烧的裂开。”林雷老实地说道。</p>
<p>一群孩子们都静静听林雷叙说。</p>
<p>“其实不用我说，大家看到迅猛龙的时候，应该就可以想象它的厉害了。”林雷最后一笑说道。</p>
<p>那些十几岁的少年们都点头。</p>
<p>昨天第一次看到‘迅猛龙’的时候，他们的确是被吓呆了。迅猛龙那庞大的身躯就好像一座小型山丘一样，那火红色的巨大鳞甲单单看看，就能够猜到其坚硬程度。</p>
<p>“听到了吧？我说了，那个叫迅猛龙的魔兽厉害的很。”哈德利此刻也大声嚷嚷起来。</p>
<p>那叫‘弗拉’的少年当即眼睛一瞪，要大声说话。</p>
<p>“希尔曼叔叔来了。”林雷看到远处希尔曼、罗瑞、罗杰三人过来，立即一声大喊。顿时所有的孩子们、少年们都安静了下来，一个个都非常规矩地排成了三个团队。</p>
<p>这片空地上，一下子静了下来，只听得希尔曼三人的脚步声。</p>
<p>希尔曼三人走到最前面，面对着一群孩子。希尔曼直接微笑着说道：“昨天的事情大家都知道吧？”</p>
<p>“知道。”听到希尔曼态度随意，下方的孩子们也立即此起彼伏的回答了起来。</p>
<p>“很好。”希尔曼脸色陡然一正，“那庞大的魔兽是迅猛龙，迅猛龙背上的是神秘的魔法师，他们非常的强大，不过大家要知道！”</p>
<p>希尔曼目光一下子凌厉了起来，扫视着眼前一群孩子：“就是那位神秘的魔法师，他也是一步步修炼起来的，想要收服强大的迅猛龙，也是需要许多年的努力！如果你们想要收服迅猛龙那么强大的魔兽，如果你们想要和那位神秘魔法师一样强大，那你们就需要努力，不断地努力！”</p>
<p>“任何人，都有成为强者的可能。区别只在于……你们是否努力！”</p>
<p>希尔曼斩钉截铁地说道，目光冷厉。</p>
<p>顿时一群孩子、少年们都静了下来，只是年纪大些的少年心底都有了各自的想法，眼神都变得不同了。</p>
<p>“好，我们现在开始今天的晨练，老规矩……面对朝阳，进行‘蕴气式’锻炼。”希尔曼很干脆地直入正题，顿时三个团队的孩子们都开始了‘蕴气式’的训练。</p>
<p>……</p>
<p>按照各个团队的不同情况，希尔曼制订的不同训练任务，在三位教官的监督下，一个个孩子认真努力地完成各种训练任务。今天训练的气氛很显然不一样，几乎没有什么孩子喊累。</p>
<p>大家都在肚子里忍着一口气，努力训练！</p>
<p>“……五十，五十一……”林雷心里暗自数着，此刻林雷正趴在地上，只靠单手五指和双脚尖支撑着身体，身体完全紧绷。他正在进行着单手五指伏地撑。</p>
<p>单手五指伏地撑，是锻炼手指力量以及臂力的一种简单而有效的办法。</p>
<p>想要成为伟大的战士，一般是修炼斗气密典的，而修炼斗气的成就，一般就取决于身体的强横程度，身体越强承受的斗气就越多。</p>
<p>“我体内蕴含龙血战士血脉，无法修炼斗气，只能在锻炼身体上远超其他人。”林雷眼神坚定，五指如同老树盘根一样抓在地面上，做了一个又一个，使得旁边不少已经力尽的少年羡慕嫉妒。</p>
<p>“九十八，九十九……”</p>
<p>林雷继续坚持着。</p>
<p>……</p>
<p>“今天晨练，到此结束。”希尔曼看着三个团队的孩子们，朗声说道。</p>
<p>说完，希尔曼便深吸一口气，心中暗想：“今天该讲什么故事呢？”每天晨练结束，希尔曼都要为孩子们讲故事，这已经成为了一个惯例。</p>
<p>“希尔曼叔叔，为我们――”</p>
<p>一个孩子的声音噶然而止。</p>
<p>此刻正在心底略微准备一下的希尔曼听到这说到一半的话，不由一阵疑惑，抬头看去。此刻三个团队的所有孩子都目瞪口呆的朝东方的上空看去，而此刻罗瑞、罗杰二人也同样转身朝东方天空看去，眼中尽是惊骇。</p>
<p>“恩？”疑惑的希尔曼，不由转身，朝东方天空看去。</p>
<p>只见在东方不远处，两三百米的上空，一条长度足有百米的黑色巨龙蜿蜒盘旋在半空中，那黑色巨龙的眼睛犹如巨大的车轮一样，那庞大的身躯上片片黑色龙鳞都闪烁着让人心寒的冷芒，那一双展开加起来足有百米的巨大肉翅，更是有力的微微扇动着。</p>
<p>魔兽‘黑龙’！</p></body></html>