<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二集 成长 第二章 - 笨办法（上）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二集 成长 第二章 - 笨办法（上）</h2>
<p>“林雷，别泄气，我只说你无法强行收服而已，没说没有办法收服啊。”德林柯沃特自得一笑，“如果它是成年影鼠，我恐怕没一点办法，不过……它只是一个影鼠幼儿，身为圣域魔导师，对付一个紫色影鼠的幼儿，我还是有办法的，而且都不需要你布置灵魂契约魔法阵。”</p>
<p>林雷冷却地心一下子热了起来，看向德林柯沃特的目光都亮了起来。</p>
<p>“德林爷爷，快说啊，到底什么办法？”林雷激动地传音道。</p>
<p>德林柯沃特自得笑道：“很简单，其实灵魂契约魔法阵的‘灵魂契约’是属于主仆契约。你能够让魔兽臣服，自然有资格成为他的主人。而现在我们没有办法布置‘主仆契约’，只能退一步……和这只影鼠缔结‘平等契约’。”</p>
<p>“平等契约？”林雷疑惑道，“那是什么，我怎么从来没有听说过。”</p>
<p>“你没听过很正常，就是在五六千年前，我生活的那个年代，知道‘平等契约’的人也极为的稀少。”德林柯沃特笑眯眯地说道，“平等契约，代表你和魔兽地位相等，看似不及主仆契约，实际上‘平等契约’才会让你跟魔兽，交流更亲密，魔兽会更加真心帮忙，彼此配合才会更完美。”</p>
<p>林雷心中恍然。</p>
<p>“哦？德林爷爷，听你这么说，平等契约优点很多，为什么现在大多数不用呢？”林雷有些疑惑。</p>
<p>德林柯沃特哈哈一笑说道：“因为，平等契约不是人类布置，而是魔兽自己缔结。”</p>
<p>“魔兽自己缔结？”林雷一怔。</p>
<p>怪不得不用布置灵魂契约魔法阵，原来是魔兽自己缔结。德林柯沃特继续说道：“每一个魔兽出生后就拥有布置‘平等契约’的能力，不过每一个魔兽一生只能缔结一次平等契约，不像主仆契约，只要主人解除主仆契约，别的人也可以再次使用主仆契约收服这个魔兽。”</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>“可是要使魔兽心甘情愿缔结‘平等契约’很难。”德林柯沃特郑重说道，“要让魔兽觉得你是它的亲人，觉得舍不得离开你，它才会对你心甘情愿地和你缔结平等契约。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>“成年魔兽的智慧是很高的，要想打动成年魔兽，让它觉得你是亲人，那几乎不可能。”德林柯沃特感叹道，“不过魔兽幼儿就不同了。就是人类的幼儿智慧都不高，很容易欺骗的，给点好吃的，他就会喜欢你，更别说魔兽幼儿的智力了。魔兽幼儿的智力比人类幼儿还要低些，只要你经常给它好吃的，让它喜欢你，然后再跟它嬉闹，不需要多久，这个魔兽幼儿就会喜欢你。特别是离群孤独的魔兽幼儿，更加容易收服。”</p>
<p>听了德林柯沃特的一番话，林雷心中豁然开朗。</p>
<p>“原来就是哄小孩啊。”林雷笑了。</p>
<p>这个他可是非常有经验，从小就陪弟弟沃顿嬉闹，如何哄小孩，林雷是驾轻就熟。</p>
<p>“林雷，可别太自信，要想哄一个魔兽幼儿，可是有许多要注意的，如果一不小心，说不定那只影鼠直接将咬你一口。”德林柯沃特提醒道。</p>
<p>“咬我一口？”</p>
<p>林雷一看到远处那个黑色影鼠，啃食石头的‘恪嗤恪嗤’声不由一个寒战，这啃食石头好像平常自己吃面包般的容易，林雷毫不怀疑这只魔兽影鼠牙齿的锋利。</p>
<p>“那该怎么办？”林雷心中顿时没把握了。</p>
<p>“放心，按照我说的做，绝对没有一点问题，不过按照我这个‘笨办法’，需要的就是足够的耐心，千万不可操之过急。”德林柯沃特这才缓缓说出了‘笨办法’，“林雷，影鼠是杂食性魔兽，石头、骨头乃至于肉都吃，不过最喜欢的依旧是肉，烤熟的肉尤为喜欢。这是前辈的经验。”</p>
<p>“所以你要先去乌山上宰杀一只小野兽，然后烤肉远远地放在地上，记住，不要试图主动亲近，每次要给它吃的，等它主动来亲近你。”德林柯沃特笑道，“你主动亲近，可能会引起它的惊恐最后导致攻击你！而等它来亲近你，那就一点危险没有了。”</p>
<p>“方法很笨，却最安全。”德林柯沃特笑着说道。</p>
<p>林雷心中恍然。</p>
<p>方法是够笨的，可是也够简单直接。</p>
<p>“德林爷爷，这只影鼠会不会乱跑啊？”林雷担心说道，如果自己弄来烤肉，可是这影鼠溜走了，那可就没办法了。</p>
<p>“这谁也说不准，看你运气了，不过我想，短时间内应该不会走。”德林柯沃特说道。</p>
<p>“好，我现在就去宰杀野兽。”林雷点了点头，便快速地朝外面跑去，林雷跑起来脚步踩在大地上很实，可诡异的却一点声音都没有。这，就是地系魔法师的一大特征。</p>
<p>等出了后面古屋群，林雷又恢复正常跑步，脚步声依旧响起。</p>
<p>“林雷少爷，去乌山了？”手持扫帚扫地的管家希里看着林雷奔跑不由笑着说道。</p>
<p>“恩。”林雷应了声就快速跑了出去。</p>
<p>这半年林雷几乎每天下午都要去乌山进行修炼魔法，别人不知道林雷修炼魔法，可是却知道林雷每天下午空余的时间喜欢去乌山玩耍。</p>
<p>******</p>
<p>秋天，乌山之上大多树都凋零了，可依旧有着不少长青的树，也有着红似火的枫树。</p>
<p>只见一道矫捷的身影穿梭在山林间，林雷的脚步悄无声息，整个人灵动快速。经过半年吸收地系元素，林雷不单单拥有了地系魔法力，同时身体素质也提升了不少。</p>
<p>如今林雷堪比乌山镇上十五六岁的少年，已然有了一级战士的实力。</p>
<p>乌山上松鼠、兔子还是比较多的，凶猛的野兽反而比较少。这也是大人放心孩子去乌山游玩的原因，毕竟乌山属于一座普通的小山，很少有大型野兽，更别说魔兽了。</p>
<p>林雷脚步陡然停止，目光落在远处一只正在吃着小草的淡黄色野兔。</p>
<p>即使警觉性很高的野兔，此刻也丝毫感觉不到林雷的到来。</p>
<p>“野兔反应极快，速度也算快，还是用魔法吧。”林雷当即凝神开始默念起了魔法咒语。</p>
<p>林雷感到自己胸膛中央那一小股地系魔法力开始涌动了起来。一般战士的斗气存储在肚脐下十厘米位置，而魔法师的魔法力则是储存在胸膛中央位置，准确说是两*一条线的中点。至于精神力（灵魂之力），自然是储存在脑海当中。</p>
<p>魔法咒语无论是默念还是低声念或者高声念，都没有太大区别。只要让自己的精神力随着‘魔法咒语’达到特定状态即可。</p>
<p>仅仅数秒钟，原本默念着魔法咒语的林雷眼睛陡然一亮，冷视着那野兔。</p>
<p>地系，一级魔法――地突刺！</p>
<p>“噗！”</p>
<p>只见一根锋利的地突刺很突兀地直接从野兔下面戳了上来，直接戳破了野兔的腹部，鲜红的鲜血渗透出来，染红了野兔腹部的软毛，骤然遭袭，野兔顿时剧烈地挣扎起来，可是愈加剧烈挣扎血流的就越快。</p></body></html>