<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二集 成长 第三章 - 笨办法（下）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二集 成长 第三章 - 笨办法（下）</h2>
<p>林雷一下子窜过来，直接单手抓住野兔的喉咙，只听得‘咔嚓’一声，原本痛苦挣扎地野兔抽搐两下就不动了。自从半年前观看过那两场战斗，龙血战士血脉蕴含的‘嗜血’就渐渐开始冒头了。</p>
<p>“我达到了一级战士、一级魔法师，可是论攻击力，还是魔法强些。”林雷抓着野兔，不由笑着感叹一声。</p>
<p>魔法师主要分为九级，达到一级魔法师比较容易。而随着级数增加，越往后需要的时间就越多！甚至于许多厉害的七级、八级魔法师，花费百年光阴都难以提高一级。</p>
<p>而一级魔法师，资质好的，半年即可，即使资质不怎么样，只要符合成为魔法师条件的，两三年内也能够成为一级魔法师。</p>
<p>抓着这只死野兔，林雷直接就朝山下跑去。</p>
<p>“林雷，你怎么不烤熟了？这魔兽影鼠虽然喜欢肉，可烤肉是最喜欢的。”德林柯沃特的声音在林雷的脑海中响起。</p>
<p>“德林爷爷，你应该没有哄过小孩吧。”林雷一边跑着一变戏谑说着。</p>
<p>德林柯沃特一怔，他可没有孙子，堂堂圣域魔导师又岂会去哄小孩？</p>
<p>“呃，是没有。”德林柯沃特依旧承认了。</p>
<p>林雷自信说道：“我可是经常哄小沃顿的，我跟你说，给小孩子东西呢，不能一开始太好，否则小孩以后每次都要好的，甚至于要更好的。现在那只影鼠在啃食石头，我现在将生肉给它吃，它一定很高兴，先给它吃生肉吃七八天，然后我再给它吃烤肉，它一定更高兴。”</p>
<p>德林柯沃特一下子就明白了。</p>
<p>年老成精何尝不明白这个道理，统御手下的时候也这样，先给手下一点甜头，以后再给好的。否则一下子给的好处太多，以后反而难以满足手下的欲望了。</p>
<p>“我读的书里就有这个道理，是关于养猴子的，‘朝三暮四’可比‘朝四暮三’效果好的多。”林雷嘿嘿笑道。</p>
<p>德林柯沃特忽然觉得，虽然林雷才八岁半，可是不比一些少年差。</p>
<p>“看来这巴鲁克家族的教育的确是有些效果。”德林柯沃特心中赞叹，教育以开启智慧，然而大多的平民是没有能力接受教育的，一些好的魔法学院、战士学院，无论入学条件以及学费，都不是一般平民接受得了的。</p>
<p>……</p>
<p>抓着个野兔回家，即使乌山镇上的人看到也不奇怪。实际上自从林雷‘地突刺’可以施展后，就经常带些野兔回家了。</p>
<p>“林雷少爷真是厉害，又抓住野兔了。”小镇上的居民笑呵呵着说道。</p>
<p>走在街道上林雷也是有礼地笑笑。</p>
<p>“不知道那影鼠会不会吃别人给的东西。”</p>
<p>深吸一口气，林雷步入家族府邸后面那群古屋群，一步步小心地朝影鼠所在处靠近过去，每一步连一点声音都没有。仅仅一会儿，林雷再一次到了刚才那个地方。</p>
<p>“影鼠呢？”林雷看向古屋院子，院子中只有一些碎石，一些枯败的落叶。</p>
<p>一些碎石被啃食的痕迹还在，可是看遍整个古屋院子却没有影鼠的影子，林雷心中不由一阵失望、难受：“德林爷爷，影鼠不见了，这才一个小时而已，影鼠离开了吗？”</p>
<p>一道流光从盘龙戒指中飞出，化为一袭月白色长袍的德林柯沃特。</p>
<p>德林柯沃特也眉头紧锁了起来：“不应该啊，才一个小时，影鼠就离开了？”</p>
<p>忽然――</p>
<p>“恪嗤，恪嗤~~”那熟悉的微弱啃食声又响起了，林雷眼睛一亮，立即朝旁边一座枯败的古屋院子走去，走到门槛前，清晰地看到那只黑色影鼠正不断移动着啃食石头，仿佛一个雕刻家一样，将一块石头啃食成奇形怪状。</p>
<p>林雷站在门槛处。</p>
<p>“砰！”林雷故意脚踢在门槛上发出一点声响。</p>
<p>“唆！”</p>
<p>黑色影鼠猛地一动，一下子就闪躲到十几米外，两颗乌溜溜的眼睛盯着门槛方向，一下子就看到了林雷，眼中满是警戒。</p>
<p>“来，给你吃的。”</p>
<p>林雷对着魔兽‘影鼠’微微一笑，便将这只野兔扔在了门槛处。影鼠可能听不懂人类的话，可是林雷明白……智商比较高的魔兽，应该明白‘笑容’代表的含义。</p>
<p>毕竟，魔兽不是野兽，它们的智慧也只比人类低些，一些强大的魔兽甚至于狡猾得不得了。</p>
<p>“不能着急，不能着急。”林雷心中对自己劝说着，然后便强忍着不舍直接离开了。</p>
<p>那魔兽‘影鼠’见到林雷离开，再看到那只野兔，只是在原地等了一会儿便忍耐不住朝门槛一下子窜了过去，同时还朝远处观望，此刻林雷已经走的老远了，再看看面前这只野兔，魔兽影鼠顿时兴奋地直立起来，高兴的蹦跳起来。</p>
<p>“吱吱~~~”魔兽影鼠嘴里发出快乐的叫声。</p>
<p>然后便迅速地开始撕咬这野兔肉，那锋利的牙齿撕咬的特别快速，别看魔兽‘影鼠’体积不大，可是身体比它还大的野兔，除了皮毛外，竟然被这魔兽‘影鼠’最后给吃的干干净净，连骨头渣都不剩。</p>
<p>“咕~~”小影鼠喉咙动了动，然后非常人性化的拍了拍自己的肚子，兴奋得不得了。</p>
<p>石头跟血肉相比，明显血肉要美味的多。</p>
<p>吃完后，小影鼠朝林雷离开的方向看去，在年幼的小影鼠心中，对那个少年好感立即提升了。毕竟才出生不久，还是个魔兽幼儿，甚至于小影鼠心中有些期待，那个少年会不会再给它一只野兔呢？</p>
<p>当天，晚餐之前。</p>
<p>“不知道那小影鼠会不会吃。”林雷此刻正走在后园古屋群当中，直接朝下午自己丢野兔的那个古屋院落走去。</p>
<p>“林雷，放心，那就一个魔兽幼儿，嘴谗的很。”德林柯沃特笑呵呵的声音在林雷脑海中响起。</p>
<p>林雷也微微点头，仅仅一会儿就走到了那门槛处，只见那门槛处有着一些沾血的野兔皮毛，至于野兔的血肉以及骨头全部没有了。看到这一幕，林雷眼睛顿时亮了。</p>
<p>“太好了。”林雷一握拳头。</p>
<p>第一步成功，以后需要的就是坚持！</p>
<p>第二天下午，林雷杀死了一只野兔、一只山鸡，将野兔留给了希里爷爷准备晚上烤熟了吃，至于山鸡则是直接放到了老地方――上一次古屋院落的门槛处。</p>
<p>“这魔兽影鼠，竟然就在那看着我。”林雷笑呵呵看着院落中那魔兽影鼠盯着自己看。</p>
<p>“林雷，看样子情况不错，它现在见到你没有立即窜逃，说明对你敌意已经不大了。”德林柯沃特看到这一幕，也暗自为林雷高兴。能够遇到一直厉害魔兽的幼儿，这的确是好运。</p>
<p>“真不知道这小影鼠的父母干什么去了。”德林柯沃特心中也暗自疑惑。</p>
<p>林雷将这只山鸡扔在门槛处，对着小影鼠说了两句话，笑了笑依旧退离开去，不过这一次没有直接离开，而是一边走一边回头看。那小影鼠一会儿就窜出来，朝四周一看，看到远处的林雷后并没有太害怕，直接低头撕咬起山鸡了。</p>
<p>……</p>
<p>第三天，第四天，第五天……</p>
<p>这种日子继续下去，林雷每天依旧不断地冥想修炼，在这同时也经常送野兔等给这小影鼠吃。整个乌山镇包括霍格、希尔曼等人，都不知道林雷正在修炼魔法。同样，他们也不知道，林雷正照顾着一只幼儿时期就有四级实力的魔兽！</p>
<p>唯有看着林雷成长的德林柯沃特心中清楚。</p>
<p>“这个小小的乌山镇，是困不住林雷的。”看着正在冥想积蓄魔法力的林雷，德林柯沃特脸上有着一丝期待，“终有一天，他会带着成年期的紫色影鼠，踏上整个玉兰大陆的广阔舞台。”</p></body></html>