<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二集 成长 第一章 - 魔兽‘影鼠’</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二集 成长 第一章 - 魔兽‘影鼠’</h2>
<p>“魔兽‘影鼠’？德林爷爷，这魔兽‘影鼠’到底有什么奇特的，它又是几级魔兽？”林雷和德林柯沃特心灵交流道，同时用期盼的目光看着德林柯沃特。</p>
<p>德林柯沃特微微一笑，故意装作咳嗽两下，才慢吞吞传音道：“魔兽影鼠，无法明确说是几级魔兽，因为它是一个种族。鼠类的魔兽主要分为两种，一种是噬石鼠，一种是影鼠。但是不管是噬石鼠还是影鼠，都是吃杂食的，无论是石头，骨头，甚至于肉，它们都吃。”</p>
<p>林雷暗暗点头。</p>
<p>刚才他就看到那个黑色影鼠啃食石头。</p>
<p>“魔兽主要分为九级，一级魔兽最弱，当然在九级魔兽之上还有圣域级别魔兽！”德林柯沃特笑看着林雷，“林雷，那噬石鼠中最弱的为灰色噬石鼠，一级到三级的噬石鼠都是灰色的，只是色泽略微差别。达到四级的噬石鼠，全身便是为银色，达到七级，体表便会金色！金色噬石鼠最低也是七级魔兽，高的可能是八级魔兽。”</p>
<p>“林雷，这噬石鼠可是非常恐怖的一个族群，主要是数量太多，牙齿太锋利，比影鼠的牙齿要锋利的多，一旦出现无数的噬石鼠袭来，就是数十万大军估计也抵挡不住。”德林柯沃特感叹一声说道。</p>
<p>德林柯沃特回忆起了当年的一场灾难。</p>
<p>噬石鼠速度不如影鼠，可是噬石鼠全身如同钢铁一般，愈是等级高的噬石鼠，全身就愈加坚硬，牙齿也是更加锋利。别看它们体积小，可是数量一多，那便恐怖到极点。</p>
<p>“军队战士的武器，杀不死噬石鼠，噬石鼠却可以轻易将战士给啃食掉。”德林柯沃特感叹一声。</p>
<p>林雷脑中不由浮现出漫山遍野的密密麻麻的噬石鼠冲出来，如同洪水一样将军队侵蚀，然后将无数的战士给啃食掉，想到那一幕，林雷心中不由一个寒战。</p>
<p>太恐怖了。</p>
<p>“鼠类中两大魔兽，噬石鼠胜在防御极高、牙齿极为锋利，同时噬石鼠数量极多。而影鼠呢？影鼠的数量也不少，可是却远不如噬石鼠。”德林柯沃特就好像一部百科全书，好像什么都清楚。</p>
<p>“影鼠呢，影鼠有多厉害？”林雷催促道。</p>
<p>此刻不远处就有一个黑色影鼠，林雷自然想要知道这影鼠的厉害。</p>
<p>“那噬石鼠最低为一级。而影鼠不同！最弱的影鼠也是三级魔兽，全身毛发为黑色！当全身变成青色的时候，影鼠便达到了五级魔兽境界。当身体变成紫色的时候，至少是七级魔兽。高的也可能是八级。”德林柯沃特说的明明白白。</p>
<p>林雷暗自点头。</p>
<p>论等级，这影鼠丝毫不比噬石鼠弱。</p>
<p>“德林爷爷，按照你说的，影鼠中三级到四级，都应该是黑色毛发，到五级才变成青色。那这只小影鼠就是三级或者四级魔兽了？”林雷看着德林柯沃特询问道。</p>
<p>“这只黑色影鼠不一般。”</p>
<p>德林柯沃特眉头一皱说道，“噬石鼠以全身防御强，牙齿锋利出名。这影鼠则是以速度极快，牙齿锋利出名！速度……这是判断一只影鼠实力的很好标尺。”</p>
<p>“它的速度很快，眨眼功夫就十几米了，不过既然是影鼠，应该算是正常吧。”林雷现在还记得清清楚楚。</p>
<p>德林柯沃特点头道：“影鼠的速度是应该快，可是一个还处于‘幼儿’阶段的影鼠，速度却可以达到成年影鼠的速度，这就不正常了。”德林柯沃特的脸上也有着一抹笑意。</p>
<p>“不一般？”林雷看着德林柯沃特。</p>
<p>德林柯沃特继续说道：“对，幼儿阶段，就有达到四级魔兽的成年影鼠的速度，等它完全成年，估计达到七级紫色影鼠都有可能。我怀疑……他是紫色影鼠的孩子。”</p>
<p>“紫色影鼠的孩子？”林雷疑惑，“可是它的毛发是黑色的。”</p>
<p>德林柯沃特笑了：“林雷，不管是紫色影鼠，还是青色影鼠，它们生出来的小影鼠都是黑色的。只有随着实力提升，身体表面毛色才会慢慢改变！毛色是实力的象征！”</p>
<p>林雷心中恍然：“原来是这样。”</p>
<p>“德林爷爷，按照你说的，这影鼠速度还真是够惊人的。现在眼前这个影鼠的速度，我感觉比希尔曼叔叔都略微快一些了，你却说只是相当于达到四级的成年影鼠。四级的魔兽影鼠，就比得上六级战士速度……”说到这，林雷心底不由再次感叹。</p>
<p>德林柯沃特也笑了：“林雷，如果不这样，还叫影鼠吗？”</p>
<p>同等级的影鼠，奔跑起来，可以将同等级的人类战士瞬间甩的远远的。</p>
<p>“影鼠可是难得的魔兽啊，特别是最低都是七级魔兽的‘紫色影鼠’，许多魔法师都想要收服一只紫色影鼠，可是紫色影鼠速度太快了，成年的紫色影鼠珍贵，可他们难以收服，而可以成为紫色影鼠的影鼠幼儿却容易收服，可是想要单独遇到紫色影鼠幼儿，更是千年难遇。”德林柯沃特笑看着林雷。</p>
<p>林雷也可以想象。</p>
<p>紫色影鼠最低为七级魔兽，也就说这紫色影鼠最起码也是跟‘迅猛龙’一个级别。</p>
<p>“林雷，紫色影鼠属于影鼠中的王者，可以号令大量的影鼠。虽然影鼠数量不及噬石鼠那么恐怖，可是也很多了。紫色影鼠的幼儿在未成年的时候会有很多影鼠保护。”</p>
<p>德林柯沃特瞥了一眼远处那个正在啃食石头的黑色影鼠。</p>
<p>“年幼就这么强，十有八九就是紫色影鼠的幼儿，真不知道它怎么会到了你家族的府邸内，周围竟然没有其他成年影鼠保护。”德林柯沃特有些感叹得说道。</p>
<p>林雷也认同德林柯沃特所说的。</p>
<p>“林雷。”德林柯沃特看向林雷的目光忽然变得有些怪异，带着一丝诱惑的声音说道，“不管这个紫色影鼠幼儿为什么会在这，可你想不想收服这只小影鼠呢？影鼠生长速度可是比较快的，即使是紫色影鼠的幼儿，估计十年之内就能够完全成长。到时候你可就拥有一个七级乃至于八级的魔兽了。”</p>
<p>林雷一听，不由怦然心动。</p>
<p>七级、八级魔兽，收服可是难的很。而在其幼儿时期收服却容易的多。</p>
<p>在幼儿时期收服，还要分种类，有的魔兽长的快，有的魔兽长的慢。比如龙族，一些龙族需要千年时光才成年，一般人类可是等不了那么久。这影鼠就属于生长比较快速的一类。</p>
<p>可要遇到紫色影鼠的幼儿，实在太难了。</p>
<p>毕竟愈是厉害的魔兽，对自己的幼儿保护就愈重视，虽然不明白这只小影鼠为什么会到自己家族的古屋当中，可是紫色影鼠的幼儿在自己面前，这是事实。</p>
<p>“林雷，只要拥有一只紫色影鼠，就等于拥有了一只影鼠军队！”德林柯沃特笑看着林雷，“这也是紫色影鼠，比其他七级、八级魔兽珍贵的地方。”</p>
<p>德林柯沃特一直在蛊惑着林雷。</p>
<p>而才八岁半的林雷，怎么忍得住。</p>
<p>“德林爷爷，这紫色影鼠怎么收服？”林雷略显激动地看着德林柯沃特。</p>
<p>德林柯沃特心中不由一阵欣喜：“小林雷如果真的能够收服这只影鼠，以后我也能略微放心了。”德林柯沃特清楚，他自己只是一个灵魂精神体，根本没有一丝魔法力。没有魔法力的圣域魔导师，同样没有什么攻击力。</p>
<p>他无法保护林雷。</p>
<p>而相处半年来，已经将这个纯朴、有毅力的孩子当成自己孙子的德林柯沃特，自然要想方设法的提高林雷自己的能力。</p>
<p>“林雷，要冷静。”德林柯沃特严肃道，“即使是紫色影鼠的幼儿，速度也堪比四级成年影鼠，就是你希尔曼叔叔也追不上，你根本没有能力强行收服，而且你也无法布置出‘灵魂契约’的魔法阵。”</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>发热的脑袋一下子冷了下来，苦笑道：“我想起来了，收服魔兽，第一个要让它真正地臣服，第二个要布置灵魂契约魔法阵，而那个魔法阵最起码达到七级魔法师才能达到。”</p>
<p>林雷心中不由有些失望。</p>
<p>唉，实力弱，即使运气好遇到紫色影鼠幼儿，也没能力收服。</p></body></html>