<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二集 成长 第十五章 - 1987四兄弟（下）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二集 成长 第十五章 - 1987四兄弟（下）</h2>
<p>恩斯特学院的学员，大多都要在学院呆上数十年的时间，所以一般被分配成同一个宿舍的少年，将来毕业后也会成为极好的兄弟。此刻无论是耶鲁，还是雷诺、乔治、林雷，虽然比同龄人成熟，可心底依旧有着孩子心性。</p>
<p>仅仅谈论一会儿，四兄弟关系就亲切地多了。</p>
<p>“大家今天先好好熟悉一下学院，晚上我请客，哈哈。”耶鲁一拍胸膛，豪爽说道。</p>
<p>“这家伙有魔晶卡，不宰他宰谁？”雷诺嬉笑道。</p>
<p>乔治和林雷也孩子心性，也都一个个贼笑了起来。</p>
<p>“吱吱~~”这个时候小影鼠‘贝贝’忽然从林雷的衣服内伸出了脑袋，小影鼠刚刚睡醒就不甘寂寞的冒头出来了。</p>
<p>“呀，这什么玩意？”雷诺吓地一大跳。</p>
<p>“贝贝，睡醒了？”林雷笑着摸了摸贝贝的脑袋，贝贝很享受的眯起了眼睛，而后贝贝一双乌溜溜的小眼睛瞅了瞅雷诺、耶鲁、乔治，小鼻子哼了两三下，似乎很是不屑。</p>
<p>“魔兽，这是魔兽影鼠，我在书籍中看过。”耶鲁忽然喊了起来。</p>
<p>“林雷，你有魔兽？”雷诺、乔治也都惊讶了起来。</p>
<p>他们还是孩子，怎么能够让一个魔兽臣服呢？</p>
<p>“贝贝还是魔兽幼儿，我只是给它一些吃的，它就喜欢上我了。所以跟我缔结了契约。”林雷笑着说道。</p>
<p>“老天，这可是魔兽，林雷，你还真是够厉害的。我从小就梦想有一只魔兽了。”耶鲁盯着‘贝贝’双眼发亮，“虽然我有灵魂契约卷轴，可是要让一只魔兽臣服，我可没有那么强的实力。”</p>
<p>耶鲁垂头丧气说道。</p>
<p>“没办法让魔兽臣服？难道让一个魔兽幼儿臣服都不行？”林雷笑着说道。</p>
<p>耶鲁摇头说道：“我连一级魔法师都没到，以我的实力估计只能驯养一级、二级魔兽的幼儿。可是那种弱小的魔兽我要了干什么？而七级、八级魔兽的幼儿，是非常难弄到的。而且七级、八级魔兽的幼儿，幼儿时期实力就比我强的多了。”</p>
<p>林雷心中赞同。</p>
<p>小影鼠‘贝贝’如今的实力，也接近五级魔兽了，可比他林雷要强的多。可是和贝贝在一起也快半年了，可贝贝体型却一点没变大。这点倒是令林雷，也令德林柯沃特疑惑的地方。</p>
<p>“林雷，你这影鼠叫‘贝贝’？可以让贝贝给我抱抱么？”雷诺目光根本离不开小影鼠了。</p>
<p>“贝贝。”</p>
<p>林雷立即通过灵魂交流劝说‘贝贝’。</p>
<p>“不，不行。”贝贝的灵魂也能够对林雷表达简单的意思了，同时‘贝贝’还对雷诺龇牙咧嘴：“吱吱~~~”的不断叫着，显然很是愤怒。</p>
<p>雷诺不由无奈地憋起了嘴巴。</p>
<p>“雷诺，告诉你一个办法，贝贝他特喜欢吃烤肉，以后你就弄些烤鸭烤鸡什么的经常给贝贝吃，相信贝贝对你就没多大敌意了。”林雷笑着说道，雷诺听了立即眼睛一亮。</p>
<p>“那行。”</p>
<p>雷诺忽然眉头一皱看向耶鲁，“耶鲁，以后我金币不够花，你可要借给我点。等卢姆爷爷来的时候，我再还你。”</p>
<p>“没问题。”耶鲁豪爽道。</p>
<p>“大家到现在还没有好好参观恩斯特学院吧？现在我们去各个地方逛逛，好好熟悉熟悉，怎么样？”一旁的乔治微笑着说道。</p>
<p>四兄弟中，乔治应该属于最和气最沉稳的一个，雷诺属于最孩子气的一个，耶鲁……属于最花花公子的一个，至于林雷，至少在另外三人眼中属于最神秘的一个。</p>
<p>双系元素超等，还有一只魔兽。</p>
<p>的确够神秘。</p>
<p>古老的恩斯特学院，各种有着数千年历史的古建筑，在一些古老建筑上还有着一些介绍。</p>
<p>某某大人物，曾经就读于此。</p>
<p>数千年来，恩斯特学院也培养出过好几个圣域强者，至于九级强者那就更多了。</p>
<p>最小八岁，最大才十岁的四名少年，怀着崇敬的心情看着一些名人传记，特别看到圣域强者的生平事迹，更是心中热血澎湃。一个个都梦想自己何时能够成为圣域强者。</p>
<p>只有一个声音经常在林雷耳边响起：“不过是一些后起之秀而已，杀死一只紫纹黑熊都要吹嘘？只能杀死九级魔兽，却敌不过圣域魔兽的圣域强者，只能算是初入圣域境界罢了。”</p>
<p>恩斯特学院的不少名人，在德林柯沃特的嘴里却不值一提。</p>
<p>……</p>
<p>宿舍1987的四兄弟带着小影鼠‘贝贝’，狠狠逛了一番学院，对整个学院都有了大概的了解，当天晚上四人就在离住宿区不远的一座豪华酒店大肆吃喝了一番，不过他们喝的都是果汁。</p>
<p>第二天，2月9号，正式开学的日子。</p>
<p>这一天并没有上课，从2月10号才正式上课，2月9号不过是去了学院听一番学院的领导们的劝导话语，这一群最小六岁，最大才十二岁的一百名孩子在可容纳数百人的教室当中呆着，他们对于上面讲话的学院领导身份也不清楚，一个个孩子在下面打盹，等到开学仪式结束，一个个才欢快地离去。</p>
<p>晚饭过后，1987庭院当中，放着四把椅子，四兄弟们都谈论着课程。</p>
<p>“真是够轻松的啊，一天才只有一课，哦，林雷是双系的，他有两课。”耶鲁感叹道，“不过恩斯特学院还真是宽松，这课程想去上就上，不想上可以不去。”</p>
<p>乔治淡然微笑道：“耶鲁，别掉以轻心，学院虽然没什么要求，可是每年都测试一次实力的。只有实力提升一级才会到更高的一个年级。如果不认真苦修，你准备在恩斯特学院呆满一百年吗？而且恩斯特学院有规定，六十年内达不到六级魔法师的，一律驱逐出学校。”</p>
<p>林雷看着手中的这份在学校的各种法规，也暗自点头。</p>
<p>学院管理轻松，你可以在学院中不学无术六十年，可是六十年后，如果还达不到六级魔法师的境界，就要被驱逐出学院。</p>
<p>“驱逐出学院？”耶鲁一瞪眼，“真的被驱逐出去，我老爹估计会杀了我。”被恩斯特学院驱逐，那名声实在太难听了。没有一个人愿意承受。毕竟能够被录取都说明其资质。</p>
<p>“明天就要开始上课了，不知道这里的老师水准怎么样？如果连我卢姆爷爷都赶不上，那就白来了。”雷诺嘀咕说道。</p>
<p>“雷诺，你那个卢姆爷爷是魔法师？”林雷有些惊讶地询问道。</p>
<p>“那是当然，从奥布莱恩帝国到恩斯特学院这一路上，卢姆爷爷已经教导我学习魔法了。”雷诺自豪说道。</p>
<p>当林雷跟另外三兄弟在一起聊天打屁的时候，心底却也有些期待。</p>
<p>“这地系魔法的课程倒是不重要，在地系魔法的教导上，恩斯特学院的老师在魔法上的水平，又怎么会赶得上德林爷爷？最重要的就是风系魔法了，不知道风系魔法怎么样？”</p>
<p>天已经渐渐暗了下去，而恩斯特学院宿舍1987的院子中依旧有着四个孩子的欢声笑语。</p></body></html>