<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二集 成长 第十三章 - 天才集中地</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二集 成长 第十三章 - 天才集中地</h2>
<p>恩斯特学院，整个玉兰大陆第一魔法学院。</p>
<p>恩斯特学院位于圣都‘芬莱城’南方二十余里处的山林地带，恩斯特学院是由光明教廷出资建造，自然财大气粗，占地也极广，近乎方圆十里。如此大的学院，几乎堪比一个城池了。</p>
<p>恩斯特学院外面，没有什么人烟，是一片空旷的山岭地带。</p>
<p>餐厅、服装店、酒吧等服务性场所都是开在学院内部，可以说，恩斯特学院的学生完全生活在学院内。</p>
<p>“真是够气派的。”林雷站在恩斯特学院院门口，不由感叹了起来。</p>
<p>恩斯特学院正门，足有五十米宽，在院门上方有一巨型的半月形建筑，那半月形建筑上还有着各种玄奥的魔法符文，单单看其复杂程度，就知道恩斯特学院院门上的魔法阵，乃是一个大型的魔法。</p>
<p>此刻学院院门口还是比较热闹的，正有一排办公人员，而且还有一个少年拿着录取信件以及身份证明，开始办理入学，林雷也立即拿着录取信件和身份证明去办理了。</p>
<p>“2月9号就开始正式开学了，而今天是2月8号，按照通知，必须在2月9号之前赶到，我前面这位少年也今天才来办理入学，居住的地方应该离恩斯特学院比较近。”林雷心中暗道。</p>
<p>林雷身前的少年，准确说只能算是一个孩子，个子比林雷还矮上半头，这个孩子旁边还有一名老头陪同。</p>
<p>“你好，我是来自奥布莱恩帝国的雷诺。”在林雷前面办理入学的男孩突然回过头来热情地和林雷打招呼。</p>
<p>当听到眼前的雷诺来自于奥布莱恩帝国，林雷心中一惊：“奥布莱恩帝国？”</p>
<p>奥布莱恩帝国，四大帝国之一，要知道四大帝国可是处于魔兽山脉东面的，而恩斯特学院却在魔兽山脉西边。要想到达恩斯特学院，必须从魔兽山脉最北边或者最南边绕路过来。毕竟除了九级强者或者圣域强者，没什么人敢横穿魔兽山脉。</p>
<p>魔兽山脉绵长过万里。</p>
<p>而从奥布莱恩帝国一路赶过来，单单路程估计就有近两万里，如果处于奥布莱恩帝国的东部，路程会更加远。</p>
<p>两万里的路程，赶路估计就足足需要一年时间。</p>
<p>“我是林雷，芬莱王国的。”林雷有礼的和这个叫‘雷诺’的男孩说道。</p>
<p>雷诺大眼睛眨了眨，感叹道：“芬莱王国？那你就舒服了，我从家里赶到芬莱王国就足足花费了一年时间。你花费时间肯定很短吧。”</p>
<p>“对，我从家里到这花费了半天时间。”林雷老实回答道。</p>
<p>“呃……”雷诺表情很精彩。</p>
<p>一个赶路就赶了一年，可一个却只是半天。</p>
<p>“学员，快点。”那边的测试员催促道。</p>
<p>办理入学程序当中，有一个就是再次检测学员实力。毕竟恩斯特学院也担心有人抢夺了录取信件冒名顶替。</p>
<p>“来了。”雷诺立即去进行测试。</p>
<p>可看到测试结果，林雷心中却很惊讶。</p>
<p>这个叫‘雷诺’的男孩，元素亲和力，是上等，至于精神力，则是……</p>
<p>“雷诺，八岁，精神力同龄人的三十二倍，超等。”</p>
<p>林雷听到那个测试的人员报出的数字不由一瞪眼，不过场上检测人员表情都很平淡，没有丝毫的惊讶。</p>
<p>“林雷，怎么了？这就惊讶？”雷诺不在乎说道，“这可是恩斯特学院，每年整个玉兰大陆才招收一百个学员，哪一个不是天才？我这水平，只能算是学员中的中等吧。”</p>
<p>“不过恩斯特学院，招收的时候是偏向神圣同盟的。恩斯特学院在神圣同盟中就招收五十名，而四大帝国和黑暗同盟加起来才五十名。真是不公平啊。”雷诺在一旁感叹道。</p>
<p>林雷听了笑笑。</p>
<p>恩斯特学院可是光明教廷建立的，当然偏向神圣同盟。</p>
<p>“该我了。”林雷也跑去检测。</p>
<p>雷诺小鼻子皱了皱：“这个叫林雷的，是神圣同盟的人，恩斯特学院招收的时候，可比我占便宜的多。天赋估计不如我。”雷诺可是非常自信的。</p>
<p>当检测人员将林雷的数据报出来，雷诺被震住了。</p>
<p>“精神力上等，元素亲和力超等？还地、风双系的？”雷诺完全无语了。</p>
<p>单单一系元素亲和力超等就属于非常难得了，可是林雷竟然是双系，而且双系元素亲和力都是超等。这就是天才了，而且比他雷诺还要强些。毕竟……双系魔法师是很厉害的。</p>
<p>“雷诺，别发呆了，走吧。”林雷笑着说道。</p>
<p>“哦。”雷诺虽然比林雷只小一岁，可看样貌却似乎小两三岁似的。</p>
<p>林雷和雷诺领取了恩斯特学院的‘学员证’，又领取了宿舍钥匙。在恩斯特学院内无论贫贱，必须统一居住宿舍。无论是学费还是住宿费用，完全全免。</p>
<p>可是……</p>
<p>“咦，你要交学费？”林雷看到雷诺旁边的一个老头帮忙缴纳费用，不由很是惊讶。</p>
<p>在林雷身旁的希尔曼笑道：“林雷，恩斯特学院学费、住宿费全免，是对于神圣同盟人而言的，凡是其他地方的，一律要缴纳昂贵的费用的。”</p>
<p>雷诺也点头。</p>
<p>雷诺旁边的那个老头对林雷亲切笑了笑：“是的，不单单恩斯特学院这样，就是大陆第一战士学院‘奥布莱恩学院’也是这样，对于本国的学员是费用全免，对于其他区域的人却需要缴纳昂贵的费用。”</p>
<p>林雷也不笨，想想就明白了。</p>
<p>“林雷，我家少爷跟你同样的宿舍钥匙，你们俩应该是在同一个宿舍，还希望以后你们以后能相互帮助。”这位老头友好说道。</p>
<p>雷诺不满道：“好了，卢姆爷爷，你现在回去吧，我反正已经到恩斯特学院了。”</p>
<p>“希尔曼叔叔，你也回去吧，我会照顾好自己的。”林雷对希尔曼笑着说道，希尔曼放心地点头：“林雷，那我就回去了，好好努力。”希尔曼鼓劲说道。</p>
<p>林雷嬉笑着点头。</p>
<p>“林雷，我们走。”雷诺倒是亲热地抓着林雷的手，就朝学院内冲。</p>
<p>“希尔曼叔叔，再见。”</p>
<p>希尔曼跟那位老头目视两个孩子进入学院内部，许久后才离开。</p>
<p>在跟希尔曼叔叔告别后，林雷便跟雷诺步入了恩斯特学院，恩斯特学院内绿树成荫，湖泊、石桥、古老的学院建筑……一种古老的气息扑面而来，单单那足够七八人环抱的大树，就能够想象这棵大树的年龄。</p>
<p>“果然不同，不像一些新建学院那么炫耀，这才叫底蕴啊。”雷诺那双大眼睛好奇对着各处看，嘴里还感叹着。</p>
<p>在恩斯特学院中，今天还有着各种指示牌，写着通往各处的路径。很显然就是为新来的学员服务的。</p>
<p>“林雷，走，我们去宿舍吧。”林雷拉着雷诺，便朝宿舍赶去。</p>
<p>宿舍编号――1987.</p>
<p>林雷跟雷诺是紧接着办理入学手续的，一般一个宿舍里面居住四名学员，当林雷跟雷诺来到住宿区域，不由惊叹了起来。那一座座单门独院，一眼看下去，足有数千。</p>
<p>除了这数千个单门独院，还有非常少见的两层的小型公寓。</p>
<p>“1987，1987……”林雷跟雷诺看着编号，不停地朝南边跑着。</p>
<p>住宿区编号非常有规律，从0001开始，每一排就是100栋单门独院，当林雷跑到了第20排，才看到1901.然后又朝东边跑着，跑的雷诺不停地喘息，两人才到编号1987的单门独院面前。</p></body></html>