<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二集 成长 第十四章 - 1987四兄弟（上）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二集 成长 第十四章 - 1987四兄弟（上）</h2>
<p>“呼，累死我了，林雷，你的体力怎么这么好？”雷诺急促的喘息着，可是林雷却丝毫感觉都没有。</p>
<p>“这就累了？”林雷笑了起来。这才多远一点？</p>
<p>自己从乌山镇跑到恩斯特学院都没什么感觉。</p>
<p>“哎，放在这边，对，箱子放那边，放好了，小心点，弄坏了你可赔不起！”只听得1987庭院里传来了一个少年的清脆的声音，林雷跟雷诺相视一眼，好奇地便走了进去。一走进去，就看到好几个壮年人不停的搬运着各种东西。</p>
<p>只见穿着奢华的少年站在中央不停地指挥着。</p>
<p>那少年一看到林雷、雷诺二人，顿时眼睛一亮，兴奋地跑了过来：“哈哈，你们就是我的室友吧，我等了好久了，现在这里只有我一个人。我自我介绍一下，我叫耶鲁，勉强算是神圣同盟的人吧。”</p>
<p>“什么叫勉强算是神圣同盟？”雷诺撇撇嘴，“我叫雷诺，奥布莱恩帝国的。”</p>
<p>“我叫林雷，神圣同盟芬莱王国的。”林雷也微笑着说道。</p>
<p>住在一起的室友，以后可要长期相处了。</p>
<p>“啊，雷诺，林雷，见到你们真是高兴啊，哎，那些锻炼身体的工具放在那边。”耶鲁转头又对自己的佣人喝道。</p>
<p>“锻炼身体的工具？”雷诺眨巴着大眼睛盯着耶鲁，“耶鲁，你用那些干什么？你要当战士吗？”</p>
<p>耶鲁鼻子一皱，嘿嘿一笑说道：“虽然我们是高贵的魔法师，不过也要锻炼出一副好身材啊，否则怎么勾引漂亮的美女呢？魔法师中美女可是很多的哦。特别恩斯特学院的魔法师美女，不但漂亮，更是有气质，出去跟人炫耀说自己有个恩斯特学院的女朋友，也特有面子啊。”</p>
<p>“呃……”雷诺无语了。</p>
<p>林雷也说不出话来了，看到这些锻炼身体工具，林雷还想锻炼锻炼的，没想到竟然只是耶鲁用来锻炼好身材勾引美女的。</p>
<p>“我今年八岁，耶鲁，你呢？”雷诺显然很开朗。</p>
<p>耶鲁的个子非常高，九岁的林雷已经超过一米五了，可是耶鲁竟然比林雷还高半头。</p>
<p>“我？今年十岁。哈哈，不过不小喽，我哥十二岁就破处了耶，我也要趁早准备啊。”耶鲁眼睛放光。</p>
<p>“什么叫破处？”雷诺疑惑看着耶鲁。</p>
<p>“对啊，什么叫破处？”林雷也疑惑看着耶鲁。</p>
<p>耶鲁看着自己的两个室友，一下子说不出话来了，在林雷身旁的德林柯沃特则是捂住肚子大笑着，这倒是令林雷疑惑地传音询问道：“林雷爷爷，你笑什么呢？”</p>
<p>“少爷，一切我们都放置好了。”一名很绅士的中年人恭敬地说道。</p>
<p>“恩，你们都可以回去了，回去跟我老爹说，以后没事就不需要来烦我了，对了，记住一点……每年别忘记向我的魔晶卡中汇款，你也知道，魔法师的这个法杖、宝石的，很花钱的。”耶鲁大大咧咧说道。</p>
<p>那中年人恭敬道：“是，少爷。”</p>
<p>耶鲁满意点头，然后挥手将一群佣人给赶走了。</p>
<p>“魔晶卡？”雷诺惊讶地看着耶鲁，“这个魔晶卡，只有四大帝国共同建立的‘四国金行’才有办吧。据说单单办理魔晶卡的手续费就要一百个金币呢。”</p>
<p>“那是。”耶鲁对这个很清楚，“魔晶卡一开始最起码存储一千金币。不过一千金币，恐怕连我一个月消费都不够。”</p>
<p>林雷听到这话。</p>
<p>“有钱人。”林雷心中暗叹。</p>
<p>自己父亲给自己的生活费是一年一百金币。实际上在林雷自己看来，一年一百金币已经足够了，毕竟一般平民辛苦一年才二三十个金币而已。</p>
<p>“真的有钱啊，我父亲一年才给我两百个金币。”雷诺撇嘴说道，“还说什么，让我专心修炼研究魔法。”</p>
<p>“我才一百个金币。”林雷一笑说道，“不过简单生活也足够了。”</p>
<p>“嗨，兄弟们，兄弟我的钱就是你们的，没钱找我！以后我们在一起恐怕要几十年呢。几十年的兄弟，还分什么？”耶鲁倒是豪爽的很，可是耶鲁的话一出。</p>
<p>林雷跟雷诺都一怔。</p>
<p>“几十年？”林雷有些惊讶看着耶鲁。</p>
<p>耶鲁理所当然道：“林雷，这恩斯特学院，可是必须要达到六级魔法师才可以毕业，这魔法师，越往上越难，要达到六级魔法师，一般都是需要几十年的。”</p>
<p>林雷眉头一皱。</p>
<p>几十年，总让父亲负担费用吗？</p>
<p>“德林爷爷，你这事情怎么没跟我说？”</p>
<p>德林柯沃特的声音在林雷心中响起：“林雷，放心，花费几十年达到六级魔法师，那是一般人，在我的教导下，十年，我就能够让你达到六级魔法师境界。”</p>
<p>十年．</p>
<p>等十年后，自己才十九岁，林雷心松了下来。</p>
<p>“大家都来了？”只听到一道清脆的声音，只见一名个子跟雷诺差不多高的孩子走了进来，不过这个孩子看起来就显得沉稳，“大家好，我叫乔治，今年十岁，玉兰帝国的。”</p>
<p>耶鲁、雷诺、林雷三人都将自己的讯息大概说了一下。</p>
<p>“玉兰帝国？”林雷一惊。</p>
<p>玉兰帝国，整个玉兰大陆最古老的帝国，在玉兰历元年的时候，玉兰帝国一统整个玉兰大陆，然后随着时间流逝，整个玉兰大陆纷争不断，玉兰帝国也一再分裂。</p>
<p>到如今，玉兰帝国只是四大帝国之一。</p>
<p>可即使如此，玉兰帝国也是第一经济强国，同时也盛产魔法师。玉兰帝国的魔法学院也是仅次于恩斯特学院的。</p>
<p>“乔治，你们玉兰帝国的魔法学院也差不了多少，怎么非要赶到这里呢？”耶鲁惊讶道。</p>
<p>乔治微微一笑说道：“虽然帝国的魔法学院很强，可是比恩斯特学院还要弱上一些，要上就上最好的。路途虽然遥远一点，不过也算是一种磨练。”</p>
<p>“乔治，你十岁了？可看样子跟我差不多。”雷诺在一边说道。</p>
<p>乔治顿时苦笑。</p>
<p>八岁的雷诺、十岁的乔治个子相当，也是四人当中最矮的两个。林雷个子比他们高半头，至于耶鲁，个子最高。</p>
<p>“不说这个，我刚才办理入学的时候查了一下，这次入学的一百名学员，精神力、元素亲和力最起码都是上等啊。甚至于我还发现到今年的学员当中，有精神力、元素亲和力都是超等的变态人物。”乔治的消息似乎很灵通。</p>
<p>耶鲁一撇嘴说道：“很正常，恩斯特学员谁弱？我精神力、元素亲和力都只是上等，在一百人中都要垫底了，如果不是我老爹跟光明教廷拉点关系，我还进不来呢。”</p>
<p>林雷不由惊异耶鲁的背景。</p>
<p>跟光明教廷拉上关系，这耶鲁的父亲也不一般啊。</p>
<p>“我们宿舍天赋最强的就是林雷了，不过我们恩斯特学院有一个绝对的天才，你们听说过没有？”耶鲁眼睛朝三人看了一眼。</p>
<p>林雷、雷诺都摇头。</p>
<p>乔治却是微笑点头道：“这我知道，恩斯特学院如今的第一天才‘迪克西’，号称这百年的第一天才，是双系魔法师，而且元素亲和力、精神力都是超等。特别是精神力，是一般同龄人的整整68倍，一般过三十倍就算超等了。他的精神力准确说应该是超超等，只是划分级别最高的就是超等才被判为超等。”</p>
<p>林雷心中骇然。</p>
<p>双系魔法师，元素亲和力、精神力都是超等。</p>
<p>“我不过是同龄人十几倍，那位天才，竟然是整整68倍。”林雷心中惊叹。</p>
<p>这恩斯特学院果然是天才云集，几乎聚集了整个玉兰大陆大半的魔法天才，在这里林雷也只能算是一个中上人物而已。不过……林雷的背后，还有一位五千多年前的圣域魔导师。</p></body></html>