<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二集 成长 第十章 - 《龙血密典》(上)</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二集 成长 第十章 - 《龙血密典》(上)</h2>
<p>乌山镇，巴鲁克家族府邸中。</p>
<p>霍格吃过午餐不久，正在客厅外坐在躺椅上悠闲地看着书籍。</p>
<p>只见两个人影快速走入了府邸当中，正是从芬莱城一路极速赶回来的林雷二人，此刻林雷和希尔曼脸上依旧有着难掩的激动，林雷更是老远就喊了起来：“父亲，我回来了。”</p>
<p>“霍格大人。”希尔曼也激动地很。</p>
<p>霍格抬头一看，见林雷、希尔曼那兴奋的表情，心中就有了一丝预感。立即站起来，看着林雷、希尔曼二人，声音略微发颤地询问道：“魔法测试怎么样？”</p>
<p>巴鲁克家族实在沉寂太久了，这个古老的家族也急需一位伟大的人物重现家族荣耀！</p>
<p>“霍格大人，恩斯特学院，是恩斯特学院，林雷他被恩斯特学院录取了。”希尔曼激动地说道。</p>
<p>霍格仿佛石化了一样，此刻的霍格感到自己的脑子就好像缺氧一样一片空白。</p>
<p>“恩斯特大人？”希尔曼呼唤了两声。</p>
<p>渐渐恢复思考能力的霍格，才急促呼吸着看着希尔曼，难以置信询问道：“恩斯特，你说恩斯特学院？”此刻霍格眼睛瞪得滚圆。</p>
<p>“父亲，这是恩斯特学院的录取信件。”林雷直接将那红色信件递给自己父亲，霍格怔了怔，然后迅速一把拿过红色信件，将信件拆了出来，屏息仔细看着信封内的那一纸录取通知。</p>
<p>那红艳艳的几个名字――‘恩斯特学院’‘林雷’。</p>
<p>“哈哈，哈哈哈哈，巴鲁克家族的先辈们啊，我们家族有希望了！”霍格猛然仰头大笑，笑的全身发颤，笑的眼泪也流了下来，“我们巴鲁克家族有希望了啊！”</p>
<p>那有些癫狂地大笑声，还有那流下的眼泪却令林雷愣住了。</p>
<p>“父亲。”林雷似乎唯恐打扰了父亲，轻声喊道。</p>
<p>林雷从来没见过自己父亲这么的癫狂，那流下的泪水更是让林雷心底发颤。</p>
<p>管家希里这个时候也过来了，他也震惊此刻霍格的反应，此刻的希里根本不知道发生了什么事情。</p>
<p>霍格深吸一口气，看向林雷，眼中有着极度的激动：“好，好。”</p>
<p>“希尔曼，希里叔叔！”霍格看向这二人，“今天晚上我要大开宴席，快，好好准备，今天我高兴，非常的高兴。有这么一个儿子，我死也对得起巴鲁克家族的先辈们了。”</p>
<p>“是，霍格大人。”希尔曼和希里管家都应道。</p>
<p>“吱吱”忽然小影鼠‘贝贝’从林雷的怀里跳了出来，站在林雷的肩膀上瞪着霍格，小眼睛中满是愤怒。</p>
<p>林雷感应到小影鼠灵魂传来的讯息，哭笑不得。</p>
<p>原来小影鼠在自己怀中熟睡，可刚才霍格的大笑声却将小影鼠给弄醒了。小影鼠幼儿时期睡觉极多，而且最讨厌别人把他弄醒，这个时候自然愤怒的很。</p>
<p>“影鼠，魔兽影鼠？”霍格看到小影鼠脸色陡然大变。</p>
<p>“父亲。”林雷唯恐父亲出手，连忙道，“小影鼠已经跟我缔结灵魂契约了。”</p>
<p>霍格仿佛被雷劈中一样，傻愣愣了好一会儿：“你，你收服了这魔兽影鼠？”</p>
<p>收服魔兽两大条件，１，让魔兽臣服，２，布置灵魂契约魔法阵。</p>
<p>林雷的实力霍格当然清楚，弱的很。而魔兽影鼠最弱的都是三级。更何况林雷怎么可能布置出灵魂契约魔法阵，根本是不可能的事情嘛。</p>
<p>“是的，父亲，我收服了他。”林雷郑重说道。</p>
<p>霍格只感到自己的儿子，和往常自己认识的不一样了。完全不一样了！</p>
<p>“霍格大人，林雷真的收服了这只影鼠，当时我亲眼看到的。这只影鼠就是这些日子，林雷他经常用野兔山鸡喂养的那只可爱的动物。”旁边的希尔曼解释道。</p>
<p>“喂养的动物？”霍格一下子想起来了，盯着林雷难以置信道，“魔兽影鼠，就是你说的在后院废弃古屋中喂养的可爱动物？”</p>
<p>林雷老实的点头。</p>
<p>霍格这个时候哭笑不得，可爱的动物竟然会是魔兽？</p>
<p>虽然疑惑林雷如何跟小影鼠缔结灵魂契约，不过霍格也不着急，此刻他心情非常的好。</p>
<p>“好，不谈这些了，希里叔叔、希尔曼你们带着一些护卫赶快去准备，晚上我可是要举行盛宴的。”霍格朗声大笑说道，此刻霍格的笑声是底气十足。</p>
<p>林雷看着父亲，从记事起到现在，林雷从来没见过父亲笑的这么开心过。</p>
<p>******</p>
<p>当晚。</p>
<p>巴鲁克家族中热闹非常，连家族中十几名护卫队员以及其家眷都请过来了，在巴鲁克家族前院空地上整整摆放了五个餐桌，整个巴鲁克家族府邸中有的尽是欢笑声。</p>
<p>“好吃，好吃。”小沃顿一会儿抓这个，一会儿抓那个，吃的兴奋不已。</p>
<p>“林雷少爷，恭喜你进入恩斯特学院，将来林雷少爷肯定是伟大的厉害的魔法师。”一名家族的护卫队员笑着跟林雷恭贺道。</p>
<p>晚宴当中，林雷是主角。</p>
<p>当知道林雷即将进入恩斯特学院，所有人都兴奋了。完全可以想象，一旦踏入恩斯特学院，便是踏入了一条坦途。将来的林雷，绝对不是小小乌山镇所能容纳的。</p>
<p>“哥哥，他们都敬酒给你，我也敬。”小沃顿抓起果汁杯子。</p>
<p>林雷看着小沃顿那一手的油，哭笑不得。不过也依旧举起了果汁杯子，和小沃顿实实的碰了一下杯子。</p>
<p>“来，我们兄弟喝。”林雷也笑眯眯地举杯。</p>
<p>……</p>
<p>深夜，巴鲁克家族的宗堂，唯有林雷、霍格二人。</p>
<p>宗堂的门关闭着，整个宗堂点燃着一排蜡烛，也使得宗堂中比较暖和。这个时候霍格看着宗堂前那一排排灵位，声音低沉地说道：“林雷，我巴鲁克家族自从第五位龙血战士诞生以后，便一代代衰败下来，甚至于我巴鲁克家族的传承之宝还被变卖掉了……每次想到这个，我就感到无比的耻辱，堂堂龙血战士家族啊！”</p>
<p>林雷站在身后一声不吭。</p>
<p>他也感到耻辱。</p>
<p>传承五千余年的古老家族，更是龙血战士家族，林雷心中感到自豪。可如今却沦落到家族传承之宝都没了。</p>
<p>“林雷。”霍格陡然转身，郑重看着林雷，“从今天起，我不再将你看成一个孩子，而是看成我巴鲁克家族未来顶梁的柱石！家族的未来，就要看你的了。”</p>
<p>“是，父亲。”林雷坚定点头道。</p>
<p>“你等一下，我去拿一样东西。”霍格忽然转身朝宗堂里面密室走去，仅仅一会儿，霍格就拿着一本书籍走了出来，“林雷，拿回去好好看，都给我记下了。”</p>
<p>“这是什么？”</p>
<p>林雷疑惑地接过这本书籍，书籍表面没有任何字迹，可翻阅看来，第一张便有着四个大字――龙血密典。</p></body></html>