<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二集 成长 第十六章 - 风系魔法</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二集 成长 第十六章 - 风系魔法</h2>
<p>恩斯特学院的课程，一个月前28天都有课，唯有最后两天没有课。</p>
<p>地系魔法是早晨八点到十点，火系魔法是早晨十点半到十二点半，水系魔法是下午两点到四点，风系是下午四点半到六点半，雷系是晚上七点到九点，光明系是九点半到深夜十一点半。</p>
<p>不过大多数学生都是单系的，一天只需要上课两个小时即可。林雷是双系的，一天也只有四个小时的课程。而且这种课程想去听就听，不想听也可以，没有人强求你。</p>
<p>地系一共分为六个年级，每一个年级都有一栋建筑。初学者和一级魔法师在一年级，二级魔法师在二年级，三级魔法师在三年级……以此类推，达到六级魔法师在六年级。</p>
<p>六年级的学员，随时可以申请毕业。当然你不申请也可以继续学习。</p>
<p>2月10日，地系一年级的教室当中。</p>
<p>地系一年级的教室非常的大，里面单单座位足有数百个。此刻这里已经有二十几个学员了，林雷也找了一个靠前的位置坐下，等到八点钟的时候，教室内已经有五十多名学员。</p>
<p>“估计这里只有部分是新学员吧，不知道其他人读了几年。”林雷心中暗道。</p>
<p>毕竟一个初学者要达到二级魔法师，一般是需要好几年功夫的。</p>
<p>“大家好。”站在教室上面的是一名和蔼可亲的棕发中年人，“我叫温迪，是你们的地系魔法老师，今天这里又多了近二十位新生，和往常一样，现在我们请新老学员依次自我介绍一下，大家彼此认识。”</p>
<p>顿时一个个学员开始上去自我介绍了。</p>
<p>“我叫格尔翰，来自极东的大草原。”</p>
<p>当听到这个叫格尔翰的少年自我介绍的时候，下面的林雷不由惊讶起来：“果真是来自玉兰大陆各地，竟然连玉兰大陆极东区域大草原上的人都有。”</p>
<p>玉兰大陆地理版图中。</p>
<p>神圣同盟、黑暗同盟处于玉兰大陆魔兽山脉以西，魔兽山脉以东就是四大帝国，而在四大帝国的东边还有着一片大草原，那片大草原上也有着三个王国。大草原距离恩斯特学院的距离，那可不是一般的远。单单行路估计就需要两三年功夫。</p>
<p>“我叫林雷，来自于神圣同盟。”林雷也走到教室最前面，简略地自我介绍。</p>
<p>当一群学员都自我介绍完毕，地系魔法师温迪便开始吹嘘一番地系魔法，等到这节课的下半部分，温迪老师才讲述起了地系魔法。</p>
<p>林雷等一群孩子在下面仔细的听着，而林雷的旁边德林柯沃特更是现身了。</p>
<p>“这个温迪，基础很扎实。虽然他的实力不算如何强，可是教导一级魔法师，恐怕请八级、九级魔法师，都未免讲述的有他好。”德林柯沃特点头赞叹道。</p>
<p>林雷对地系魔法非常清楚，现在听起来非常轻松。</p>
<p>“不过德林爷爷，他基础是扎实，可是讲述的还没有你深入浅出，似乎有些复杂了。”林雷说道。</p>
<p>德林柯沃特点头自傲一笑，白胡子都翘了起来：“那是自然，圣域魔导师对于魔法的理解，完全超乎九级魔法师、八级魔法师。圣域，是一个崭新的地步。我讲解的自然比他清晰，直指魔法本质。”</p>
<p>当一堂课听下来，林雷便决定。</p>
<p>“从今天起，这地系魔法课每一个月来听一次吧。”林雷可不想浪费时间。</p>
<p>林雷的心底也有了计划，每天日间都在外修炼魔法。至于修炼魔法的地方……林雷倒是选定了一个地方，就是恩斯特学院的后山，恩斯特学院处于山林地带，周围的山的确很多。</p>
<p>下午四点半。</p>
<p>林雷在风系一年级的教室，认真听讲了。</p>
<p>“大家好。”一名金色长发的俊美青年笑眯眯说道，“我是学院六年级学员‘特雷’，从今天起，有我来负责你们的风系魔法教导，我住在0298号宿舍，如何课后有疑问可以去找我。”</p>
<p>六年级学员，便是六级魔法师，时刻可以申请毕业的学员。他们是有资格教导一二年纪的学员的。</p>
<p>“在这之前，大家先自我介绍一下吧。”特雷微笑着说道。</p>
<p>这是开学第一堂课的最基本的一点，一个个学员都上去自我介绍了。</p>
<p>“咦，林雷，你有没有发现，风系的学员中可爱的小姑娘不少啊，看，那个金发的小姑娘还对你笑呢。”德林柯沃特在林雷旁边，手舞足蹈地说道，“听那个金发小姑娘自我介绍，好像叫‘迪莉娅’，迪莉娅，多么可爱的名字，以我近1300年的阅历，这个小姑娘以后肯定是大美人，林雷，跟人家笑笑，搞好关系嘛，以后才能更进一步啊。”</p>
<p>此刻的林雷，根本无视旁边的德林柯沃特。</p>
<p>林雷盯着风系魔法教师‘特雷’，仔细听着特雷的讲述。</p>
<p>“风系魔法师，是速度最快的魔法师，是最灵敏的魔法师。而且也是唯一可以不到圣域，就能够飞行的魔法师！”特雷意气风发，话语中蕴含对风系魔法的热爱，“你们想靠自己的能力飞翔在天地间吗？飞翔在天地间，俯瞰无限山河，这多么的美妙，多么的令人向往。”</p>
<p>下面的孩子们眼睛都亮了。</p>
<p>飞行？</p>
<p>谁不想？</p>
<p>“成为圣域强者是可以飞行，可是整个恩斯特学院百年都难出一个圣域强者！而风系魔法师，只要达到五级魔法师，就可以施展‘漂浮术’。”特雷自信说道，“而且风系魔法师速度最快，辅助魔法‘极速’，可以让你速度大增。”</p>
<p>“当然，那些都是普通的，传说中的风系禁忌魔法‘毁灭风暴’，那是最强毁灭魔法，还有传说中的禁忌魔法‘次元之刃’，也是最强单体攻击魔法。”特雷声音高昂。</p>
<p>下面的少年都睁大眼睛，心中向往。</p>
<p>“毁灭风暴也算最强毁灭魔法？我地系的‘天崩地裂’‘陨石天降’呢？”在林雷身旁一同听讲的德林柯沃特有些不满。</p>
<p>“德林爷爷，那个次元之刃呢？”林雷追问道。</p>
<p>在林雷看来，德林爷爷不提次元之刃，看来次元之刃的确属于单体最强攻击了。</p>
<p>“那个次元之刃？能够划破物质位面的空间隔壁，当然很强。不过虽然攻击强的一塌糊涂，可是毕竟是一次性攻击。哪像我们地系的‘大地守卫’，可以不断地和对方厮杀。”德林柯沃特狡辩道。</p>
<p>林雷猜得出来。</p>
<p>这次元之刃，威力肯定非常恐怖。而且估计也不像德林爷爷说的那么简单。一次性攻击？一次性攻击也要看对方是否能够躲掉。</p>
<p>“我如果以后成为龙血战士，再使用风系辅助，那……”林雷心中一动。</p>
<p>然而随着听讲，林雷对于风系越来越感兴趣，地火水风四系，实质上任何一系都是如海洋一样博大精深，魔法的海洋那是浩瀚无边的，林雷也情不自禁深深沉浸其中。</p></body></html>