<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二集 成长 第九章 - 魔法测试（下）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二集 成长 第九章 - 魔法测试（下）</h2>
<p>“记住，测试精神力的时候要坚持，尽量坚持地越久。”德林柯沃特陡然严肃了起来，“我对于风系魔法可不懂，你真的要去魔法学院去学了。如此强的元素亲和力，你不学风系魔法，真的可惜了。”</p>
<p>林雷心中也明白。</p>
<p>“请到魔法阵中。”那位秃顶老者对林雷也罕见的用了一个‘请’。</p>
<p>甚至于连周围的不少贵族们看林雷的目光都不同了。元素亲和力超等，说明可以用很短的时间来炼化魔法力，其他时间都可以用来锻炼精神力。未来成就不可限量。</p>
<p>林雷步入那魔法阵当中。</p>
<p>只见魔法阵的温暖的白色光芒亮起，然后一股压迫便直接作用在自己的灵魂上。</p>
<p>光明系魔法――威慑。</p>
<p>“真是弱，跟半年前，那只黑龙的‘龙威’相比，差的不止一个档次。”林雷还有闲情想到其他。</p>
<p>随着时间流逝，那魔法阵光芒越来越亮，同样威慑程度越来越强，整个教堂大厅的人都屏息了，所有人看到这一幕都清楚。那个穿着普通的少年，未来肯定是一个厉害的魔法师。</p>
<p>“那位少年谁认识？哪个家族的？”下面的贵族都低声商谈起来。</p>
<p>如此有潜力的少年，如果早先结交，将来就可能拥有一个强大的朋友。</p>
<p>“他叫林雷？”一些招生人员从旁边测试人员知道了林雷的身份。</p>
<p>而这一群一直坐在那谈笑的各大魔法学院的招生人员这个时候也跑了过来，围观了起来。各大魔法学院，谁不想招收一些天才人物？</p>
<p>魔法阵中，林雷独自一人抵抗着威慑。</p>
<p>林雷沉重的呼吸着，这个时候自己整个脑袋都有种眩晕感，那种强大的压迫如同一座山压在身上，而且这种压迫还在不断地上升，不过林雷还在不断地坚持――</p>
<p>“坚持的时间越长，就可能进入更好的学院。”林雷咬牙坚持着。</p>
<p>然后当这种压迫达到一个高度的时候，林雷再也抗不住了，整个人轰然单膝跪下，双手撑在地上。</p>
<p>所有人将目光看着秃顶老者。</p>
<p>秃顶老者满脸红光地朗声说道：“精神力，同龄人的十八倍，为上等。精神力上等，元素亲和力超等。”</p>
<p>这个时候立即就有几名魔法学院招收人员冲了进来：“你好，林雷，我是兰德魔法学院的，我们兰德学院诚挚邀请你进入我们学院，只要你加入，学费全免，每年还有一千金币奖学金，我们也会请资深魔法师来教导你。”</p>
<p>“林雷，我是威林魔法学院的，我们……”</p>
<p>……</p>
<p>看到周围一群人对自己如此热情，林雷愣了好一会儿，同时心中也惊叹起来。短短一会儿，这些魔法学院招收人员竟然就知道自己名字了，实在太强了。</p>
<p>“咳，诸位，先到你们自己的位置那吧，我们还要继续测试。”秃顶老者温和说道。</p>
<p>对于普通人他可以高傲，对于各大魔法学院的人他还是很客气的。</p>
<p>“林雷，我们恩斯特学院，诚挚邀请你成为我们学院的一员。”只见远处响起了一道声音，这道声音响起，整个大厅都安静了下来。连秃顶老者都不再说话了。</p>
<p>林雷转头看去。</p>
<p>只见一名白袍中年人走了过来，微笑说道：“元素亲和力超等，精神力上等，而且是双系超等。林雷，我们恩斯特学院非常欢迎你，不知道你是否愿意加入我们恩斯特学院？”</p>
<p>旁边的希尔曼也愣了好一会儿，这个时候立即跑到林雷身旁，此刻希尔曼激动地手都微微有些颤抖了。</p>
<p>恩斯特学院？</p>
<p>进入整个玉兰大陆第一魔法学院‘恩斯特学院’，代表什么？</p>
<p>代表一旦从学院毕业，即使是恩斯特学院中的普通一员，也可以轻易在一个王国中成为一个伯爵。优秀学员，连四大帝国都会郑重邀请的。</p>
<p>而且诺大一个玉兰大陆，恩斯特学院每年却只招收一百人！</p>
<p>一年一百人，这是什么概率？</p>
<p>所有进入恩斯特学院的学员都可以称之为天才！</p>
<p>“林雷，答应他吧。”希尔曼这个时候激动得不得了。</p>
<p>林雷心中激动的很，可是脑袋却无比的清醒，表面上也显得冷静。林雷很清楚，自己成为恩斯特学院的一员，加上德林柯沃特的教导。花费几十年时间，成为七级、八级魔法师不是难题。</p>
<p>自己家族，已然可以再次兴起。</p>
<p>“先生，我以能够成为恩斯特学院一员为荣。”林雷有礼地恭敬说道。</p>
<p>那名白袍中年人惊异林雷的平静，依旧微笑说道：“林雷，我会将你的一切身份信息上报学院，到时候你只要带着你的身份证明，进入学院后再次进行一次测试，就可以正式成为学院一员。”</p>
<p>冒名顶替是没用的，因为去了学院依旧要再次测试。</p>
<p>“学院一年分两学期，开学从年初２月９号开始。你只要在２月９号前抵达学院即可，这是一份证明，算是录取的证明。”白袍中年人从怀中取出一封红色信件。</p>
<p>其实白袍中年人在知道林雷检测结果后，就在录取信上填写了林雷的名字。因为白袍中年人坚信――恩斯特学院的邀请，没有人会拒绝！</p>
<p>“谢谢。”林雷接过这份红色信件。</p>
<p>林雷表面上没有太大的激动，可希尔曼此刻激动地不得了，恩斯特学院的学员，哪一个不是地位尊崇？将来林雷的成就已经可以预期了。</p>
<p>“希尔曼叔叔，我们走吧。”林雷将红色信件放在怀里，便跟希尔曼一起朝大厅外走去。</p>
<p>挤满人的大厅，此刻无论是王都的贵族还是平民们，都非常自觉地让出了一条道路出来。就连原先瞧不起林雷这种乡下人的贵族们此刻脸上笑容也亲切友好，态度好得不得了。</p>
<p>恩斯特学院学员，地位的象征！</p>
<p>在一群贵族、平民，乃至于教廷人员的注目下，林雷、希尔曼便这么走出了教廷大厅。</p>
<p>“吱吱！”走出教廷大厅后，小影鼠立即叫了起来，它可以感觉到林雷心底的兴奋之情。</p>
<p>林雷这个时候才显露心底的激动，拳头猛然用力地一握，眼底掠过一丝激动，看向旁边的希尔曼快速道：“希尔曼叔叔，我们回去，现在就回去！回乌山镇，我要将这个消息告诉我父亲！”</p></body></html>