<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二集 成长 第八章 - 魔法测试（上）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二集 成长 第八章 - 魔法测试（上）</h2>
<p>在神官的引导管理下，广场上所有的人一个个都有序进入了教堂内的大厅。</p>
<p>教堂大厅当中。</p>
<p>诺大一个大厅，地面是光亮的大理石，头顶吊着巨大的水晶彩灯，数百人进入大厅一点都不嫌拥挤。</p>
<p>在大厅的最前面，正放着一排椅子，椅子上坐着各大学院招收人员。在最中央，就是测试的地点。</p>
<p>那名黑袍神官朗声微笑说道：“测试地点就是中央，参加测试的人一个个来，其他人不得进入中央那个***，准备参加测试的人请进行排队，家长亲人到旁边。”</p>
<p>“林雷，这是测试费用，这是你的身份证明，快去吧，对了，那小影鼠先在我这边，测试的时候小影鼠跟在你身边会比较麻烦。”希尔曼说道。</p>
<p>“贝贝，你先呆在希尔曼叔叔这边，我去测试了。”林雷灵魂跟小影鼠交流，小影鼠有些不愿地在林雷怀里动了动，不过在林雷的再次要求下，小影鼠直接窜入了希尔曼的衣服内。</p>
<p>林雷而后接过十个金币，便去排队了，只见一个个少年大的有十七八岁，小的只有六七岁。这些孩子们排成了两条长队，而教廷的神甫们也收取了测试费用。</p>
<p>中央***中直径有十米，内部有三名成年人，两人负责测试，一人负责记录。测试的工具，一样是一个水晶球，另一样是一个六角形的复杂魔法阵。</p>
<p>“第一个。”</p>
<p>秃顶的老者直接指着水晶球说道：“先将手放在水晶球上，测试元素亲和力。”</p>
<p>第一名是一名十二三岁的少年，那名少年有些紧张的将右手放在了水晶球上，顿时整个水晶球开始发出了迷蒙的淡淡的红色光芒，偶尔还有一丝少量青色掺杂在其中。</p>
<p>秃顶老者看了看手中的纸张，冷漠地说道：“年龄12岁，元素亲和力，火系中等，风系下等。”</p>
<p>“现在进入魔法阵中，测试你的精神力。记住，站直了，别跪下或倒下，尽可能支持长时间。”秃顶老者声音依旧冷漠，那位少年点了点头便步入了那六角形的魔法阵当中。而秃顶老者身上顿时冒起了圣洁的白色光芒，只见一道白色光芒融入魔法阵当中。</p>
<p>光明系魔法――威慑！</p>
<p>“现在测试的方法还是那么原始。”德林柯沃特飞了出来，降临在林雷身旁。</p>
<p>“德林爷爷。”林雷看到德林柯沃特，心中大定。</p>
<p>“魔法测试，元素亲和力为辅，测试精神力才是最主要的。你经过这半年的冥想，精神力应该是同龄人的十六七倍了。”德林柯沃特对着林雷一笑说道，“这些对你而言，都是非常简单的。”</p>
<p>仅仅一会儿，在魔法阵中的那个少年便坚持不住倒地了。</p>
<p>“精神力，是同龄人的两倍左右。没有成为魔法师的可能。”那秃顶老者冷漠地宣布道，魔法阵停止运行，那个少年也黯然走了出来。</p>
<p>周围响起了喧闹声，</p>
<p>“安静。”秃顶老者冷声说道，顿时一大群贵族都不敢坑声了，“下一个。”</p>
<p>德林柯沃特饶有兴趣地看着这一幕。</p>
<p>一个个少年被检测，前十个竟然一个不合格。这个时候在魔法阵中的是一名少女，少女坚持的时间比前面十个人都要长。</p>
<p>“咦？”秃顶老者眼睛一亮，当即将魔法阵威力再度提高。</p>
<p>好一会儿，少女终于单膝跪在了地上。</p>
<p>秃顶老者满意地点头，脸上终于有了一丝笑意：“精神力，是同龄人的八倍。达到成为魔法师的底线，元素亲和力也达到中等。可以成为魔法师！”秃顶老者的宣判，也决定了少女的命运。</p>
<p>“啊，太好了。”第一个高声叫起来的不是少女，而是少女的父亲，一名秃顶的绅士模样的中年人。</p>
<p>“安静。”秃顶老者不满地冷哼一声道。</p>
<p>顿时旁边有神甫过来，将少女跟少女的父亲带到那一群魔法学院招收人员那里去了。</p>
<p>不少人羡慕地看着那名少女。</p>
<p>成为魔法师，以后既有地位、又有实力！</p>
<p>随着时间推移，大厅中人越来越多，因为魔法测试要一直持续七天，所以大多数人都不着急一时半刻。当轮到林雷的时候，大厅中参加测试的人已经多的排队到大厅之外了。</p>
<p>“下一个。”秃顶老者又说道。</p>
<p>林雷平复心情步入了当中，而德林柯沃特依旧在林雷身旁，在德林柯沃特看来，唯有圣域强者才能勉强感应到他的存在，至于这些普通魔法师，根本不可能感觉到。</p>
<p>林雷将手放在了水晶球上。</p>
<p>顿时――</p>
<p>如同太阳一般，整个水晶球陡然耀眼了起来，土黄色跟青色光芒交相辉映，甚至于偶尔还有极为细小的一丝火红色掺杂在其中。那刺眼的光芒甚至于令靠近的人眼睛都不由眯了起来。</p>
<p>看到这如同太阳一般耀眼的水晶球，整个大殿中的人都愣住了。</p>
<p>那秃顶老者颤抖着看了看手中纸张，上面写的很清晰，林雷才八岁。</p>
<p>“年龄八岁，元素亲和力，地系、风系超等！火系中等。”那个秃顶老者感到心脏跳的厉害。一般魔法师的元素亲和力是中等，稍等就是非常少见的，至于超等……更是稀罕的一塌糊涂。</p>
<p>可以这么说，别人炼化魔法力花费十个小时，而林雷估计一个小时就达到同样的效果。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>整个大殿一阵惊呼，元素亲和力竟然是超等，而且还是双系，这也太恐怖了。</p>
<p>“风系超等？”旁边的德林柯沃特惊讶了。</p>
<p>“呃，我，也擅长风系？”林雷本人也愣住了，不由自主地心中询问起了德林柯沃特。</p>
<p>德林柯沃特干笑两下：“林雷，我当初说了，我只能检测关于地系元素亲和力，对了，你炼化魔法力的时候，就没感觉到风系元素？”</p>
<p>“风系元素？”林雷怔了怔，“第一次你教导我炼化魔法力的时候，让我不能分心，当时我注意到周围也有青色光点的不过没多想。不过后来吸收地系元素的时候，我周围就被地系元素包围，没有青色光点了。”</p>
<p>德林柯沃特心中了然。</p>
<p>修炼魔法力的时候，特别是双系魔法师，如果只是专心修炼其中一系，将会吸收周围地系元素，至于风系元素则是会被排斥在外。</p>
<p>“以后每次我修炼，都是地系元素在周围，我都没有想到那些青色光点。”林雷此刻心中也高兴的很。</p>
<p>因为他知道双系魔法师的实力，要比单系魔法师要强些的。</p>
<p>测试完元素亲和力，就应该测试精神力了！</p></body></html>