<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二集 成长 第七章 - 芬莱城</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二集 成长 第七章 - 芬莱城</h2>
<p>玉兰大陆魔兽山脉以西，分为神圣同盟和黑暗同盟，其中神圣同盟中为首的王国便是――芬莱王国！</p>
<p>芬莱城，为‘芬莱王国’的王都。</p>
<p>同时也是神圣联盟的‘圣都’，因为光明教廷的总部就在芬莱城的西城。</p>
<p>整个芬莱城，主要被分为东城、西城两大部分。东城是由芬莱王国管理，而西城则是由光明教廷管理。正因为芬莱城既是王都又是圣都，所以芬莱城的繁华，就是在整个玉兰大陆上都是首屈一指的。</p>
<p>芬莱城占地极为广阔，内部容纳的居民更是过百万，在整个玉兰大陆也是排名前五的超级大城。</p>
<p>傍晚时分，林雷和希尔曼就进入了芬莱城。</p>
<p>“哇。”</p>
<p>走在芬莱城的东城主街道‘香榭大道’上，林雷只感觉自己看花了眼睛，小影鼠‘贝贝’被林雷要求躲到自己衣服里面，贝贝也偷偷露出个眼睛朝外面看。“吱，吱吱~~”小影鼠也兴奋地不得了。</p>
<p>幸亏整个香榭大道此刻繁华喧闹的很，没有人注意那声音。</p>
<p>“安静。”林雷立即轻轻拍了一下小影鼠，小影鼠乖巧地不再发声，可是却通过灵魂交流向林雷述说它的兴奋。</p>
<p>整个香榭大道由平整的青石板铺成，可容好几辆马车并行。在街道的两边就是酒店、服装店、兵器店、酒吧等各种营业性场所。同时‘香榭大道’的两边各有着一排整齐挺拔的松柏树。</p>
<p>贵妇人、小姐一个个穿着新潮的服装，彼此谈笑着漫步在街道上。</p>
<p>周围一些贵妇人们看到林雷这副反应，都彼此低声嗤笑了起来还时而指林雷两下。很显然，林雷这种反应就是‘乡下人进城’，王都的贵族们对于乡下人天生就有一种优越感。</p>
<p>“哼，没有教养。”林雷眉头一皱，对那些贵妇人们的指点谈笑很是不满。</p>
<p>从小受到家族教育，林雷仅仅一会儿就让自己的激动隐忍在心底，表面上显得平静的多。</p>
<p>“林雷，芬莱城怎么样？我们神圣同盟当中芬莱城可是第一大城。”希尔曼跟林雷走在街道边上，看到走过的一些战士，或者偶尔一两个魔法师，感叹道，“林雷，在芬莱城当中强大的战士、魔法师非常的常见。”</p>
<p>林雷笑着点头：“书中记载，芬莱城是神圣同盟的政治中心、经济中心，也是艺术中心。”</p>
<p>“这里是有钱人有地位人的天堂。”希尔曼点头感叹道。</p>
<p>熙熙攘攘地香榭大道上，经常有一些豪华马车经过，希尔曼带着林雷在芬莱城主干道‘香榭大道’上逛了一圈就直接寻找了一个普通的旅店居住了下来。</p>
<p>旅店旁边有一个小饭馆，林雷、希尔曼二人就在这里进行晚餐。</p>
<p>当晚，旅店内。</p>
<p>林雷跟德林柯沃特同住在一个房间当中，房间当中有两张床，一进入房间，小影鼠‘贝贝’就从林雷胸口衣服内跳了出来，立即绕着林雷不断地叫了起来。</p>
<p>“知道你饿了，吃吧。”林雷将从饭馆带回来的烤鸭整个扔在了地上一旁，贝贝立即兴奋地在旁边撕咬了起来。</p>
<p>“林雷，早点休息，明天早上还要去进行魔法测试。”希尔曼嘱托道。</p>
<p>“知道了，希尔曼叔叔。”嘴上说着，林雷却是走到了窗户旁拉开了窗帘。</p>
<p>旅店一共有三层，林雷他们是居住在第二层。三层的高楼在乌山镇中根本没有，可是在王都‘芬莱城’中却非常常见，在王都中七层、八层的高楼都是有的。</p>
<p>透过窗户看着外面，外面街道上依旧人来人往。</p>
<p>“呼，好久没看到大城市了。”一阵迷蒙流光从盘龙之戒中飞出来，化为了须发皆白的老者，德林柯沃特和林雷并肩看着外面下方的街道。</p>
<p>“德林爷爷。”林雷立即打招呼。</p>
<p>“林雷，到了大城市，感觉怎么样？”德林柯沃特笑着说道。</p>
<p>“也没什么。”林雷瘪嘴说道。</p>
<p>德林柯沃特却是感叹道：“你才来多久，对于大型城市根本不了解，在这里有各种奢侈消费场所，如大型拍卖会，一些富豪甚至于可以花费几十万金币乃至百万金币去购买一件物品。”</p>
<p>“百万金币？”林雷只感到自己喉咙一阵干涩。</p>
<p>那是怎么样的巨款？自己家族内就是十万金币恐怕都拿不出来。</p>
<p>“富豪还是很多的，金钱、权利、美人，争夺非常激烈，在这里每天都有人死去。芬莱城贫民窟中的臭水沟中经常会发现一些尸体，那些尸体说不定就是一些贵族。”</p>
<p>德林柯沃特淡然一笑：“不过，要屹立在这个世界上，需要的就是自己的实力。”</p>
<p>“不要奢求别人的仁慈，一切，只能靠你自己。”德林柯沃特看向林雷。</p>
<p>林雷体内龙血战士血脉，其实也使得林雷心底好战、嗜血。</p>
<p>“谁如果威胁到我，威胁到我的亲人，我就会杀了他。”林雷坚定说道，看过不少书籍中关于家族起伏的事情，林雷很清楚，对敌人仁慈就是对自己残忍。</p>
<p>你放走敌人，敌人就可能杀死你的亲人。</p>
<p>“不过，我现在的实力还非常的弱。”林雷心中也不由回忆起刚刚进入芬莱城的时候，一些贵妇人们对自己的轻蔑。在那些上层人眼里，自己不过是乡下来的穷小子而已。</p>
<p>淡然一笑，林雷便上床盘膝坐了下来，开始冥想锻炼精神力了。</p>
<p>冥想锻炼精神力，实际上就是用各种方法来消耗精神力，直至消耗到一个底线，然后通过睡眠来恢复！</p>
<p>胸口中丹田中。</p>
<p>迷蒙的土黄色薄雾在中丹田中飘荡着，这土黄色薄雾就是地系元素经过炼化后的地系魔法力。按照德林柯沃特的叙说，一级魔法师到六级魔法师，魔法力都是呈现雾状。随着等级提升，魔法力的‘质’会提升，密度会增加。</p>
<p>达到七级魔法师，魔法力会凝结成液体。</p>
<p>所以六级魔法师到七级魔法师是一个坎！</p>
<p>“林雷这小子，竟然这么刻苦，晚上都锻炼精神力。”希尔曼看到林雷盘膝闭眼坐着不由暗自赞叹，无论是魔法师，还是战士。精神力对于他们而言都是非常重要的！</p>
<p>******</p>
<p>第二日早晨，芬莱东城绿叶路，绿叶路也是芬莱城几条主干道之一，整个绿叶路两旁的建筑大多的豪奢府邸，还有一些属于王国的建筑。其中最高的一栋建筑――光明教廷的教堂。</p>
<p>神圣同盟六大王国十五公国，光明教廷控制整个同盟。</p>
<p>光明教皇地位最高，教皇有权利罢免一个王国的国王！所以即使是在芬莱城东城，最高的建筑也是光明教廷的教堂。</p>
<p>今天早晨，光明教廷的教堂门口聚集了很多人，在这里的人绝大多数是穿着高贵的贵族们，一辆辆马车也将教堂前面空旷的广场近乎占满了，贵族们彼此寒暄着。</p>
<p>林雷、希尔曼这个时候也来到了这里。</p>
<p>“希尔曼叔叔，今天这里的人真多，许多贵族都带着自己的孩子来了。”林雷笑着对希尔曼说道，这个时候小影鼠‘贝贝’也缩在林雷衣服内部，偶尔露出小眼睛朝外面观望。</p>
<p>希尔曼点头淡然笑道：“贵族？最高魔法学院‘恩斯特学院’任何一个毕业的魔法师，都能够轻易在一个王国成为伯爵。”</p>
<p>“王国的伯爵？”林雷一听就明白了。</p>
<p>获得王国的爵位难度不大，可是帝国的爵位想要获得就难了。毕竟四大帝国中任何一个都可以和整个神圣同盟相媲美，远不是芬莱王国所能相比的。</p>
<p>“哦，道尔大人，你也来了？”</p>
<p>“希伯，我来这，当然是为了我的儿子，赫斯，来见过希伯叔叔。”</p>
<p>只见不远处一群贵族们彼此寒暄着，魔法招生测试，单单测试的报名费就需要十个金币。而一旦被录取，被某个魔法学院录取。那学费就更加的高了。一般魔法学院，一年学费都是数百金币！一般家庭根本负担不起，不过只要他们的孩子被录取，自然会有贵族来资助他们。</p>
<p>不过，也不是所有魔法学院学费都贵。</p>
<p>比如第一魔法学院‘恩斯特学院’，因为招收学员很少，只要属于神圣同盟的子弟，学费全免！毕竟能够进入恩斯特学院的，都是天才人物。以后成就不可限量。</p>
<p>“哼，那些平民、乡下人也来，真是做白日梦？”远处的一些贵族嗤笑着说道。</p>
<p>广场处聚集的数百人当中，也有一些是平民，或者是林雷这样的乡下小贵族。一般乡下小贵族也是被瞧不起的。那些在王都的贵族大多是比较骄傲看不起人的。</p>
<p>“林雷，别跟他们一般见识。”希尔曼低声说道。</p>
<p>林雷看了那一群贵族，低笑道：“希尔曼叔叔，我不会跟那些人一般见识的。”在父亲霍格多年教育下，林雷还不会在乎那些自以为高高在上的王都贵族们。</p>
<p>整个广场上明显被分成了两个***，一个是高谈阔论的贵族***，还有的就是平民或者是乡下小贵族们。</p>
<p>此刻教堂门口有着两名身穿战铠的战士，阻挡外人进入。</p>
<p>过了一会儿，一名穿着黑色长袍的神官缓步走了出来，走到教堂门口便停下，微笑着朗声说道：“魔法测试，现在开始，各大魔法学院的招收人员也准备好了。凡是要进行魔法测试的，请随我进入大厅。</p></body></html>