<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二集 成长 第十一章 - 《龙血密典》（下）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二集 成长 第十一章 - 《龙血密典》（下）</h2>
<p>“龙血密典？”林雷惊异地抬头看向父亲。</p>
<p>霍格微笑着说道：“不单单是龙血密典，这本书籍中记载了许多跟我们巴鲁克家族有关的事情，其中有《龙血密典》，有龙血针的制作方法，有一些家族历代先辈们的事迹等等。”</p>
<p>林雷仔细一翻阅。</p>
<p>果然，这一本书籍前面四分之一，是有关于《龙血密典》，而后面四分之三都是关于家族的其他各种事情了。</p>
<p>“林雷，这书籍外人得到也没用，龙血密典别人根本不可能练，至于家族的一些事情，别人知道又有什么用？所以不需要太担心什么。而且家族内部还有几个副本。其实你这个也是副本。至于原本随着时间流逝，早就化为灰烬了。”霍格笑着说道。</p>
<p>林雷顿时笑了起来。</p>
<p>“也对，别人弄去也没用。”林雷当即好奇地开始翻阅龙血密典一开始的内容。</p>
<p>龙血密典第一章――</p>
<p>“欲要修炼《龙血密典》，必要引动体内龙血战士血脉，引动体内龙血战士血脉有两大方法，一是龙血战士血脉浓度达到一定程度。如果龙血战士血脉浓度不够，还有第二个办法……”</p>
<p>看到这，林雷一怔。</p>
<p>除了龙血战士血脉浓度达到一定程度，还有其他办法？怎么家族这么多年没人成功？</p>
<p>“第二个办法就是，要痛饮活龙血，或者是刚死几分钟以内的龙血，死的时间略微长点，龙血效果就大弱了！痛饮龙血，可以引动体内潜伏的龙血战士血脉。最好痛饮圣域级别的龙的血，效果最为好。如果是九级魔兽龙的血，引动龙血战士血脉可能性比较低。”</p>
<p>林雷看到这，是愣住了。</p>
<p>“家族先辈还真是够厉害的，修炼《龙血密典》，竟然想到痛饮活龙血。”林雷哭笑不得。</p>
<p>“痛饮活龙血，还圣域级别的？林雷啊，你们家族的先辈还真是够厉害的啊。”德林柯沃特此刻也出现在林雷身旁，看到《龙血密典》首段文字介绍，心中也惊讶起来。</p>
<p>霍格此刻根本发现不了德林柯沃特，霍格对林雷苦笑道：“林雷，看到了吧。其实按照祖先们的说法，龙血战士血脉是潜伏在我们血液深处的，要引动体内龙血战士血脉，只有这两个办法。不过这第二个办法，要痛饮活龙血，岂是那么容易的？而且……林雷，你翻到反面看看。”</p>
<p>林雷翻页看去。</p>
<p>“不过第二个办法痛饮活龙血，非常的危险。龙血极为霸道，同时具有改善体质作用，龙血浇灌在身体上可以使得身体体质急剧提升。不过同样也让人如剥皮一般痛苦。这只是浇灌在体表，如果喝入体内，那体内就好像被火焚烧一样，甚至于活活被烧死、血管破裂，当场丢掉性命。”</p>
<p>看到这一段话，林雷真的无话可说。</p>
<p>“父亲，这龙血密典谁写的？既然危险，他还写上去。”林雷这个时候不知道该说什么了。</p>
<p>霍格脸色严肃道：“林雷，这《龙血密典》可是我们家族的创始人，整个玉兰大陆第一代龙血战士‘巴鲁克’写的。他既然写的，那肯定有他的道理。即使家族历史上，有两位子弟吞噬过圣域活龙血，最后都是血管破裂，当场死亡。”</p>
<p>“历史上有人喝过圣域活龙血？”林雷有些惊讶。</p>
<p>其实想来也正常。</p>
<p>当初家族第一代、第二代、第三代的族长都是龙血战士，那个时候的巴鲁克家族可是风光的很。那个时候弄到一只圣域级别的龙进行放血，并不是不可能的。</p>
<p>“当年发生的事情太过遥远了，真正的秘辛这本书中并没有详细记载。我只知道，因为这事情，龙族都跟我们巴鲁克家族进行交涉过。不过自此，后来就没人尝试了……等到家族衰败，想要喝龙血，都没机会。”霍格摇头叹息说道。</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>龙族高傲，大多书籍中都有记载。</p>
<p>活捉圣域龙进行放血，这对于龙族而言是多大的屈辱。巴鲁克家族竟然没有被怒火冲天的龙族给灭掉，还真是够幸运的。不过也有此可以想象，当年巴鲁克家族的强盛。</p>
<p>“不对，父亲。既然没有人靠吞噬龙血得以成为龙血战士，那为什么老祖宗还写了这密典，还说可以痛饮活龙血来修炼。还说九级魔兽的龙都有一些效果？”林雷真的疑惑了。</p>
<p>霍格一怔。</p>
<p>“林雷，不要多问了。其实对于家族的历史，我也从这书籍上了解大概。至于四五千年前到底发生了什么，我们是无法弄清楚的。”霍格对林雷一笑说道。</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>可林雷心底依旧存有疑惑，既然书籍中记载没有人靠痛饮龙血成功，为何《龙血密典》中还记载这一办法？</p>
<p>“林雷，不早了，今天你先回去休息吧。”霍格笑着说道。</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>夜。</p>
<p>林雷回到了自己的卧室当中，手捧着这本书籍，可心中依旧疑惑着。</p>
<p>“德林爷爷，你说，都没有人靠这个方法成功，这个方法怎么会被发现的？”林雷怎么都无法理解这个问题。</p>
<p>德林柯沃特可是老的成精了，当即白胡子一翘，自得说道：“林雷，这问题很简单。据我所知，龙族是非常高傲的，而且龙族是非常非常强大的！我估计，喝活龙血修炼应该是有效果的，你们家族应该是迫于龙族的压力，所以这本书籍中有些内容被篡改了。”</p>
<p>林雷一下子就明白。</p>
<p>这很有可能。</p>
<p>迫于龙族压力，巴鲁克家族的龙血战士不得再活捉龙来饮血修炼。</p>
<p>“当然，这只是我的猜测。”德林柯沃特淡然笑道，“而且林雷，据我所知，这痛饮活龙血并不是死路一条，只要配以‘蓝心草’一同服用。就可以抵消龙血的伤害，不过这个秘方，现在估计是没什么人知道了。”</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>然后便是狂喜：“德林爷爷，你说，痛饮活龙血配合蓝心草，很安全？”</p>
<p>德林柯沃特自信点头道：“那是当然，当初在普昂帝国的时候，一位公主患了重病，最后就是使用活龙血配合蓝心草服用治好的。而那一次，正是我出手抓的一条圣域级别的龙。”</p>
<p>“我记得那位提供这秘方的宫廷老医师曾经说过，世界上万物，一物降一物，不管什么材料，都有其他材料可以中和它，而这个秘方，当年也就那位宫廷老医师跟我知道，而如今六千年过去，估计也没几个人知道。”德林柯沃特淡然说道。</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>“活龙血，蓝心草……”林雷眼中闪烁着兴奋的光芒，“等我以后实力提升，达到九级魔法师乃至于更高，就用活龙血、蓝心草让小沃顿成为龙血战士。”</p>
<p>林雷甚至于还曾想……</p>
<p>等到有机会，自己也服用。</p>
<p>如果将来自己能够成为圣域魔法师，又是龙血战士。当然那只是一个梦想。首先活捉一条圣域的龙，就是一个遥不可及的梦。</p>
<p>“路，还长着呢。睡觉，睡觉，明天早上还要继续锻炼。”</p></body></html>