<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二集 成长 第十二章 - 嘱托</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二集 成长 第十二章 - 嘱托</h2>
<p>时间流逝，转眼数月过去，已然进入二月，乌山上许多树都已经发新芽了，一丝春意已经悄然到来。</p>
<p>一棵古树之下。</p>
<p>林雷盘膝坐着，正进行冥想炼化魔法力。</p>
<p>进入冥想状态的林雷，清晰感觉到身体周围环绕着大量的土黄色光点、青色光点，这两种光点正不断地从身体各处进入体内，透过四肢百骸，精纯后最终聚集在胸膛中央的‘中丹田’处。</p>
<p>只见中丹田中，充斥着土黄色薄雾以及青色薄雾。</p>
<p>这土黄色薄雾，便是地系魔法力。而青色薄雾，就是风系魔法力。</p>
<p>“呼。”缓缓吐出一口气，林雷从冥想状态中恢复过来。</p>
<p>一袭月白色长袍的德林柯沃特微笑地盘膝坐在地上，看着四周景色，见到林雷醒来，不由笑着说道：“林雷，明天你都出发前往恩斯特学院了，今天还这么努力啊。”</p>
<p>林雷却是一撇嘴笑道：“德林爷爷，你自己好像说过，强者就是从平时每天都努力修炼，一刻都不得松懈。长期的修炼，才能换来惊人的实力。”</p>
<p>“好小子，都教导我起来了。”德林柯沃特笑骂道。</p>
<p>“嘿嘿。”林雷咧嘴一笑。</p>
<p>“唆！”一道黑色幻影突兀地在远处一闪而逝，再出现就已然到了林雷的肩头，正是影鼠‘贝贝’，小贝贝这个时候正对林雷龇牙咧嘴，同时指着地面上一直死野兔。</p>
<p>林雷一看小贝贝这表情，就知道。</p>
<p>“要我帮你烤？”林雷笑着说道。</p>
<p>贝贝连连点头。</p>
<p>“林雷。”旁边的德林柯沃特心念传音道，“这个小影鼠还真是够怪异的，都好几个月了，可是看体型，竟然没有一丝增长，幼儿时期应该成长的很明显才对。”</p>
<p>“我对这个也不明白。”林雷摇了摇头。</p>
<p>影鼠‘贝贝’体型不见长，不过影鼠‘贝贝’本身移动速度，增加倒是挺快的。</p>
<p>“真是诡异。”德林柯沃特瞥了一眼小影鼠‘贝贝’，此刻的贝贝，根本不知道有个灵魂正在打量他。</p>
<p>“时候也不早了，过会儿还要进行傍晚的训练。”林雷站了起来，抓着那只死野兔就朝山下走去，德林柯沃特飘乎在旁边，不满道：“林雷，你将来是个魔法师，现在还进行战士的训练？”</p>
<p>林雷一笑道：“德林爷爷，我发现进行战士训练，可以提高毅力，毅力增加，也可以提高精神力。”</p>
<p>“这我当然知道。”德林柯沃特不满道，“那种最原始的训练，提高精神力的速度，怎么赶得上魔法师的‘冥想’？”</p>
<p>林雷闭口不言了。</p>
<p>进行战士训练，是可以提高精神力，可这不过是个借口。</p>
<p>林雷如今依旧进行战士训练的原因就是：“将来我如果有机会痛饮活龙血，可以修炼《龙血密典》，还是要锻炼身体。这身体是容器，斗气是酒。身体是很重要的。我早点打好基础，将来修炼《龙血密典》也更加快速。”</p>
<p>其实以林雷的元素亲和力，每天花费用来炼化魔法力，只需要比较短的时间。</p>
<p>大部分时间都是用来冥想锻炼精神力了。</p>
<p>可是总冥想锻炼精神力，人也累的慌。战士的锻炼，就当一种调剂休息。</p>
<p>……</p>
<p>第二天上午，整个乌山镇许多居民都聚集在小镇街道上，他们都是为了欢送林雷的。乌山镇能够出一名恩斯特学院的魔法师，这绝对是无比荣耀的事情。</p>
<p>整个玉兰大陆，恩斯特学院一年才招收一百名学员。</p>
<p>此刻的林雷还在巴鲁克家族的府邸当中，希尔曼等一群护卫都在府邸门外，前院当中只有霍格、林雷、沃顿以及管家希里。</p>
<p>“林雷，今天你去了恩斯特学院，便是恩斯特的正式一员了。等你从恩斯特学院毕业出来，便是一名伟大的厉害魔法师！在你去之前，父亲想跟你说――”离别前夕，霍格心中却有着满腹的话语。</p>
<p>可沉吟许久，霍格却只说出简单的几句话：“林雷，记住这数百年来我们巴鲁克家族先辈们的心愿，记住我们巴鲁克家族的耻辱！”</p>
<p>霍格脸色有些发青。</p>
<p>“你毕业后至少是六级魔法师，只要认真刻苦修炼，成为七级魔法师并不难。加上你是双系魔法师！七级双系魔法师，在芬莱王国绝对是大人物，你以后完全有把握夺回家族的传承之宝，如果你夺不回，我即使死了，也不会原谅你。”霍格死死盯着林雷。</p>
<p>“我即使是死了，也不愿原谅你！”</p>
<p>这一句话，令林雷心中一颤。</p>
<p>在离别之前，这就是父亲给自己的嘱托。</p>
<p>“父亲，你放心，在我有生之年，一定会将我们巴鲁克家族传承之宝夺回。我发誓！”林雷盯着自己父亲眼睛郑重的保证，他那双清澈的眸子中有的只是坚定。</p>
<p>霍格眼睛亮了起来，有力的大手拍了拍林雷的肩膀。</p>
<p>“我相信你，儿子！”</p>
<p>……</p>
<p>乌山镇东边的小路上，林雷回头看着那数百上千名欢送自己的故乡亲人，为首的就是父亲以及弟弟‘沃顿’。</p>
<p>“哥哥，再见。”沃顿用力地挥手。</p>
<p>看着父亲以及弟弟，林雷也用力的挥手，眼睛也有些发红。</p>
<p>“父亲，沃顿。”林雷心中尽是不舍。</p>
<p>从小到大，林雷还没有真正长期离开过家，这一次，离家时间会很长。此刻连影鼠‘贝贝’也乖巧地在林雷肩膀上不出声了，似乎也知道此刻林雷心情不好。旁边以‘魂灵’形式存在的德林柯沃特也以鼓励的目光看着林雷。</p>
<p>“林雷，我们走吧。”希尔曼说道，路途上偶尔会有劫匪，希尔曼也是保护林雷去学院。</p>
<p>林雷不舍看着自己的亲人们，最终依旧决然转身迈步朝恩斯特学院前进了。</p>
<p>“再见，我的亲人，再见，我的家乡。”</p>
<p>玉兰历9991年，九岁的林雷，带着小影鼠‘贝贝’，和巴鲁克家族护卫队队长希尔曼的一道离开了家乡乌山镇。</p></body></html>