<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二集 成长 第二十三章 - 惊喜</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二集 成长 第二十三章 - 惊喜</h2>
<p>希尔曼正在学院门口的旮旯，此刻笑着走了过来：“恩斯特学院管理真是严格，竟然不允许我进去，只是让一个护卫去学院内部找你。没想到你从外面来了。”</p>
<p>“耶鲁，你们先回宿舍，我等会儿回去。”林雷转头说道。</p>
<p>耶鲁、乔治、雷诺三人都对希尔曼笑笑，便都进入恩斯特学院内部了。</p>
<p>“希尔曼叔叔，你怎么来了？不是要等到这学年结束，你才来接我吗？”林雷疑惑地询问道。</p>
<p>“来，到旁边说。”希尔曼将林雷拉到一边，脸上有着难掩的喜悦，“林雷，我告诉你一件大喜事，特大的喜事。”</p>
<p>林雷眼睛一亮。</p>
<p>“什么事？”林雷催促道。</p>
<p>希尔曼微笑着说道：“林雷，小沃顿的生日你知道吧？”</p>
<p>“知道，一月三日，怎么了，这事情跟小沃顿生日有什么关系？”林雷疑惑道。</p>
<p>希尔曼笑道：“现在都十二月了，小沃顿算来也差不多六岁了，就在昨天晚上，你父亲他在宗堂给小沃顿测试龙血战士血脉的浓度，这么一测试啊，哈哈……”说到这，希尔曼又笑了起来。</p>
<p>林雷感到自己心跳猛然加速了起来。</p>
<p>测试血脉浓度？</p>
<p>难道结果是……</p>
<p>林雷追问道：“小沃顿的龙血战士血脉浓度达到界限了？”</p>
<p>希尔曼笑着重重点头：“对，你父亲昨天高兴的不得了啊，激动地跟我喝酒，一直喝到半夜。你父亲说，他这辈子最自豪的就是有两个儿子，一个是伟大的魔法师，一个是龙血战士。哈哈……”</p>
<p>“太好了。”</p>
<p>林雷心中一阵兴奋。</p>
<p>传承五千余年的龙血战士家族，在小沃顿没有检测出血脉浓度达到界限的时候，这份责任是完全在林雷肩头上的。龙血战士过去的荣耀越大，林雷的肩头责任就越沉重。</p>
<p>而如今……</p>
<p>自己弟弟血脉浓度够了，只需要数十年功夫苦修，就能够成为纵横天下的龙血战士。</p>
<p>“我今天来就告诉你这件大喜事的，你父亲还跟我说了，如今乌山镇实力最强的就是我，还有你父亲。都只是六级战士而已！我们的经验水准，都教不了你弟弟，而你家族的那些记录，都只能算是纸上谈兵而已。”希尔曼脸色严肃起来，“所以你父亲决定，要将你弟弟送到奥布莱恩帝国的‘奥布莱恩学院’去学习，在最强大的军事帝国，在最高等的战士学院，你弟弟才会得到最好的教导。”</p>
<p>林雷也赞同。</p>
<p>如果一个人光力量强横，可如果没有足够的技艺、经验，只能算是一个空有蛮力的大猩猩而已。</p>
<p>“不对。”林雷眉头一皱，看着希尔曼，“希尔曼叔叔，那奥布莱恩学院收费应该非常高的吧，他们对本国学员免费，对外地学员收费可是非常狠的。”林雷可是记得雷诺在恩斯特学院的学费是多么的多。</p>
<p>希尔曼点了点头：“奥布莱恩学院，一年学费大概五千金币，你父亲准备让希里管家跟着沃顿，就在奥布莱恩帝国照顾沃顿，学费是很高，十年就是五万金币啊。”</p>
<p>五万金币，差不多让巴鲁克家族将家里几乎所有东西都要卖掉了。</p>
<p>“对了，希尔曼叔叔。”</p>
<p>希尔曼疑惑朝林雷看去，只见林雷从自己地怀中衣袋内取出了一张魔晶卡，希尔曼不由惊呼道：“魔晶卡？”过去希尔曼也在军队中担任过大队长，也见过魔晶卡。</p>
<p>“林雷，你怎么有魔晶卡的？你父亲都没有。”希尔曼惊异看着林雷。</p>
<p>林雷拉着希尔曼便说道：“我这魔晶卡是一个有钱的少爷跟我魔法比试输给我的，走，跟我去四国金行。”此刻恩斯特学院的保卫人员并没有阻拦希尔曼，因为他们认出了早晨从学院出去的林雷。</p>
<p>对于林雷而言，过多的金币并没有什么用处，能够帮到自己家人，就足够了。</p>
<p>……</p>
<p>乌山镇，巴鲁克家族府邸客厅内。</p>
<p>霍格正沉思着。</p>
<p>家族内既然出了一个龙血战士血脉浓度达到条件的子弟，就必须要培养好，倾家荡产也要培养好。这点是毋庸置疑的！</p>
<p>“卧室的石雕屏风，该卖给谁呢？腓力那个小气鬼，不可能出高价的。”霍格不停地思量着。</p>
<p>要让小沃顿去奥布莱恩学院，这费用可是很惊人的。如何将家族内部的一些物品卖出高价来，这就是霍格所需要考虑的问题。</p>
<p>忽然脚步声响起。</p>
<p>霍格抬头看去，说道：“希尔曼，你回来了，咦，你肩上背的什么东西？”</p>
<p>希尔曼将肩上的袋子朝地上一扔，那袋子撞击地面的低沉声音可以说明这袋子很重。</p>
<p>“霍格大人，这是林雷让我带回来的。”希尔曼将袋子口解开，然后直接倒了出来，只见一个个黄色小袋子一下子堆成了一小堆，黄色小袋子内部金币的声音是那么清晰。</p>
<p>特别是，这种黄色小袋子是四国金行专门用来装金币的袋子，一袋一般刚好一百金币。</p>
<p>“金币？这么多金币，足有近万金币吧。”霍格震惊看着希尔曼，“希尔曼，你说这是林雷让你带回来的？”</p>
<p>希尔曼郑重说道：“总共九千九百金币，这是林雷让我带给你的，在恩斯特学院中有一个有钱的小子跟林雷比试魔法，输给了林雷一万金币，林雷他储存在了魔晶卡当中，如今魔晶卡中所有金币全部取出来了。”</p>
<p>希尔曼此刻依旧记得林雷在四国金行中，对服务人员所说的话：“全部取出来！”</p>
<p>“9900金币？林雷的？”</p>
<p>看着面前的一堆金币袋子，霍格一下子沉默了。</p></body></html>