<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第三集 魔兽山脉 第一章 - 石雕作品（上）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第三集 魔兽山脉 第一章 - 石雕作品（上）</h2>
<p>春天的阳光温暖舒适，1987号宿舍的少年正呆在庭院当中。</p>
<p>耶鲁、乔治、雷诺三人都在彼此闲聊着，如今耶鲁、乔治都十六岁了，而雷诺也十四岁了。三人身高也窜的很快，即使个子最矮的乔治都有一米六几，个子最高的耶鲁更是惊人的一米九。</p>
<p>“乔治，你别跟我们俩装，老四都破处了，你跟老三还装？这样，这个月末你跟老三去芬莱城的‘碧水天堂’，费用我付，保证让你舒舒服服，也保证小姑娘是个处，怎么样？”耶鲁拿着两个小型石墩不断地锻炼着胸肌，同时嘴上嬉笑着说着。</p>
<p>这两个小石墩，估计每个二三十斤，平常林雷根本是看都不看的。</p>
<p>乔治微笑说道：“耶鲁老大，你就别勉强我了，你们去碧水天堂，我跟老三在外面喝酒，这样不挺好？”</p>
<p>雷诺也在旁边撇嘴道：“乔治，你，根本不是个男人。”</p>
<p>乔治只能无奈苦笑。</p>
<p>忽然庭院外脚步声响起，耶鲁将两个小型石墩放下，朝庭院门口看去，嘴里说道：“怕是老三来了，走，我们准备去吃――”说到一半，耶鲁的话噶然而止。</p>
<p>只见林雷肩膀上扛着一块巨石，这块石头足有一米高，绝对有数百斤。</p>
<p>而林雷却显得轻松地这么扛着巨石步入了庭院当中，耶鲁、乔治、雷诺三人目瞪口呆，林雷随意将这块数百斤的巨石放在了庭院的旮旯，那巨石撞击地面的沉重声音也让耶鲁三人心中一颤。</p>
<p>“见鬼了这是，老三，我知道你的力气很大，可是怎么这么大？”耶鲁盯着这块巨石，“难道这巨石是空心的？”说着耶鲁还走了上去，双手一抱巨石尝试着举起。</p>
<p>“哼！”</p>
<p>耶鲁拼命地用力，脸都憋得通红，可是那块大石头仿佛生根了一样动都不动一下。</p>
<p>“耶鲁老大，你就别浪费力气了，你搬不动的。”林雷笑着说道。</p>
<p>耶鲁的身体力气，连一级战士都不到，怎么可能搬得动？</p>
<p>雷诺睁大眼睛看着这巨石，惊叹了几声，然后转头看向林雷疑惑道：“哎，林雷，这么一大块石头你弄到宿舍干什么？啊，我知道了。”雷诺眼睛一亮，“我曾经见过厉害的战士，双手不断地用巨石进行举重来锻炼身体，难道林雷你也准备举重？”</p>
<p>“这么一大块石头，都可以将我砸成肉饼了。”乔治看看巨石，也惊叹几声，随后看向林雷疑惑道，“老三，你将这块大石头搬进宿舍，到底干什么用呢？”</p>
<p>林雷微笑着看向自己的三位好兄弟，嘴中吐出了两个字：“石雕！”</p>
<p>按照德林柯沃特的话说，自己的石雕作品已经算是初入殿堂了，而石雕作品雕刻起来花费时间是很长的，一般一两天是不够的。过去可以随意防在后山，损坏也不在意，可现在不同了。</p>
<p>“石雕？”</p>
<p>耶鲁、雷诺、乔治三人都惊讶地睁大眼睛看着林雷。</p>
<p>“怎么，很惊讶？”林雷看着自己这三兄弟。</p>
<p>雷诺连连说道：“不是很惊讶，是非常的惊讶，我们四兄弟也算在一起六七年了，可是我们从来没见过你雕刻过，难道你准备从今天起开始学习石雕的雕刻？”</p>
<p>林雷一笑：“谁说我从今天开始学习雕刻，我已经在后山雕刻练习五年多了，而这次，这件作品雕刻出来，我准备送到普鲁克斯会馆去展览顺便看看是否能够卖点钱。”</p>
<p>为了筹集足够金币，让弟弟小沃顿跟管家‘希里’前往奥布莱恩帝国求学，巴鲁克家族的钱财几乎被掏空了。</p>
<p>不过即使如此，霍格也高兴的很。</p>
<p>家族掏空了又如何？如今他的大儿子‘林雷’是恩斯特学院的学员，出来后肯定是地位尊崇的伟大魔法师，而小儿子‘沃顿’更是拥有着成为龙血战士的可能。</p>
<p>霍格可以预测到，将来自己巴鲁克家族的荣耀！</p>
<p>“普鲁克斯会馆？”耶鲁三人听了，有些惊讶看着林雷。</p>
<p>林雷是他们1987号宿舍的骄傲，年仅十五岁就进入了恩斯特学院五年级，更是和迪克西共同被称为‘恩斯特学院的两大绝世天才’，耶鲁三人也承认林雷是个天才，可是……</p>
<p>石雕，那是一门极为深奥的艺术。</p>
<p>许多人苦苦学习石雕雕刻数十年，也只能算是普通的工匠。作为一门传承最为悠久的艺术，是那么容易就成功的吗？林雷竟然还妄图让自己的作品弄到石雕的最高殿堂‘普鲁克斯会馆’去展览。</p>
<p>“老三，你头脑可别发热。”乔治开着玩笑安慰说道。</p>
<p>“林雷，我担心……你的作品，有人会买么？”雷诺皱着眉头，一副不相信林雷的语气。</p>
<p>耶鲁哈哈一笑说道：“你们这叫什么话，老三，你只管去展览，只要是你的作品，我出一万金币买了给你捧场。”</p>
<p>“我说的是真的。”林雷从怀中取出了一把平刀。</p>
<p>“平刀？”雷诺惊讶道，“看起来林雷你是准备很充分啊，不过我当初也准备学石雕的呢，石雕的工具很多的，有平刀、圆刀、三角刀、玉碗刀，还有斧头什么的，怎么，你就准备用这一种工具？”</p>
<p>无论是雷诺，还是耶鲁、乔治，对于各种艺术都算是有着大概了解的。</p>
<p>林雷并没有多说。</p>
<p>手持平刀，林雷整个人自然进入了心静、自然的状态，整个人也感到眼前这块巨石内部地元素的流动，林雷能够勉强感应到巨石内部的脉络，林雷微笑着当即挥刀。</p>
<p>刀光如影，反射的阳光让旁边的雷诺三人不由自主地眯起眼睛，可是他们三人依旧盯着这块巨石。</p>
<p>“呼呼呼！”</p>
<p>刀影飘逸快速地连续削在同一个地方，一大块碎石废料被抛飞了起来。</p>
<p>“怎么可能？”耶鲁震惊地看着这一幕，“这么大的碎石，应该用斧头来劈掉，竟然只用平刀就削掉了，这要多惊人的腕力？”旁边的雷诺和乔治更是完全沉默了。</p>
<p>腕力？</p>
<p>要做到如林雷这般飘逸，切除的面那么自然平整，就不是单单腕力强可以做到了。</p>
<p>林雷整个人如宁静的湖水一般自然，手中的平刀宛如右手的延伸，平刀快速地不断地削在巨石的各处，石头废料也是不断地抛飞起来，林雷雕刻起来的这种飘逸自然，单单观看就是一种享受。</p>
<p>“老三，他……”</p>
<p>耶鲁、乔治、雷诺三人彼此相视，他们此刻心中有种感觉，林雷恐怕真的是一名石雕高手。</p>
<p>宁静，自然，祥和。</p>
<p>林雷非常享受雕刻地这种感觉，到了如今林雷的地步，石头任何一处，该用多大力气。根本不需要思考，手中的平刀会很自然地达到完美的地步。那是一种潜意识地。</p>
<p>相比于‘平刀’流派。</p>
<p>其他石雕流派就不可能有这种享受了，其他石雕流派的高手单单雕刻的时候不同的地方需要使用不同的工具，就要花费很多心思了。</p>
<p>在这种融入自然地平和情况下，林雷的精神力也仿佛小草沐浴了春雨一样，快速地成长，那种自然成长的感觉，也是令林雷感到美妙到巅峰，那是发自内心的舒坦。</p>
<p>林雷的右手骤然停下。</p>
<p>石料废屑抛飞，好一会儿才完全落地，而那巨石已经有了一条爬行动物的粗略胚胎模型。</p>
<p>“你们三个傻站着干什么，看呆了？”林雷笑着转头看向耶鲁三人，“现在才算是弄出个最简单的粗胚，后面要花费的时间长着呢，走吧，我们先去吃午餐。”</p>
<p>耶鲁、雷诺、乔治三人相视一眼。</p>
<p>单单刚才林雷的露出的一手，三人就肯定――</p>
<p>“高手。”耶鲁敬佩道。</p>
<p>“天才。”雷诺更是惊叹道。</p>
<p>“高手中的天才。”乔治补充说道。</p>
<p>即使学习石雕雕刻的，能够五六年内达到林雷这般水准的，恐怕也是百年难以见到一个。</p></body></html>