<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二集 成长 第二十章 - 谁是第一？（下）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二集 成长 第二十章 - 谁是第一？（下）</h2>
<p>如今林雷已经快踏入二级战士的界限了，一般一级战士的力量就要达到可举起百斤物体了，二级战士更是可以随意挥动百斤物体。</p>
<p>“你，咳，咳。”兰德捂着喉咙咳嗽几声，而后愤怒盯着林雷，“你，你竟然……”</p>
<p>“好。”耶鲁忽然大喊了起来，脸上满是兴奋，“真是痛快，老三，没看出来啊，你的力气这么大！”</p>
<p>“那个小子才多大一点，好大的力气。”</p>
<p>那些五级、六级的魔法师们都惊讶了，在酒店中还有一些学院的魔法老师，这些人都有些惊讶看着林雷。</p>
<p>看起来十一二岁的少年，竟然单手轻易挥动八九十斤的人。</p>
<p>这少年可是魔法师啊！</p>
<p>“嗨，兰德，你不是说自己是一年级第一的吗？”耶鲁揶揄说道。</p>
<p>兰德脸色通红，心中羞怒不已，同时盯着林雷厉声喊道：“你，你是魔法师吗？有本事跟我用魔法比比，你这算什么手段？高贵的魔法师，竟然会使用粗鄙的战士的能力。”兰德此刻满是羞怒，他可是刚刚得到一年级擂台赛第一，可刚才林雷抓住他喉咙将他悬提的时候，那种小命被他人掌控的感觉令他非常惊恐。</p>
<p>“对，有本事用魔法比比？你还是恩斯特学院的学员吗？”兰德旁边的瑞森等人也立即喊道。</p>
<p>不过对于林雷，这四人心底都有着一丝畏惧，刚才林雷那惊人的力量还是令他们惊恐不已。</p>
<p>“魔法？”</p>
<p>雷诺这个时候大笑了起来，傲然道，“兰德，你还真以为一年级擂台赛获得个第一，你就是我们一年级当中最强的？做梦吧。我们一年级第一，可是我们宿舍的老三，你，靠边站。”</p>
<p>“老三，给他点厉害瞧瞧。”耶鲁也说道。</p>
<p>乔治刚才被兰德一声训斥，此刻也一点不给兰德面子了：“兰德，我告诉你，你不要自不量力，我们学院不少高手是不屑参加年级赛的。你别真以为自己有多了不起。”</p>
<p>兰德脸色愈加难看。</p>
<p>“比试一下不就知道了，兰德，跟他们比比。”那些五年级、六年级的青年们笑着说道，在他们看来一年级的学员争斗是一件有趣的事情罢了。</p>
<p>兰德也不过才十岁，从小就是自命为天才。</p>
<p>即使在恩斯特学院，也属于最顶尖的那一批人，什么时候被这么侮辱过？</p>
<p>“第一？”兰德咬牙切齿道，“第一不是嘴说出来的，而是比试出来的，有本事跟我单靠魔法比试比试？”对于自己的魔法实力，兰德那是非常自信的，毕竟是经过一场场比赛，最后夺得第一的。</p>
<p>“咦，这酒店管理人员也奇怪，怎么不来阻止？”旁边一些围观的人也发现了这个疑点。</p>
<p>实际上这个时候华德立酒店的管理人员就在远处，可他根本不过来插手。</p>
<p>因为他认出了这些学员。</p>
<p>不提恩斯特学员本身代表的意义，这几个学员当中论身份，他就不想惹，特别是……耶鲁。</p>
<p>“耶鲁少爷竟然也在，唉，算了，任他闹吧，就是将酒店拆了也跟我没关系。”酒店的管理者在远处捂着脑袋只能无奈摇头，他可不敢惹怒这位耶鲁少爷。</p>
<p>特别进入恩斯特学院后，耶鲁在家族中地位也是骤然提升。</p>
<p>“说的对，第一不是嘴说出来的，是靠比出来的。”林雷也站了起来，面色冷漠地看着兰德，“兰德，这魔法比试不来点彩头也没意思。这样，如果你赢了，我以后见到你绕着你走，而如果我赢了，你见到我，也要绕着我走。”</p>
<p>兰德不由冷笑道：“彩头未免太小了一点。输的人见到对方，不但要绕着对方走，还要献上一百金币，怎么样？”</p>
<p>林雷眉头不由一皱。</p>
<p>一百金币？</p>
<p>自己一年生活费才一百金币，自己可不是那些有钱的人。</p>
<p>“哈哈，兰德，才一百金币，你也好意思说？这样，输的人献上一万金币，怎么样？”旁边的耶鲁得意的大声说道。</p>
<p>“一万金币？”</p>
<p>此话一出，整个酒店中不少学员都是倒吸一口凉气，这一万金币可不是一笔小数目，整个酒店中这些学员当中能够面不改色，随意拿出一万金币的恐怕也没几个。</p>
<p>“一万金币？”兰德不由心中一颤。</p>
<p>他的家族虽然也算是一个大家族，可是每年给他的生活费不过才三千金币，这华德立酒店他也不是每天来消费的，这次是为了庆贺自己跟瑞森获得年级赛第一第三才来这的。</p>
<p>“呵呵，不敢了？”耶鲁抽出那魔晶卡，在手中抛动着说道。</p>
<p>“兰德，答应他。”旁边的瑞森说道，“我们四兄弟一万金币还是凑的出来的，我就不相信，那个不知道哪里冒出来的小子，会是你的对手？”</p>
<p>兰德和另外三兄弟相视一眼。</p>
<p>“好！一万金币就一万金币！”</p>
<p>兰德大声地说道，而后冷笑看着林雷说道，“走，这地方太小施展不开，我们去举行年级赛的擂台上比试。有胆子就跟我去！”说完，兰德就傲然迈出了酒店大门，兰德的三个兄弟同样自信地走了出去。</p>
<p>“我们也去。”耶鲁双眼放光。</p>
<p>雷诺、乔治同样有些兴奋，林雷也点了点头，淡然笑道：“一万金币，人家送来，我们怎能不要？”</p>
<p>林雷、耶鲁、雷诺、乔治四兄弟同样出了酒店，直接朝外面走去。</p>
<p>而整个酒店中则是喧闹了起来，彩头一万金币的比试，即使是六年级的学员当中也很少有。特别比试的两位，一个是刚刚获得年级赛第一的兰德，一个却是谁也没听说过的神秘小子。</p>
<p>顿时一大群人都结账，熙熙攘攘地跟了过去。</p>
<p>******</p>
<p>露台擂台，擂台是由青色岩石构成，结实非常。</p>
<p>此刻林雷、兰德二人分别站在擂台上的一边。</p>
<p>而擂台下面则是在短短的时间内聚集了一大群人，毕竟这个时候是晚餐的时候，从华德立酒店到擂台这一路上，一传十，十传百，一会儿就吸引了一大群人过来了，彩头一万金币的比试，单单一万金币这个数字就够吸引人的。</p>
<p>兰德见到下面的人越来越多，喧闹异常，不由脸上也有了一抹自豪。</p>
<p>“今天我跟这位叫林雷的小子进行魔法比试，输的人奉上一万金币，以后见到赢的人也要绕着走。大家请为我们公证。”兰德朗声说道，他很享受众人瞩目的感觉，丝毫不怯场。</p>
<p>下面顿时一片叫好的欢呼声，经历过年级赛，兰德也是有了一批支持者，相反支持林雷的人寥寥无几。</p>
<p>而林雷本人，则是淡定站在擂台边上。</p>
<p>“说够了吗？”林雷淡然说道。</p>
<p>兰德自信一笑：“好，开始。”</p>
<p>兰德跟林雷几乎同时默念魔法咒语，两人都是二级魔法师，一级二级的魔法咒语都是比较简短的，一两句而已。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>连续七道青色风刃凭空形成，直接朝兰德斩去。</p>
<p>“二级魔法师？”下面有经验的人一下子就判断出来了。</p>
<p>而兰德也同时发出了自己的魔法，只见五颗赤红的火球也朝林雷砸了过去。风刃的飞行速度要比火球快上不少，兰德狼狈地就地一滚躲避了开去。而林雷却飘逸地随意迈步就避开了火球，在迈步的时候，林雷嘴唇依旧微微动着，施展出了第二个魔法。</p>
<p>地系魔法――撼地术！</p>
<p>“嗡~~~”</p>
<p>兰德只感到脚下的青石仿佛波纹一样一阵晃动，这种情况下兰德根本无法静心去念动魔法咒语，而紧接着林雷的另外一个魔法又出来了，只见五颗头颅大小的石头带着一丝土黄色光芒极速地砸了过去。</p>
<p>在晃动的地面上，兰德站都站不稳，勉强躲避开两颗。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>一块石头砸在了兰德的肚子上，兰德顿时一口鲜血喷出，兰德连忙用手臂挡住头部。连续两声撞击，直接将兰德砸地滚落到擂台之下，全身更满是灰尘。</p>
<p>擂台比试，林雷，胜！</p>
<p>林雷淡然看了下面的兰德一眼，自己的攻击林雷很有把握，这兰德最多休养一个月而已，如果自己狠下心控制石头去砸兰德的脑袋，估计兰德小命都玩完了。</p>
<p>“二级双系魔法师。我们一年级还有这么一个高手？”</p>
<p>下面围观的一些一年级学院惊呼了起来，一年级中出现一个二级魔法师就很难得了，而出现二级双系魔法师，在一年级当中，那更是绝对的强者了。</p>
<p>“这小子好精准的控制力，身体移动好灵活。”</p>
<p>一些五年级、六年级的学员们有些惊讶，林雷刚才面对火球术攻击的时候，竟然可以做到在躲避的同时依旧默念咒语，由此可以判断林雷这身形速度的灵活。</p>
<p>“哈哈，兰德，你还真以为你是一年级第一吗？我们宿舍老三就是单单用魔法，都可以轻易蹂躏你。”耶鲁大笑着说道。</p>
<p>“咳，咳。”兰德捂住胸口站了起来。</p>
<p>兰德心中清楚，林雷刚才的确是手下留情了。</p>
<p>“耶鲁，明天你带着林雷，我跟你们去四国金行转账，一万金币，我说到做到。”兰德深深看了远处的林雷一眼，这一次被林雷击败，将沉浸在天才光环中的兰德彻底击醒了。</p>
<p>拥有天赋，如果不够努力，照样会被别人击败！</p>
<p>“林雷，谢谢你！”兰德躬身说道，这倒是令耶鲁等人一愣，而后兰德又抬头盯着林雷坚定说道，“不过，我终有一天会击败你的。”</p>
<p>随后兰德便捂住胸口在自己兄弟的扶持下，朝自己住处走去了。</p>
<p>“林雷，你太厉害了，兄弟我特有面子啊。”雷诺一下子抱住走下擂台的林雷。</p>
<p>林雷看了看周围。</p>
<p>只见不少人都看着林雷议论着，整个恩斯特学院的一些精英人物都是比较出名的，谁都没想到一年级当中会突然冒出个人，轻易地将年级赛第一的兰德给击败了。</p>
<p>“你好，林雷，我叫丹尼，是水系一年级的，很高兴认识你。”顿时一名身材高挑的金发少女走了过来，对林雷微笑说道。</p>
<p>“你好，我叫林雷。”林雷不习惯跟陌生人说多少，“抱歉，我马上还要冥想修炼。”</p>
<p>说完，林雷跟自己的三兄弟使了一个颜色，耶鲁等人也心领神会，立马四兄弟不顾周围围观的人，直接快速地离开了，只留下那名丹尼的少女不满地蹙起了眉头。</p></body></html>