<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二集 成长 第二十一章 - 普鲁克斯会馆（上）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二集 成长 第二十一章 - 普鲁克斯会馆（上）</h2>
<p>四国金行，由四大帝国联手建立遍布整个玉兰大陆的金行，而能够在四国金行办理魔晶卡的，也都是一些富裕的人。毕竟单单办理魔晶卡就需要一百金币，一般人可舍不得。</p>
<p>一万金币，按照那种巴掌大小的小布袋，足足有一百袋，即使家庭中装米的那种袋子，都可以装上小半袋，沉的很。</p>
<p>“一百金币啊，就这么没了。”林雷从恩斯特学院中的四国金行走了出来，心中感叹着，而他自己的怀中则是多了一张魔晶卡。</p>
<p>林雷也清楚，自己还住在恩斯特学院内，而如果将一堆金币放在宿舍内肯定不安全，还是换成魔晶卡安全。</p>
<p>要知道，这魔晶卡单单制作成本就不低，乃是炼金术士们最近几百年才研究出来的，是利用每人手掌纹痕不同的原理制作的。每一张魔晶卡，只能由办理魔晶卡的人使用。</p>
<p>这也是为什么，办理魔晶卡手续费要一百金币的缘故。</p>
<p>“有了这一万金币，我在恩斯特学院内的生活费用就完全足够了，而且还有大量剩余，也可以帮助一下父亲了。”林雷心中欢喜。</p>
<p>耶鲁搂着林雷的肩膀，吹着口哨得意看着旁边的兰德、瑞恩几人。</p>
<p>兰德他们四人可是将自己的生活费都拿出来了，估计四人也只剩下不到一千金币了。不过幸好这学年也快结束了。</p>
<p>雷诺、乔治也都谈笑着，还在一旁开林雷玩笑。</p>
<p>不过实际上，无论雷诺还是乔治，都没受太多苦。</p>
<p>“老二，老三，老四，明天都月末了，我父亲的人明天会过来，到时候我可以安排马车安排护卫，我们四人去圣都逛逛怎么样？”耶鲁提议道。</p>
<p>“圣都？”</p>
<p>雷诺、乔治，包括林雷都眼睛一亮。</p>
<p>圣都‘芬莱城’，那可不是一般的繁华。</p>
<p>“圣都，那好啊，我从奥布莱恩帝国赶到恩斯特学院，也就在芬莱城呆上两天，许多地方都没来得及去。”雷诺连忙说道。</p>
<p>乔治和林雷也点头。</p>
<p>“这圣都可是有不少地方哦，明天我就带你们去大开眼界。”耶鲁神秘说道。</p>
<p>******</p>
<p>第二天清晨，耶鲁便拉着林雷、雷诺、乔治先去吃了早餐，就直接来到了恩斯特学院正门处，开始在大门处等待耶鲁父亲的车队了。</p>
<p>等了大概两个小时，车队还没出现。</p>
<p>“吱吱~~~”贝贝也在林雷肩膀上叫了起来。</p>
<p>“贝贝都等急了，耶鲁，你一大早拉我们过来，到现在车队还没出现。”雷诺在一旁不满地说道，耶鲁抱歉一笑：“我也不知道啊，该来了。”林雷则是摸了摸贝贝的脑袋。</p>
<p>“来了。”耶鲁忽然大声说道。</p>
<p>旁边差点睡着的雷诺、乔治、林雷都朝远处看去，果真远处四辆马车以及数百名骑士护卫浩浩荡荡地就这么赶来了，在队伍上空还有着七八只狮鹫飞行，那数百名骑士当中，也有十几人骑着魔兽，或是骑着嗜血铁牛，或是骑着风狼。</p>
<p>“耶鲁家的一支车队都这么了不得。”林雷不由惊叹起来，雷诺、乔治两人眼睛也放光。</p>
<p>德林柯沃特这个时候也坐在林雷身旁，晒着太阳，见到这支车队也眼睛一亮，仅仅一会儿，四辆马车以及数百名骑士就到了学院门口，学院方面有三位魔法师立即迎接了过来。</p>
<p>四辆马车最前面一辆走下了一名中年人，这中年人没有跟三位魔法师说话，而是先走到耶鲁身边。</p>
<p>“二叔，你怎么到现在才来。”耶鲁不满地说道。</p>
<p>耶鲁的这名‘二叔’立即笑着说道：“呵呵，等急了？好了，你的马车我已经准备好了，这四辆马车中最后一辆，最后一辆有些货物，我让他们搬下。你们就去圣都吧。”</p>
<p>“卡斯，你带三人，负责保护耶鲁少爷。”这名二叔直接命令道。</p>
<p>只见远处的一名光头骑士立即下马，走到耶鲁面前恭敬道：“卡斯，见过耶鲁少爷。”</p>
<p>林雷旁边的德林柯沃特眼睛一亮，对林雷说道：“林雷，你这个兄弟耶鲁可不一般呐，这个卡斯，单单下马走路，甚至于一个眼神，我都可以感觉到，这个卡斯实力要比你的希尔曼叔叔要强上许多，是个高手，而且他肩上那只鹰，应该是七级魔兽――碧眼雷鹰。”</p>
<p>能够被德林柯沃特评为高手，这个卡斯显然不一般。</p>
<p>“林雷，走，快上马车，我们去圣都。”耶鲁招呼道。</p>
<p>林雷等三人立即跟了上去，依次进入了那一辆马车当中，这马车内部空间很大，四人坐下都一点不嫌拥挤。同时车夫立即驾着这辆马车朝圣都‘芬莱城’出发了。</p>
<p>而卡斯等四位护卫骑士则在马车左右。</p>
<p>马车内的柜子中竟然还有着各种水果，乃至于密封的美酒，四兄弟便在马车内一边吃着一边高谈阔论着，恩斯特学院距离芬莱城只有二十余里，马车行驶了大概半个小时，就抵达圣都芬莱城了。</p>
<p>下了马车。</p>
<p>林雷四兄弟在卡斯等四人的保护下，游览着芬莱城。</p>
<p>“哎，大家说现在去哪？这芬莱城好玩的地方可不少呢，芬莱东城有不少奢侈消费的地方，还有不少美女服侍呢，而芬莱西城则有不少艺术殿堂，比如着名的普鲁克斯会馆。”耶鲁对芬莱城是非常熟悉。</p>
<p>“美女服侍？好，好，我们去芬莱东城。”人小鬼大的雷诺眼睛顿时放光。</p>
<p>“现在还是上午，等到晚上那些地方才有意思，当然，现在去行。”耶鲁笑着说道。</p>
<p>林雷对那些地方还是有些抵触的，便说道：“耶鲁，算了，我们一群孩子去那算什么？刚才你说普鲁克斯会馆？这普鲁克斯会馆，竟然以普鲁克斯大师的名字命名，应该非常了不得，我们就去看看吧。”</p>
<p>普鲁克斯，玉兰大陆有史以来石雕界第一人。</p>
<p>“普鲁克斯大师？我也听说过他，说曾经有一件作品被人以数百万金币的高价买下，那件作品好像是叫‘希望’。数百万金币啊，老天，真是够有钱的。”雷诺在旁边感叹道。</p>
<p>乔治自信笑道：“石雕界从史前到如今，流传的石雕不计其数。其中排名前十的石雕，任何一个价值都是百万金币计算的。而排名前十的石雕当中，普鲁克斯大师一人独占三件。可以算是石雕界古往今来第一人！”</p>
<p>林雷倒吸一口凉气。</p>
<p>数百万金币？</p>
<p>这是什么样的一笔巨款，自己家即使拼着卖掉祖屋，估计也只能抽出个十万金币。</p>
<p>“走，我们去看看。”林雷立即说道。</p></body></html>