<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二集 成长 第二十二章 - 普鲁克斯会馆(下)</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二集 成长 第二十二章 - 普鲁克斯会馆(下)</h2>
<p>普鲁克斯会馆。</p>
<p>石雕界第一会馆，在玉兰大陆顶尖的几个大城市都是有分馆的。普鲁克斯会馆占地极为广阔，而进出普鲁克斯会馆的人，大多是一些自命有素养的人物。</p>
<p>在普鲁克斯会馆，如果你手上戴上几个魔法钻戒，估计别人只会瞧不起你，讥讽你没有素养。</p>
<p>艺术，素养！</p>
<p>在这里最讲究这些。</p>
<p>普鲁克斯会馆门票，一人一个金币。</p>
<p>如山水叮咚的音乐声音从普鲁克斯会馆传了出来，听了后就让人感到一阵心底宁静，步入普鲁克斯会馆的人络绎不绝，贵族、贵妇人们，美丽小姐们一个个穿着都是很有品味。</p>
<p>而平民们在普鲁克斯会馆面前，会不自觉地自惭形秽。</p>
<p>林雷四兄弟，以及卡斯等四名护卫直接来到了普鲁克斯会馆前面的广场上，但凡有点眼力的人，看到林雷四兄弟身上的恩斯特学院制式服装，再看到卡斯肩上的碧眼雷鹰，都不由态度都谦逊起来。</p>
<p>“卡斯叔叔，你跟我们一起进来，另外三人就在外面等着吧。”耶鲁随意吩咐道。</p>
<p>林雷四人以及卡斯便步入了普鲁克斯会馆当中，普鲁克斯会馆的大厅中央就有一座高大的人形石雕，这座人形石雕，正是石雕界第一人‘普鲁克斯’大师。</p>
<p>整个普鲁克斯会馆幽静的很。</p>
<p>几乎所有的人，不管地位多高，说话都是降低声音唯恐打扰别人。</p>
<p>耶鲁、雷诺、乔治、林雷四人看着放置的一件件石雕作品，心底都感觉这些石雕作品的确是美轮美奂。</p>
<p>“普鲁克斯会馆的展厅，主要分为三个部分――普通展厅、高手展厅、大师展厅。这普通展厅，也就是一些石雕爱好者将自己的作品送过来放来任人品鉴，任人标价，展览时间为一个月，一个月后价高者得。这些作品都比较普通，大多价值几个金币，优秀的几十个金币罢了。”</p>
<p>耶鲁笑着介绍道：“高手展厅就不同了，高手展厅，分为一个个的独立展间，每一个独立的展间内都是同一个高手的作品。一般被称为高手，那是他的石雕实力被公认了，而他的作品一般价值一千金币左右。”</p>
<p>“至于大师展厅，那就更厉害了，整个会馆最内层，大师展厅内总共就那么几个大师的作品，大师的作品，那价格就恐怖了，随便一件都是数万金币，而大师的一些成名之作更是数十万金币之多。”耶鲁对着三名兄弟详细介绍道。</p>
<p>林雷听地屏息了。</p>
<p>大师的作品，随便一件都是数万金币，对石雕界的大师而言，金钱算不得什么了。</p>
<p>“不过石雕大师们，他们都是难得出一件作品的，毕竟他们也不想给自己留下污点。”耶鲁感叹说道，“一件可以传世的作品，那是需要实力、天赋以及某一霎那的灵感！”</p>
<p>“这普通展厅的作品，只是看起来模样不错而已，我们去前面。”耶鲁在前面带路。</p>
<p>走在幽静空旷的普鲁克斯会馆当中，听着那让人感到宁静的音乐声，林雷感到自己沉浸在一种艺术的海洋当中。而这个时候德林柯沃特又从盘龙之戒中出来了，德林柯沃特也欣赏着周围的石雕。</p>
<p>“真烂，真烂，这什么水准，也敢拿出来给人看？”德林柯沃特不满说道。</p>
<p>“德林爷爷。”林雷转头看向德林柯沃特，“这只是普鲁克斯会馆的普通展厅，前面还有高手展厅，还有大师展厅。”</p>
<p>“普鲁克斯会馆？”德林柯沃特一怔，竟然再也不说话了。</p>
<p>“德林爷爷，德林爷爷？”林雷心中呼唤几声，见德林柯沃特依旧沉浸在沉思中便不再打扰。便跟着耶鲁、雷诺、乔治一起来到了高手展厅，高手展厅果然不同，在高手展厅的大堂中，有每一个高手的讯息以及独立展间位置。</p>
<p>耶鲁、林雷几人便进入一个个独立的展间。</p>
<p>虽然对于石雕不够了解，可是林雷明显感觉到，这些高手的作品和外面那些普通作品明显不一样，似乎有了一种特殊的气质蕴含其中。</p>
<p>当林雷沉浸在各种作品当中的时候，忽然脑中又听到了德林柯沃特的声音。</p>
<p>“不错，算是入门了。”德林柯沃特点头赞叹道，“不过跟普鲁克斯的作品相比，差距还很大。”</p>
<p>林雷无语了。</p>
<p>“德林爷爷，他们怎么可能跟普鲁克斯大师相比？”林雷摇头苦笑，普鲁克斯，那可是石雕界古往今来第一人。</p>
<p>德林柯沃特皱起眉头，白胡子一翘不满道：“怎么了？普鲁克斯难道生来就是大师吗，他也是一步步从普通的石雕手成长起来的，最后才成为真正的石雕大师的。”</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>听德林爷爷这么一说，也有道理。</p>
<p>当逛完了各个高手的独立展间，林雷四兄弟便朝最内层的‘大师展厅’进发了。</p>
<p>“大家记住，在大师展厅的时候可别伸手乱摸，如果弄坏了，那可就惨了。”耶鲁提醒说道。</p>
<p>步入大师展厅，一片宁静。</p>
<p>大师展厅非常的大，可是作品却非常的稀少，总共才那么几位大师，每位大师也就四五件作品摆放着。整个宽广的大师展厅中也就存放这那么二三十件作品。</p>
<p>作品虽然稀少，可是林雷等四人一看到那些石雕作品，就感到一种灵动的气息，仿佛这些作品都蕴含生命一样。</p>
<p>“哦，不错，不错，没想到五六千年后，这石雕作品的技艺竟然发展到了这个地步。”德林柯沃特惊叹说道，“如果他们再进一步，估计也能够跟普鲁克斯媲美了。”</p>
<p>沉浸在艺术殿堂当中，林雷四人甚至于感到心灵都得到了升华。</p>
<p>******</p>
<p>傍晚，恩斯特学院门口，林雷四人下了马车。</p>
<p>“老二，老三，你们两人也是的，我说今天晚上在芬莱城好好享受享受，你们却是……唉，脸皮太薄了，想我六岁起就在那些地方玩了。”耶鲁依旧有些愤愤不平地说道。</p>
<p>“就是，就是。”雷诺也在一旁附和。</p>
<p>乔治和林雷相视一眼，无奈苦笑。</p>
<p>“快，快开门！”暴怒焦急的声音响起。</p>
<p>林雷四人不由朝旁边看去，只见一名卷发青年抱着一个身上染有血迹的青年，旁边还有一名俏丽的女子在一旁，那名染有血迹的青年脸色苍白，同时左臂已经断掉，露出白骨，胸口还有数道爪痕。</p>
<p>“看来又是去魔兽森林试炼受伤的，这都第几批了？来到恩斯特学院一年不到，因为试炼受伤的高年级学员却见了不少。”耶鲁在一旁随意说道。</p>
<p>魔兽山脉，处于神圣同盟东边。</p>
<p>其实魔兽山脉距离恩斯特学院也非常的近，大概只有一百余里，一般身体好点的大半天就能从魔兽山脉跑到恩斯特学院。</p>
<p>“在恩斯特学院，我看到最多的就是魔兽，哇，那些魔兽有天上飞的，有地上跑的，各种各样。不过拥有魔兽的大多是恩斯特学院的魔法老师，还有少量的高年级学员。”乔治感叹道。</p>
<p>四兄弟走到学院门口的时候，忽然――</p>
<p>“林雷。”</p>
<p>熟悉的声音响起，林雷转头看去，脸上不由露出惊喜之色：“希尔曼叔叔。”</p></body></html>