<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二集 成长 第十八章 - 学习生涯(下)</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二集 成长 第十八章 - 学习生涯(下)</h2>
<p>距离达到二级魔法师，也过去了近一个月时间了。</p>
<p>风系一年级教室内。</p>
<p>地系的课程林雷一个月才偶尔去一次，而风系的课程林雷是每课都上的，而今天林雷照样坐到了自己的老位置。</p>
<p>“林雷，你来了。”林雷刚坐下，一位非常可爱的少女就坐到了林雷的身旁。</p>
<p>林雷看了一眼这少女，微笑着说道：“迪莉娅，你来的挺早的，现在距离上课还有好一会儿呢。”和漂亮的少女坐在一起，的确是一种比较享受的事情，林雷也不会拒绝。</p>
<p>这迪莉娅可不是一般人物。</p>
<p>她的哥哥――迪克西，如今整个恩斯特学院第一天才，号称百年难得一见的魔法天才。就是那位同样是双系魔法师，而且元素亲和力为超等。精神力更是同龄人的68倍的超级天才人物。</p>
<p>这迪莉娅，为迪克西的妹妹，也差不了太多。</p>
<p>“我知道你来的早嘛。”迪莉娅笑的眼睛都眯了起来。</p>
<p>两人在聊天当中，时间却过的飞快，两人还没太大感觉，就已经开始上课了。特雷老师在上面激情地讲述着，林雷也在下面认真听着。而迪莉娅则是不时地偷看林雷两三下。</p>
<p>“好，今天的课程就此结束，不过在下课之前，我有一件事情要跟大家说一下。”特雷老师微笑着说道。</p>
<p>下面的学生顿时低声议论了起来。</p>
<p>“老学员应该都知道了，我们恩斯特学院有一个规矩，每到一年的最后一两个月是要举行‘年级赛’的。每年的‘年级赛’也是我们整个学院最热闹的时候，而且在年级赛中取得胜利，也会在毕业的时候容易被评为优秀学员。等毕业的时候，估计四大帝国都会盛情邀请你们。”特雷老师笑道。</p>
<p>下面的学员立即激动了起来。</p>
<p>在恩斯特学院，天才云集。而天才都有一个坏毛病，很难服人！</p>
<p>所以每年的年级赛，就成了天才们扬名的机会。几乎九成以上的学员都会关注这年级赛，有点实力的都会去参赛。</p>
<p>“我们风系的自然也要出战，愿意报名的来跟我说一声。”特雷老师微笑说道，可目光却朝林雷这瞥来。</p>
<p>“老师，我愿意。”下面的不少学员立即开始兴奋地报名了。</p>
<p>“好。”特雷立即拿出纸和鹅毛笔开始记录了起来，可是当他记录了十几个学员后，却发现下面的林雷跟迪莉娅两人正在交谈中，丝毫没有上来报名的意思。</p>
<p>特雷走了下去。</p>
<p>林雷不由抬头看去，立即恭敬喊道：“特雷老师。”旁边的迪莉娅也恭敬行礼。</p>
<p>特雷老师微笑着点头道：“林雷，这次年级赛可是很好的锻炼机会，我相信整个一年级几乎所有的精英都会参加，你怎么不报名呢？这样的机会是很难得的。”</p>
<p>“我没兴趣。”林雷直接说道。</p>
<p>特雷老师不由一怔。</p>
<p>“林雷，你不知道，这年级赛如果获胜，还有一些奖励的。”特雷老师又诱惑道。</p>
<p>“奖励？”林雷可是急需金钱的。</p>
<p>自己家族中经济状况并不怎么好，如果能够自己获得一笔金钱，自己去参加这个什么年级赛，也没太大问题。</p>
<p>“对，你应该知道一般学员居住的都是普通宿舍，就是我们那种单门独院的。而每次年级赛的前三名，都有资格在两层小楼公寓当中居住一年的。那可是身份的象征，而且公寓中也舒适的多。”特雷老师继续说道。</p>
<p>林雷心中恍然。</p>
<p>整个住宿区域两层小楼公寓并不多，大多数是被七级魔法师、八级等厉害的魔法师们居住。现在听来。原来六个年级，每个年级的前三名都有资格入住一年。</p>
<p>住宿条件？</p>
<p>林雷对于这个一点不在乎。</p>
<p>“我不参加。”林雷依旧说道。</p>
<p>特雷老师有些急了，实际上他特雷也是一个六年级学员，如果他能够让自己的学生成为前三名，不但得到奖励，而且也非常有脸面的。年轻人，都好脸面的。</p>
<p>特雷老师靠近林雷，低声说道：“林雷，你是担心实力泄露吗？我可是知道你已经达到二级魔法师了。”</p>
<p>林雷听到这话，不由惊讶抬头看向特雷老师。</p>
<p>特雷老师怎么知道自己的实力？毕竟单从外表是很难判断一个人的实力的。</p>
<p>特雷老师见到林雷这幅表情，以为被自己说中了一样，笑着说道：“林雷，有实力可不要藏着，你即使不去参加比赛故意隐藏实力，小心我也会把你的秘密泄露。”</p>
<p>“随便，反正我不参加。”</p>
<p>林雷满不在乎地站了起来，然后恭敬地行礼：“老师再见。”</p>
<p>而后，不顾特雷老师那副愕然的表情，直接飘然离开。</p>
<p>“嗨，这小子。”特雷老师反应过来不由笑了起来，而此刻旁边的迪莉娅还捂着嘴巴偷笑呢。</p>
<p>******</p>
<p>风系课程结束都已经傍晚六点多了，天都快要黑了，林雷朝自己宿舍跑去，1987号宿舍的四兄弟感情可是非常好的，晚上一般都是一起去吃饭的。</p>
<p>“林雷，回来啦。”1986号宿舍中一个卷发少年热情地跟林雷打招呼。</p>
<p>“哈利，吃过晚饭了吗？”林雷也笑着回应道。</p>
<p>林雷跟周围几个庭院的学员关系还是挺不错的，哈利笑着点头道：“当然吃过了，你们庭院中的三个兄弟都在等你呢。”</p>
<p>“林雷回来了，走，大家吃饭去。”耶鲁的声音响起。</p>
<p>很显然耶鲁在院子里就听到了林雷的声音，耶鲁、雷诺、乔治三人都走了过来，和林雷打了个招呼，四兄弟便朝餐厅走去了。恩斯特学院内部也有豪华的酒店，那耶鲁被林雷、乔治他们劝说，也不怎么去大酒店了。</p>
<p>小餐厅，菜肴很实惠，吃的也舒坦。</p>
<p>点了些菜肴，四兄弟又谈论了起来。</p>
<p>对于学院内部的各种活动，林雷大多是从自己这三名兄弟嘴里听到的，否则总在学院后山苦修的林雷，估计对学院内部消息是两眼一摸黑。</p>
<p>“嗨，还有一个多月，第一年就结束了。每年的最后一两个月，整个学院都要进行年级擂台赛的。每个年级的前三名，都可以入住那两层小楼公寓一年。”耶鲁开口就说道。</p>
<p>“年纪擂台赛？”林雷笑了起来，刚刚在教室内自己可是才得到消息的。</p>
<p>“哈哈，我肯定要参加的。”雷诺自信道。</p>
<p>耶鲁撇嘴道：“你小子在从奥布莱恩帝国到恩斯特学院的路程中，就成为了一级魔法师。到现在，估计距离二级魔法师也不远了吧。这实在是太不公平了。”</p>
<p>雷诺从家到学院，耗费了一年功夫。</p>
<p>这一路上在马车上，雷诺在管家的教导下便学习了魔法，在赶路的这一年中雷诺就已经成为了一级魔法师。</p>
<p>乔治则是笑看着林雷：“嗨，你们可别忘记了林雷，林雷在入学的时候也是一级魔法师了，而且他修炼这么疯狂，而且又是双系魔法，我想，他的实力应该是我们宿舍最强的。”</p>
<p>林雷咧嘴一笑：“乔治，你就别捧我了。”</p>
<p>“林雷，你现在达到二级魔法师了吗？老实交代？”乔治盯着林雷。</p>
<p>“怎么可能这么快？从初学者到一级魔法师，我们的资质可能一年就行了，可是从一级到二级魔法师，最起码两年吧。”雷诺在一旁鼻子一皱说道。</p>
<p>“这可不一定，我也看林雷怪神秘的。”耶鲁也看着林雷，“林雷，你达到二级魔法师了吗？”</p>
<p>林雷随意的点了点头。</p>
<p>达到二级魔法师有什么好奇怪的，自己在魔法测试之前就已经是一级魔法师了，而后又过了一年时间，如果到现在还不到二级魔法师，自己的苦修就太不值得了。</p>
<p>“你真的达到了？”耶鲁、雷诺、乔治三人都一瞪眼，他们没想到竟然是真的。</p>
<p>“去参加年级赛，林雷，你一定要参加，好好去蹂躏他们，给我们1987号宿舍争口气。”耶鲁立即说道。</p>
<p>这个时候服务员也将菜肴端了上来。</p>
<p>“吃饭，吃饭，对于年级赛，我没什么兴趣。”林雷可懒得跟那些实力弱小的人较量。那种学院擂台战，根本是就是炫耀！</p>
<p>耶鲁三人彼此相视。</p>
<p>他们也知道林雷修炼很刻苦，虽然一年级当中有元素亲和力、精神力都超等的天才，可是论刻苦程度就不如林雷了。加上林雷又是双系……所以他们心底也认为林雷恐怕是一年级中最强的一个。</p>
<p>“你不参加可真可惜了，这次年级赛，又要让别人出风头喽。”耶鲁瘪嘴道，“也是我实力不够，要是我有林雷你的实力，早就去炫上一把了。到时候勾引几个美女。”</p>
<p>林雷笑了笑：“好了，吃饭，别乱想了。”</p>
<p>对于年级赛，林雷根本毫不在乎。可是学院中绝大多数人对于年级战还是非常热心的，不单单学员，连恩斯特学院的一些魔法师对于这场活动也是非常的关注。</p></body></html>