<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二集 成长 第二十五章 - 六年</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二集 成长 第二十五章 - 六年</h2>
<p>溪水汩汩流动，林雷盘膝而坐，手持平刀以及一块巴掌大的石头。</p>
<p>“从基础做起，先用这小石头进行练习……”</p>
<p>在恩斯特学院的后山，林雷独自一人，在德林柯沃特的教导下开始了雕刻的学习，随着对雕刻本身认识的越来越清晰，林雷也明白为什么‘平刀’流派到中后期，可以提高精神力的原因。</p>
<p>别人雕刻，需要使用一大堆的工具。</p>
<p>单单不同的地方用不同的工具就需要花费很多心思，自然劳心劳力，每一部好作品出来，都是呕心沥血之作。</p>
<p>平刀流派不同。</p>
<p>工具只有一把平刀，不需要思考去换各种工具，当然只是使用一种工具难度也大上很多，如玉碗刀可以雕刻出来的部分，要使用平刀雕刻，就需要对石质掌握的近乎苛刻到极点的要求。</p>
<p>还有就是力量。</p>
<p>一些大的废料需要用斧头来劈开，如果单单使用平刀，就需要足够的力量。</p>
<p>对石头的掌握，可以靠地系魔法师特有的能力去感受。而腕力，就需要训练了。林雷如今已经是二级魔法师，腕力可以算是不错了。可他的腕力也只能雕刻小型作品，要雕刻大型的，腕力依旧不够。</p>
<p>不过……</p>
<p>现在林雷只是在打基础而已。</p>
<p>******</p>
<p>当这一学年结束的时候，林雷回到乌山镇。</p>
<p>过年后，小沃顿和哥哥林雷相聚没几天，就在希里管家的照顾下前往奥布莱恩帝国了，林雷也只能不舍的眼看着小沃顿离开，哭的稀里哗啦的年仅六岁的小沃顿跟十岁的林雷就此分开。</p>
<p>时间流逝。</p>
<p>在恩斯特学院，林雷照样特立独行，一天绝大部分时间都在学院后山苦修。</p>
<p>步入青春期发育的时候，林雷饭量猛增，身高也直往上窜，身体素质以及力量自然是突飞猛进，在石雕技艺上，有德林柯沃特的教导，以及林雷本身的努力，也有着一次次的进步。</p>
<p>……</p>
<p>春去秋来，花开花落，转眼三年过去。</p>
<p>恩斯特学院后山的某瀑布。</p>
<p>“轰隆隆~~~”瀑布如同水帘一样倾泻而下，砸在深潭当中。</p>
<p>而林雷就在瀑布旁，手持有近三十厘米长的平刀在一块半人高的石头上不断地雕刻着，平刀近乎舞成了一片幻影，这平刀过处，石头的废料不断地抛飞开去，整个石雕的胚胎也渐渐有了大概模样。</p>
<p>从早晨，到傍晚，这石雕越来越清晰。</p>
<p>林雷目光完全凝聚在石雕上，整个人这一刻宛如沉浸在自然当中，心契合整个石雕内部，那种奇妙的感觉使得林雷根本感觉不到时间在流逝，这种完全贴近自然的感觉，竟然令林雷的精神力开始恢复甚至于焕发生机成长起来。</p>
<p>而林雷本人恍若未觉，依旧如臂指使一样使用着那柄平刀。</p>
<p>石头废料的不断削减，令整个石雕面目愈加凸显出来，当太阳落山的时候，林雷手中的平刀终于停下。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>林雷轻呼一口气，石头碎末抛飞，整个石雕完全显现，只见有近半米长的老鼠活灵活现地站在林雷面前，乍一看还以为真是老鼠，这倒是惹得小影鼠‘贝贝’在一旁‘吱吱’乱叫。</p>
<p>从头到尾，一气呵成！</p>
<p>“好奇妙的感觉。”林雷这个时候才发觉，自己的精神力竟然提高了一大截。</p>
<p>而一袭月白色长袍的德林柯沃特正笑眯眯地在旁边：“林雷，从今天起，你勉强算是入门了，你也感受到那种奇妙的感觉了吧？不过你的作品只能算是形似，只能放在普鲁克斯会馆的普通展厅，拿出去也是丢我的脸，毁掉。”</p>
<p>“是，德林爷爷。”</p>
<p>林雷手中的平刀连续闪动数次，原本的石雕便被切割成十几份了，林雷这一年，石雕技艺上算是入门了。</p>
<p>而这一年，林雷十三岁！</p>
<p>日复一日，年复一年。</p>
<p>当石雕技艺入门后，林雷的精神力进步速度就快的多了。准确说林雷九岁半的时候达到了二级魔法师，而他十一岁的时候成为了三级魔法师。而十三岁就成为了四级魔法师！</p>
<p>魔法师等级越往上难度是急剧增加的，按道理，林雷从四级魔法师到达五级魔法师，最起码需要近三年时间才对。</p>
<p>可事实是――</p>
<p>玉兰历9996年秋，也就是林雷十四岁半的时候，他就达到了五级魔法师。从四级魔法师到五级魔法师，只花费一年半。比三级到四级时间还短。</p>
<p>这，就是平刀流派雕刻的作用！</p>
<p>……</p>
<p>玉兰历9997年春，这是林雷在恩斯特学院的第七年，这一年林雷十五岁。</p>
<p>一袭天蓝色长袍的林雷走在恩斯特学院的路道上，林雷的肩膀上依旧站立着可爱的小影鼠‘贝贝’，即使六七年过去，小影鼠‘贝贝’的体型也丝毫没有改变。</p>
<p>如今的林雷，身高足有一米八，整个人自然有着一股沉稳的气息，地系元素、风系元素不断地改造身体加上林雷不间断地修炼，以及龙血战士血脉特有的优势，使得林雷拥有了四级战士的实力。</p>
<p>数百斤的巨石都可以轻易举起，一拳可以砸碎石头。</p>
<p>平刀流派的学习，也使得林雷从十三岁那年开始，精神力开始不断地提升。</p>
<p>玉兰历9997年这年初，林雷便步入了恩斯特学院五年级，和学院第一天才‘迪克西’同一个年级了，迪克西当初花费三年功夫才从四级魔法师达到了五级魔法师，可是从五级魔法师到六级魔法师的坎，却一直跨不过去。</p>
<p>十五岁，五级魔法师！</p>
<p>林雷和迪克西，的确可以算是变态人物，不过在绝大多数人心中，林雷更是变态，毕竟单从学院测试时间看，林雷似乎只是花费一年时间就从四级魔法师达到了五级魔法师。</p>
<p>林雷的惊人进步速度，让所有人惊叹。</p>
<p>林雷和迪克西一同，被学院所有人公认为‘恩斯特学院两大绝世天才’。</p>
<p>“看，是林雷，前年他达到四级魔法师，去年就达到五级魔法师了，仅仅一年而已！太惊人了。我估计啊，林雷会比迪克西更早达到六级魔法师呢。”</p>
<p>“林雷他每天都在后山苦修，听说迪克西最近也去后山苦修了，估计也是受到林雷的影响。”</p>
<p>“很可能，以林雷的恐怖进步速度，甚至于有可能取代迪克西，成为我们恩斯特学院的第一天才。”</p>
<p>……</p>
<p>路道上不少人看到林雷都彼此低声议论了起来，恩斯特学院公认的两大天才，走到哪里都是被人围观议论的。不过林雷即使实力强劲，也照旧不参加任何一次年纪擂台赛。</p>
<p>“天才？”林雷自嘲一笑。</p>
<p>林雷从来没认为自己是天才，自己的实力是每天几乎不间断的苦修，在学院中的六年如一日般的坚持，加上德林爷爷地悉心教导。这才有了如今的成就。</p>
<p>“不过我的实力，还敌不过贝贝呢。”林雷看了旁边的贝贝，“贝贝，你现在达到什么级别了？”</p>
<p>“吱吱~~~”贝贝对林雷咧嘴一笑，灵魂交流道，“我也不知道，我也没和其他魔兽比试过，反正你不是我的对手啦，嘎嘎~~”贝贝倒是得意的很。</p>
<p>根本不在意周围人的崇拜目光以及议论声，林雷平静地走出恩斯特学院后门，进入了后山，又开始了和过去一样的苦修。六年如一日的苦修，这也是林雷成功的原因。</p>
<p>林雷快速飘逸地窜行在山林当中，小影鼠‘贝贝’也跟林雷不停地通过灵魂交流闲聊着：“林老大，我们什么时候去进行魔兽森林试炼啊，你都达到五级魔法师了，也可以开始试炼了，我贝贝也能够大展身手啊。”</p>
<p>“不急。”林雷的回答简短的很。</p>
<p>“真是让人伤心啊，我可是魔兽，却一次没去过魔兽森林，真是悲哀啊。”六年过去，贝贝的表达能力倒是越来越强了。</p>
<p>“安静，你如果再吵，今天不帮你烤肉了。”林雷此话一出，贝贝立即闭嘴不出声了。</p>
<p>在林雷穿行在山林间的时候，德林柯沃特也飘然在旁边，看着林雷，德林柯沃特也欣慰不已。</p>
<p>“林雷。”德林柯沃特忽然出声。</p>
<p>林雷转头过来，看着德林柯沃特一笑，彼此灵魂交流说道：“德林爷爷，有什么事情吗？”</p>
<p>德林柯沃特微笑说道：“根据你最近的几件作品，我可以正式告诉你，你的石雕技艺已经算是初入殿堂了。”</p>
<p>林雷眼睛不由一亮。</p>
<p>自己这个德林爷爷有个怪脾气，那就是达不到标准的石雕作品即使完成也要毁掉，按照德林柯沃特的话说：“这样的作品放在世界上，是丢我们平刀流派的脸，丢我堂堂圣域魔导师的脸。”</p>
<p>因为这个，林雷不得不毁掉一件件可以卖钱的作品。</p>
<p>“初入殿堂？德林爷爷，你的意思是？”林雷惊喜看着德林柯沃特。</p>
<p>德林柯沃特欣然点头说道：“对，从今天起，你的石雕作品完成后不需要毁掉，有存世的资格了。当然，你也可以将作品送到布鲁克斯会馆卖掉，去打响我们平刀流派的名声，顺便获得一些金币了。”</p></body></html>