<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二集 成长 第十九章 - 谁是第一？(上)</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二集 成长 第十九章 - 谁是第一？(上)</h2>
<p>恩斯特学院后山，一片寂静。</p>
<p>林雷盘膝坐在溪水旁，听着溪水潺潺声，自然进入了冥想状态，周围的地系元素、风系元素是那么的清晰可见，凡是在林雷周围十几米范围内的一切，都是前所未有的清晰。</p>
<p>地系元素、风系元素从四肢百骸进入体内，体内的肌肉、筋骨乃至体内的脏器都是缓缓的吸收着地系元素和风系元素的滋润。身体素质以极为缓慢的速度坚定地不断提升着。</p>
<p>还有大量的地系元素、风系元素经过提纯炼化后，最终聚集在胸口中央的‘中丹田’中。</p>
<p>“汩汩~~~”溪水流动的汩汩声不断。</p>
<p>旁边小影鼠‘贝贝’则是撕咬着一直野鸡，好一副宁静祥和的画面，此时此景可入画。</p>
<p>不过这里宁静的时候，恩斯特学院内部却是喧闹的很。整个学院的数千名学员，还有大量的魔法老师，甚至于许多外界的大人物都进入了恩斯特学院进行观战了。</p>
<p>年纪擂台赛。</p>
<p>恩斯特学院的学员，都是天之骄子！</p>
<p>一场场擂台赛那都是非常精彩的，一年级的比赛那是火球、闪电、风刃你来我往。而三级四级的比赛，那就精彩了，各种辅助魔法，范围攻击魔法，如碎裂之石，更是几十块上百块的大石头当头砸下，闪电更是接连不断。</p>
<p>至于五级、六级的比赛，那就更惊人了。</p>
<p>各种炫目的魔法接连登场，那恐怖的爆炸声轰隆声接连不断。下面围观的学员们欢呼声此起彼伏，气氛完全达到了巅峰。整个学院绝大部分人都齐聚于此。</p>
<p>……</p>
<p>年纪擂台赛近乎持续了一个月时间，这一个月时间也是整个恩斯特学院最热闹最疯狂的一个月，在这段热闹的日子里，林雷只是偶尔观看了一下五级、六级的比赛，其余绝大部分时间都是一个人静静地修炼。</p>
<p>“这比赛还要求，不可以故意置人于死地。这种束手束脚的比赛，还叫比赛吗？”</p>
<p>在德林柯沃特的熏陶下，林雷也对这种炫耀性质的比赛很是不屑。</p>
<p>“林雷，你现在的任务就是好好的修炼积累实力，至于战斗经验，等你达到五级魔法师的时候，进入魔兽山脉边缘进行真正的生死试炼再累计吧。”德林柯沃特如此劝说林雷。</p>
<p>******</p>
<p>华德立酒店，恩斯特学院内部消费性场所中最豪奢的一家酒店，今天耶鲁请客，1987号宿舍的四兄弟就在这华德立酒店中聚餐了。</p>
<p>华德立酒店一楼。</p>
<p>酒店的地面光华如镜，一排漂亮的女性服务员恭敬站在那，随时听候吩咐。</p>
<p>华德立酒店当中有着不少身穿学员制服的男男女女，能够在这里消费的大多是经济实力比较高的，这么随便一桌菜肴都是需要几十个金币的。如果是林雷可是消费不起。</p>
<p>年级赛刚刚结束，整个酒店中的学员们大多谈论着年级赛。在这里的大多是青年，可是其中就有一桌是四名孩子。</p>
<p>“这次年级赛想起来就是晦气，差一点啊，差一点我就能进入半决赛了。说不定我就能够获得前三名当中的一个呢。”雷诺很是不满地说道，四兄弟中雷诺最小，同时雷诺也是最骄傲自信的一个。</p>
<p>耶鲁笑道：“是挺可惜的，没想到最后被那个兰德得到了第一。”</p>
<p>乔治笑了笑没有多说。</p>
<p>乔治是个老好人，几乎什么人都不得罪。</p>
<p>“兰德？对了，我听你们说过，是不是我们这一批新学员当中的元素亲和力、精神力都超等的那位？”林雷倒是记住‘兰德’这个名字。</p>
<p>乔治笑着点头道：“对，就是他，天赋本来就高，还没修炼，天生精神力就达到二级魔法师的要求了，这一年只是积累足够的魔法力而已。以二级魔法师的实力，获得一年级擂台赛第一，并不难。”</p>
<p>“单靠天赋算什么？比天赋，他比得过我们学院第一天才‘迪克西’么？”耶鲁撇撇嘴巴，“我就特瞧不起那个兰德，不就得到个一年级擂台赛第一，林雷，你是没看到啊，获得第一后他那个得意模样。真不知道，如果他得到了五年级或者六年级擂台赛第一，又是什么样子？”</p>
<p>魔法师越往上越是难以修炼。</p>
<p>所以整个恩斯特学院数千学员，大多是高年级的，越是高年级的擂台赛竞争就愈加的激烈。</p>
<p>雷诺也点头道：“我也瞧他很不爽，我们学院第一天才人物，三年级的‘迪克西’，人家获得三年级擂台赛第一后是什么风度？两者差距太大了。而且我们一年级的第一，也不是他兰德。”</p>
<p>“对，老三你是没参加，如果你参加，哼哼。”耶鲁哼着说道。</p>
<p>一群少年也兴排辈，耶鲁、乔治、林雷、雷诺四人依次排下，三人亲昵的时候更是彼此称呼‘老二’‘老三’。</p>
<p>“嗨，你们几个说什么呢？”</p>
<p>林雷、耶鲁等四人转头看去，只见同样四名少年从华德立酒店的二楼楼梯漫步走下，为首的那个金发少年冷视着林雷这四人。</p>
<p>耶鲁大大咧咧道：“哦，原来是兰德你啊，我们在说什么，你没听到吗？”</p>
<p>林雷心底无奈一笑。</p>
<p>耶鲁这个人天不怕地不怕的，而且还特要脸面。</p>
<p>“哼，别以为我没听到。”兰德冷然说道。</p>
<p>兰德旁边的棕发少年也嗤笑一声，一副傲慢语气说道：“兰德，不要和这四个废物计较，和他们计较，不值得。雷诺，你看什么看？难道擂台赛上输的不服气？”</p>
<p>雷诺盯着那棕发少年，嘴角一翘故作不屑道：“你什么东西，不就运气好，赢了我一次吗？得意什么？”</p>
<p>棕发少年不由脸色一冷。</p>
<p>乔治这个时候笑道：“兰德，好了，我们随意评论你们是我们的不对，这事情就这样算了吧。”</p>
<p>“乔治，你闭嘴，这里没你说话的份。”兰德目光盯着耶鲁，“耶鲁，上次在香榆树酒吧里，我就看你那嚣张的模样很不爽，这次你还跟我嚣张，有本事上擂台赛跟我比比啊，为什么没胆子比啊。”</p>
<p>说着兰德还得意笑了几声。</p>
<p>耶鲁不由有些恼怒，可是他实力的确不如人。</p>
<p>顿时整个酒店中的其他人都注意了这两方，不少恩斯特学员高年级的学员都站了起来，饶有兴趣地看着这两方。这两方很显然都只是十岁左右的孩子而已。</p>
<p>“那个金发小子我认识，叫兰德，是一年级擂台赛第一，以后成就想必也不会低。”</p>
<p>“在他旁边的那个棕发小子，好像叫瑞森，是一年级擂台赛的第三，我也认识。这兰德他们一伙人实力上应该占据优势啊，看来事情有意思了。”</p>
<p>这一群五级、六级的魔法师们彼此谈笑着，都注意着这两方。</p>
<p>兰德被人注视，特别听到别人说他一年级擂台赛第一，不由脸上更添一丝骄傲，同时看向林雷四人目光愈加不屑。</p>
<p>“呦。”兰德朝林雷四兄弟桌上扫了一眼，“果汁？你们还喝果汁？哎呀，耶鲁，我真为你感到脸红，我们宿舍四兄弟都喝‘凯尔佛’了。你们还喝果汁。”</p>
<p>林雷见这个兰德一副有完没完的样子，眉头不由一皱。</p>
<p>“兰德，我们四兄弟在这吃饭，你们给我滚远一点。”林雷脸色沉了下来，冷漠看着这四人。</p>
<p>如果是自己修炼的时候，旁边如果有什么野兽打搅，早就直接杀死了。</p>
<p>“哦，还有一个。”兰德眼睛一亮，盯着林雷，“耶鲁的宿舍还有你这么个人物，我怎么从来不知道？”</p>
<p>林雷眼中一冷。</p>
<p>整个人如同狡兔一样极速冲出，兰德眼睛不由睁大：“你――”兰德还没反应过来，林雷就一手抓住了兰德的颈部，单靠臂力就将兰德整个人给悬提了起来。</p>
<p>“呃，啊，啊……”此刻兰德喉咙根本发不出一个声音，眼中尽是惊恐。</p>
<p>林雷冷漠的双眼盯着兰德，心中惊恐的兰德，只感到自己时刻可能被杀死。</p>
<p>而这个时候林雷感到自己体内龙血战士血脉在燃烧，那种嗜血的感觉再次冒上来。林雷不由眉头一皱，心中劝说着自己：“这是恩斯特学院，不能无缘无故杀人。”</p>
<p>兰德旁边的三个学员这个时候也被吓呆了。</p>
<p>“滚出去。”</p>
<p>林雷一挥手臂，兰德整个人就如同一个沙包一样被扔到旁边砸在地上。</p></body></html>