<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第三集 魔兽山脉 第七章 - 路途（上）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第三集 魔兽山脉 第七章 - 路途（上）</h2>
<p>时间回到6月5号这一天。</p>
<p>这一天上午，在跟三位好兄弟告别后，林雷背上结实的皮制包裹便踏上了前往魔兽山脉的路途。</p>
<p>“吱吱~~~”小影鼠快乐地在林雷的肩头跳跃着。</p>
<p>“老大，我们终于出发去魔兽山脉了，哇，我太兴奋了。”小影鼠的声音在林雷心中响起，林雷只是微微一笑，而这时候一袭月白色长袍的德林柯沃特也走在林雷的身旁。</p>
<p>德林柯沃特嘱托道：“林雷，独自一人一定要小心，说不定就碰到劫道的。”</p>
<p>“知道，德林爷爷。”林雷笑道。</p>
<p>关于独自一人在外面各个方面的注意事项，德林爷爷已经说了很多遍了。此刻的林雷是穿着结实的麻布长裤，以及一件无袖背心。那坟起的肌肉，单从外表观察，十足的一个战士。</p>
<p>根据德林柯沃特叙说，在魔兽山脉当中，穿着魔法师长袍实在碍事，还是这样穿着好。</p>
<p>林雷的速度很快，即使恩斯特学院前往魔兽山脉这一路上比较难行，可以林雷四级战士的实力，一个小时也轻松前进了四十里，而这个时候林雷忽然看见前方有三个人。</p>
<p>“咦？”林雷目光忽然落在其中一人身上。</p>
<p>因为那人竟然穿着恩斯特学院的制式长袍，那三人中另外两人，一人身体特强壮肩上还扛着一柄巨型战刀，而另外一名身体精瘦，腰上有着一柄短刀。那名精瘦的青年人警觉地掉头看向林雷。</p>
<p>林雷也懒得理会这三人，加速从旁边前进准备超过去。</p>
<p>“林雷，是你？”忽然一道声音响起。</p>
<p>林雷疑惑掉头看去，只见那名穿着恩斯特学院制式长袍的青年笑着喊道：“林雷，我是德沙特？还记得我吗？”</p>
<p>“德沙特，是你。”林雷脚步停了下来。</p>
<p>这个德沙特，林雷还是认识的。</p>
<p>德沙特，是和自己一样同是风系五年级学员，二人虽然算不上深交，可毕竟也是同一个班级的学员。</p>
<p>那个德沙特带着另外两名战士走了过来，德沙特笑着热情说道：“林雷，没想到你一个魔法师竟然这么打扮，我差点认不出你了，看到你肩膀上的小影鼠，我又仔细注意了一下才确定是你。”</p>
<p>“卡瓦，马特，我来介绍一下，这位是我们恩斯特学院两大超级天才之一‘林雷’，如今才十五岁，却已经是五级魔法师了。”德沙特热情地介绍道。</p>
<p>卡瓦，就是那个强壮的跟一头熊一样的壮汉，马特就是那个精瘦的战士。</p>
<p>“恩斯特学院两大超级天才，我早听德沙特说过，没想到今日能够幸运的见到你。”马特非常礼貌地说道，卡瓦则是眨巴着牛眼，惊诧道：“你是魔法师？我怎么看你像战士？”</p>
<p>林雷没有多说，询问道：“你们也是去魔兽山脉？”</p>
<p>德沙特点头道：“是的，卡瓦跟马特，去年就跟我一同出去试炼过，配合的很不错。今年我们准备去魔兽山脉边缘地区探探，林雷，你也跟我们一起走吧，一起走，安全点。”</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>“暂时就跟他们一起走，这德沙特跟我同一个学院，还是可以信任的，等到了魔兽山脉再跟他们分离不迟。”做出了决定后，林雷便跟德沙三人一道朝魔兽山脉前进。</p>
<p>一路上四人速度都是极快。</p>
<p>即使身体素质最差的德沙特，也可以施展辅助魔法‘极速’，一行人在荒漠的道路上快速前进着。</p>
<p>卡瓦那大嗓门响起：“林雷，你如果加入我们，那我们可就有两名五级魔法师了，到时候我们四人联手说不定能够宰杀六级魔兽了，六级魔兽的魔晶核可是价值一千金币呢，多杀几只，一百年的生活费就不愁了。”</p>
<p>一般人一年生活费数十金币，绝对足够了。</p>
<p>一千金币，那是很庞大的一笔财富。</p>
<p>林雷心中一动，脑海中回忆起在恩斯特学院图书馆看到的有关魔兽的书籍，书籍中也介绍了魔兽能量核心――魔晶核。</p>
<p>“这魔晶核，三级以及三级以上的魔兽脑袋当中才会凝结出来，不过六级以下的魔晶核，价格都不算高，恐怕还赶不上我的石雕值钱。”林雷心中暗想。</p>
<p>六级魔晶核一般才1000金币左右。</p>
<p>而按照德林柯沃特的判断，林雷的石雕绝对有资格和普鲁克斯会馆高手展厅的石雕媲美，价格自然上千金币。和六级魔兽厮杀，那难度、危险程度，可要远远超过创造出一个石雕。</p>
<p>“到魔兽山脉，锻炼自己才是真的，魔晶核？不过是顺带的收获而已。”林雷心中暗道，同时看向其他三人。</p>
<p>德沙特三人倒是谈论的热烈，很显然对于魔晶核非常期待。</p>
<p>“三级、四级、五级魔兽的魔晶核，价格都不高，六级也才一千金币。”德沙特摇头不在乎说道，“如果我们宰杀了一只七级魔兽，那就真的发了。”说到这，德沙特眼睛也放光。</p>
<p>和人类一样，六级魔法师到七级魔法师是一个飞跃，这六级魔兽到七级魔兽，实力也是一个飞跃。</p>
<p>七级魔兽的魔晶核，价值数万金币。</p>
<p>只要猎杀到一头，真的可以在乡下当一个小富豪，一辈子不愁了。</p>
<p>“七级魔兽？以我们四人的实力，恐怕是送死吧。”林雷随意说道。</p>
<p>七级魔兽中的‘迅猛龙’林雷是看到过的，以迅猛龙的惊人防御，就是如今的林雷恐怕都很难破防，连破防都做不到，还想杀七级魔兽？又怎么可能做到？</p>
<p>那三人中看似最精明的马特点头说道：“我们四人碰上六级魔兽，是否敌得过都难说，跟七级魔兽斗，绝对是送死。”</p>
<p>“我也就说说而已。”卡瓦摸了摸脑袋，撇嘴说道。</p>
<p>就在四人一路谈笑的时候，在四人地侧后方过百米外的山林当中，一名穿着一袭绿色，脸上也涂满了绿色汁液的男子手持一柄复合强力长弓，冷漠地盯着林雷一行人。</p>
<p>这名男子嘴唇不断地动着，似乎在默念魔法咒语。</p>
<p>同时长弓已经拉到满月形态，陡然地那根箭矢极速射出，箭矢顶端那锥头更是隐隐有着青光闪耀，整个箭矢的速度达到了一种极为恐怖的地步，撕裂空气，划破了长空，眨眼功夫就划破了过百米距离。</p>
<p>正跟德沙特几人谈话的林雷，这一霎那，只感到全身汗毛都一下子竖了起来，心一下子悬到极点。</p>
<p>“危险！”</p>
<p>林雷极速朝旁边闪避开来，“噗哧！”那极速地箭矢如同闪电一样直接从后方射穿了穿着恩斯特学院长袍的德沙特，箭矢从后方射穿了德沙特的颈部，穿透出了一个窟窿，箭矢又朝前方飞出了数十米才落下。</p>
<p>德沙特捂着喉咙，眼睛瞪得滚圆，口中发出模糊不清地声音，鲜血不断从颈部的喉咙冒出。</p>
<p>“啊，啊~~~”德沙特眼中有的是对生的渴望，有的是无尽的恐惧，可是随着鲜血从喉咙窟窿处冒出，仅仅一会儿德沙特的眼眸便完全暗淡了下来，整个人也无力的倒下。</p>
<p>林雷、卡瓦、马特三人都快速趴在密集的草丛当中，警惕地朝侧后方看去。</p></body></html>