<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第三集 魔兽山脉 第四章 - 价格(上)</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第三集 魔兽山脉 第四章 - 价格(上)</h2>
<p>普鲁克斯会馆，那响彻整个会馆各处的音乐声如潺潺溪水流过人的心田，会馆当中的参观者都安静地观赏着每一个石雕作品。</p>
<p>会馆主要分为三大展厅，普通展厅、高手展厅、大师展厅。</p>
<p>其中普通展厅面积最大，展出的石雕作品也最多，在普通展厅的东北角上放着一连三件作品，这三件作品有着一种非常特殊的气质，只要对石雕有点研究地，都会感到那种特殊的气质。</p>
<p>不过普通展厅中的石雕作品过万，这三件作品如同大海中的一根针一样，很难被人注意道。</p>
<p>“这些作品大多空有外形，却无实质。”</p>
<p>如今已经是一百六十多岁的朱诺伯爵正缓步走在普鲁克斯会馆大厅当中，目光扫过一件件石雕。朱诺伯爵没有其他什么爱好，就是喜欢石雕。他每天都要花费一上午时间在普鲁克斯会馆当中。</p>
<p>然而普通展厅中，能够让朱诺伯爵眼睛一亮的作品太少了。</p>
<p>“伯爵大人，看重什么石雕了？”旁边一名美丽的女侍者走了过来，因为朱诺伯爵每天都来，普鲁克斯会馆的一些服务人员对于朱诺伯爵也是非常的熟悉了。</p>
<p>朱诺伯爵摇头笑道：“还没发现。”</p>
<p>“伯爵大人，这普通展厅的作品是远远不如高手展厅、大师展厅的作品的，你怎么每天都花费大半时间在这普通展厅呢？”那女侍者好奇地询问道。</p>
<p>朱诺伯爵故作神秘一笑说道：“这你就不懂了，这普通展厅中的作品极为的多，说不定什么地方就要好作品，这种从泥沙当中寻找出黄金的感觉，那是非常美妙的。”</p>
<p>“哦？”女侍者有些疑惑地看着朱诺伯爵。</p>
<p>朱诺伯爵不再多说，继续欣赏一件件石雕作品，可当他走到林雷的那三件作品面前的时候，朱诺伯爵不由眼睛一亮，以他研究石雕百年的眼光，一眼就看出了这三件作品的特意之处。</p>
<p>“清冷，自然，孤傲……”</p>
<p>朱诺伯爵不由自主地说道。</p>
<p>那是一种气质，一件石雕作品能够被称为佳作，要的就是一种特别的气质。朱诺伯爵一下子就感受到这三件作品扑面而来的那种清冷的，孤傲的气质，这种特别的气质一下子就打动了朱诺伯爵。</p>
<p>“你过来，给我注上价格，这三件作品，我每件出价100金币。”朱诺伯爵对旁边的女侍者直接说道。</p>
<p>女侍者立即笑眯眯地从怀中取出了记录本，先记录下了这三件石雕作品的编号并写上标价，然后又取出了三个贴纸，贴在了三件石雕作品的旁边，三个贴纸上都写上了‘100金币’。</p>
<p>在女侍者记录的时候，朱诺伯爵愈加仔细地欣赏这三件石雕作品。</p>
<p>“咦，不对！”朱诺那昏黄的眼睛猛然亮了起来，死死盯住其中一个‘迅猛龙’的石雕，“这迅猛龙的背上鳞甲雕刻跟腿部的轮廓线条，怎么那么连贯？按道理，鳞甲应该是用圆刀雕刻，而腿部轮廓应该是用平刀，即使再小心，也不可能做到百分之一百的流畅自然！”</p>
<p>朱诺在石雕上研究百年。</p>
<p>原本他并不算什么有钱的贵族，可是凭借独特的眼光，低价收藏石雕作品，又高价卖出一些，也令朱诺伯爵成为了芬莱城的富豪。</p>
<p>“难道是用一种工具做到的？不可能，鳞片的曲线以及凹陷的程度，除了圆刀，其他的工具怎么能够做到这么完美的程度？”朱诺眉头深深皱了起来，他从来没见过这诡异的一幕。</p>
<p>“伯爵大人？”旁边的女侍者见到朱诺伯爵如此，不由低声喊道。</p>
<p>朱诺伯爵眼中一亮，心中暗道：“没想到，在这普通展厅也能够遇到如此特殊的作品，不能让人注意到他，我标价100金币，会让一些人仔细观察这件作品，可能导致这作品价格大大提升。”</p>
<p>朱诺伯爵一下子做出了决定。</p>
<p>在这件作品展览的最后一两天，再标价不迟。</p>
<p>“你帮我撤销出价。”朱诺伯爵直接对旁边的女侍者说道。</p>
<p>“撤销？”女侍者一愣，按照规矩一般出价后是不允许撤销的，不过朱诺伯爵是普鲁克斯会馆的老主顾了，女侍者还是很干脆地将那三张贴纸给拿掉了。</p>
<p>“敢问伯爵大人，你怎么又撤销了呢？”女侍者询问道。</p>
<p>朱诺伯爵神秘一笑道：“这你就别问了，对了，我问一下，这三件石雕作品展览的终止日期是哪一天？”</p>
<p>女侍者仔细翻阅了一下手中的记录本，然后才笑着说道：“这三件石雕作品展览的最后一天是6月30号。这三件作品也是昨天下午刚刚才搬到这进行展览的。”</p>
<p>朱诺伯爵微微点头。</p>
<p>“好了，我再四处看看，你忙吧。”朱诺伯爵微笑着说道。</p>
<p>朱诺伯爵的心中却暗暗惊喜，在他看来，这三件石雕作品每件真实价格，应该都可以达到三千金币左右。因为一般高手的作品是一千金币左右。而这三件石雕作品，每件的雕刻手法都很特殊。单单这种特殊的雕刻手法，就可以让作品价格提高两倍。</p>
<p>……</p>
<p>朱诺伯爵每天都来普鲁克斯会馆，果然不出他所料，因为整个普通展厅的石雕作品实在太多了，这三件好作品还真没有人注意到，即使有人看到，可是那些人只能感觉这三件作品不错，可是却看不透其价值所在。</p>
<p>6月10号这一天。</p>
<p>朱诺伯爵又一次来到了普鲁克斯会馆，在会馆的普通展览大厅中随意地观察着，可当他走到林雷那三件石雕作品位置的时候，脸色陡然一变，因为这三件石雕作品的旁边都有了价格贴纸。</p>
<p>三件石雕作品，每件的价格都是‘300金币’。</p>
<p>看到这个价格，朱诺伯爵心中暗骂：“白痴，即使看出这石雕优秀，第一次价格也别弄太高，这样不是纯粹吸引别人注意吗？”朱诺伯爵心中愤怒，可是他也没办法，他可没资格撤销被人的报价。</p>
<p>果然不出朱诺伯爵所料。</p>
<p>6月12号这一天，当朱诺伯爵又来到这里的时候，那贴纸的价格已经变了。</p>
<p>“500金币？”朱诺伯爵眼睛不由眯起，“看来识货的人不少嘛！”</p></body></html>