<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第三集 魔兽山脉 第五章 - 价格（下）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第三集 魔兽山脉 第五章 - 价格（下）</h2>
<p>朱诺伯爵依旧没有出价，他准备等到6月30号再出价，随着时间流逝，这三件石雕作品的价格也在缓慢攀升，因为石雕高手的作品，也就1000金币左右，所以这三件石雕作品价格往后提升的就越慢。</p>
<p>500金币，510金币，515金币……</p>
<p>报价的缓慢提升，即使到6月29号，报价也才到625金币而已。</p>
<p>6月30号。</p>
<p>这一天朱诺伯爵非常罕见的上午没有来，他等到晚上才过来，因为普鲁克斯会馆每天晚上等到十二点才关门。林雷的三件石雕作品也会等到过了十二点才拿下去。</p>
<p>“昨天的报价是625金币，我等到最后出价。”朱诺伯爵微笑着走到了这三件石雕作品旁边。</p>
<p>“900金币？那个白痴报价的！”朱诺伯爵一看到价格，心中猛然怒骂。</p>
<p>昨天报价还仅仅是625金币，现在却到了这个价格，朱诺伯爵心中再愤怒也是没有办法，他决定在这慢慢地等待，过了许久抬头看了一眼在墙壁上的挂钟。</p>
<p>“已经十一点了，还有一个小时就要关门了。”朱诺伯爵脸上露出一丝微笑。</p>
<p>朱诺伯爵在芬莱城当中只能算是中等的贵族，年轻时候的朱诺伯爵是很困窘的，而后靠着对石雕的收藏才财富逐渐提升，如今资产也有数十万金币，算是不错的富翁了。</p>
<p>“朱诺伯爵，你也在这？”只见一名八字胡的穿着燕尾服的中年人微笑着走了过来。</p>
<p>朱诺伯爵看到来人脸色不由自主一变，但是依旧淡笑道：“哦，原来是德牧伯爵，怎么，都十一点多了，你怎么到这了？”朱诺伯爵心中却是感到有些不妙。</p>
<p>朱诺伯爵、德牧伯爵，在芬莱城当中石雕***当中属于比较出名的两个收藏家。</p>
<p>“我？当然是为了这三件石雕作品。”德牧伯爵八字胡一翘，自得说道，“朱诺伯爵，你看，这三件作品的独特的神韵，是那么的吸引人。能够创造出如此石雕的高手，肯定是一位特立独行的人物。”</p>
<p>朱诺伯爵心中一震。</p>
<p>果然……</p>
<p>这个德牧伯爵也看重了这三件石雕作品，恐怕德牧伯爵等到十一点才过来，估计是和自己打的一样的主意。</p>
<p>“小姐，请过来一下。”德牧伯爵彬彬有礼地对着不远处的女侍者说道，那女侍者微笑着走了过来。德牧伯爵一指林雷所雕刻的三件石雕作品：“这三件作品，每一件我出价一千金币。”</p>
<p>女侍者礼貌地点头：“请稍等。”</p>
<p>女侍者取出记录本，记录了一下编号以及出价金额，才在石雕的旁边贴上了价格贴纸。</p>
<p>“一千金币？”朱诺伯爵眼部肌肉微微一阵抽搐。</p>
<p>德牧伯爵微笑看向朱诺伯爵：“朱诺伯爵，这三件石雕作品的确是很不错，对了，朱诺伯爵，这大深夜的，老伯爵你不在休息，怎么跑到这里呢？难道也是为了这三件石雕作品？”</p>
<p>朱诺伯爵微微沉吟一下。</p>
<p>“没想到德牧伯爵如此喜欢这三件石雕作品，我还没有太注意呢。容我仔细观察观察。”朱诺伯爵微笑着说道，随后便盯着这三件石雕作品仔细观察，根本不理会旁边的德牧伯爵。</p>
<p>德牧伯爵见到这一幕，心中只是冷笑：“老家伙，你的那一点心思我还猜不出？”</p>
<p>如泉水叮咚一般自然的音乐声缓缓流淌在整个普鲁克斯会馆，德牧伯爵和朱诺伯爵二人都安静地观看其他作品，整个会馆当中是那么的宁静。</p>
<p>“当，当……”墙壁上的挂钟敲响了。</p>
<p>十二点到。</p>
<p>“小姐，过来一下。”朱诺伯爵对远处的女侍者喊道，女侍者立即小跑跑了过来。</p>
<p>“这三件作品，我每件出价1010金币。”朱诺伯爵在这最后时刻出价了。</p>
<p>那女侍者看了一下这三件石雕作品原本就标价1000金币了，不由腹诽一下朱诺伯爵，还好，朱诺伯爵是加了十个金币，没有只加一个金币。</p>
<p>“请稍等。”女侍者取出记录本。</p>
<p>“朱诺伯爵，你竟然只加十个金币？我出价1100金币！”德牧伯爵的声音响起，朱诺伯爵眉头皱起抬头看了过去，只见德牧伯爵意气风发从远处走了过来，眼中也有着一丝得意。</p>
<p>显然这位德牧伯爵也一直注意着朱诺伯爵，朱诺伯爵一出价他就立即过来了。</p>
<p>“我出1200金币。”朱诺伯爵低沉地说道，怒气外人都感受得到。旁边的女侍者也感觉到了眼前两位贵族那种竞争，女侍者暂时合上了记录本，她高兴地在旁边看着。在普鲁克斯会馆当中，那些侍者们最喜欢看到的就是有人斗气竞争报价。</p>
<p>德牧伯爵惊异地看了一眼朱诺伯爵：“朱诺伯爵，高手展厅中的作品也就1000金币的样子，你这么节约金钱的人都出价1200金币？”</p>
<p>节约？</p>
<p>吝啬才是，朱诺伯爵的吝啬那是出了名的。</p>
<p>“朱诺伯爵你都出价1200金币了，我也不能小气，1300金币！”德牧伯爵微笑着说道。</p>
<p>朱诺伯爵目光一冷，说道：“这三件石雕作品我自己喜欢才出价高的，真正的价值也就一千多点，1500金币！如果你德牧伯爵出价再高，就归你了。”朱诺伯爵报出了最后的数字。</p>
<p>说实话，德牧伯爵论眼光是不如朱诺伯爵的，他根本没有发现这三件石雕作品雕刻细节上的诡异之处。</p>
<p>在德牧伯爵看来，这三件石雕作品蕴含那特殊的神韵，算是好的作品，价值在一千多金币左右。如果再出价，也没太大意义了。</p>
<p>“哈哈。”德牧伯爵笑了起来，“既然朱诺伯爵难得一次这么豪爽，那我也不能夺人所爱，这三件石雕作品就归朱诺伯爵你了。”</p>
<p>这个时候旁边的女侍者才在记录本上记载下编号以及出价。</p>
<p>“两位伯爵大人，已经到十二点了，我们会馆要关门了。朱诺伯爵，明天我们会馆的人会将这三件石雕送到你府上。”女侍者微笑着说道，这个时候朱诺伯爵才露出了笑容。</p>
<p>朱诺伯爵瞥了一眼德牧伯爵，心中瞧不起：“小辈？我研究石雕多少年了？没有足够的眼光，还跟我斗？”</p></body></html>