<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第三集 魔兽山脉 第八章 - 路途 (下)</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第三集 魔兽山脉 第八章 - 路途 (下)</h2>
<p>“风系魔法弓箭手，单凭这一剑附加的‘极速’‘精准’两道魔法效果，这个风系魔法弓箭手，至少达到了五级魔法师的地步。”德林柯沃特的声音在林雷心中响起，“以这人弓箭威力，五十米内，你即使躲闪也要受到重伤，快逃。”</p>
<p>林雷心中一震。</p>
<p>“将财物全部交出来，我饶你们一命。”只听得一道冰冷的声音响起，而后便有十几个绿衣身影从远处山林中窜出，这十几人都手持弓箭，腰间还挂着一柄短刀，这十几人冷漠地看着林雷三人，并且不断地朝林雷三人逼近。</p>
<p>而说话的人却没露面。</p>
<p>林雷三人相视一眼，并没有交出各自财物，只是警惕地看着这十几个人。</p>
<p>“射击！”那冷漠声音响起，那背后的风系魔法弓箭手显然非常果断，林雷三人没有束手就擒，就立马命令射杀。</p>
<p>“咻”“咻”“咻”“咻”……</p>
<p>很是突兀地，那十几人同时射出了弓箭，十几道箭矢极速射来，林雷、卡瓦、马特三人立即躲避，那卡瓦更是用手中那柄巨型战刀来抵挡那些射击过来的箭矢。</p>
<p>林雷施展风系辅助魔法‘极速’，整个人飘逸地闪躲开来，林雷这个时候还可以分心注意其他二人，马特这个时候极为的小心不断地闪躲，时而还用短刀格挡。</p>
<p>而卡瓦就鲁莽了，手持巨型战刀，整个人并不够灵敏。靠着巨型战刀以及体表薄薄的一层斗气来防御。的确那十几个弓箭手射出的弓箭威力并不算多强。五级战士的卡瓦足以抵挡。</p>
<p>“啊，死去吧。”卡瓦怒吼着，手持着巨型战刀朝那十几个弓箭手冲去。</p>
<p>远处藏在树枝丛中的风系魔法弓箭手见到这一幕，眼中不由闪过一丝杀意，手中的强弓再次拉成满月，口中也默念‘极速’‘精准’两大辅助魔法，那箭矢金属尖端青色光芒渐渐亮起。</p>
<p>卡瓦怒吼着，朝十几个弓箭手冲去，可刚刚冲到一半，忽然觉得前方青色光芒一亮，他还没反应过来，一道箭矢就已经到了身前，卡瓦吓得后背冒出一阵冷汗，同时急切地立即用巨型战刀来挡住。然而――</p>
<p>“噗哧！”</p>
<p>那道箭矢穿透了卡瓦的脑袋，脑浆飞溅。</p>
<p>“啊……”卡瓦愣愣站在原地，眼中尽是难以置信，他明明是用巨型战刀挡住这箭矢的，为何箭矢又射死他呢？带着无尽的疑惑，满腹的难以置信，卡瓦的眼眸色彩完全暗淡了下去，整个人如同一座大山轰然倒下。</p>
<p>远处的林雷心中一颤。</p>
<p>“风系辅助魔法‘精准’，是‘精准’！”学习风系魔法的林雷非常清楚，这辅助魔法‘精准’，可以使得风系魔法弓箭手，使得弓箭在射出过程中做出小幅度的改变方向。</p>
<p>比如原本应该被卡瓦战刀挡住的箭矢，略微改点方向，便射穿了卡瓦的脑袋。</p>
<p>“风系魔法，配合强弓，果然可怕。”林雷心底暗惊，但是转瞬间，林雷本人就开始默念起魔法咒语。</p>
<p>“你们两人还是乖乖的出来吧。”那道冷漠的声音从远处的山林中传来，那十几个弓箭手也得意地吼叫着，风系弓箭手，不但需要魔法厉害，还需要足够的力量能使用那种强弓。</p>
<p>风系弓箭手，非常恐怖的远程攻击手。</p>
<p>林雷眼中杀意掠过，如同看死人一样看着远处十几个弓箭手。</p>
<p>“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”――</p>
<p>很是突然地，大地震动，那十几个弓箭手的脚下猛然冒出了一个又一个地突枪，一个个锋利的闪烁着土黄色光芒的枪尖刺穿了弓箭手的大腿、腹部，鲜血流的一地，惨叫声不断。</p>
<p>地系五级魔法――地突枪阵！</p>
<p>“啊~~”惨叫声立即此起彼伏。</p>
<p>数十个地突枪同时从地底冒出，那高达一米多的锋利地突枪甚至于可以一瞬间将人刺穿，密集的地突枪一下子便如同突然袭来的灾难，令十几名弓箭手陷入痛苦绝境。</p>
<p>“首领，救，救命。”一个被地突枪活生生从胯部刺入体内的弓箭手，痛苦地叫喊着。</p>
<p>“啊，啊~~~”一名被刺穿大腿的弓箭手倒在地上不断地痛苦地喊叫着。</p>
<p>那十几个弓箭手，当场有四人惨死，近十人重伤。这十几个弓箭手战斗力几乎尽失。</p>
<p>“地系魔法师！”</p>
<p>一直藏在山林中的弓箭手首领心中大惊，他一直靠着暗杀手段在魔兽山脉外面劫杀了不少，从魔兽山脉出来或者进入魔兽山脉的人，从而获得了不少财富。</p>
<p>他一般劫杀的时候，都是先杀魔法师！</p>
<p>毕竟魔法师可以远攻，威胁很大。他没想到刚刚杀了一个魔法师，竟然还有一个魔法师。</p>
<p>“走。”</p>
<p>林雷趁对方混乱的时候，立即施展辅助魔法‘极速’，整个人以最快的速度飘逸地朝前方窜行，一会儿就消失在远处。林雷很清楚，自己无法攻击躲在暗地里的风系魔法弓箭手。</p>
<p>彼此距离太远了，魔法也是有距离限制的，而自己一旦靠近，面对风系魔法弓箭手的攻击，自己恐怕都无法抵挡。</p>
<p>一路极速窜行，林雷一口气极速赶路二三十里路。</p>
<p>“老大，你为什么要逃呢？那个什么魔法弓箭手对你有威胁，可是只要我出马，杀死他可是很容易的，你怎么不让我出马。”小影鼠‘贝贝’愤愤不平的声音在林雷脑海中响起。</p>
<p>影鼠‘贝贝’的实力林雷当然清楚。</p>
<p>当年自己才八岁的时候，小影鼠贝贝的速度就超过六级战士了，而如今自己十五岁了，七年过去，别看‘贝贝’体型一点没有变化，可是单论速度，估计堪比九级战士。</p>
<p>以小影鼠的速度，恐怕那个魔法弓箭手都来不及瞄准。</p>
<p>“这是我的试炼，一切靠我自己。”林雷回答道。</p>
<p>小影鼠跳到林雷的肩膀上，一双爪子不断地挠林雷，愤怒地龇牙咧嘴‘吱吱’直叫，心中也对林雷传音怒叫：“老大，你太过分了，我也要试炼，我也要战斗！”</p>
<p>林雷见小影鼠这样，不由笑了：“好，等到了魔兽山脉，遇到厉害的魔兽让你上，怎么样？”</p>
<p>“这还差不多。”小影鼠直立起来，一双前肢更是环抱在胸前，小鼻子皱了皱，满意地眯了眯眼睛。</p>
<p>在这个时候原本阴沉沉的天空，忽然“轰卡”一声，剧烈地雷响轰鸣，林雷抬头一看，天空中电蛇闪烁，时而还有雷电轰隆声回响。</p>
<p>“看来，过一会儿就要下暴雨了。”林雷眉头一皱。</p>
<p>林雷立马加快速度，整个人快速地朝魔兽山脉方向赶去，当林雷距离魔兽山脉还有十里左右的时候，便有雨滴开始滴下，紧接着便是暴雨倾盆而下，席卷整个天地。</p>
<p>“轰隆隆~~~”</p>
<p>雷声不断响起，而暴雨则覆盖了天地，整个天地茫茫一片满是大雨，环顾四周都感觉到一片水雾茫茫。</p>
<p>然而极速前进的林雷身上却没有多少雨水，因为在林雷的头顶十公分位置，正悬着一数米方圆的‘风盾’。风盾防御能力是很强的，用来抵挡雨滴，林雷只需要用少量魔法力便足够维持了。</p>
<p>风本无形，风盾也只有淡淡的一层透明青色。</p>
<p>从远处看根本看不到这风盾，林雷便仗着悬着头顶的这风盾依旧极速前进，过不了多久，林雷便看到了一条连绵不绝纵横南北的无边山脉，这条几乎将玉兰大陆一分为二的巨型山脉，正是整个玉兰大陆第一山脉――魔兽山脉。</p>
<p>看着数里外的连绵不绝地巨型无边山脉，林雷不由屏息了。</p>
<p>“好大的山脉。”</p>
<p>山脉实在太长了，一眼看过去，山脉的东方还是无尽的峰峦起伏，而整个山脉的南方北方，依旧是山脉。看着这无尽的魔兽山脉，就好像面对无尽的海洋一样。</p>
<p>无边！</p>
<p>“这就是魔兽山脉，大陆第一山脉，拥有无数魔兽，乃至于许多圣域魔兽的山脉。”德林柯沃特这个时候也出现在林雷旁边，德林柯沃特目光飘渺，“魔兽山脉啊，我已经很久没来到这了。”</p>
<p>林雷眼中迸发出兴奋的光芒。</p>
<p>“出发！”</p>
<p>林雷意气风发，在披天盖地地大雨中极速朝魔兽山脉赶去，而小影鼠贝贝也在林雷的肩膀上兴奋地‘吱吱’叫着。在无边的雨幕当中，林雷很快就融入了远处的魔兽山脉当中。</p></body></html>