<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第三集 魔兽山脉 第十章 - 魔兽山脉(下)</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第三集 魔兽山脉 第十章 - 魔兽山脉(下)</h2>
<p>魔兽山脉中山脉连绵不断，加上各种植物不知道生长了多少年，导致在魔兽山脉中行路很麻烦，最麻烦的就是经常需要翻山越岭，或者还要曲折绕路前行。</p>
<p>“在魔兽山脉中前进，不要铲除路途中的荆棘前进，宁愿多绕路。”德林柯沃特对林雷讲解着许多经验。</p>
<p>林雷仔细听着，同时继续前进着。</p>
<p>“记住，在魔兽山脉中最忌讳不断的发出声响，这样会使得你被许多魔兽发现。即使发出什么声响，也要快点离开原地。”德林柯沃特继续说着，“记住，即使受伤了，身上的血迹也尽量掩盖掉，血腥味也会吸引魔兽。魔兽的鼻子可比我们灵敏的多。”</p>
<p>林雷仰头看天。</p>
<p>无数大树的树冠几乎将整个天空给遮盖了，看到这一幕，林雷也不由想起恩斯特学院图书馆当中一些在深山老林中生活的常识，在这种连太阳都难以观看到的地方，必须学会辨别东南西北。</p>
<p>林雷如同猿猴一般灵巧地越过横在路途上的乱枝藤曼，可刚刚走了两步。</p>
<p>“嘶~~”见到不远处一幕，林雷不由倒吸一口凉气。</p>
<p>三名男人两名女人的尸体正在前方十几米处，五人的尸体还没有怎么腐烂，可是这五人尸体被咬碎吞吃的痕迹非常明显，五个人的尸体都不完整，有一名男性大腿被吃掉大半，肚子也被吃出个大窟窿，断裂的大肠小肠也流的一地。有一个女人的头颅被吃掉了一半，一颗眼珠还在，惨白的头骨更是有着一些毛虫在上面爬着。</p>
<p>林雷脸色发白，整个人也屏息了。</p>
<p>“他们应该在两三天前死去的。”德林柯沃特出现在林雷的身旁，仔细观看着五个尸体，脸上还是比较平静，“林雷，你仔细看，这五人的尸体胸口心脏部位的衣服上都有着一个不起眼的血迹，如果我观察的不错，这五人应该是被人类杀死的，而且是被同一个人杀死的。”</p>
<p>林雷一惊。</p>
<p>“德林爷爷，你说是被人杀死的？”林雷惊讶看向德林柯沃特。</p>
<p>德林柯沃特淡然一笑：“林雷，你是第一次来魔兽山脉，如果时间长了你就会知道，在魔兽山脉当中，除了要应对魔兽的攻击外，还要提防其他人类的攻击。”</p>
<p>“人类攻击，他们为什么攻击？”林雷感到心底有些怒意。</p>
<p>在魔兽山脉当中，无尽的魔兽已经大占上风了，没想到在魔兽山脉中的人类不但不团结，反而还要自相残杀。</p>
<p>“这很正常，人类进入魔兽山脉干什么？绝大多数都是为了获得魔晶核，杀一只魔兽才可以得到一颗魔晶核，而如果杀死一个人，可能这个人的包裹当中就有好几颗，乃至更多的魔晶核。”德林柯沃特抚摸了一下白须。</p>
<p>林雷心下明白。</p>
<p>贪心！</p>
<p>都是因为贪心，在魔兽山脉中的一些人想要更轻松的得到更多的魔晶核，杀死在魔兽山脉中别的人的确是快捷的办法。</p>
<p>“林雷，你必须小心，据我观察，杀死这五人的凶手实力非常惊人，你看这五人尸体服装，应该四个是战士，一个是魔法师，这五人竟然都是心脏被刺穿而死，其手段之干脆利落，让人心寒。只是不知道这五人的实力如何，难以推断凶手的真正实力。”德林柯沃特皱眉说道，“不过这五人敢来魔兽山脉，绝对不会是弱者。由此可以判断，那个凶手的实力，最起码不会比你弱。”</p>
<p>林雷上前两步仔细看了看，也点头赞同。</p>
<p>杀人手段太利落了。</p>
<p>“现在还是魔兽山脉的外围，你快点前进吧。”德林柯沃特笑着说道。</p>
<p>林雷点了点头，又继续出发了，随着朝魔兽山脉深处前进，一路上魔兽、人类的残骸就经常可以看到的，还可以发现不少已经生锈的兵器，而林雷也遇到了几个实力比较低的魔兽。</p>
<p>天黑了，林雷跟小影鼠各自吃了一只野猪猪蹄便准备休息了，林雷席地而坐，小影鼠则是蜷缩在林雷身旁。</p>
<p>“在魔兽山脉当中，晚上不可以生火。”德林柯沃特再次嘱托道。</p>
<p>“知道了，德林爷爷。”在魔兽山脉生存的大多常识，林雷还是知道的，魔兽可不是普通的野兽，他们可不怕普通的火焰。</p>
<p>坐在地面上，心中宁静的林雷缓缓闭上了眼睛，同时开始感受起了大地当中地元素的流动，也感受起了周围风系元素的流动，那种感觉就好像回到父母的怀抱。</p>
<p>地系、风系元素亲和力超等，这也令林雷感应的比较清晰。</p>
<p>“大地的脉动，风的律动。”林雷脸上有着一丝恬静的笑容，整个人开始进入睡眠状态了。这种情况下，林雷非常的自信，一旦靠近的地面有什么震动，或者有什么极速靠近引起风动，都会令林雷察觉而惊醒。</p>
<p>这就是地系、风系魔法师的本领。</p>
<p>夜渐渐深了，蜷缩在林雷身旁的小影鼠‘贝贝’也发出了极为轻微的鼾声，夜间的风也谅了下来，不过夏天的魔兽山脉到如今，到深夜才会让人感到凉爽，日间只会令人感到湿热。</p>
<p>深夜，一片漆黑。</p>
<p>“唆唆~~~”轻微的肢体跟杂草摩擦的声音响起。</p>
<p>一身青色光亮毛发的两只强壮的风狼正一前一后悄悄的行走在山林间，这两只风狼那发绿的眼睛则是警惕地看着周围，强壮有力的四肢却悄无声息地行走在路途上。</p>
<p>那惨白的獠牙在黑夜当中隐隐反射出寒光。</p></body></html>