<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第三集 魔兽山脉 第十一章 - 群狼（上）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第三集 魔兽山脉 第十一章 - 群狼（上）</h2>
<p>原本席地而坐的林雷眼睛猛然睁开，直接朝南方看去，可是南方只是一片杂乱的荆棘丛，这也是林雷选好的休息地方。在杂草或者荆棘从内部，一般的魔兽恐怕就是靠近都不会发现他。</p>
<p>“两只魔兽在靠近，现在距离我大概四十米左右。”林雷根据风系元素的波动就确定了不远处有两只魔兽。</p>
<p>林雷悄无声息地来到荆棘丛边缘，透过杂乱的荆棘看到三十米外正有双眼发着幽幽绿光的两只强壮的风狼悄悄地前进着，看路线正是朝自己这里靠近，而林雷感到肩膀微微一沉，小影鼠‘贝贝’就已经到了自己肩膀上。</p>
<p>“老大，这不是风狼吗？我们在恩斯特学院就见过几次了。”贝贝丝毫不担心，跟林雷心中交流。</p>
<p>林雷双眼死死盯着这两只风狼：“对，是风狼。魔兽狼群主要可分牙狼、风狼、雪狼三大族群，其中雪狼族群整体实力最强，牙狼族群实力最弱。这风狼族群居中，风狼一族，即使最普通的风狼都是四级魔兽，精英便有五级、六级的魔兽，据说风狼一族的顶级强者达到八级的地步。”</p>
<p>最普通的都是四级魔兽，这可不是独角野猪所能比的。</p>
<p>“我的战士实力才四级，单靠战士力量，是斗不过这两只风狼的。”林雷心底终于有了一丝兴奋，“不过这样才有些挑战性。”</p>
<p>看着那两只风狼悄然地走来，林雷的嘴唇微微动了起来念动起了魔法咒语，目光愈加森寒。</p>
<p>“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……</p>
<p>一阵低沉的轰鸣声响起，黑暗的夜中，十几块足有一米高的表面泛着土黄色光芒的大石头就这么地极速朝两只风狼砸去，这两只风狼警觉地猛然抬头，立即开始极速闪躲。</p>
<p>低沉的撞击声响起。</p>
<p>在土黄色大石头砸向风狼的短暂时间内，风狼从反应过来到逃跑，快的一塌糊涂。两只风狼其中一只风狼的后腿被砸了一下，另外一只则是险险地完全躲避开来。</p>
<p>“不愧是风狼，速度好快。”</p>
<p>林雷心中想着，默念魔法咒语，施展了风系辅助魔法‘极速’，同时手持着雕刻使用的‘平刀’，林雷整个人猛然从荆棘丛中冲出，极速朝那只伤了后退的风狼冲去。</p>
<p>加持了‘极速’的四级战士，速度之快跟那只没受伤的风狼都差不多。当然受伤的那只是远远不如林雷了。后腿被砸伤的那只风狼惊恐地想要逃避，还龇牙咧嘴露出獠牙。</p>
<p>“咻！”“咻！”“咻！”……</p>
<p>一连串的风刃更是凭空出现斩向林雷。</p>
<p>“狼，都是铜头铁尾豆腐腰。”</p>
<p>林雷整个人灵动的很，在地面上连续点两三下便躲过风刃靠近那只受伤的风狼了，林雷的右腿如同旋风一样甩起来，如同一条铁鞭狠狠地抽在了风狼的腰部。</p>
<p>“蓬！”风狼被踢地飞起，口中更是发出痛苦的嚎叫。</p>
<p>林雷脚下再一点，紧跟着被踢飞的风狼，手中的平刀闪过一道凄美的寒芒便划过了风狼的腹部。林雷只感到自己手中的平刀好像刺到坚韧的布革当中，非常艰难地才划出一道伤口，鲜血喷洒长空。</p>
<p>“这风狼的腰不够结实，可是这皮毛却够结实的，不，或者说是这平刀不够锋利，用来削普通的石料，这平刀还行，可用来划破四级魔兽的皮毛就有难度了。”林雷心中暗想，却警惕看着另外一只风狼。</p>
<p>另外一只风狼并没有动，而是盯着林雷，那双幽幽泛着绿色的眼睛中却有着一丝杀意，口中还发出低沉的吼声。</p>
<p>“如果风狼没受伤，以他的灵活度，我要单靠战士能力杀死他，恐怕是做梦了。”林雷很清楚，风狼本来就擅长速度，自己若不是有风系魔法辅助，也不及这只风狼。</p>
<p>当即林雷再次念起魔法咒语，可是念到一半的时候，林雷忽然脸色大变。</p>
<p>“不好！”</p>
<p>风狼那低沉的吼叫声在四面八方响起，四面八方任何一个方向都有这个声音，林雷目光朝周围一瞥，这个时候一双双发出幽幽绿光的眼睛出现在四面八方，在黑夜当中，一双双绿色眼睛的确令人心中发寒。</p>
<p>“不是一只风狼，而是……一群！”</p>
<p>林雷心中的弦一下子绷紧了，连一只在旁边做出一副‘打呵欠’的小影鼠‘贝贝’这个时候全身毛发也竖了起来，警惕地看着四面八方。</p>
<p>“老大，好像危险了啊。”</p>
<p>“德林爷爷，你说的太灵验了吧。”林雷脸色发苦。</p>
<p>在魔兽山脉当中，遇到超强的魔兽，或者遇到风狼群几乎都是死路一条的。</p>
<p>“灵验个屁，我说是遇到数量上万的魔兽狼群，那种情况下，除非你会飞，否则死路一条。现在这种情况略微还好点，最多也就二三十只风狼。”德林柯沃特嘴上说的轻松，脸上却很郑重，“不过林雷你要知道，我只是一个魂灵，没有丝毫魔法力，也帮不了你，一切靠你自己了。”</p>
<p>林雷心里发苦。</p>
<p>“二三十只风狼啊，这风狼最低可都是四级魔兽，风狼速度又快，又会魔法攻击。我不过一个五级魔法师而已。”林雷感到了巨大的压力，这个时候周围那一群风狼声音骤然停歇。</p>
<p>只见围着的一群风狼当中走出两只极为强壮的风狼，这两只风狼论体型，就比林雷刚才看到的两只要大上整整一号，刚刚幸存的一只风狼则是恭敬地在这两只大型风狼旁边，并且还低声呜呜直叫，不知道在叙说些什么。</p>
<p>比普通风狼大一号的体型，以及那同样大上一号的幽绿眼睛也令林雷心中一震。</p>
<p>“是风狼群中的精英，最起码是五级魔兽，希望别是六级魔兽！”林雷心中也紧张了起来，脑海中迅速思考应对方法。</p>
<p>即使是五级魔兽，两只五级魔兽带着一群四级魔兽围攻林雷一个人，林雷可没多大信心。四级风狼的速度就达到林雷的极限了，而五级风狼的速度，即使林雷使用‘极速’辅助，恐怕也不如对方。</p>
<p>两只为首的风狼，那双冷漠的幽绿眼眸盯着林雷，眼中有的只是杀意！</p>
<p>“这次看来，真的要拼命了。”被一群风狼围住，林雷连额头、后背都不自禁冒出汗珠，心一下子提到嗓子眼，同时口中的魔法咒语愈加快的念起来。</p>
<p>“嗷~~”</p>
<p>那明显是首领的两只风狼其中一只忽然低吼了一声，顿时四面八方二三十只强壮的风狼带着道道劲风就朝林雷袭来，一对对惨白森冷的獠牙更是朝林雷咬来，漫天更是过百道威力极大的泛着深绿色的风刃。</p></body></html>