<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第三集 魔兽山脉 第六章 - 邀请</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第三集 魔兽山脉 第六章 - 邀请</h2>
<p>“咦，普通展厅中的石雕竟然有三件都卖出了1500金币？”普鲁克斯会馆的一位管理人员‘奥斯托尼’惊讶地看着记录，翻阅了一下创造者林雷的讯息，不由更是惊异，“这三件作品都是这个叫林雷的，他才十五岁？”</p>
<p>石雕界这个***，绝对地成金字塔形。</p>
<p>站在顶端的，整个神圣同盟也就那么五六位石雕大师，石雕高手也就百位左右。由此可以想象石雕高手的稀少，一般能够被称为‘石雕高手’，那都是对生活有所感悟，并且技艺足以将那种感悟融入作品当中，雕刻出来的作品才会有特殊的神韵。</p>
<p>十五岁的石雕高手？</p>
<p>罕见到极致！</p>
<p>“这个叫林雷的，还是恩斯特学院的？”奥斯托尼愈加惊讶了，恩斯特学院那可是整个玉兰大陆第一魔法学院，“竟然还是五年级学员？十五岁的五年级学员？”</p>
<p>奥斯托尼倒吸一口凉气。</p>
<p>天才！</p>
<p>“这三件石雕作品，即使价值只有一千多金币，可是单单创作者的年纪身份，就足够让这三件作品价值提升数倍。”奥斯托尼一下子就肯定了。</p>
<p>一个年纪十五岁就创造出如此水准石雕的，这种石雕作品一般价值会很高。</p>
<p>如果这个年纪十五岁的天才人物，还是恩斯特学院五年级人物，那绝对是天才中的天才。同样他的石雕作品也会水涨船高。</p>
<p>“下午我就出发去恩斯特学院，我们普鲁克斯会馆已经有段日子没有增加一位石雕高手了。”奥斯托尼当即做出了决定，林雷连续三件作品都卖出如此高价，已经说明其实力。</p>
<p>足够令普鲁克斯会馆，为它在‘高手展厅’当中专门开辟一个独立展间了。</p>
<p>当天下午。</p>
<p>恩斯特学院学院门口便迎来了一辆马车，正是奥斯托尼带着两名护卫来了，来到恩斯特学院门口，奥斯托尼只是从怀中取出了代表普鲁克斯会馆的身份证件，恩斯特学院甚至于派一名护卫带路。</p>
<p>恩斯特学院五年级教导处。</p>
<p>“奥斯托尼先生，这里就是五年级的一些魔法老师的聚集处。”护卫人员微笑着推开了教导处的房门，此刻教导处中有十几名魔法师彼此谈笑着，能够教导五年级的，最起码也是七级魔法师，乃至于八级魔法师。</p>
<p>房门推开，这些地位尊崇的魔法师们转头看来。</p>
<p>“诸位魔法师大人，这位奥斯托尼先生来自于普鲁克斯会馆，他有事情请诸位魔法师大人帮忙。”那名护卫人员恭敬说道。</p>
<p>那些魔法师们淡然地点了点头。</p>
<p>普鲁克斯会馆，在玉兰大陆的几个超级城市都是有分馆的，而且普鲁克斯会馆也拥有着惊人的武力。所以对普鲁克斯会馆这一方，即使是这些高傲的魔法师们态度也算是不错了。</p>
<p>“诸位魔法师大人。”奥斯托尼微笑着说道，“我来这里，是寻找一位叫林雷的五年级学员？”</p>
<p>“林雷？”</p>
<p>那些魔法师们都笑了，其中一位紫袍中年人笑道：“林雷，那可是我们恩斯特学院的两大天才啊，他是地风双系的，你问问地系跟风系的两位魔法老师，他们会知道。”</p>
<p>“别说地系了，这个叫林雷的，这近三个月来，我在我的地系课程上只见过他两次。”一名红胡子老头不满说道，“不过林雷他风系课程几乎每课都去上。”</p>
<p>旁边一位银发白袍老者微笑着说道：“我是林雷的风系魔法老师，我对林雷还算是熟悉，你有什么问题就问我吧。”</p>
<p>奥斯托尼点头道：“林雷他一个月前在我们普鲁克斯会馆送了三件石雕作品，他的石雕作品已经拥有大家气质，根据这一个月来的标价，我们会馆判定林雷拥有在我们会馆高手展厅，开辟独立展间的资格，所以我到这里来，送银色魔晶卡给他。”</p>
<p>“独立展间？”</p>
<p>那些魔法师们都震惊了。</p>
<p>身为高贵的魔法师，对于石雕艺术都是有所了解的，他们很清楚雕刻出外形很逼真的石雕就非常难了，更别说要让这件石雕拥有独特的神韵气质。要在普鲁克斯会馆开辟独立展间，那可是许多石雕高手梦寐以求的。</p>
<p>“你确定是林雷？这林雷平常修炼可是非常刻苦的，而且他才十五岁。”林雷的风系魔法老师，银发白袍老者难以置信说道。</p>
<p>奥斯托尼微笑着说道：“这点不用怀疑，我们普鲁克斯会馆记录的时候是用林雷的学生证记录的，而且根据记录，当时是耶鲁少爷陪同林雷一起到我们会馆的。”</p>
<p>那些魔法师们都点头。</p>
<p>而后魔法师们一个个都激烈地谈论了起来，恩斯特学院两大超级天才之一，竟然会成为石雕高手，能够让普鲁克斯会馆为其开辟独立展厅，这可是千年难得一闻。</p>
<p>这些魔法师们自然惊诧的很。</p>
<p>“诸位魔法师大人，能否告诉我，林雷他现在在哪里呢？”奥斯托尼追问道。</p>
<p>那位银发白袍老者笑着说道：“林雷他是居住在1987号宿舍。”</p>
<p>“1987号宿舍？”奥斯托尼听了，当即便要前往。</p>
<p>银发白袍老者继续说道：“请稍等一下，虽然林雷是居住在1987号宿舍，可是他在两三个星期前就离开我们学院出去试炼了，所以，很可惜，你白跑了一趟。”</p>
<p>“试炼？”奥斯托尼一怔。</p>
<p>奥斯托尼很清楚，达到五年级、六年级的高级魔法师学员是有资格出去进行试炼的，而且恩斯特学院也极为地鼓励这一种行为。</p>
<p>奥斯托尼心中暗叹一声。</p>
<p>没想到兴冲冲赶到恩斯特学院却是这么一个结果，</p>
<p>“那诸位魔法师大人，我就先走了。”奥斯托尼恭敬地行礼。那些魔法师们都随意点头表示知道了，便不再理会奥斯托尼。这一群魔法师们彼此都兴奋地谈论了起来。</p>
<p>“没想到林雷那个小子这么厉害……”</p>
<p>这些魔法师们都为林雷竟然不声不响，能够在石雕的最高殿堂‘普鲁克斯会馆’拥有一个独立展间而赞叹不已。</p></body></html>