<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第三集 魔兽山脉 第二章 - 石雕作品(下)</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第三集 魔兽山脉 第二章 - 石雕作品(下)</h2>
<p>华德立酒店。</p>
<p>按照耶鲁的话说：“今天才知道老三竟然是石雕高手，该好好庆贺一番，走，去华德立酒店。”就这么的，四人步入了华德立酒店，一步入华德立酒店，酒店一楼中不少学员转头看来。</p>
<p>绝大部分学员目光都凝聚在林雷身上。</p>
<p>迪克西，林雷！</p>
<p>恩斯特学院最耀眼的两位绝世天才，走到哪里都是焦点。远处不少学员不由低声谈论了起来。</p>
<p>四兄弟坐下，菜肴刚刚摆上――</p>
<p>“吱吱~~~~”一直睡着懒觉的‘贝贝’从林雷的外袍口冒出小脑袋，鬼灵精地一双眼睛滴溜溜地盯着餐桌上一只油光亮亮的烤鸡，雷诺立即抓住那烤鸡递向小影鼠：“贝贝，来。”</p>
<p>“林雷老大，我去吃了。”贝贝立即和林雷发出一道灵魂讯息。</p>
<p>林雷还没来得及回答，贝贝就一动直接到了餐桌上，然后抓住那只烤鸡便大吃了起来，不足十秒的时间，一直整烤鸡就被比烤鸡本身还要小一号的小影鼠给吃的干干净净。</p>
<p>“老三，每次看到贝贝吃东西这速度，我这心都要狠狠抽搐一下。”耶鲁笑着说道。</p>
<p>贝贝吃完便转头看向林雷，林雷一看贝贝那满是油腻地爪子，不由眉头一皱。</p>
<p>“吱吱~~~”</p>
<p>贝贝故意对林雷叫了几声，然后眯起小眼睛一副自得模样，同时全身冒出黑色的光芒，黑暗的气息不由散发开来，霎那，黑色光芒又消失不见了。而贝贝那双本是油腻地爪子，还有嘴巴都是干干净净了。</p>
<p>贝贝腆着小脸看着林雷“吱吱”叫着，同时灵魂传递讯息：“林雷老大，这下干净了吧？”</p>
<p>林雷不由笑了起来。</p>
<p>“刷。”贝贝身形一动，就窜入了林雷的衣服内部。</p>
<p>随后四兄弟便随意闲聊吃喝了起来。</p>
<p>“对了，老三，如果你的石雕作品想要送到普鲁克斯会馆，可是有几点要注意的。”耶鲁对林雷提醒说道。</p>
<p>“哦，需要注意什么？”林雷追问道。</p>
<p>对于普鲁克斯会馆收取作品的规矩，林雷是一窍不通。</p>
<p>耶鲁微笑说道：“一般的石雕作品的左下角是必须留上雕刻着的姓名或者代号的，这代表是你的作品。这是第一点，第二点，石雕作品送往普鲁克斯会馆仓库的时候，必须密封起来，是为了防止在搬运过程中石雕受到损坏。密封的石雕，送到普鲁克斯会馆仓库的时候，仓库中自会有人去检查作品是否完好，并且会详细记下你的身份信息，一般三天之内，你的作品就会出现在普鲁克斯会馆普通展览大厅当中。”</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>在石雕上雕刻上代号和名字，是为了防止其他人冒名顶替。</p>
<p>密封保护起来，林雷也能够理解：“有些石雕作品雕刻的非常仔细细微，搬运过程中碰撞可能导致石雕作品损坏。密封起来，内部再塞一些纸张、碎布什么的保护着，就安全多了。”</p>
<p>“标价收费，普鲁克斯会馆是怎么弄的？”林雷追问道。</p>
<p>石雕送到普鲁克斯会馆，林雷为的就是赚钱，改善家族的经济条件。</p>
<p>耶鲁得意说道：“石雕作品放置在展厅当中，将任凭购买者标价，一个月后标价最高的人将获得石雕作品，而你也将获得报酬，当然交易成功，普鲁克斯会馆会收取百分之一的手续费，手续费最高为十个金币，如果你的作品价格超过一千金币，即使再高，手续费依旧是十个金币。”</p>
<p>林雷心中了然。</p>
<p>“老三，你尽管放心，芬莱城中我会安排人将事情弄的好好的，包你满意。”耶鲁搂着林雷肩膀嬉笑说道，“我们宿舍老三的石雕作品送到普鲁克斯会馆，如果卖的好，我也特有面子啊。”</p>
<p>在一旁的乔治看着林雷，不由自主赞叹道：“老三，你如今是五年级学生了，将来又是石雕大师，前途无限，可比我们好多了。”</p>
<p>“石雕大师？别捧我了。”林雷自嘲一笑。</p>
<p>四兄弟一边吃喝，一边谈天说地。</p>
<p>“恩斯特学院中的日子真是舒坦啊。”耶鲁放下酒杯，忽然感叹道，“记得小时候在家的时候，家里的训练可比这苦多了。”</p>
<p>雷诺也撇嘴说道：“我们都是恩斯特学院的学员，听我卢姆爷爷跟我说的，现在世道乱的很，外面杀戮、争斗不断，恩斯特学院背后是光明教廷没人敢惹，我们才过的安静，等以后出去试炼的时候，就知道世道残酷了。”</p>
<p>“说的对。”</p>
<p>林雷点头感叹道，“我现在是五年级了，我现在班级中的不少学员都出去训练过，据他们讲述，有一些学员在外面厮杀中丢掉了性命，残废的，重伤的很多，不经历真正的生死战斗，我们是很难成长的。”</p>
<p>“我们就是如贵族养的宠物，过的舒坦，可是又怎么赶得上外界野兽的凶残？”乔治也感叹说道，“真向往高年级学员在外面进行血腥的生死战斗啊，那种热血沸腾地日子肯定很让人兴奋。”</p>
<p>耶鲁、乔治、雷诺、林雷也十五六岁了，他们的心中都有着对外界激动人心的日子的渴望。</p>
<p>只是耶鲁等几人实力太弱，出去过徘徊在生死间战斗的日子，死亡率会很高。</p>
<p>“林雷，你已经是五年级了吧。”雷诺忽然说道。</p>
<p>耶鲁、乔治二人也看向林雷，三人目光都发亮。</p>
<p>林雷深吸一口气，点头说道：“对，我是五级魔法师，算是高级魔法师了。等六月份的时候我就准备去魔兽山脉锻炼两个月，等八月再回来。”林雷心中早就有所计划了。</p>
<p>“魔兽山脉？”</p>
<p>耶鲁、乔治、雷诺三人都是倒吸一口凉气。</p>
<p>魔兽山脉，整个玉兰大陆第一山脉，就在恩斯特学院东边不足百里的地方，的确是不少高年级学员第二次、第三次试炼的地方。大多数学员第一次试炼，会选择一些普通的事情。</p>
<p>比如护送货物等危险度比较小的。</p>
<p>“林雷，你第一次试炼就去魔兽山脉？”雷诺不由追问道，耶鲁、乔治二人也有些担忧。</p>
<p>“放心吧，我心底有把握的。”</p>
<p>林雷心中还是比较自信的，五级魔法师外加四级战士的实力，四级战士的速度是很快的，一旦配合风系魔法‘极速’辅助，以林雷如今实力施展的‘极速’，可以让林雷的速度，达到六级战士的层次。</p>
<p>最重要的是――</p>
<p>林雷可以施展风系高级魔法‘漂浮术’。</p></body></html>