<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第三集 魔兽山脉 第三章 - 碧水天堂的夜</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第三集 魔兽山脉 第三章 - 碧水天堂的夜</h2>
<p>时间流逝，转眼已经是五月底了。</p>
<p>这两个多月来，林雷每天大部分时间花费在冥想上，还有部分时间花费在‘雕刻’以及阅读书籍上。恩斯特学院的图书馆有着海量的书籍，阅读当中林雷的知识面也不断拓宽。</p>
<p>5月29号上午。</p>
<p>林雷、耶鲁、雷诺、乔治四人站在了普鲁克斯会馆前的广场上，旁边的马车上正放着三个木箱，这两个多月来，林雷实际上已经完成了九件石雕作品，不过这第一次送到普鲁克斯会馆，林雷只是尝试着送三件作品看看效果。</p>
<p>“你们抬着这三个木箱。”耶鲁吩咐道。</p>
<p>耶鲁家的一些仆人立即分别将三个木箱给抬起。</p>
<p>“老三，跟我来。”耶鲁显然很熟悉路径，直接朝普鲁克斯会馆侧面走去，普鲁克斯会馆占地极为的大，在正门旁边大概数百米的位置还有着一个不起眼的门，门口处正站着一名穿着绅士的中年人。</p>
<p>中年人看到耶鲁几人走过来，立即眼睛一亮走了过去，微笑着行礼道：“耶鲁少爷，欢迎你的到来。”</p>
<p>耶鲁微笑着点头：“我来的目的你应该知道了吧，这就是我的好兄弟林雷，这三件石雕作品就是他的，你们普鲁克斯会馆仓库的人呢，将这三个木箱快搬进去吧。”</p>
<p>“稍等。”中年人微笑着点头。</p>
<p>很快通道里面便有几个搬运人员过来了，中年人对林雷一笑说道：“林雷少爷，按照我们普鲁克斯会馆的规矩，必须留下你的身份讯息，你只需要用恩斯特学院的学生证给我记录一下就可以了。”</p>
<p>恩斯特学院的学生证，足以证明身份。</p>
<p>林雷从怀中取出了学生证。</p>
<p>那中年人接过学生证翻开一看，不由眼睛一亮，惊异抬头看了林雷一样：“五年级？”林雷的年纪一眼就看得出来，可这么年轻就达到五级魔法师的层次，也的确够震撼人的。</p>
<p>耶鲁不由自豪说道：“我这兄弟，可是我们恩斯特学院两大绝世天才之一，去年他才十四岁，学年末测试，就达到了五级魔法师境界。”</p>
<p>恩斯特学院两大绝世天才？</p>
<p>中年人心底立即明白，眼前这个林雷将来成就不可限量，态度立即也谦逊许多。将林雷的身份证明记录下来，又在三件木箱中做了一下标记。</p>
<p>“林雷少爷，一切都可以了，只要林雷少爷一个月后再过来一次领取一些酬劳即可。”中年人微笑着说道。</p>
<p>“一个月后？我一个月后没时间，推迟两三个月没事吧？”林雷询问说道。再过一两个星期林雷就准备出发去魔法山脉了，这次进入魔兽山脉可是差不多两个月的。</p>
<p>“不急，你的作品只要卖出去，你无论何时来，都可以领取酬劳。”中年人点头说道。</p>
<p>耶鲁皱眉说道：“咦？怎么回事，我记得过去你们收取石雕作品是要检查一下内部的，这次怎么不检查了？”</p>
<p>中年人说道：“检查木箱内部，是担心一些人会送破损的石雕过来，如果我们没检查，他们恐怕最后说石雕是我们会馆弄坏的，反而讹诈我们会馆。不过这三件石雕作品乃是耶鲁少爷跟林雷少爷你们送的，我相信耶鲁少爷你们这等人物，是不会做那种事情的。”</p>
<p>中年人心中清楚的很。</p>
<p>耶鲁是什么人？</p>
<p>会讹诈普鲁克斯会馆？讹诈的那一点钱财，恐怕还不够耶鲁随意消费的呢。至于石雕作品的创作者‘林雷’，更是被称为恩斯特学院两大绝世天才之一，这种人物会降低身份来做讹诈那种事情？</p>
<p>……</p>
<p>当日深夜，芬莱东城香榭大道深处的‘碧水天堂’三楼，林雷几人正在独立包间中。</p>
<p>芬莱城的夜，很是喧闹。</p>
<p>而‘碧水天堂’的夜更是达到一天中最繁华、喧闹的顶端，女人们的撒娇嗤笑声不断，男人们豪爽的笑声也接连响起，包间当中四兄弟正喝酒闲聊着，旁边还有着四名清秀的女孩陪着。</p>
<p>“老二，老三，我跟老四就先去睡了，你们俩……”耶鲁搂着一名绿色长发的女孩，满口酒气地说道。</p>
<p>“好了，耶鲁老大，你就别说了，行不？”林雷打断了耶鲁的话。</p>
<p>耶鲁跟雷诺两人相视一眼，用一种鄙视的目光看了林雷、乔治二人一眼，随即耶鲁、雷诺二人一人搂着一名美女离开了独立包间。自从两年前，林雷他们就经常到这里了。</p>
<p>一般耶鲁、雷诺二人去快活，林雷、雷诺最多喝喝酒，和女孩聊聊天。</p>
<p>“林雷少爷，我们认识两年了，可是你却……”坐在林雷旁边的绿发女孩有些不满地说道。</p>
<p>林雷不由很是头疼。</p>
<p>“艾拉，你如果累了，就回去休息吧，到时候也不会少你一块铜币的。”林雷只能冰冷的说道，这倒是令这名叫艾拉的女孩不敢再多说了，来到碧水天堂，却只喝酒，这的确是罕见的事情。</p>
<p>一道流光从盘龙之戒之中飞出，化为了德林柯沃特。</p>
<p>德林柯沃特一脸笑容看着林雷，戏谑说道：“呦，林雷，女人放在你面前，你还这幅臭样？唉，可惜我堂堂圣域魔导师，如今只是灵魂形式的存在，想要碰碰女人都不能。你这个臭小子，还这样？”</p>
<p>“德林爷爷。”林雷眉头一皱，不满地对德林柯沃特传音说道。</p>
<p>德林柯沃特一撇嘴：“你是没尝过女人的滋味，等尝过了，估计会是另外一副样子了。”</p>
<p>林雷掉头朝窗户外看去，不再理会德林柯沃特这个色老头，窗外的凉气吹拂在脸上，也令林雷心定了下来。</p>
<p>“魔兽山脉，魔兽山脉中到底是什么样子呢？”</p>
<p>还有一两个星期林雷就要出发了，在恩斯特学院当中，林雷听了很多关于魔兽山脉的传说，在德林柯沃特嘴里也听说过很多。可是，林雷从来没去过。所有关于魔兽山脉的情景，林雷也只能自己想象而已。</p>
<p>“一个星期后，准备出发。”</p>
<p>林雷透过窗户，看着无尽夜空，心中做了决定。</p></body></html>