<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第三集 魔兽山脉 第九章 - 魔兽山脉（上）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第三集 魔兽山脉 第九章 - 魔兽山脉（上）</h2>
<p>魔兽山脉无边无际。</p>
<p>踏入其中，不知道生长了几百年还是几千年的古树一棵棵遮天盖地，各种杂草遍地，荆棘也是丛生。那些枯败的落叶落满了一地，脚踏在地面上会自然响起声音，周围老藤杂草密密麻麻。</p>
<p>“这种不知道存在多少年的深山老林，杂草、藤蔓也是密集，估计就是有一只魔兽藏在十米外，眼睛都看不到。”林雷心头一阵发怵。</p>
<p>德林柯沃特也在旁边。</p>
<p>“别说十米外了，林雷，就是你眼前这一片杂草丛中，说不定就藏着一条大蟒蛇。”德林柯沃特笑着说道。</p>
<p>林雷不由看向眼前这一片杂草丛，这杂草极为茂森近乎半人高，如此密集地杂草当中的确可能藏有一只蟒蛇，深吸一口气，林雷站在原地，口中默念魔法咒语。</p>
<p>忽然，一道轻微的风以林雷为中心朝四面八方弥散开去，最终消弭在天地之间。</p>
<p>风系魔法――探知之风！</p>
<p>一般达到三级魔法师境界，就可以施展‘探知之风’了，不过实力越强，探知之风范围也就越广，三级魔法的探知之风也就在十几米的范围，而五级魔法师的探知之风，却是过百米范围。</p>
<p>“这近两百米范围内，只有一级魔兽泡泡兔，跟几只二级魔兽‘土蝎子’。”林雷自信说道。</p>
<p>探知之风可以感受到生物的形状、气息。</p>
<p>“别太自信，强大的魔兽可以潜入地底，甚至于一些圣域魔兽更是可以伪装自己。”德林柯沃特提醒说道，而后一笑说道，“当然，你一个小人物，那些强大的魔兽面对你，还不需要伪装、潜行。”</p>
<p>林雷听了这话，心底却愈加小心了。</p>
<p>“潜行？伪装？书籍中记载魔兽智慧接近人类，看来不是假的。”林雷心中暗道，看了肩膀上的小影鼠‘贝贝’一眼，“贝贝这个小家伙的智慧，就已经很高了，不能大意了。”</p>
<p>林雷脚底气流环绕，正是风系辅助魔法‘极速’的效果。</p>
<p>林雷整个人悄悄地行进在魔兽山脉当中，小心地注意着四周，林雷肩膀上的小影鼠也煞有其事的注意四周，两个滴溜溜的小眼珠也小心地看着四面八方，一人一魔兽就这么渐渐深入魔兽山脉。</p>
<p>“魔兽山脉长过万里，宽一般都是七八百里左右，在最外围的百里范围，一般是低级魔兽居多，如果深入到一百多里，就是五级六级魔兽居多了。如果再深入，七级、八级、九级魔兽就会很多，甚至于还可能出现圣域魔兽。”</p>
<p>德林柯沃特又再次跟林雷讲述着魔兽山脉的一些讯息。</p>
<p>“当然，这不是绝对的，说不定某个九级魔兽无聊会跑到外围逛上一圈。”德林柯沃特揶揄说道，“也可能倒霉碰到数量过万的大型魔兽狼群，如果发生那种事情，只能说你命不好。”</p>
<p>林雷听德林柯沃特这么说，不由撇了撇嘴。</p>
<p>废话！</p>
<p>魔兽山脉范围那么大，自己就那么倒霉？而且事情一旦发生了，只剩下灵魂的德林柯沃特也是没有任何办法帮助的。没有魔法力的圣域魔法师，还有什么攻击力？</p>
<p>“德林爷爷，这些我都知道了，你安静，别让我分心了。”林雷没好气地说道。</p>
<p>德林柯沃特当即笑着抚摸了一下白胡子，不再多说。</p>
<p>在魔兽山脉这种深山老林当中，那密集的古树树叶几乎将所有的雨滴都挡住了，只有偶尔的一些雨水滴下，林雷在这魔兽山脉当中行走了一段时间，也知道这魔兽山脉外围区域算不上危险。</p>
<p>林雷双脚微微用力，整个人就飘逸地便跃上了七八米高处的树杈，林雷小心地朝远处看去。</p>
<p>“老大，在右侧后方远处，有一只野猪。”贝贝的声音在林雷脑海中响起。</p>
<p>林雷听了不由掉头看去，果然在远处大概百米左右的距离，只见一只独角野猪正小心的看着四周，如果不是林雷站的高，恐怕林雷根本看不到这只独角野猪。</p>
<p>“独角野猪，三级魔兽，属性为地系，仅仅会施展地突枪。”林雷脑海中浮现有关独角野兽讯息。</p>
<p>“虽然只是一只三级魔兽‘独角野猪’，可是也可以当午餐了，野猪肉还是不错的。”林雷整个人如同矫捷地窜行在山林当中，悄悄地朝独角野猪靠近过去，因为野草荆棘密集，那独角野猪也注意不到林雷。</p>
<p>当靠近独角野猪还有近十米的时候，林雷躲在野草丛中，透过乱草也能够模糊看清楚不远处独角野猪。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>林雷整个人如同蛟龙出洞，猛然从杂草丛中跃出，当独角野猪警觉地转头看来的时候，林雷就如同从天而降一样，带着劲风到了独角野猪身前，独角野猪立即一声狂吼，头顶那根又粗又长的独角直接朝林雷刺来。</p>
<p>“喝！”林雷右手一把抓住那独角，猛然用力一掀。</p>
<p>那数百斤重的独角野猪直接被林雷给掀起七八米高，而林雷整个人脚下一点便跃起，右腿如同大斩刀一样狠狠地甩出，如同奔雷一样狠狠砸在了独角野猪的脑袋部位。</p>
<p>“蓬！”随着令人牙齿发酸的骨头碎裂声，独角野猪被踢得重重撞在一棵大树上，而后沉重的落下，连地面都震了震。只见那头独角野猪头骨已经碎裂，脑浆从头骨裂缝渗透而出，那嘴巴中还不断朝外面渗透出鲜血，那四肢挣扎地颤抖两三下就不再动了。</p>
<p>单单靠战士的力量，杀死一只三级魔兽，对于林雷而言并不难。</p>
<p>“虽然三级魔兽的魔晶核只值十个金币，可是也不能浪费。”林雷从背后的皮制包裹中取出了那柄平刀，平刀只是两三下便轻松将头骨完全掀开，平刀轻轻一翘，一棵不起眼的土黄色晶核便跳了起来，林雷单手一抄在草地上擦拭两下便放进了包裹当中。</p>
<p>而后林雷手中的平刀非常熟练地划破了独角野猪的大腿皮肤，截取了四只大野猪蹄。</p>
<p>随意砍伐了一些树枝，林雷单手一挥一团火焰便出现了，搭了一个简易地烤架，林雷便开始烤起了猪蹄。</p>
<p>小影鼠‘贝贝’流着口水，双眼放光地盯着这猪蹄：“这猪蹄肉最好吃了，老大，快点，快点，你干脆直接用火系魔法将这猪蹄肉快点烤熟了不就行了？”</p>
<p>“火系魔法？我火系魔法只是个半吊子，更何况这烤肉，可不是火越大温度越高就越好的。”林雷撇嘴说道，同时还取了一些粗盐等着料放在上面。</p>
<p>林雷当初测验魔法天赋的时候，地系、风系元素亲和力都是超等，而火系则是中等。其实中等魔法天赋，对一般人而言也很不错了。不过对于林雷而言，就懒得在火系魔法中浪费精力了。</p>
<p>毕竟要想让自己在火系上的成就，赶上地风双系，估计要花费十倍的精力。</p>
<p>所以，林雷也只是在平常时候随意炼化一些火系魔法力而已，不过释放出火球术还是轻而易举的。</p>
<p>烤熟了两只猪蹄，林雷、小影鼠‘贝贝’一人一只，同时又继续烤另外两只猪蹄。</p>
<p>“哇，真好吃。”贝贝一边兴奋地吃着，一边和林雷交流着，“这野猪蹄肉，可比家养的猪蹄肉好吃多了，味道也香的很，当然也有老大你烤肉技术的功劳啊。”贝贝还小小的拍了一下林雷的马屁。</p>
<p>林雷不由笑了起来。</p>
<p>“老大，我还要吃。”贝贝吃下一只后，不由可怜巴巴地看向林雷。</p>
<p>见贝贝这幅可怜相，林雷却丝毫不心软，训斥道：“这连着大腿的一只野猪蹄，可比一只烤鸡要大的多，一只就足够了。剩下的两只猪蹄当晚餐。”说完，林雷便无视贝贝的可怜相。</p>
<p>等那两只猪蹄烤好了，林雷用大的樵油叶将两只猪蹄分别包好了，然后放进包裹的夹层当中，便跟贝贝继续上路.</p></body></html>