<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第三集 魔兽山脉 第十四章 - 危机 (下)</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第三集 魔兽山脉 第十四章 - 危机 (下)</h2>
<p>“啊，啊~~~”一截手腕生生被吃掉，这种痛苦令黑影惨叫起来。</p>
<p>影鼠‘贝贝’身形再一窜就到了黑影的眼前，黑影惊恐地看着这一只看似如同宠物的小影鼠：“什么，这，这是什么怪物？”黑影绝对不相信这是影鼠，影鼠他也见过，没这么恐怖的。</p>
<p>黑影强忍断手之痛，体表冒出黑色斗气护罩，同时他想要极速逃离。</p>
<p>黑影只感到眼前的恐怖小怪物身影陡然迷幻了起来，而后他就感到一阵剧痛，那影鼠那张大了嘴巴狠狠地一口咬在了黑影的喉咙部位，连那黑暗斗气护罩也被活生生咬破。</p>
<p>“咔嚓！”</p>
<p>只听得令人心中发颤的咬断声，黑影的颈部一下子就被咬掉了一大半，整个脑袋跟身体躯干也只剩下一层皮连接着，这黑影的眼眸完全暗淡了下去，无力摔落在地上。</p>
<p>林雷这个时候也落地，立即拔出短刃，胸口鲜血更是染红了衣襟，看着那刺入胸口的伤口，林雷心底一阵发寒，如果对方的短刃再深入那么几分，自己的心脏估计就要被刺破了。</p>
<p>“差一点，差一点小命就没了。”</p>
<p>劫后余生，林雷不由看向救自己性命的小影鼠‘贝贝’，小影鼠‘贝贝’紧张道：“老大，怎么样？”</p>
<p>“还好，小命保住了。”林雷笑看着贝贝，如果不是贝贝，自己这次是真的死了。</p>
<p>贝贝听到这话，脸上也没有刚才那份紧张了，同时这个时候才得意起来，靠后肢更是直立起来，还对林雷撅起小屁股，晃动了两三下，得意灵魂交流道：“老大，你实在太弱了吧，还说要自己试炼了，看，差点就被一个藏在暗地里的人给杀死了。”小影鼠‘贝贝’这个时候又怎么会放过打击林雷的机会呢？</p>
<p>林雷却一笑。</p>
<p>“贝贝，谢谢你了，你救了我一命。”林雷看着胸口的两道可怖伤口，心中暗叹不已，“这才是第一天而已！”</p>
<p>德林柯沃特这个时候也现身，也惊叹道：“这个杀手潜伏能力真的很可怕，这次也亏了这个影鼠，如果不是他，林雷你这次就惨了，我这个糟老头子，只剩下灵魂，想救你都没法子。”</p>
<p>林雷也明白，德林柯沃特这个圣域魔导师，也只剩下灵魂而已。</p>
<p>“德林爷爷，这个杀手速度怎么这么快？我施展风系辅助魔法，竟然也不如他。”林雷有些不相信。</p>
<p>德林柯沃特解释说道：“这个杀手应该是六级战士，不过他修炼的是诡异的黑暗属性的斗气，而且应该经过特殊训练，擅长潜行、收敛气息。想他这种经过特殊训练的六级战士，一般攻击力要比一般的六级战士要强。黑暗属性斗气比较诡异，他应该是用某一种秘法进行加速。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>黑暗属性魔法或者斗气，在神圣同盟是禁制修炼的，在四大帝国、黑暗同盟倒是可以修炼。就好像黑暗同盟禁制修炼光明魔法、光明属性的斗气一样。</p>
<p>“老大，快来。”影鼠‘贝贝’在那杀手尸体旁边蹦跳着喊道。</p>
<p>林雷疑惑看过去：“贝贝，怎么了？”</p>
<p>“这杀手背部有着贴身包裹呢。”小影鼠‘贝贝’兴奋说道，林雷朝那杀手尸体看去，那杀手背部的黑衣已经被划破了，很显然，这应该是小影鼠的功劳了。</p>
<p>划破的黑衣下，那尸体背部正紧紧束缚着一包裹。</p>
<p>“林雷，据估计，之前的五个人也是这个杀手杀死的，以他的实力，也不知道杀了多少人了，他包裹中藏的魔晶核肯定不会少。”德林柯沃特微笑着说道。</p>
<p>林雷不由心中一动，以这个杀手的实力，恐怕就是一般的六级战士都会被他杀死。估计这个杀手的藏宝不会少。</p>
<p>“吱吱~~~”小影鼠咬住那个包裹，身体一跃就到了林雷的肩膀上。</p>
<p>见到这一幕林雷心下也暗自惊叹：“贝贝的速度实在太快了，那个杀手的速度虽然快，可也只是比我快一点，贝贝的速度快到我根本无法反应，也难怪那个杀手在无法逃避下，被贝贝活活咬死。”</p>
<p>“吱吱~~~”贝贝口中叼着包裹，站在林雷肩膀上还甩动口中的包裹，“老大，快打开看看啊。”小影鼠‘贝贝’有些焦急地对林雷灵魂交流道。</p>
<p>贝贝也好奇里面有些什么呢。</p>
<p>林雷笑着接过这只包裹，这只包裹通体黝黑，也是皮制的包裹，不过很显然这件包裹的质量要比林雷的那个要好的多。估计是厉害魔兽的毛皮制作而成。解开包裹的锁扣。</p>
<p>看着包裹里面的物品，林雷眼睛一亮，这包裹当中夹层当中放着一套衣服和一些烤肉着料，另外一夹层放着一袋金币，整个包裹最大的夹层当中放着一大包东西，林雷解开这这一大袋子一看，不由倒吸一口凉气。</p>
<p>“这个杀手到底杀了多少人，多少魔兽？”林雷有些震惊了，这一大袋中竟然都是花花绿绿的、五颜六色的各种魔兽晶核，偶尔还有几块魔晶核掺杂在里面。</p>
<p>“这有多少魔兽晶核啊，最起码有大几十颗吧。”林雷心中一阵兴奋。</p>
<p>林雷立即开始数起来，同时分别出魔兽晶核的等级。分别魔兽晶核的能量对于一个魔法师而言并不难。短短一会儿，这一大袋子的魔兽晶核、魔晶石林雷就完全弄清楚了。</p>
<p>“魔兽晶核一共102颗，魔晶石一共7颗，魔兽晶核当中六级魔兽晶核5颗，五级魔兽晶核26颗，四级魔兽晶核71颗，三级的没有。这七颗魔晶石，六颗是中品魔晶石，一颗是上品的。”</p>
<p>林雷感到自己心脏普通普通地跳着，林雷不知道，这个杀手也得到过三级魔兽晶核，只是那个杀手根本懒得拿。</p>
<p>至于魔晶石。</p>
<p>魔晶石一般是镶嵌在魔法杖上面的，是用来迅速恢复魔法力的，这也是杀手杀死的魔法师后，将其魔法杖上镶嵌的魔晶石直接给撬了下来。</p>
<p>“102颗魔兽晶核，大概价值一万三四千金币，而七颗魔晶石价值1600金币足有，加起来，一万五千金币左右。”林雷算出来这个数字也是一阵惊喜，只是一个杀手的包裹当中，就有这么多。</p>
<p>自己家族呢？</p>
<p>当初为了能够让弟弟‘沃顿’去奥布莱恩帝国学习，家中的底子几乎掏空了。如今的巴鲁克家族，就是让他拿出一万金币，估计都困难的很。</p>
<p>“我进入魔兽山脉的第一天，就收获这么多。以后的两个月会收获多少呢？”林雷心中有些期待了。</p>
<p>不过林雷也清楚，以后不可能每次碰到这么大的‘肥羊’的，而且大的‘肥羊’实力也强，林雷这次就差点丢掉了性命。想起刚才那一幕，林雷不由摸了摸胸口的伤口以及脸上被平刀崩裂后划伤的伤口。</p>
<p>林雷忽然看向那十只已经死去的风狼。</p>
<p>“十颗四级魔兽晶核，加起来也有好几百金币呢，不能浪费。”林雷手持刚才那杀手使用的短刃就去十只风狼尸体脑壳中的魔晶核给撬了出来，这一使用林雷发现，这柄短刃明显要比自己的平刀要锋利不少。</p></body></html>