<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第三集 魔兽山脉 第二十章 - 黑色短刃（下）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第三集 魔兽山脉 第二十章 - 黑色短刃（下）</h2>
<p>只跟林雷距离四五米的黑衣人，从来没将黑色影鼠放在眼里，可是这个时候原本冷漠的心一下子惊恐了：“这是什么速度？”黑衣人极速地挥出黑色短刃。</p>
<p>很明显这个黑衣人要比第一个欲要杀林雷的杀手要强些，至少他面对黑色影鼠竟然来得及挥舞短刃。</p>
<p>“呼！”贝贝的锋利爪子猛然一挥。</p>
<p>“锵！”</p>
<p>贝贝的爪子跟黑色短刃猛烈撞击，黑色短刃猛然爆裂了开来，而贝贝地爪子紧接着狠狠地对着这位黑衣人的脑袋就是猛然一抓，直接抓的黑衣人脑袋碎裂，当场惨死。</p>
<p>“六级跟七级，差距太大了。”林雷看到这一幕心中也感叹。</p>
<p>不过贝贝可是连七级魔兽‘迅猛龙’都打的逃窜的恐怖影鼠，以贝贝的锋利牙齿、锋利爪子，杀死一名六级战士根本跟吃饭一样简单。</p>
<p>“嘶~~”林雷快速地跑过去撕裂了这个黑衣人背部衣服，直接抓住那个黑色包裹，也不顾其他直接转头又朝北方逃窜了，林雷脚下生风，整个人飘逸灵活，山林间几乎看不到林雷逃窜的痕迹。</p>
<p>过了一会儿，一群黑衣人终于赶到这了，看着2号的尸体脑袋的伤痕，那位黑衣人首领眉头紧锁。</p>
<p>“魔兽？”黑衣人脑海中一下子浮现了不少魔兽，“是六级青色影鼠？或者七级的紫色影鼠？还是七级的金色噬石鼠？”这种小爪痕，估计也只有鼠类的魔兽了。</p>
<p>在魔兽山脉中，有人说最令人恐惧的是遇到八级九级的魔兽，有人说是遇到恐怖的魔兽狼群，可是在黑衣人心中，遇到噬石鼠群，或者遇到影鼠群，那才是恐怖之极的。</p>
<p>噬石鼠，防御强，牙齿、爪子锋利。</p>
<p>影鼠，速度快，牙齿、爪子锋利。</p>
<p>成千上万的影鼠或者噬石鼠冲出来，别说他们这十几个杀手了，就是一只军队都可能被吞噬个干净。</p>
<p>“我们回去！”毫不犹豫，黑衣人首领下达了命令。</p>
<p>*******</p>
<p>崇山峻岭，怪石嶙峋，林雷这个时候已经跑入了一座山峰当中，一口气跑了百里地，林雷相信对方即使追也不可能追到自己。</p>
<p>“老大，快看看包裹里有什么？”贝贝这个时候催促道。</p>
<p>林雷心中也有些期待，愈是厉害的杀手一般包裹中的魔晶核就越多，当初第一个杀手就留给自己接近一万五千金币的魔晶核和魔晶石，不知道这位叫二号的杀手又留给自己多少。</p>
<p>打开了包裹。</p>
<p>“又多两套干净衣服了。”林雷看了一眼包裹中的衣服，而后从夹层中将那一包鼓鼓的袋子拿了出来，这2号可是比一开始的杀手在魔兽山脉中多呆了一个多月，实力又强上一些，所以――</p>
<p>林雷看着袋子中的魔晶核，不由倒吸一口凉气。</p>
<p>“这么多，而且大多是五级魔晶核，还有不少六级魔晶核。”经常得到魔晶核，林雷已经可以做到单从魔晶核的色泽来大概判定魔晶核的级别了，而后林雷立即开始仔细地计算起来。</p>
<p>“六级魔晶核9颗，五级魔晶核56颗，还有四级魔晶核12颗，还有七颗魔晶石。价值粗略算起来，也过两万金币了。加上之前的五万金币。也足有七万金币了。”林雷一算自己的收获，不由倒吸一口凉气。</p>
<p>七万金币！</p>
<p>这笔财富放在自己父亲面前，估计父亲会被震住吧。</p>
<p>踏入魔兽山脉的五十一天当中，单单属于同一个组织的两个杀手就送给了自己三万五千金币，还有这一个多月起来其他的杀手，加起来也有三万金币。自己一个多月杀魔兽赚取五千金币。</p>
<p>德林柯沃特这个时候也从盘龙之戒中出来了，笑看着林雷这幅模样。</p>
<p>“我总算感受到，为什么在魔兽山脉不少人喜欢暗杀别人，自己辛苦一个月才几千金币，杀死别人就可以将别人一两个月的收获全部获得。”林雷将这两个魔晶核袋子放在自己包裹当中，至于原先地包裹随便扔到杂草丛中。</p>
<p>“这七万金币，只有五千金币是我自己杀魔兽得到的，其他的，都是从杀手手里得到的。”林雷摇头感叹。</p>
<p>德林柯沃特摸着白胡子笑道：“看来你的年纪，反而帮了你大忙了，如果不是你再成熟点，估计也不会有这么多杀手对你下手了。”</p>
<p>“呵呵。”林雷不由笑了。</p>
<p>“德林爷爷，刚才听那杀手小队人员说的话，好像进入魔兽山脉是他们的测试？”林雷有些疑惑。</p>
<p>德林柯沃特淡然一笑：“林雷，玉兰大陆上任何一个能够长期屹立在大陆上的势力都有着自己的武力，而武力就是训练出来的，将自己的人马送到魔兽山脉训练，是一些大组织经常做的。”</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>“林雷，这个大陆上有很多势力你都是不知道的，其实……我也不知道，五千多年了，普昂帝国时代的势力恐怕早就陨落了。”德林柯沃特自嘲一笑说道。</p>
<p>林雷没有再多问，这个时候林雷却感到一股压力，玉兰大陆可比自己想象中还要复杂啊。</p>
<p>整理了一下包裹，林雷穿上一套背甲就背上包裹继续前进了，整个人灵活地前进在山林间，时而蹦跳过山石，时而攀爬大树，一路前进，可是当林雷翻越一座大山的时候――</p>
<p>这座山绵长数百里，山上树木极多，林雷这个时候正站在山崖边上，林雷如果要到对面的山崖需要飞跃过数百米的距离。</p>
<p>“好诡异的峡谷。”</p>
<p>林雷发现，峡谷两边的崖壁越是往两边，彼此距离越近，林雷便沿着山崖朝边缘处跑去，越是往边上跑，和对面崖壁距离就越近，当跑了四五里之后，这两边的崖壁竟然只有一米的距离，一步就可以跨过去。</p>
<p>“这边是这样，难道另一边也是这样？”</p>
<p>林雷一脚踏在这边的崖壁，另一脚踏在另外的崖壁。朝峡谷的另一端看去，看似这两条崖壁在远处又是靠近连了起来。</p>
<p>“诡异，诡异。”</p>
<p>林雷在魔兽山脉中也有段日子了，可是这么诡异地两条崖壁还真没见过。林雷朝下方看去，只见这峡谷中满是迷蒙的白雾，模模糊糊根本看不清里面有什么。</p>
<p>“深不可测。”林雷心中好奇的很，可是对于满是迷雾的峡谷心底也有着一丝警惕。</p>
<p>沿着峡谷崖壁边缘一边走，一边朝下方观看，林雷似乎想要靠两只眼睛发现这迷雾峡谷深处到底有些什么，这迷雾峡谷除了两条崖壁在两端连接外，还有一个诡异的地方。</p>
<p>迷雾峡谷，越是往下，两边的崖壁距离就越远。</p>
<p>比如上面两条崖壁只有数百米远，可下面两条崖壁距离却可能距离数千米，乃至于数十里。</p>
<p>“啊？那是……”</p>
<p>林雷整个人仿佛被雷电劈中一样，整个人仔细地看着对面崖壁上下方在迷雾当中若隐若现的一株小草，这株长在崖壁上的小草通体碧绿，可是这株小草本身却隐隐有着蓝色光晕流转。</p>
<p>“蓝，蓝心草，是蓝心草！”回忆在恩斯特学院图书馆中植物的图像以及描述，林雷的眼神也越来越亮，那长在崖壁上的小草正是抵消‘活龙血’对身体伤害的极为罕见的珍贵药材――蓝心草。</p></body></html>