<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第三集 魔兽山脉 第十三章 - 危机（上）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第三集 魔兽山脉 第十三章 - 危机（上）</h2>
<p>“呼，总算走了。”林雷这才暗松一口气。</p>
<p>林雷自己很清楚，他自己也就四级战士的实力，跟五级风狼近身战那是找死。唯有靠魔法。可如果没有足够的速度，怎么来得及念动魔法咒语，幸亏自己的速度挺快，这才造成如此成果。</p>
<p>“如果是六级魔法师来，也做不到比我好吧。六级魔法师来，以一般六级魔法师的速度，根本逃脱不了风狼的追杀，被一群风狼围攻，恐怕连魔法都来不及施展。”林雷这个时候愈加感觉自己当初修炼身体能力的明智之处了。</p>
<p>林雷看了一眼自己左手中指上的盘龙之戒，这盘龙之戒自从林雷长大后就已经戴在手指上了。</p>
<p>“也幸亏有盘龙之戒，否则我怎么能够一口气施展那么多的五级魔法！”</p>
<p>一般的五级魔法师，最多施展两次五级魔法恐怕就没有魔法力了，而林雷不同，他刚才施展了三次五级地系魔法‘碎裂之石’，一次‘重力术’，一次‘大地守护圣铠’，一次‘地突枪阵’。一共是六次的五级魔法。</p>
<p>主要原因就是――盘龙之戒。</p>
<p>盘龙之戒，是当年德林柯沃特无意中得到的，德林柯沃特在一次施展魔法的时候震惊的发现，同样的魔法，如果通过盘龙之戒施展，只需要原本六分之一的魔法力、精神力就可以做到同样的效果。</p>
<p>盘龙之戒，显然可以更好的沟通地系元素，更好的操纵地系元素。对精神力和魔法力负担都很低。</p>
<p>六分之一，说明什么？</p>
<p>比如一个圣域魔法师，他只能施展一次恐怖的‘毁灭风暴’，而拥有了‘盘龙之戒’后，他就可以施展出六次‘毁灭风暴’。如此恐怖的宝贝，德林柯沃特当初激动地被认定为是大地之母的恩赐，所以命名为‘大地之戒’。</p>
<p>神器‘大地之戒’。</p>
<p>这是德林柯沃特命名的，按照德林柯沃特的话说，在玉兰大陆上虽然也有其他极为厉害的宝物，可以令魔法师更加轻松地施展魔法，可是达到‘大地之戒’这种效果的，几乎没有。</p>
<p>而林雷得到盘龙之戒后，训练的时候发现――</p>
<p>“何止是地系魔法，就是风系魔法，甚至于是我那半吊子的火系魔法，通过盘龙之戒沟通天地元素，都只需要使用六分之一的魔法力、精神力。”林雷看向盘龙之戒，心底愈加高兴。</p>
<p>德林柯沃特这个时候也出现在林雷身旁。</p>
<p>“别看了，这盘龙之戒当年我得到，我可是从来不敢告诉别人，如果让别人知道，估计会有大量圣域强者来争夺这件宝贝，不过我也没想到，这盘龙之戒，不但对地系魔法有辅助，连风系、火系也都可以。”德林柯沃特赞叹不已。</p>
<p>林雷点头：“我以后也不会泄露出这个秘密的。”林雷很清楚这个盘龙之戒的珍贵，一旦消息泄露出去，自己恐怕会被披天盖地的整个玉兰大陆圣域强者给分尸了。</p>
<p>“老大，结束了？”这个时候小影鼠‘贝贝’的声音响起。小影鼠‘贝贝’这个时候正在不远处草丛边上，刚才小影鼠‘贝贝’并没有参战，而是在旁边悄悄的观看。</p>
<p>林雷微微一笑。</p>
<p>“呼，还挺疼的。”林雷看向自己胸口位置胸口，上衣破烂了，胸口的伤口还朝外渗透鲜血，这个时候林雷才细心地清理伤口，同时运转大地元素缓缓流转过伤口，伤口也在缓缓的聚合。</p>
<p>贝贝这个时候也盯着林雷处理伤口，似乎也为林雷感到紧张。</p>
<p>“老大，下一次这种情况我一定要出手了。”贝贝忽然传音说道。</p>
<p>“不用，除非你发现我一个人抵抗必死无疑的时候，你才能出手。否则……我来魔兽山脉试炼干什么？”林雷语气强硬的很，贝贝立即不出声了。贝贝早就想要大开杀戒了，只是林雷总是不允许。</p>
<p>这个时候，在距离林雷大概三十米处的草丛当中，一道黑影悄无声息地潜伏在那。</p>
<p>“刚才那场战斗，从头到尾这年轻人一共施展了六次五级地系魔法，虽然是五级地系魔法的威力，可是能够施展六次，应该是六级魔法师。战士力量，应该是四级左右。根据他行动间有风系魔法辅助，应该也会风系魔法。综合起来：六级双系魔法师，而且是四级战士。”</p>
<p>远处的黑影心中计算着。</p>
<p>“杀死他的把握有九成，可以出手。”黑影做出了判断。</p>
<p>林雷这个时候才经历过一场大战，很自然放松了开来，那个黑影依旧一动不动，在黑夜当中，没有丝毫声息的黑影。别说是林雷了，就是小影鼠‘贝贝’也无丝毫察觉。</p>
<p>地面的土黄色终于消散了。</p>
<p>重力术时间已过！</p>
<p>“就这个时候！”那一直潜伏不动的黑影，悄无声息地飘然而出，整个人如同迷幻的影子一样朝林雷飞掠而去。</p>
<p>林雷陡然感到一阵惊秫，整个人飞速朝旁边闪躲，同时转头朝后方看去，只看到一个黑衣身影手中持着一柄利刃直接朝自己刺来，那利刃反射出的寒光让林雷心头一惊，那双冷漠充满杀意的眼睛，更是让林雷心中一紧。</p>
<p>“好快的速度。”林雷连退，可是那黑影显然更快，那闪烁着黑光的利刃已经到了眼前。</p>
<p>“锵！”</p>
<p>林雷反手持着平刀抵挡，黑影手中的利刃狠狠地跟林雷手中的平刀交击了，只听得连续地清脆的撞击声，平刀“蓬”的一声就完全碎裂了开来，那碎裂的刀片还划过林雷的脸，留下一道血丝。</p>
<p>“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……</p>
<p>林雷的身前非常突兀地出现了七八道风刃，直接斩向了黑影。以如今林雷的实力，完全可以做到默发风刃。那七八道风刃劈在那黑影身上，那黑影体表黝黑的黑光流动，风刃就溃散了。</p>
<p>“黑暗属性斗气！”林雷一下子就判断了出来。</p>
<p>这七八道风刃虽然没有挡住黑影，可是也令黑影精神略微分了一下，林雷脚跟立即一转，整个人如同离弦之箭朝侧方极速跃起，那个黑影同样反应极快，|奇-_-书^_^网|以更快的速度跃向林雷。</p>
<p>在半空当中，对着林雷，那流动着黑色光芒的利刃就极速刺来，目标赫然是林雷心脏部位，这个时候林雷的脑海中闪过刚进入魔兽山脉所看到的那五具尸体的惨景，那五人也是胸口心脏被刺穿死的。</p>
<p>“死去吧。”</p>
<p>黑影自信心十足，黑光流转的利刃猛地刺在了林雷的胸膛，半空当中，林雷根本无法借力闪躲，只能瞬发出简单的防御魔法――土盾！一只体积只有正常土盾三分之一的小土盾出现在心脏胸前位置。</p>
<p>“哼！”</p>
<p>黑影冷哼一声，手中利刃竟然以更快速度刺入了土盾当中，对于黑影而言，土盾这种低级魔法根本没有什么阻碍。</p>
<p>这土盾当面积减少后，单位面积上防御力还是很强的，不过面对这利刃攻击，只能减缓速度却无法挡住，林雷感到胸口一阵剧痛，短暂时间内，利刃已经刺穿了这土盾。</p>
<p>“呦~~”</p>
<p>一阵恐怖的尖啸声，只见影鼠‘贝贝’突然出现在了黑影的手腕旁，影鼠那嘴巴张的完全可以吞掉拳头，那锋利地牙齿猛然一口咬在黑影的手腕上，只听得一声凄厉的惨叫，那黑影的手腕完全被咬掉了。</p>
<p>只剩下一只无力的断手抓着匕首，插在那覆盖一层小土盾的胸口上。</p></body></html>