<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第三集 魔兽山脉 第十七章 - 贝贝的实力（上）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第三集 魔兽山脉 第十七章 - 贝贝的实力（上）</h2>
<p>林雷站在马特的尸体面前，看了片刻只是低叹一口气，又情不自禁摸了一下腹部的位置。</p>
<p>这里也有一道伤口，一道差点要了他性命的伤口。</p>
<p>“你跟妮娜比，差的远呢。”林雷摇头叹息一声，这个马特跟他实际上也没多大的交情，也就在来的路上有过短暂的认识而已，短暂的认识，根本不足以令林雷信任他。</p>
<p>更何况……</p>
<p>经历过妮娜那一次，林雷又岂会那么容易将后背交给别人？</p>
<p>“吱吱~~~”小影鼠‘贝贝’这个时候也将马特背后的包裹给叼了过来，还急切地对林雷灵魂传音，“老大，快打开看看，看有多少魔晶核啊，这一个月来想要杀你的杀手，没有一个包裹中的魔晶核赶得上第一个杀手呢。”</p>
<p>德林柯沃特出现在林雷身旁。</p>
<p>“林雷，你养的这个小影鼠，好像喜欢数魔晶核了。”德林柯沃特笑着说道。</p>
<p>“好像有点。”林雷伸手将那个包裹给解开了，同时跟贝贝打趣道，“贝贝，这次你杀死这个叫马特的，好像没有用你那锋利的牙齿，而是用爪子。怎么不用你最厉害的牙齿了？”</p>
<p>贝贝直立起来，昂首骄傲的‘吱吱’直叫，同时传音道：“老大，我贝贝的实力可厉害着呢，我的利爪可不比我的牙齿差。而且这个马特太阴险了，咬他弄脏我的嘴巴。”同时贝贝还故意地装作嫌脏吐口水。</p>
<p>一个小老鼠竟然直立起来故意吐口水，那眼神实在太人性化了，林雷看到这一幕也笑了起来。</p>
<p>“好了，咦，贝贝，你看，这个马特包裹中的魔晶核还不少，有三十几颗，看来这一个月他也没有闲着。不过这三十几颗魔晶核当中，最好的也就五级魔兽晶核而已。”</p>
<p>林雷仔细统计了一下。</p>
<p>这三十几天来，他杀魔兽，或者反击杀死一些想要杀他的人，总共获得的魔晶核加起来足有三百多颗，三百多颗魔晶核的总价格，根据林雷的估计应该是在四万金币左右！</p>
<p>“四万金币，如果父亲知道，那……”想到将四万金币送到父亲面前，父亲的反应，林雷就感到心头一阵喜悦。</p>
<p>“你能够收获这么多，也很正常。”德林柯沃特在旁边说道，“你的三百多颗魔晶核当中，除了近五十颗是你自己杀魔兽得到的外，其他的都是从一些杀手的包裹当中得到。”</p>
<p>林雷点头承认。</p>
<p>当初第一想要杀自己的杀手，就带给自己足足一万五千金币，其他几个杀手加起来也就比第一个杀手略微多一点。</p>
<p>“魔兽山脉非常危险，所以进入魔兽山脉一般都是好些人联手一同进入。而杀手一般不会攻击一群人，因为杀手最擅长的是在瞬间杀死敌人。所以杀手一般会对单独的一人进行下手。”</p>
<p>德林柯沃特忽然笑了起来，白胡子都翘了起来，“林雷，你看看你，别看你长的人高马大的，可是脸上依旧存在的稚气，还有嘴唇上的绒毛都说明了一件事――”</p>
<p>“你还是个少年！”</p>
<p>德林柯沃特哈哈大笑着，“林雷，在诺大的魔兽山脉当中，你说那些杀手发现一个脸上有着稚气的少年独自一人进行试炼，他们会不会放过你呢？所以，短短一个月，你就遇到了好几个杀手。”</p>
<p>“而那些呼朋唤友一起来的人，可能一个月都碰不到一个杀手。当然我们在进入魔兽山脉的时候，那五个人算是例外。一是他们实力不够强，二是杀手实力太强，不过那个杀手最后却命丧在贝贝手里。”</p>
<p>林雷也笑着点头。</p>
<p>自己今年才十五岁，虽然身体有一米八了，可是只要有点眼光的还是看得出来林雷只是一个少年。</p>
<p>“一般五级、六级的魔法师，在魔兽山脉中一个月估计也只能获得几千金币而已。而且这几千金币还是拼命换来的，毕竟魔兽山脉中实在太危险了。”德林柯沃特感叹说道。</p>
<p>林雷点头赞同：“是很危险，我到现在一直在外围区域试炼，遇到的魔兽最多六级魔兽，可是就有几次都受伤了，如果不是盘龙之戒，如果不是我既是地风双系魔法师又是我还是四级战士，如果不是还有着‘贝贝’，我独自一个人恐怕早就完蛋了。”</p>
<p>看向小影鼠‘贝贝’，贝贝这个时候正拨弄着魔兽晶核玩呢。</p>
<p>平静了心情，林雷将那些魔兽晶核收拾好，而后便带着影鼠再次出发了，继续魔兽山脉的试炼旅程。毕竟按照林雷当初的计划，可是准备在魔兽山脉中度过两个月的。</p>
<p>……</p>
<p>每一天，林雷都是跟魔兽厮杀，魔法跟战士的攻击配合的愈加精妙，地系、风系的魔法的实际使用经验也越加的丰富，而林雷受伤的概率也越来越少，当然随着林雷不自禁地微微朝魔兽山脉核心区域靠近，六级魔兽数量也愈加多了，林雷每天也愈加警惕了。</p>
<p>在林雷进入魔兽山脉的第四十六天。</p>
<p>“哗~~~”</p>
<p>平静的湖面忽然产生了波纹，只见一人影从湖底冒了出来，正是林雷，林雷用一块布随意擦拭着全身。</p>
<p>小影鼠‘贝贝’在岸上看林雷洗澡也羡慕的很，‘吱吱’叫了声便直接腾空跃起，而后直接冲入了湖水当中。林雷看到这一幕只是笑了笑，而后继续洗澡了。</p>
<p>“哈哈，别闹，贝贝，别闹。”林雷忽然忍不住笑了起来。</p>
<p>“原来老大你也怕挠痒痒。”小影鼠兴奋地从湖面跃起，乌溜溜的眼睛掠过一丝得意之色。</p>
<p>林雷笑了笑便上了岸，从包裹当中取了一套干净的衣服换了起来，洗澡之后换上干净衣服果真清爽舒服的很。而后林雷将原先的一套脏衣服在湖边洗了洗，便凉在了旁边的树枝上，林雷一跃便跃到另外一个大树的树杈上，半躺了下来看着小影鼠‘贝贝’在湖水中嬉闹。</p>
<p>只见‘贝贝’欢快地一会儿从水面跃出，一会儿又冲入水底，一会儿有徜徉在湖面上……</p>
<p>“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……</p>
<p>地面忽然发出的轻微的震动声，而且听那震动的节奏很像步伐的节奏，林雷不由心中一震，直接朝声音源处――南方百米之外看去，只见一高大模糊的影子出现在湖水南边的密林当中，可仅仅一会儿，林雷就清晰看到了目标。</p>
<p>足有两层楼高的庞大身躯，那一块块如同盾牌一样大的火红色鳞甲，还有着那粗壮的覆盖着鳞甲的四肢，特别是那条足有大半个身躯长的尾巴，如同鞭子一样灵活迅速，那和灯笼一般大小，如红宝石一样红的诡异的双眼更是盯着湖面，鼻孔中还时而喷出的蕴含硫磺气味的白色气流。</p>
<p>林雷整个人仿佛被踩到尾巴的猫一样，全身一下子紧张、激动了起来。</p>
<p>“迅猛龙，七级魔兽‘迅猛龙’！”</p></body></html>