<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第三集 魔兽山脉 第二十一章 - 迷雾山谷(上)</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第三集 魔兽山脉 第二十一章 - 迷雾山谷(上)</h2>
<p>《龙血密典》欲要修炼，必须引动体内龙血战士血脉，而要引动体内龙血战士血脉只有两个方法，一是体内龙血战士血脉达到最基本的界限，第二个则是痛饮活龙血来引动。</p>
<p>而痛饮活龙血，非常的危险。</p>
<p>龙血浇灌身体都让人痛的要命，更别说喝进肚中了。然后世间万物一物降一物，蓝心草正是配合活龙血的最佳植物，然而蓝心草极为珍贵，林雷也打听过价格。</p>
<p>一株蓝心草，价值数万金币，还是有价无市。而且德林柯沃特当初还说过：“活龙血霸道无比，一般一株蓝心草是不够的，如果喝的龙血多，需要的蓝心草则是更多。”</p>
<p>一株蓝心草都那么贵了，林雷买的起吗？恐怕自己一个多月赚取的七万金币，也只能购买一株蓝心草。</p>
<p>“蓝心草，蓝心草，老天真是眷顾我。”林雷心中一阵喜悦。</p>
<p>林雷脚下用力，猛然跃起直接跃出十几米落到了对面的山崖上，而后立即默念起魔法咒语，仅仅一会儿林雷的身体便被风系元素包裹了，同时身体还有着气流环绕。</p>
<p>风系五级魔法――漂浮术。</p>
<p>林雷只能做到身体漂浮却无法进行飞行，漂浮只是能够直上直下而已，林雷跨前一步，整个人凌空站在峡谷上方，而后林雷缓缓开始下降了，逐渐深入迷雾峡谷。贝贝羡慕地站在林雷的肩头跟随林雷一同深入，贝贝虽然实力比较强可是却无法飞行。他不是飞行类的魔兽，所以要自己飞行只能突破成为圣域魔兽才有可能。</p>
<p>迷雾峡谷中迷蒙的尽是腾绕翻滚的白雾，随着深入，林雷也发现两边崖壁距离越来越远，而此刻林雷已经飞到了蓝心草的旁边。</p>
<p>“蓝心草，绿叶碧绿，隐约有着蓝色光晕流转，蓝心草入手冰凉，草叶撕开会有碧绿色液体，入口清爽。”林雷还记得恩斯特学院图书馆中关于蓝心草解释中最基本的几句。</p>
<p>看着这棵长在崖壁上的蓝心草，在微风中起伏的蓝心草，林雷深吸一口气，而后小心地将蓝心草给拔了出来。</p>
<p>“果然冰凉。”林雷抓着蓝心草感到这蓝心草就和冰块一样，立即将这蓝心草放入背后的包裹当中，而后又小心朝四面八方看去，“不知道还有没有蓝心草！”</p>
<p>能够长出一株蓝心草，就能够长出第二铸蓝心草。</p>
<p>漂浮术之下，林雷整个人小心缓慢朝下方下降，同时林雷也竭力朝下面观看，白雾翻滚腾绕，一切都显得模模糊糊，林雷也隐隐约约看到了这崖壁上有着藤曼缠绕。</p>
<p>“好大！”</p>
<p>越往下飞行，林雷就发现这峡谷下方的范围是多么的宽广，上面峡谷两边最大距离也就数百米，然后现在林雷却敢肯定，两边崖壁距离最起码有数千米远了，因为他一直靠近一边崖壁飞的。单靠崖壁斜的角度以及自己飞行的距离，就能够推测出来。</p>
<p>“吼~~~”</p>
<p>“噶~~~”</p>
<p>各种低沉的吼叫声在下方偶尔响起，而且响起的方位还不同，单单听声音最起码有魔兽过百，林雷心中不由一颤：“魔兽，下方有很多魔兽！”林雷单单从声音很容易就判断出来。</p>
<p>林雷整个人不由贴近石壁，同时还用手抓着那些藤曼，小心缓慢地下降。</p>
<p>“老大，我感到下面有危险。”贝贝忽然对林雷灵魂交流说道。</p>
<p>林雷也感到心提到了嗓子眼，越是往下下面魔兽的声音愈加清晰，那些吼声低沉有力，肯定是那些大型魔兽的声音，而一般大型魔兽没有一个是弱的。实力强的魔兽不一定体积大，可体积巨大的，一定实力强。</p>
<p>“蓝心草！”</p>
<p>忽然林雷看见在远处下方的石壁上长着一株蓝心草，蓝心草周围尽是绿色的藤曼等植物，而林雷本来就不是胆小的人，这时候再看到蓝心草，林雷双手攀爬着蔓藤，控制自己悬浮过去。</p>
<p>然而林雷这个时候根本没有注意到――</p>
<p>在蓝心草周围那些绿色藤曼植物当中，有着一条长足有二十余米，足有两人环抱粗的巨大绿色蟒蛇在其中，那巨型绿色蟒蛇体表也有藤曼环绕，加上它本身是绿色的，在隐隐约约的迷雾当中，林雷根本没发现这么一条巨型蟒蛇。</p>
<p>随着下降，林雷越来越靠近蓝心草了。</p>
<p>“老大，小心，是魔兽蟒蛇！”贝贝忽然灵魂传音急切道。</p>
<p>“蟒蛇？”林雷心中一颤。</p>
<p>蛇类的魔兽大多是极强的，即使最弱的三角毒蛇也是六级魔兽，林雷立即小心地仔细观察前方，此刻林雷离那绿色巨型蟒蛇也只有不足百米的距离，仔细这么一观察顿时发现了这么一条巨型大蟒蛇。</p>
<p>“呼！”林雷倒吸一口凉气。</p>
<p>那足有二三十米长，那如同水缸一般粗的巨大体型令林雷心中一颤：“绿纹巨蟒，七级魔兽‘绿纹巨蟒’。”林雷心中一下子浮现了关于绿纹巨蟒的讯息。</p>
<p>林雷这个时候也知道为什么这个峡谷有着如此多的白雾了。</p>
<p>“水雾术只是一级水系魔法，水系七级魔兽‘绿纹巨蟒’吞吐间就可以在周围形成无尽的白色水雾，而这个峡谷如此多、如此浓密的白雾，绝对不止一头绿纹巨蟒。”</p>
<p>林雷一下子就推断出来。</p>
<p>峡谷底部宽就足有数十里，深足有数十里，如此大的峡谷完全被白雾充斥。由此可以想象到底有多少绿纹巨蟒了。那条潜藏在崖壁绿色植物中的绿纹巨蟒忽然动了，那硕大的头颅朝向林雷，蟒首那双让人心寒的眼睛更是死死盯着林雷</p>
<p>“赫~~”</p>
<p>一声恐怖的叫声从绿纹巨蟒口中响起，同时绿纹巨蟒极速飞窜而来。</p>
<p>“吼~~”“嘎~~”“嗷~~~”……整个谷底中此起彼伏地响起各种魔兽叫声，同时还有沉重极速的奔跑声，林雷目光一扫就看到下方已经有十几只庞大的爬行动物过来了，而这十几只还只是极少一部分，被白色迷雾覆盖着的魔兽还有更多。</p>
<p>“走！”</p>
<p>面对绿纹巨蟒的攻击，林雷只是极速朝上方飞行，控制风系元素力量，当悬浮力远远超过体重，整个人朝上方飞行速度就快的惊人，在飞行的时候林雷已经看到从另外一个方向也有一条绿纹巨蟒沿着崖壁极速窜行而来，那森冷的眼睛也死死盯着林雷，不停地‘赫~~’的叫着。</p>
<p>“嘎嘎~~~”</p>
<p>尖锐的鸣叫声响起，只见峡谷底部数十只庞大的飞鸟追了过来。</p>
<p>“翼鸟龙，是翼鸟龙！”林雷脸色刷的就白了。</p></body></html>