<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第三集 魔兽山脉 第十二章 - 群狼 (下)</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第三集 魔兽山脉 第十二章 - 群狼 (下)</h2>
<p>这个时候二十多只风狼将林雷包围起来，过百道的深绿色风刃，几近布满了林雷周围狭小的空间。</p>
<p>避无可避！</p>
<p>林雷整个人陡然动了，极速地脚下猛然一蹬，身形如离弦之箭直接朝前方的一棵大树跳跃而去，可是风刃密密麻麻太多了，依旧有十几道风刃劈在了林雷的身上。</p>
<p>“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……</p>
<p>风刃如同劈在坚韧布革上一样，林雷整个人也被风刃劈的空中方向变幻，林雷双手急忙抓住一根横生的树枝，整个人一个翻越就朝大树上面爬了上去，急切地爬到二三十米高处，林雷才停下，朝下方观望。</p>
<p>“真是够危险的。”</p>
<p>林雷暗松一口气，这个时候林雷的体表流动着一层犹如岩石颜色的铠甲，这层铠甲表面还流动着淡淡的一层土黄色光芒，那浓郁的地元素气息也散发开来。</p>
<p>地系魔法――大地守护圣铠！</p>
<p>大地守护圣铠，最起码五级魔法师才能布置而成，五级魔法师、六级魔法师布置出的大地守护圣铠都是地系元素聚集形成岩石形态而成，岩石形态的守护圣铠，防御力已经是比较强了，可以防御同等级威力攻击数次。</p>
<p>这些风刃，也就三级、四级的威力而已。</p>
<p>“吼~~~”一声愤怒地低吼。</p>
<p>林雷朝下方看去，只见下方的二十多只风狼脚底都生风，二十几只风狼猛然跳跃起来，那为首的两只风狼竟然跃起十几米，直接跃上了那粗粗的大树枝杈位置，那有力的狼爪抓在枝干上，站的极为的稳。</p>
<p>魔兽‘风狼’，平衡性极强，爬树对于他们而言并不难。</p>
<p>“不怕你们爬树，怕的是你们不爬树。”林雷感到体内的血液开始沸腾了，愈加危险的情况，愈是在生死之间，反而使得林雷心底愈加兴奋。</p>
<p>论爬树的能耐，魔狼是要比人类弱上一些的，林雷整个人快速地跳跃在一棵棵大树之间，这一群风狼也怒吼着追杀着。</p>
<p>在魔兽山脉外围区域，风狼群绝对是最强的存在，一般就是六级战士遇到这么一群风狼也只有逃避。毕竟六级战士的身体强韧程度也架不住这些风狼的一爪子。</p>
<p>林雷、二十多只风狼就在二十多米的高处开始追逐了起来，为首的两只风狼速度比林雷还要快上一截，林雷只能极速地不断改变方向躲避，为首的其中一只风狼口中陡然射出数道风刃，林雷立即改变方向闪躲。</p>
<p>“哗！”数截枝干被风刃截断，跌落地面。</p>
<p>“噗哧！”</p>
<p>为首的一只风狼的利爪划过林雷的后背，那大地守护圣铠都震颤了数下，土黄色光芒都闪烁了几下。</p>
<p>“嗤！”“嗤！”“嗤！”……</p>
<p>风狼首领速度太快了，而且也灵活的可怕，那利爪接连几次抓在林雷身上、头部、颈部等位置，幸亏大地守护圣铠乃是魔法元素聚集而成，可以改变形态，也可以流转在头部形成头盔来保护。可是在风狼首领的接连攻击下，大地守护圣铠土黄色光芒也不停闪烁着。</p>
<p>“这风狼首领速度太快了吧，大地守护圣铠快撑不住了。”</p>
<p>林雷一咬牙，直接朝上方爬去，越爬越高，论体重人可比风狼轻的多，而且攀爬的本领人也要比风狼强些，当林雷爬到八十朵米的高处的时候，下方的风狼已经无法再爬了，那些风狼只能吐出一道道风刃射向林雷，林雷灵活的闪躲，实在躲不过的，才直接用大地守护圣铠硬挡。</p>
<p>“这么高摔下去，难道你们还不死？”林雷口中快速地默念魔法咒语，在如此危险境地下还可以保持心境平静，这也是长期保持心态宁静进行石雕训练的结果。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>一道风刃劈在大地守护圣铠上，处于崩溃边缘的大地守护圣铠终于溃散了，化为土黄色光芒消散在天地间，而接连的一道风刃也极速劈了过来，而林雷一下子就发现了。</p>
<p>“普通风狼的风刃，只是相当于三级魔法师发出的风刃，还杀不死我四级战士。”林雷继续默念着魔法咒语，任凭那一道风刃劈在身上，“嗤嗤~~”伤口血肉翻出，一道可怖的伤口出现在胸膛上，鲜血流出。</p>
<p>林雷只是眉头微微一皱，继续默念着魔法咒语。</p>
<p>“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……</p>
<p>过百块有头颅大小的石头，表面流动着土黄色光芒，这过百块石头密集地朝后面二十几只风狼砸了过去，特别有三十几块石头狠狠砸在两只风狼首领身上，两只风狼首领被迫被砸落下去，这些石头实在太多了也太密集了，只听得“嗷~~”的一阵狼嚎声，一只只风狼砸落了下去，连树枝也被砸断跌落下去。</p>
<p>这一招一出，绝大多少风狼都被砸地掉落下去，可这些风狼反应也很灵活，加上皮毛防御够强，砸落下去爪子却有力地抓向枝干，也就一些风狼受了一些轻伤，没有风狼死亡。</p>
<p>“伤口看起来可怕，可是却不深，不过也不能这么流血下去。”林雷的右手上忽然冒出火焰，那冒出火焰的右手就那么的按在伤口位置，只听得‘嗤嗤’的声音，林雷也不由倒吸一口凉气，眉头也皱了起来。一阵烤肉味道也从林雷胸口位置弥漫开来，林雷的胸口伤口就被烤地聚合起来，可是却留下难看的伤疤。</p>
<p>林雷在做这个动作的时候，也趁机立即快速窜行，跳跃在一个个树杈之间，一口气跑的老远，然后直接朝地面跳下，八十几米的高度林雷直线坠落，不过林雷体表有气流环绕，林雷整个人掉落的速度还是不快的，在落地的过程当中，林雷就已经默念起了魔法咒语。</p>
<p>那群风狼也在后面追了过来，紧紧一会儿就追了过来。</p>
<p>两只风狼首领最快的落地，而后低吼着看着林雷，它们冰冷的眼眸当中都有着一丝疑惑，林雷为什么不跑了？智慧极高的魔兽这个时候也担心林雷有着什么手段。</p>
<p>“吼~~~”两位风狼首领其中一个一声低吼，立马一只四级魔兽风狼听到命令，直接朝林雷跳跃而去。</p>
<p>林雷陡然跃起，单手一指远处集结的一群风狼，低声喝道：“重力术！”</p>
<p>地系魔法――重力术！</p>
<p>这是一个非常恐怖的地系魔法，是运用控制大地的地系元素流动，调整某一块地区域范围内的引力，导致被攻击者所受到的压力急剧增加。重力术最起码达到五级魔法师才能施展。</p>
<p>而越强的地系魔法书，施展出来的‘重力术’威力越大。</p>
<p>“嗡~~~”</p>
<p>空气一阵颤动，以林雷为中心，范围百米内的地面泛起淡淡的土黄色，凡是在这范围内的风狼全部感到受到了惊人的压力，那只跃起的风狼也因为急剧增加的压力不由坠下，其他的一群风狼眼中也有了一丝惊恐，为首的两只风狼却是怒吼着不顾一切的朝林雷袭来，可是很明显，这两只为首的风狼速度连过去一半都不到了。</p>
<p>“你们速度骤减，我可没影响。”林雷体表也流转着土黄色光芒，似乎和地表的土黄色光芒交相辉映。</p>
<p>重力术的地系元素是有着特殊的波动，不同的地系魔法师施展出来都有着一些区别，只要完全掌握地系元素的波动，就可以靠地系元素，抵消重力术的影响。</p>
<p>敌方速度骤减，自己速度要比对方快的多，林雷灵活地在闪躲起来，同时口中也快速地默念起了魔法咒语。</p>
<p>“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”……</p>
<p>数十根地突枪在风狼群中的脚底下突兀地冒出来，那锋利的地突枪竟然直接刺破了七只风狼的腹部肚皮，鲜血流的一地。还有几只风狼也被锋利的地突枪刺的重伤。</p>
<p>“吼~~”</p>
<p>为首的两只风狼急了。</p>
<p>在重力区域范围内，它们速度连过去一半都不如，根本拦截不住身形灵活的林雷。如果面对面，五级风狼绝对可以杀死林雷，可是他们无法靠近林雷！以林雷五级魔法师的修为，对付他们并不难。</p>
<p>“吼~~”一声低吼。</p>
<p>那为首的两只风狼毫不犹豫地转头就跑，其他十几只活着的风狼也立马跟着溜走了。在黑夜当中，这十几只风狼转眼功夫就消失在林雷的眼界内，这个时候林雷整个人窜起，如同劲风一样掠过三只重伤来不及逃脱的风狼。</p>
<p>“蓬！”“蓬！”“蓬！”</p>
<p>连续三脚，狠狠地踢在三只重伤的风狼脑袋上，一阵头骨碎裂声，这三只风狼立即倒地不起。连那七只已经被地突枪开膛破肚的风狼，一共十只风狼死了，而林雷因为剧烈运动，原本被火烤的聚合的胸口伤口又裂开了，鲜血朝外渗出。</p></body></html>