<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第三集 魔兽山脉 第十五章 - 残酷（上）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第三集 魔兽山脉 第十五章 - 残酷（上）</h2>
<p>在魔兽山脉的一处水源旁林雷处理了一下伤口，吸收地系元素修复伤口，大地之母是最慈善，最无私的。脚踏着大地，感受着大地对身体的缓缓改善，林雷心中一片宁静祥和。</p>
<p>林雷如今的包裹已经换了，自己的包裹无论是皮革质量，还是内部设计都远远不如那个杀手的包裹，那个杀手的包裹内部的分层以及锁扣等布置，只要那一根锁扣拉紧了，内部的东西都会夹的紧紧的，背在身上也丝毫不会影响动作。而且那个杀手的黑色短刃也锋利的多，使用起来也算是顺手。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>林雷身形灵动，悄无声息地行进在山林间，一般的一级二级小魔兽林雷都是懒得理会了，一般都是三级、四级魔兽。如果碰上单独的五级魔兽，林雷也敢斗上一番。</p>
<p>随着朝魔兽山脉深处深入，林雷便经历了一次次血腥残酷的战斗，经历了数次潜伏在暗处的刺杀，在一次次的战斗中，林雷身上的伤口也越来越多，同时林雷的心也越来越坚韧。</p>
<p>生死之间的战斗，令林雷的心性愈加的坚韧，手段也愈加的狠辣。</p>
<p>转眼，林雷就已经在魔兽山脉中呆了一个月。</p>
<p>******</p>
<p>一个月后，魔兽山脉中一溪水旁边的大树顶端。</p>
<p>左脸上有着一道浅浅的伤痕，林雷弓着身，如同潜伏在树上的猎豹一样。</p>
<p>此刻，林雷正躲在密集的树叶当中朝下方小心地看着，距离林雷所在的大树几十米处有着一条小溪，而那溪水旁正有一只强壮的嗜血战猪，嗜血战猪的鼻子上有着血红的独角，全身的肌肉坟起，那青筋更是如同老树树根一样扎在嗜血战猪全身。</p>
<p>嗜血战猪，五级魔兽，火属性！</p>
<p>“这嗜血战猪皮厚，防御非常的强，地突枪恐怕刺不破它那一层厚皮。”</p>
<p>林雷心中一动，便做出了决定，当即嘴唇无声的动着，默念着魔法咒语，渐渐的林雷身旁的风系元素开始汇聚了起来，而后一道青色的半透明标枪出现在了林雷身前，标枪尖端还有着风系气流涌动。</p>
<p>风系五级魔法――风之咆哮！</p>
<p>“咻！”</p>
<p>一道尖锐刺耳的声音响起，那真空标枪以一种恐怖的速度猛然朝下方射去，林雷整个人也猛然朝大树树冠跃下，几乎是尾随着这半透明的标枪朝下方冲了下去。</p>
<p>那正在喝水的嗜血战猪听到那刺耳的声音不由抬头看去，可是这标枪速度太快了，一会儿距离嗜血战猪只剩下数米距离。标枪因为速度几块，在枪端更是形成了环形气流。</p>
<p>“吼~~~”嗜血战猪愤怒地一声低吼，鼻子上那血红色独角猛然朝标枪顶去。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>风之咆哮形成的真空标枪狠狠撞击在嗜血战猪的额头部位，真空标枪当即轰然溃散开来，而被风系五级魔法这么一攻击，嗜血战猪也四肢情不自禁半跪了下来，额头部位更是被撞击地有了一丝血痕。</p>
<p>“噗哧！”</p>
<p>嗜血战猪还没反应过来，紧接着‘风之咆哮’后面的林雷手持着那柄锋利的短刃，强劲有力地便狠狠地刺在了嗜血战猪额头中央部位，那柄黑色短刃直接刺入脑袋内部，在刺入的霎那，林雷立马火速后退。</p>
<p>“吼~~”</p>
<p>被刺入要害的嗜血战猪疯狂地怒吼，全身火焰冒起，同时疯狂地朝前方乱冲，那恐怖的气势骇然之极。可是冲了十几米便无力的倒地了，四肢抽搐地颤抖两三下便不动了，全身地火焰也消散了。</p>
<p>“五级魔兽当中，嗜血战猪跟嗜血铁牛应该属于智慧最低的吧。”林雷走到嗜血战猪尸体面前，拔出那柄短刃，顺便也取出了那颗火属性的五级魔兽晶核。</p>
<p>回想起这一个月在魔兽山脉的生活，林雷心中也不得不承认，虽然如今依旧是五级双系魔法师，依旧是四级战士，可自己如今的战斗力可比刚入魔兽山脉中要强的多。</p>
<p>数次经历生死，身上的那道道伤痕就代表了这一个月的残酷。</p>
<p>特别是――</p>
<p>自己的腹部有着一道非常恐怖的伤口，那一次他真的到了鬼门关，最后还是小影鼠将他救回来的。</p>
<p>这道伤口不是魔兽留下的，而是一个非常可爱的少女。</p>
<p>“当初我真的相信她了，相信她的朋友都被杀了，只剩下一个受伤的她。”林雷想到两个星期前发生的事情还感到一阵后怕，那个女孩看起来真的太善良清纯了。</p>
<p>林雷发现她的时候，另外三个男人和另外一个少女已经死了，只剩下惊恐害怕的她。</p>
<p>林雷不自主地去安慰她，帮助她，照顾她。当初这个女孩似乎受到了很大的打击，惊恐的很。每次晚上都要林雷抱着她，她才能够安静的睡觉，每天看到这个女孩睡觉恬静的模样，林雷也感到心中一阵喜悦。这种日子过去了三天，在第三天的时候，她同样在林雷怀里安静的睡觉。</p>
<p>可是很突兀地这个女孩子用一柄匕首刺穿了毫无警惕之心的林雷的腹部。</p>
<p>而紧接着，暴怒地影鼠‘贝贝’体型竟然诡异地长了一号，那嘴巴猛然一口将那个女孩整个脑袋给咬碎，当场杀死了那个女孩。而后‘贝贝’又恢复了原样。</p>
<p>可是林雷的腹部伤口流血不止，小影鼠‘贝贝’最后使用了黑暗系魔法才封住了伤口。</p>
<p>“当初我该听德林爷爷话的，还是经验太少了。”林雷想起来也暗叹，当初德林柯沃特警告他几次了，最后见林雷固执地要照顾那个看似可怜的少女，德林柯沃特也没有任何办法了，不过依旧要求林雷救人就算了，千万别让那个女孩贴身靠着。</p>
<p>可是，这个女孩当时极为的惊恐，不抱着自己无法安然熟睡的，最后林雷还是安慰她抱着她，一起安然睡觉。</p>
<p>“真的想不到，她的表演能力会这么强，我那样对她，她还能够那么绝情地对我。”林雷心中感叹一声，每次想到那个女孩刺穿自己腹部的时候，那女孩狠辣的目光，就感到一阵心寒。</p>
<p>什么导致，这个女孩会这么无情？</p>
<p>难道自己整整三天对她的照顾，一点没有让她感动？</p>
<p>“幸亏德林爷爷一次次劝诫我，我才没有告诉她贝贝的真正实力。”林雷不得不承认，自己这条小命算是德林爷爷跟小影鼠救下的。</p>
<p>“林雷，想什么呢？又想到那个女孩了？”德林柯沃特出现在林雷身旁。</p>
<p>德林柯沃特看到林雷这幅表情就猜的出来，女孩匕首的那一击给林雷的伤害是很大的，不单单是身体的伤害，还有心的伤害。从那一天起，林雷便不会轻易相信人了。</p>
<p>德林柯沃特早看出那个女孩有问题了，敢进入魔兽山脉中的人，会因为死人而恐惧到那个地步吗？</p>
<p>可惜，林雷依旧被那个女孩的‘表演’征服了，以为这个女孩多么可怜。</p>
<p>“林雷，这个女孩表演算什么，我当年在普昂帝国的时候，看过多少其他国家的间谍，那些间谍可以伪装几十年，令人无法察觉。做戏的本领远远超过你的想象。”德林柯沃特淡笑着说道，“记住，不要对一个陌生人轻易放松警惕。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>“吱吱，吱吱~~~”小影鼠‘贝贝’在林雷旁边又叫了起来。</p>
<p>林雷抬头看去。</p>
<p>小影鼠‘贝贝’这个时候从旁边也跳跃过来，蹦跳到嗜血战猪尸体上。</p>
<p>“老大，你什么时候到魔兽山脉核心区域啊？”贝贝有些不满地灵魂传音说道，“在现在这些地方，遇到最强的也就六级魔兽，没多大挑战性啊。我要挑战七级魔兽，老大，我要挑战七级魔兽！！！”</p>
<p>林雷看了一眼小影鼠：“好了，别太骄傲了，还说六级魔兽没有挑战性，上次的青风雕首领，你奈何得了它吗？”</p>
<p>“不怪我啊。”贝贝小爪子摸了摸自己鼻子，哼了声说道，“老大你看到的，那青风雕首领就是在空中不下来，风刃好像不要魔法力的一样疯狂的乱发，我难道任凭他攻击啊！”</p>
<p>林雷笑了笑。</p>
<p>小影鼠‘贝贝’的实力，经过几次战斗林雷已经有一定的认识了，单论速度，小影鼠‘贝贝’达到了一个恐怖的地步，只是因为体积限制，攻击也只能靠爪子和嘴巴。对付六级魔兽还是有把握的，只是对付七级魔兽，恐怕就有难度了。</p>
<p>就在这个时候，林雷眉头一皱，警觉地转头朝远处看去，只见一模糊的人影出现在视野内。</p></body></html>