<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第三集 魔兽山脉 第十六章 - 残酷（下）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第三集 魔兽山脉 第十六章 - 残酷（下）</h2>
<p>“林雷，竟然是你，太好了。”只听到一阵喜悦的声音，一名精瘦的青年快速小跑了过来，这名青年正是跟林雷在前往魔兽山脉的路途中认识的。当初的另外两人，自己同班学员‘德沙特’以及莽大汉‘卡瓦’都死了。</p>
<p>当时，面对风系弓箭手，林雷施展了地系魔法‘地突枪阵’的时候，敏捷的五级战士‘马特’就趁机逃逸了，不过林雷心中也没有在乎对方先逃。毕竟马特跟自己也没什么交情。</p>
<p>说实话，那三人当中林雷也就对自己的同班学员‘德沙特’有点信任，那个莽大汉‘卡瓦’给他印象也算不错，唯有这个‘马特’在林雷心中印象最一般。</p>
<p>“原来是马特，没想到分别一个月后，我们能够在魔兽山脉见面。”林雷依旧很平静。</p>
<p>马特却表现的非常兴奋：“实在太好了，这一个月在魔兽山脉中我都几次差点成为魔兽的点心，幸亏命大，咦，嗜血战猪？林雷你杀了嗜血战猪？真是厉害啊。”</p>
<p>林雷笑了笑。</p>
<p>“我肚子都饿了，听人说嗜血战猪的肉跟嗜血铁牛的肉，都非常的有劲道，咀嚼起来也带劲，我午餐还没吃，你不介意分我一点嗜血战猪肉吧。”马特开着玩笑说道。</p>
<p>嗜血战猪体型那么大，全身肉绝对有好几百斤，恐怕十人来吃都足够了。</p>
<p>“当然不介意。”林雷翻手取出短刃便要去肢解了嗜血战猪。</p>
<p>“林雷，不用你来，这嗜血战猪可是你的战利品，怎么还能够让你忙呢，我来，我的烤肉技术可是很厉害的。”说着马特就朝嗜血战猪走去，同时抽出了腰间的短刀。</p>
<p>马特耍起那柄短刀，轻松地开始肢解起了嗜血战猪，不过他也就将嗜血战猪的四肢、舌头、尾巴全部给分隔开来，还在旁边的小溪当中洗干净。</p>
<p>“老大，他的手法挺熟练的，好像不比你差哦。”小影鼠‘贝贝’跳到林雷的肩膀上，灵魂传音说道。</p>
<p>林雷转头看了肩膀上可爱的小影鼠‘贝贝’一眼，心中却有些感叹，外人看到这么一只黑色小影鼠，恐怕会以为它真的只是普通的黑色小影鼠，没有太大的威胁。可是实际上――</p>
<p>林雷依旧记得，小影鼠‘贝贝’暴怒之下，杀死那个黑影杀手，以及杀死那个伪善的小女孩的恐怖场景。</p>
<p>“人不可貌相，这魔兽也不可貌相啊。”林雷心中感叹。</p>
<p>而那个马特这个时候却非常迅速地架起了烤架，还从身上的包裹中取出了一些粗盐着料：“林雷，这嗜血战猪的大腿肉绝对有劲道，还有这战猪的舌头又嫩又香，还有那个猪尾巴滋味也很不错呢。”</p>
<p>嘴上说着，马特已经熟练地将战猪舌头、猪尾巴给切成了好几份。看着马特用火石点燃了木材，即使林雷会火系魔法，也一直在旁边没插手，看着马特快速地不断地烤着。</p>
<p>过了许久。</p>
<p>“差不多了，尝尝。”马特非常热情地将一只猪大腿递给林雷。</p>
<p>林雷却反手将这只猪大腿给了旁边的贝贝，贝贝立即欢快的接过，大口大口的吃了起来。这只猪大腿可要赶上贝贝三四个大小，可是贝贝却在短短一会儿硬是将这只猪大腿给吃的干干净净。</p>
<p>这一幕，也令马特目瞪口呆。</p>
<p>“不愧是魔兽，连黑色影鼠都这么能吃啊。”马特感叹一声，同时将一截烤熟的战猪舌头递给林雷，“林雷，来尝尝我的手艺。”</p>
<p>林雷微笑着拒绝道：“不用，我不习惯吃它，那大腿肉就可以了。”林雷抓过一只猪大腿肉便肆无忌惮地大吃了起来，旁边的马特也笑着说道：“那我也不勉强你了，你不吃，我就吃了，哈哈。”</p>
<p>马特享受一般慢慢吃着猪舌头跟猪尾巴。</p>
<p>当林雷将整个一只战猪大腿吃尽肚子的时候，马特旁边的烤熟的战猪大腿却一口没吃呢。</p>
<p>“你都吃完了？哈哈，也好，现在也算是半饱了，这只猪大腿等饿了再吃。”马特从自己包裹中取出了一块油布将这猪大腿给包裹起来，放进了包裹当中。</p>
<p>林雷看了马特一眼。</p>
<p>似乎，这个马特想要跟自己一同出发。</p>
<p>“马特，在魔兽山脉中试炼我一人就够了，我们就在这分开吧。”林雷直接说道。</p>
<p>马特立即眉头一皱说道：“林雷，这魔兽山脉中可是非常危险的，我们两人在一起也要安全的多。说实话，在一个月来，我一直是心惊胆战，甚至于晚上睡觉都不踏实。”</p>
<p>“那随便你吧。”</p>
<p>林雷不再废话，单独一人极速朝深山老林中前进，马特脸上露出笑容立即从后方赶了上来，只是目光时而掠过林雷背上的那皮制包裹，目光中也掠过一丝诡异光芒。</p>
<p>“这包裹，跟一个月前林雷背的包裹不一样了，而且也鼓了许多。”马特心中冷笑，可是脸上笑容愈加亲切。马特可不是林雷，他在进入魔兽山脉之前，早在其他地方试炼过很多次了。</p>
<p>马特快步跟上，嘴里嬉笑说着：“林雷，你真是太好了，跟着你我心中也放心多了，两个人毕竟要比一个人强的多，晚上睡觉也可以两人错开睡，不需要一晚上都小心警戒了。”</p>
<p>林雷却沉默，目光时而瞥向四周，小心注意着魔兽山脉中的魔兽。</p>
<p>……</p>
<p>在魔兽山脉中沿着朝北的方向缓缓前进，林雷不敢继续朝东了，再朝东面前进估计就要进入魔兽山脉的危险区域了。如今林雷所在的区域一般也就五级、六级魔兽。</p>
<p>而一路上马特也跟在旁边，整个人显得很开心。</p>
<p>两天后。</p>
<p>傍晚时分，一片昏暗，林雷、马特一前一后继续前进着。</p>
<p>“林雷，你说我们是不是可以回去了？说实话，我们在魔兽山脉中这么长时间也差不多了。”马特在路上，对林雷小声地提议道。</p>
<p>林雷只是淡淡的摇头，却没有出声。</p>
<p>马特心中也有些怨恨：“这个林雷每天晚上休息都警觉的很，一点机会都没有。”马特对于是否能杀死林雷也没有把握，毕竟能够在魔兽山脉中呆上这么久，就是实力的证明。</p>
<p>“恩？”林雷仿佛有所察觉一样很是突兀地转头朝远处的荆棘丛中看去，那荆棘丛中正有一道模糊不清的黑影躲在其中。</p>
<p>而走在林雷旁边的马特，见林雷转头背对着自己，眼中不由露出一丝贪婪，也有着一丝兴奋。马特手中的短刀非常熟练地，毫不犹豫极速朝林雷的后背刺去――</p>
<p>林雷猛然转身，一只手抓住了马特刺出短刀的右手手腕，同时冷漠看着马特，眼神更是冰冷，寒声说道：“你要干什么？”</p>
<p>“你――”马特一惊，马特无法相信自己从背后攻击，对方竟然仿佛可以察觉一样拦住。</p>
<p>马特旋即狞笑看着林雷：“我要干什么？伟大的魔法师天才，我告诉你，我要杀了你。”马特自信心十足，两人近身的情况下，他五级战士还杀不死一个五级魔法师？</p>
<p>马特的右臂陡然用力，斗气萦绕，猛然一震便震开林雷的手。</p>
<p>“死去吧！”马特狰狞地盯着林雷，手中短刀快速劈向林雷。</p>
<p>“吼~~~”</p>
<p>一道恐怖的声音，“什么？”马特听到那道声音，心底不由一颤，而后马特就看到一道体型很小的黑色影子瞬间就出现在自己的眼前。</p>
<p>“这，这是什么？”待得马特看清楚这个黑色影子，就是整天给林雷嬉闹的小影鼠‘贝贝’后，小影鼠却张开了那布满密集交错利齿的嘴巴，对着马特的脸就咬了过去。</p>
<p>“不――”</p>
<p>马特立即飞速后退，头也侧边躲避。</p>
<p>“噗哧！”</p>
<p>小影鼠的速度远超马特想象，又岂是马特所能闪躲的，小影鼠的右前爪猛然一挥，如同锋利的镰刀一样直接将马特的颈部割掉了大半，鲜血不停狂喷出来。</p>
<p>“呃，啊~~~”捂住喉咙部位，马特眼睛瞪得跟牛眼一样，难以置信惊恐地看着小影鼠，心中尽是骇然：“黑色影鼠，它是黑色影鼠吗？”</p>
<p>在死亡的一刻，意识消散的时候马特心中有的是不解的疑惑以及惊恐，为了这次出手，他已经准备很久了，可是他没有在乎过那只黑色影鼠。</p>
<p>黑色影鼠，影鼠中最弱的一个级别。</p>
<p>可是在死亡的一刻，马特才知道这只看似可爱的小影鼠却是最恐怖的怪物。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>马特捂住喉咙的双手终究无力的垂了下来，整个人也无力地倒了下来，鲜血染红了他的衣襟，染红了地面。</p></body></html>