<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第三集 魔兽山脉 第十九章 - 黑色短刃(上)</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第三集 魔兽山脉 第十九章 - 黑色短刃(上)</h2>
<p>步入魔兽山脉的第五十一天。</p>
<p>“这些杀手都以为我好欺负？”林雷看着眼前死去的一名黑衣女人尸体，这个黑衣女人实力也就在五级战士左右，就是林雷一人靠着魔法辅助，就将这个女人给杀死了。</p>
<p>德林柯沃特笑道：“只要多看你几眼，就能分辨出你才只是一个少年，一个不知天高地厚，独自行走在魔兽山脉的少年，谁不想来捡便宜杀你？”</p>
<p>林雷心中无奈。</p>
<p>自己今年才十五岁，虽然个子赶上成年人，可是脸上那稚气还是有的。</p>
<p>“这个女人，死也给我一下，身上多一点伤疤就算了，可惜我这件衣服也被毁掉了，现在我只剩下最后一件衣服了。”林雷看着身上被撕裂开的衣服，哭笑不得。</p>
<p>这一路上，林雷已经从一些杀手那得到几套衣服了，可是在魔兽山脉中损坏最多的就是衣服。</p>
<p>“老大，这个杀手的包裹中的魔晶核，也价值好几千金币呢，一件衣服能值几千金币吗？”贝贝却反驳道。</p>
<p>林雷听到这，笑了。</p>
<p>进入魔兽山脉的一个多月，身上的伤痕是越来越多，可是同样包裹中的魔晶核也是越来越多。</p>
<p>“算了，上身不穿衣服了，唯一一套衣服留到回去穿，在魔兽山脉中反正也没什么人看到。”林雷干脆将这破烂衣服一扔，直接赤裸着上半身，持着那柄黑色短刃继续前进了。</p>
<p>这柄黑色短刃，在这些日子中也给了林雷不小的帮助。</p>
<p>行走了一段距离，林雷很自然默念起魔法咒语，一会儿一道微风以林雷为中心朝四面八方弥散开去，正是‘探知之风’，两三百米范围内的魔兽或者人，根本逃不出林雷的探知。</p>
<p>林雷一般每前进一长段距离就会谨慎的使用一次‘探知之风’，当林雷行走了好一会儿，又一次施展‘探知之风’后――</p>
<p>“咦，一群人？那一群人藏在树上干什么？”林雷心中疑惑了起来。</p>
<p>这个时候在林雷南边一百余米的一棵极为粗壮，估计需要七八人环抱的不知道存在多少年的古树上，正有着十几个人藏在上面，好奇心令林雷不由自主悄悄地靠近过去。</p>
<p>非常缓慢、小心地靠近，当林雷进入一处荆棘丛生的乱草丛中的时候才看清三十几米外那棵古树上的十几人。</p>
<p>十几人，每人皆是一套黑色衣服，腰间同时有着一柄黑色短刃。</p>
<p>“黑色短刃？”林雷目光凝聚在其中一把黑色短刃上。</p>
<p>无论是样式还是颜色，都跟林雷自己手上的这一把黑色短刃一模一样，同时那躲在古树上的十几人给林雷的感觉也是阴森森的，跟当初林雷遇到的第一个杀手非常相像。</p>
<p>“都是黑色衣服，都是黑色短刃，还有――”林雷也发现那十几人背部都略微有着一丝隆起。</p>
<p>林雷情不自禁回忆起来，当初那个杀手就是将包裹紧紧地贴在身上，是处于衣服内部的。那时候还是贝贝撕裂了那个杀手的背部衣服才发现那个包裹的。</p>
<p>“他们是同一组织的。”傻子这个时候也看得出来了。</p>
<p>林雷心脏跳动速度不由加快了一些，而这个时候这棵古树上的十几个黑衣人还在小声谈着话。</p>
<p>“18号跟7号怎么还没到？”其中一个黑衣人不满地说道。</p>
<p>“死了也说不定。”一名黑衣人冷漠说道。</p>
<p>“按照时间，等到天黑，天黑如果他们还没到，不管他们是死是活，他们都算是没过关。”其中一名黑衣人冷然说道，其他黑衣人听到这位黑衣人发话都沉默了下来。</p>
<p>藏在乱草丛中的林雷也猜的出来，这个说话的黑衣人恐怕是这小队人马的首领，林雷心中暗惊：“当初要杀我的杀手都是修炼黑暗属性斗气的六级战士，那这个小队首领恐怕更强吧。”</p>
<p>当即林雷便要退去，可是林雷刚刚退了几步。</p>
<p>这位说话的黑衣人忽然眉头一皱，那目光猛然投向林雷这处。</p>
<p>“咻！”</p>
<p>同时一道黑色流光极速射向林雷的位置，林雷被吓得一跳，心中更是明白：“暴露了！”这个时候风系辅助魔法‘极速’立即瞬发，林雷立即用最快的速度朝魔兽森林深处冲去。</p>
<p>在林雷看来，魔兽森林愈是深处愈加危险，对方可能因为自己跑向魔兽森林深处，而有所忌讳不追杀。林雷也打算好了，朝深处跑上个几里地再朝另外方向逃窜。</p>
<p>黑衣人看到林雷背上的包裹，以及手中的黑色短刃，脸色一变。</p>
<p>“2号，去解决他。”黑衣人首领命令道。</p>
<p>编号愈是靠前，实力就越强，从刚刚林雷的躲避反应中，黑衣首领就判断出林雷的实力了。</p>
<p>“是，大人。”其中一名黑衣人立即从大树上俯冲而下，以极为惊人的速度朝林雷追逐而去。不过林雷本来跟他们就有段距离，加上又是先跑路。二人一开始距离就有七八十米。</p>
<p>可是这名黑衣人速度真的很快，似乎比当初第一个要杀林雷的杀手速度还要快那么一点。</p>
<p>“好惊人的速度。”林雷灵活地穿梭在山林间，时而攀爬，时而跳跃。</p>
<p>而后面的黑衣人却冷漠地极速追逐着，二人间的距离快速的缩短着，六十米，五十米，四十米，三十米……林雷愈是逃跑，后面的杀手靠的就是愈加的近。</p>
<p>十米，九米，八米，七米！</p>
<p>林雷看似慌不择路地，却只是朝魔兽山脉深处冲去。</p>
<p>“风系辅助魔法？”黑衣人看得出来林雷是施展风系辅助魔法的，“施展风系辅助魔法，速度还这么慢，看来是四级战士，最多四级顶峰。”黑衣人心中对杀死林雷有着十足的信心，二人距离不断靠近。</p>
<p>林雷表面上惊慌，可是内心却沉稳的很。</p>
<p>“差不多跑了几里路了，远处的那十几个杀手根本注意到这么远。”一直惊慌逃窜的林雷眼中却闪过一丝冷厉，而同时一直在林雷肩上似乎很害怕的影鼠‘贝贝’陡然动了――</p>
<p>呼！</p>
<p>黑色影鼠在黑衣人瞳孔中放大，几乎是瞬间就到了黑衣人眼前，黑衣人还看得见黑色影鼠那锋利的牙齿。</p></body></html>