<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第三集 魔兽山脉 第二十五章 - 夜风中的紫色(上)</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第三集 魔兽山脉 第二十五章 - 夜风中的紫色(上)</h2>
<p>神圣同盟芬莱王国的都城‘芬莱城’绿叶路，众多豪华府邸聚集于此，其中一座府邸前，正有着十几个人聚集在一起。</p>
<p>“我们德布斯家族，感谢林雷你的帮助，这次如果不是你，卡蓝这孩子恐怕真的要吃大亏了。”一位银色头发梳理地光亮的老人微笑着对林雷说道，在这银发老者身旁就是卡蓝，艾丽斯、托尼、尼雅三人也在旁边，在几人身后便是德布斯家族的一群仆人。</p>
<p>银发老者转身对后面的一个仆人点了点头，那个仆人便从怀中取出了一黄色小袋。</p>
<p>银发老者接过黄色小袋，递给林雷微笑着说道：“这是一百金币，虽然不算多，也代表我们德布斯家族的心意，希望林雷你能够收下。”</p>
<p>“不用了，我只是举手之劳。”林雷有礼地说道，“那我就先走了。”</p>
<p>银发老者也不坚持，笑吟吟地目送着林雷离开。</p>
<p>“托尼，你们三个也回家吧，你们的父母肯定也非常担心了。”银发老者微笑着说道，那艾丽斯、尼雅、托尼三人在跟卡蓝告别后，一个个都朝自己家走去了。</p>
<p>待得卡蓝跟银发老者步入客厅，银发老者脸色一下子冷了下来，寒声说道：“跪下！”</p>
<p>卡蓝立即‘砰’地膝盖砸在地面上，直接跪了下来，说道：“二爷爷，我错了，这次我没有查清楚魔兽山脉的危险，就冒然带着三个好朋友进入了魔兽山脉，请二爷爷责罚。”</p>
<p>“哼，冒然？”</p>
<p>银发老者冷冽的目光扫了一眼卡蓝：“卡蓝，你已经成年了，而且也是我们德布斯家族未来的继承人，你怎么能犯这种弱智错误？魔兽山脉的危险又怎么是你所能想象的？不跟家族禀报就擅自冒险，哼，对你的惩罚还是交给你父亲来决定，我只是要提醒你一下，如果你做事还这么没大脑，家族将来即使交给你，你也会毁了家族。”</p>
<p>卡蓝低头聆听，不敢说话。</p>
<p>德布斯家族，在整个芬莱王国当中也是排前三的，德布斯家族之所以强大并不是因为身居什么高位，而是因为德布斯家族，是整个玉兰大陆三大商会之一的‘道森商会’在芬莱王国的合作人。</p>
<p>道森商会，富可敌国，生意遍布整个玉兰大陆。</p>
<p>玉兰大陆上的三大商会，其中的任何一个的财力、武力都是非常恐怖的。就是在芬莱王国，也有不少家族想要跟道森商会合作，能够跟道森商会合作等于是上了巨型战车。</p>
<p>德布斯家族，能够跟道森商会拉上关系，那也是很了不得的。</p>
<p>毕竟对三大商会的态度，就是两大同盟，四大帝国也是拉拢为主。</p>
<p>******</p>
<p>离开芬莱城，林雷踏上了前往恩斯特学院的路程，贝贝也在林雷肩膀上四处观望，德林柯沃特也和林雷并肩而走。</p>
<p>“德林爷爷，你有没有觉得，这个世界有点可怕。”林雷灵魂交流说道。</p>
<p>德林柯沃特点了点头，却没有多说，只是静静聆听着。</p>
<p>“过去去芬莱城我并没有觉得什么，可是这次从魔兽山脉中回来，我却发现了很多，在魔兽山脉中那种残酷，那种物竞天择是赤裸裸的，是血淋淋的，没有任何的掩饰。”</p>
<p>“可是，芬莱城中贵族们，魔法师们，厉害的战士们一个个衣着光鲜，待人彬彬有礼。整个芬莱城显得那么的繁荣，可是芬莱城的等级又是那么的森严冷漠。”</p>
<p>“即使在法律中，贵族的权利也是大大超过平民。虽然芬莱城很繁荣，欢声笑语不断。可是里面潜藏的规则，却比魔兽山脉繁琐的多。在魔兽山脉中，没有贵贱之分，只有实力强弱之分。”</p>
<p>林雷这个时候逐渐认识了这个世界。</p>
<p>在这个世界上，大贵族处于上端，平民们被剥削。无论贵族们表现的多么的绅士，表现的多么伪善，可是都无法掩藏整个世界的等级森严。想要有地位，只有成为伟大的战士，或者伟大的魔法师。</p>
<p>不努力，就被淘汰。</p>
<p>“人类社会，比魔兽山脉中的世界更复杂，他们是将魔兽山脉中残忍的竞争披上华丽的外衣。可是有时候，这件华丽外衣却非常有用。”林雷从心底有了一丝对那些伪善贵族的不屑。</p>
<p>从魔兽山脉的残酷，到见识到芬莱城的繁华，这种强烈对比，也令林雷心境发生了变化。</p>
<p>“你惧怕竞争？”德林柯沃特忽然说道。</p>
<p>林雷咧嘴一笑：“惧怕？不，我喜欢。如果世界上没有竞争，所有的日子都平平庸庸，那还有什么意思，我喜欢竞争，喜欢激动人心的竞争。在刀尖上跳舞，这样的日子才有激情。”</p>
<p>“吱吱~~”旁边的贝贝也欢快叫了两声。</p>
<p>……</p>
<p>踏入恩斯特学院。</p>
<p>进入过一次魔兽山脉，认识到人性的险恶，林雷愈加珍惜学院中的那份兄弟感情，走至宿舍门前却听到了内部传来的声音――</p>
<p>“耶鲁老大，林雷现在还没回来，他进入魔兽山脉不会有危险吧？”</p>
<p>“老四，闭上你的臭嘴，老三肯定会安全回来的，走，我们去吃――”耶鲁一抬头看到庭院门前的人影，整个人愣住了，旁边的乔治、雷诺二人也愣了好一会儿，而后耶鲁、乔治、雷诺三人都兴奋的冲了过来。</p>
<p>“哈哈，老三，你终于回来了。”耶鲁第一个冲过来，就给林雷一个熊抱。</p>
<p>雷诺也大声地叫着：“哇，林雷，耶鲁老大跟乔治每天都可都念叨着你啊，还担心你呢，就我一定相信你会安全回来。”</p>
<p>“老四。”乔治一瞪眼道，“你刚才还担心老三会有危险呢。”</p>
<p>“我？”雷诺一副疑惑的模样，“我说过吗？”</p>
<p>林雷看着这三位好兄弟，心中一下子暖暖的。耶鲁立即一挥手豪气说道：“好了，你们两个也别废话了，老三从魔兽山脉中安全回来，这可是大喜事，走，我们好好庆贺一番去。”</p>
<p>“老二，老四。”林雷也笑着说道，“走，今天我们好好喝上一番，我请客。”</p>
<p>“呀。”雷诺一瞪眼，“你请客？”</p>
<p>耶鲁大笑了起来：“对，老三请客，你们可别忘记了，前些日子普鲁克斯会馆可是将邀请信送过来了，老三的那三件作品可是卖了四千多金币呢，该好好宰他一番了。”</p>
<p>“普鲁克斯会馆的邀请信？”林雷一怔。</p>
<p>耶鲁这才连忙说道：“老三你的石雕作品卖了高价，普鲁克斯会馆已经完全认同你的雕刻水准，所以邀请你在普鲁克斯会馆‘高手展厅’设置独立展间，啊，我去将邀请信拿给你。”耶鲁说着就朝宿舍内跑去。</p>
<p>雷诺则是对林雷神秘说道：“林雷，你是不知道，自从普鲁克斯会馆的人来过学院后，你被邀请在普鲁克斯会馆设置独立展间的事情已经传遍了整个学院，你可是名声大振啊。”</p>
<p>“传遍了学院？”林雷有些发蒙，他自己也才刚刚知道而已。</p>
<p>“对，恐怕整个学院，你是最后一个知道这事情的。”乔治也笑呵呵说道。</p>
<p>“林雷，这就是那普鲁克斯会馆的邀请信。”耶鲁持着一镶金的白色信封从宿舍内跑了出来。</p></body></html>