<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第四集 龙血战士 第二章 - 归乡(下)</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第四集 龙血战士 第二章 - 归乡(下)</h2>
<p>巴鲁克家族府邸院子中，霍格正躺在椅子上翻着一本极为厚的书籍仔细阅读着。</p>
<p>“霍格大人，晚餐已经准备好了。”一名女仆人走过来恭敬说道。</p>
<p>自从管家希里带着小沃顿前往奥布莱恩帝国，整个巴鲁克家族当中就没有一个仆人了，霍格最起码也是龙血战士家族的族长，总不能自己去做下人的活吧。所以霍格也就咬牙请了一个女仆人。</p>
<p>“哦。”霍格合起手中的书籍，看了旁边的女仆人一眼，心中也感叹，“幸亏那些贵族知道我儿子如今是恩斯特学院的天才魔法师，愿意借金币给我，否则日子过的可就更艰难了。”</p>
<p>“按照乌山镇现在的税率，也就勉强应付王国的税收和护卫队伍的薪水。”霍格想想都感到憋屈，当家族传到他这一代，能卖的大多都卖光了。</p>
<p>幸好……</p>
<p>他霍格有两个儿子，两个了不起的儿子。</p>
<p>“林雷现在已经是五级魔法师了，毕业也快了，到时候家族就可以交给他，我也可以做我一直想做的事情了。”</p>
<p>霍格起身朝客厅走去，忽然――</p>
<p>“霍格大人，霍格大人。”希尔曼的声音老远就响起了。</p>
<p>霍格疑惑地朝府邸大门看去，只是一会儿希尔曼便步入了进来，而在希尔曼的身旁还有着一名身材壮硕的少年。</p>
<p>看到少年霍格脸上的笑容立即盛开了，大笑着迎了上去：“林雷，你回来了，哈哈，实在太好了，这可真是一个大大的惊喜啊。”</p>
<p>“阿加莎，请准备丰盛一些的晚餐。”霍格亲热地拍了拍林雷的肩膀，“好小子，都赶上我高了，对了，你一般不是等年末才回来嘛，这次怎么？”</p>
<p>林雷神秘一笑：“父亲，等吃完晚餐我会告诉你。”</p>
<p>“这么神秘？”霍格故意皱起眉头。</p>
<p>旁边的希尔曼笑道：“霍格大人，林雷他可是跟我说了，为你准备了一件神秘礼物。我问他，他还不说呢。”</p>
<p>“希尔曼叔叔。”林雷皱眉看向希尔曼。</p>
<p>“好，我不说，我不说。”希尔曼哈哈笑了起来。</p>
<p>夜幕降临，大地一片黑暗，巴鲁克家族客厅的好几枚蜡烛燃烧着，照亮了整个客厅。待得吃完晚餐，仆人阿加莎将餐桌收拾干净，大厅中只剩下林雷跟霍格二人后，林雷才将自己的包裹放到父亲的面前。</p>
<p>“这是？”霍格疑惑看向林雷。</p>
<p>“等一下打开。”林雷起身去关闭了客厅的大门，霍格不由笑了起来：“这么神秘？还要关门。”</p>
<p>林雷自信地坐了下来：“父亲，你打开这个包裹。”</p>
<p>“我倒要看看你这里面到底有些什么。”霍格好奇地打开了包裹，没想到包裹当中还有着一个大袋子，大袋子的袋口勒的紧紧的，大量的魔晶核将袋子塞的鼓鼓的。</p>
<p>霍格摸着这个大袋子，疑惑道：“这么大的袋子，看样子不像是金币，难道的碎石子？”霍格有些想不明白了，一边说着，霍格一边打开了这个袋子。</p>
<p>袋子一打开――</p>
<p>花花绿绿，五颜六色的各种魔晶核散发着绚烂的彩光，霍格看的眼睛都不由花了，这满满一大袋各种魔晶核，霍格是一辈子都没见过。</p>
<p>“这是魔晶核？”霍格眼睛瞪得滚圆，震惊地看向林雷，而后艰难地吞了吞口水，霍格也曾经见到过魔晶核，不过可从来没有见过这么多的魔晶核。如此多的魔晶核，太具有视觉震撼效果了。</p>
<p>林雷点头说道：“是的，这袋子里面几乎都是魔晶核，只要少量十几颗是魔晶石。按照书本上记载的魔晶核价值，这些魔晶核价值应该是七万多金币。”</p>
<p>“七万多金币？”霍格感到心脏狠狠地一阵抽搐。</p>
<p>这些年霍格可一直受到金钱的困扰，如今就是让霍格拿出五百金币，霍格恐怕都要出去借钱。其困窘可想而知。</p>
<p>七万多金币！</p>
<p>什么概念？七万多金币，绝对可以养活整个巴鲁克家族过百年。</p>
<p>“当然，七万多金币只是按照书中记载的价格计算的数字，书中记载的价格还是过去的，如今的价格应该略微高点。估计能够卖到八万金币。”林雷老实地回答道。</p>
<p>霍格看着眼前花花绿绿的一堆魔晶核，感到自己仿佛是做梦一样，整个人有种飘飘然的感觉。</p>
<p>“呼，呼！”</p>
<p>霍格深呼吸数次，才勉强平复心情。</p>
<p>“林雷，这些魔晶核你哪来的？”霍格忽然反应了过来，死死盯着林雷，“你去了魔兽山脉？”</p>
<p>林雷点了点头：“是的，父亲，这些魔晶核都是从魔兽山脉中获得的。”</p>
<p>“你，你……”霍格有些恼怒，“魔兽山脉可是整个大陆第一凶地，进入其中是多么大的事情，你怎么不跟我商量商量就擅自进去，你知道里面有多危险吗？”</p>
<p>话刚出口，霍格就自嘲一笑。</p>
<p>林雷都进去过了，当然知道里面会有多危险。</p>
<p>霍格看着眼前低头沉默，一副‘认真聆听训斥’模样的林雷，不由摇头叹了一口气：“林雷，不是父亲想要骂你，你要知道，你如今是恩斯特学院的天才魔法师，将来成就不可限量。我们巴鲁克家族的重担是要落到你肩上的。毕竟你弟弟还小，等他成为真正的龙血战士，不知道要过多久。你肩负着我的希望，我们巴鲁克家族的希望，所以你不能把你的性命当儿戏。”</p>
<p>林雷不敢出声。</p>
<p>“把上衣脱了，让我看看你有没有受伤。”霍格忽然说道。</p>
<p>脱掉上衣？</p>
<p>林雷迟疑了，穿着衣服别人看不到，林雷自己可是清楚身上那密密麻麻的伤痕是多么的恐怖。</p>
<p>“脱下来。”霍格眉头一皱。</p>
<p>林雷迟疑片刻，最终还是脱掉了短衫露出了精壮的上身，在那精壮的上身上同样密布着一道道伤痕，甚至于有几道伤痕属于致命伤！</p>
<p>看到林雷身上一道道恐怖的伤痕，霍格感到自己的心都颤抖了。</p>
<p>霍格颤抖着手缓缓地摸向林雷胸膛，还有腹部那几道几乎致命的伤痕，看到这些伤痕霍格心中一酸，自己的儿子到底受了那么多的磨难，怎么从死亡边缘活过来，霍格想都不敢想。</p>
<p>“林雷，你……”霍格哽咽了。</p>
<p>“父亲，我不是没事嘛。”林雷立即安慰道。</p>
<p>霍格看看旁边那一堆代表着巨大财富的魔晶核，再看看林雷身上如树根交错的恐怖伤痕，霍格全身都微微发颤了起来。</p>
<p>他恨！</p>
<p>恨自己无能，没用！</p>
<p>深呼吸一口气，霍格仰天无言，旋即低沉地说道：“林雷，你赶路一天也累了，早点去休息吧。”</p>
<p>“是，父亲。”</p>
<p>林雷悄然离去，只剩下霍格在烛光燃烧的客厅中静静的坐着……</p></body></html>