<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第三集 魔兽山脉 第二十六章 - 夜风中的紫色（下）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第三集 魔兽山脉 第二十六章 - 夜风中的紫色（下）</h2>
<p>傍晚时分，1987号宿舍的四兄弟走在恩斯特学院那幽静的路道上，随意地闲聊着这两个月的事情。</p>
<p>“这么狠？”雷诺震惊地就一掀林雷的短衫，看到林雷腹部肌肉上如同蚯蚓一样狰狞的伤口，不由屏住了呼吸。旁边的乔治一时间也沉默了，唯有耶鲁咧开嘴巴笑道：“哈哈，你们见识太少了吧，我小时候就见过比这更狠的。”</p>
<p>“耶鲁老大，真的假的？”雷诺惊诧道。</p>
<p>耶鲁得意一笑说道：“当然是真的，而且见到很多了，像虐杀囚犯啊，还有观看真人空手跟魔兽厮杀。真人跟魔兽厮杀的时候，周围有一群富豪在观看，那场面血腥的很。”</p>
<p>林雷听了耶鲁所说，心中完全可以想象那种场面。</p>
<p>“还是学院好啊。”乔治感叹一声。</p>
<p>林雷也点头赞同，如今傍晚时分，在学院的幽静道路上时常可以看到一对对男女走在一起，或是彼此牵手，或是一起坐在魔兽上，在学院当中悠闲的很。</p>
<p>“对了，耶鲁老大，你晚上不是要陪你女朋友吗，今天怎么不去了？”雷诺忽然说道。</p>
<p>耶鲁满不在乎说道：“女朋友？今天我兄弟从魔兽山脉中经历九死一生回来，我还陪女朋友？雷诺啊，要记住，兄弟如手足，那女人就是衣服。玩玩而已嘛。”</p>
<p>雷诺立即一副鄙视的表情。</p>
<p>“林雷！”忽然一道惊喜的声音从远处传来。</p>
<p>林雷等四人不由转头看去，只见有着一头飘逸金色长发的身材高挑的美女欢快地跑了过来，跑到林雷面前惊喜地说道：“林雷，你从魔兽山脉中回来了，实在是太好了，你这次一去就是两个月，我都担心死了，你伤着哪里了吗？”</p>
<p>“迪莉娅，我没事。”林雷笑着回答道。</p>
<p>迪莉娅也是林雷刚进入恩斯特学院就认识的，两人关系也非常的好，和迪莉娅在一起的时候，林雷就感觉自己可以完全的放松，没有一点精神负担。就仿佛和自己的三个好兄弟在一起一样。</p>
<p>“迪莉娅，叔叔的马车还在外面，别浪费时间了。”一道冰冷的声音响起。</p>
<p>林雷抬头看去，只见穿着学院长袍的少年正站在远处，正是迪莉娅的哥哥，恩斯特学院两大天才之一的‘迪克西’，迪克西身上的学院长袍十分的整洁，没有一点污点。整个人一双眼眸也清澈的很。</p>
<p>“哦。”迪莉娅有些失望应了声，然后看向林雷，“林雷，父亲让我和哥哥回去，外面马车还在等着，我就先走了。”</p>
<p>“好的，迪莉娅，回来我们再聊吧。”林雷微笑着说道。</p>
<p>“恩，再见。”迪莉娅显然对没有时间跟林雷多聊一会儿感到很失望，远处的迪克西也走了过来，只是看了迪莉娅一眼，迪莉娅就走向迪克西了。而迪克西却看向林雷：“林雷，听说你进入魔兽山脉试炼了，恭喜你试炼成功。”</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>这迪克西竟然跟自己说话了？</p>
<p>迪克西的冷漠，在恩斯特学院都是非常著名的。一般人跟迪克西在一起都感到压力，特别那双清澈的眼眸盯着某人的时候，那种心理压力可以让对方感到崩溃。</p>
<p>“哦，谢谢。”林雷回答道。</p>
<p>迪克西微微颔首，而后便带着自己的妹妹迪莉娅朝学院门口走去。</p>
<p>……</p>
<p>第二天上午，圣都‘芬莱城’普鲁克斯会馆当中。</p>
<p>“啊，林雷，快请坐。”奥斯托尼热情地说道，“耶鲁，你们几个也坐下歇息。”</p>
<p>奥斯托尼仔细看了看林雷，惊叹道：“林雷，我不得不说，你真是一个天才，超级天才！一个年仅十五岁的少年，能够成为整个玉兰大陆第一魔法学院的天才学员。不单单如此，而且你在石雕上的技艺水准，还达到一个极为高的境界。”</p>
<p>“你所做到的，简直是奇迹。”</p>
<p>“别说成为魔法天才了，就是在石雕高手这个***当中，如今这个时代，能够被我们恩斯特学院邀请在普鲁克斯会馆设立独立展间的，一般年龄都在四十岁以上，你的年龄是其中最小的。就是在历史当中，也只有两个绝世天才可以和你比拟。但是你和他们不同的是……你不单单是石雕天才，还是魔法天才。呜……天才啊。”</p>
<p>奥斯托尼这一番话，夸赞的林雷都有些不好意思了。</p>
<p>“奥斯托尼，你就别浪费时间了，赶快将事情办完，我们四兄弟还要出去玩玩呢。”耶鲁催促说道。</p>
<p>奥斯托尼这才一副恍然模样，连忙从旁边的文件夹中取出了一个银色魔晶卡，微笑着递给林雷：“林雷，这银色魔晶卡是四国金行专门给我们普鲁克斯会馆定做的，银色魔晶卡代表你是石雕高手的身份，以后石雕销售的所有金币，我们都会直接传入你的魔晶卡当中。”</p>
<p>“现在这银色魔晶卡是无主的卡，你先用指纹认定一下。以后你就可以使用它了。”奥斯托尼将魔晶卡递给林雷，又悄声询问道，“林雷，不知道你这次是否带了石雕作品过来呢？”</p>
<p>林雷微微点头：“带了，一共三件。”</p>
<p>奥斯托尼脸上的笑容顿时更加灿烂了。</p>
<p>……</p>
<p>夜，碧水天堂的雅间当中，只有林雷、乔治二人跟两个女子饮酒谈笑着，而雷诺、耶鲁早就搂着自己的美女进入房间了。</p>
<p>“老大跟老四，可真是。”林雷喝了一杯酒，对旁边正跟女孩谈的热闹的乔治说道，“老二，我头有点晕，出去吹吹风。”</p>
<p>“好的。”乔治应了声，而后继续跟旁边的女孩闲聊了。</p>
<p>而林雷则是下楼离开了碧水天堂，一走出喧闹的碧水天堂，再被深夜的凉风一吹，林雷就感到脑子一清。和碧水天堂相比，外面明显要宁静的多，林雷便在这芬莱城的道路上随意地漫步着。</p>
<p>夜风吹拂，凉爽怡人。</p>
<p>在干陌路的街道旁也有着一些贵族的府邸，不过跟绿叶路相比，干陌路上的一些府邸明显要低上一个层次，而在一座两层小楼的阳台上，艾丽斯正在阳台前感受着夜风的凉爽。</p>
<p>看着天空中那一轮明月，艾丽斯心中却不由想起了救他一命的林雷。</p>
<p>在生死霎那，在她绝望的时候，是林雷从天而降直接杀死了嗜血战猪，救了她的性命。绝望那一刻，林雷从天而降对她的震撼无疑是很大的，甚至于在心灵中也留下了难以抹除的印记。</p>
<p>“林雷大哥就是沉默了些，不过他谈论起魔法的时候，也挺帅气的。”艾丽斯想着想着，脸上不由有了一丝笑容。</p>
<p>忽然艾丽斯发现在楼下前的街道上竟然有一个人影，那身影非常的熟悉，仔细辨认了一下，艾丽斯脸上露出了惊喜之色，连忙挥手喊道：“林雷大哥，林雷大哥！”</p>
<p>正在享受夜晚宁静，漫步在街道上的林雷听到有人喊自己不由疑惑抬头看去。</p>
<p>在远处小楼阳台上，那一袭紫衣的身影背后就是一轮明月，那一袭紫衣的身影如同月光下的精灵，紫衣在夜风吹拂下缓缓飘荡，同样飘荡的还有那飘逸的长发。恍惚间，林雷似乎又闻到了艾丽斯的秀发香味。</p>
<p>那味道，是那般的迷人。</p>
<p>“艾丽斯。”林雷不由朝那座小楼走了过去。</p></body></html>