<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第三集 魔兽山脉 第二十二章 - 迷雾山谷(下)</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第三集 魔兽山脉 第二十二章 - 迷雾山谷(下)</h2>
<p>十几只体积比狮鹫要大上好几倍的翼鸟龙快速地追了上来，林雷立即通过盘龙之戒，努力让自己飞升速度达到最快，同时口中也开始默念起了‘大地守护圣铠’的魔法咒语。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>只有劲风声，林雷已经将绿纹巨蟒远远甩开，可是翼鸟龙的速度却非常的快，和自己的距离更是越来越近，当林雷飞到峡谷崖壁之上的时候，那十几只翼鸟龙却是直接冲了追来，继续追杀林雷。</p>
<p>林雷整个人极速在山林间跳跃奔逃，可是两条腿再快，又怎么比得上翼鸟龙飞行的速度。</p>
<p>“嘎~~~”翼鸟龙刺耳的鸣叫声响起。</p>
<p>翼鸟龙双翼展开过二十米，这十几只翼鸟龙都张开双翼简直覆盖了林雷上空的天空，林雷只感到周围整个都暗了下来，而十几只翼鸟龙立即俯冲而下，同时十几只翼鸟龙口中都喷出了炽热的火焰，顿时周围的树木一下子完全都燃烧了起来。</p>
<p>林雷体表的‘大地守护圣铠’流转，保护好林雷全身各处。</p>
<p>“嗤嗤~~”火焰在体表燃烧，岩石形态的大地守护圣铠表面土黄色光芒流转。</p>
<p>龙族当中，翼鸟龙和地行龙属于最低级别的龙族，不过即使最弱的龙族，它们也是六级魔兽。特别地行龙、翼鸟龙都是群居的。十几只六级魔兽从空中攻击，就是七级战士也要逃命。</p>
<p>十几只翼鸟龙俯冲而下――</p>
<p>“嗤！”翼鸟龙的利爪在林雷的大地守护圣铠上狠狠就是一爪子，大地守护圣铠震颤了一些，表面金黄色光芒都微微闪烁了起来。</p>
<p>“不能硬抗！”</p>
<p>林雷被这一爪子的攻击力给吓住了，整个人立即快速拼命地窜行在山林间，专门朝路难走的地方冲。飞扑、跳跃、攀爬……林雷这个时候完全拼命了，那十几只翼鸟龙则是在林雷头顶争先恐后地来用爪子来抓林雷。</p>
<p>“呦！”</p>
<p>贝贝愤怒地尖啸声响起，而后影鼠‘贝贝’整个身体膨胀了起来，从二十公分长硬是变成整整半米长。可是半米长的贝贝，和双翼展开就过二十米宽的翼鸟龙比起来依旧是小不点。</p>
<p>“咻！”贝贝在林雷肩上一点，化为一道黑色残影一下子冲到一只俯冲的翼鸟龙身上。</p>
<p>只听得骨头碎裂声以及翼鸟龙那恐怖的鸣叫声，那只翼鸟龙便从空中坠落下来，而贝贝在那只翼鸟龙身上一跃就到了另外一只翼鸟龙身上，对着翼鸟龙的颈部狠狠就是两口，直接将对方咬死。</p>
<p>翼鸟龙只是六级魔兽，而贝贝，甚至于可以将七级魔兽‘迅猛龙’攻击的落荒而逃。</p>
<p>而且――</p>
<p>六级到七级，那是一个极为大的分水岭，实力差距很大。贝贝只是不会飞，可是一旦到了翼鸟龙身上，翼鸟龙那就是必死无疑了。仅仅是一会儿，十几只翼鸟龙就有三只死掉了。</p>
<p>另外的翼鸟龙都惊恐地立即飞高，贝贝看着高高在上的翼鸟龙也没有任何办法，它可无法飞行。</p>
<p>那些翼鸟龙在高空中盘旋了一会儿，最后悲鸣几声，就朝迷雾峡谷飞了回去。</p>
<p>“好恐怖的峡谷。”林雷这个时候才暗松一口气。</p>
<p>林雷一边将三只翼鸟龙的魔晶核取出来，一边思考着迷雾峡谷的事情。</p>
<p>“德林爷爷。”林雷立即呼唤道，德林柯沃特也从盘龙之戒飞了出来，德林柯沃特依旧一袭永远干干净净的月白色长袍，微笑地看着林雷：“林雷，有什么事情吗？”</p>
<p>林雷这个时候的心情还没有平静。</p>
<p>“德林爷爷，刚才我进入的一个迷雾峡谷，没想到那个峡谷当中有着大量的魔兽，有绿纹巨蟒，还有庞大的爬行动物，当时我没有看清，不过体积不比迅猛龙小，还有翼鸟龙……而且我看到的，只是那迷雾峡谷的一小部分。整个迷雾峡谷的真面目我根本没有看到。”</p>
<p>想想林雷都感到震惊，竟然有这样一个魔兽聚集的峡谷。</p>
<p>“哦？”</p>
<p>德林柯沃特有些惊讶，“这个迷雾峡谷竟然有这么多魔兽？有意思。一般的魔兽都是同一族会聚集在一起，你刚才说的魔兽也不是同一类，竟然会聚集在迷雾峡谷当中，有意思，真是有意思。如果我还活着，恐怕会到里面探查探查。”</p>
<p>林雷摇头无奈一笑：“那个峡谷当中，还有蓝心草的。刚才有一株我根本来不及采摘，只采到一株。”</p>
<p>“蓝心草？”德林柯沃特眼睛一亮，“生长有蓝心草的地方，绝对不是一般的地方，那个迷雾峡谷当中肯定还有什么宝物，或者是超强的魔兽，比如九级魔兽，乃至于圣域魔兽。不过……”</p>
<p>德林柯沃特眉头皱了起来：“一般强大的魔兽都有领地意识，如果有强大的魔兽在其中，应该不会允许翼鸟龙、绿纹巨蟒等魔兽在其中。”</p>
<p>“可是，翼鸟龙、绿纹巨蟒还有你说的许多爬行动物魔兽，为什么可以在一起相处呢？怪事，怪事。”德林柯沃特也想不通了，迷雾峡谷中的情形似乎很矛盾。</p>
<p>林雷笑了：“德林爷爷，不要多想了，等我达到七级魔法师，可以施展‘飞行术’的时候再来探索一番吧。”</p>
<p>达到七级魔法师，大地守护圣铠也达到‘玉石’级别，连极速等辅助魔法威力也大增。到时候林雷有绝对的信心面对那些翼鸟龙，而拥有‘飞行术’，林雷自然有自信去迷雾峡谷当中。</p>
<p>“七级魔法师？你现在才五级魔法师，早着呢。”德林柯沃特泼冷水说道。</p>
<p>林雷心中也明白。</p>
<p>达到六级魔法师可能不难，可是从六级魔法师到七级魔法师，那可是一个非常大的坎。</p>
<p>“路，是一步步走出来的。”林雷微微一笑，“我进入魔兽山脉也接近两个月了，现在开始回去，回去的近千里路途也需要好几天的，也可以好好锻炼自己。”</p>
<p>肩膀上站着贝贝，林雷便开始返回的行程了。</p></body></html>