<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第四集 龙血战士 第六章 - 冬天里的玫瑰（下）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第四集 龙血战士 第六章 - 冬天里的玫瑰（下）</h2>
<p>和艾丽斯在一起，林雷感到从内心深处泛起一阵喜悦，在无所察觉中，一夜就过去了。无论是林雷还是艾丽斯，都感觉不到一夜没睡觉的疲累。</p>
<p>天边泛起一丝鱼肚白，天地间已经有了一丝青蒙蒙的光亮。</p>
<p>“天亮了，艾丽斯，我先走了。”林雷站了起来。</p>
<p>“恩。”艾丽斯应了声。</p>
<p>艾丽斯也站起来，有些依依不舍地看着林雷，林雷笑了笑还是双手一撑，全身气流环绕，仿佛落叶一样飘到了街道上。</p>
<p>当林雷回到碧水天堂，待得好兄弟都起床后，还被耶鲁等三人好好‘审讯’了一遍。</p>
<p>回到恩斯特学院后，林雷还是和过去一样认真的修炼，可是在休息的时候林雷却经常会想到艾丽斯，林雷有种感觉，自己似乎被爱神击中了。</p>
<p>玉兰历9997年，11月29号傍晚。</p>
<p>艾丽斯老早就直接在自家门前等待了，当她等待了一会儿，就看到干陌路街道尽头林雷的身影，便立即跑了过去。</p>
<p>“林雷大哥。”艾丽斯有些激动地喊道，一个月没见面，当一见面，艾丽斯也有些压抑不住心中的激动。</p>
<p>林雷心头也激动的很，毕竟一个月没见面了，不过此刻林雷心中却有些兴奋：“虽然没有跟艾丽斯说再次见面时间，可是她今天却在这等我。”</p>
<p>上次跟艾丽斯聊天，林雷知道威林魔法学院假日的每月的一号和二号。艾丽斯现在逃课来跟自己见面，含义林雷也明白。</p>
<p>“林雷，加油啊，这次可要勇敢点。”德林柯沃特的声音也在林雷脑海中响起。</p>
<p>林雷心中也暗暗下了决心，他可不想再忍一个月。</p>
<p>“艾丽斯，今天怎么在外面了，没有在阳台呢？”林雷和艾丽斯并肩走在街道上，艾丽斯笑道：“我们总不能躲在阳台里面吧？”</p>
<p>林雷想到二人躲在阳台里面的情景，不由笑了。</p>
<p>“对了，你晚上不回去睡觉，你父亲不管？”林雷询问道。</p>
<p>“他？”艾丽斯一撇嘴，“我父亲是个酒鬼，还是个赌鬼，恐怕他连自己什么时候回来，第二天都不知道，还管我？”</p>
<p>“林雷大哥，我从小可就是在芬莱城长大的，芬莱城可大的很，你肯定有不少地方没去过，走，我带你去。”艾丽斯笑着说道。</p>
<p>林雷、艾丽斯二人就并肩走在街道上，现在已经是冬天了，在玉兰大陆12月、1月那是最寒冷的一段时日，晚风也很冷，街道上的行人并不多。</p>
<p>不过林雷、艾丽斯边走边聊，根本无视其他人。</p>
<p>“咦，下雪了？”艾丽斯抬头注意着夜空，只见片片雪花正缓慢飘落下来，“我最喜欢雪了，这场雪是今年冬天的第一场雪。”</p>
<p>“我也喜欢雪。”林雷仰头看向夜空，雪花飘落在脸庞上然后融化开来。</p>
<p>跟心爱的女孩一起在雪夜漫步，还是非常浪漫的，两人便这样漫步在芬莱城的街道上。</p>
<p>“林雷大哥，你有女朋友了吗？”艾丽斯忽然询问道，然后故作轻松地说道，“林雷大哥你这么厉害，肯定是有了。”</p>
<p>“没有，绝对没有。”林雷立即说道。</p>
<p>艾丽斯听完后，沉吟着没有说话。</p>
<p>“艾丽斯，你有男朋友了吗？”林雷斟酌了许久，终于问出口了。</p>
<p>艾丽斯脸一下子红了，甚至于连颈部皮肤都红了，只是在夜晚昏暗的情况下根本无法看清：“我哪有什么男朋友，谁要我当女朋友呢？”</p>
<p>“哦。”</p>
<p>林雷深吸一口气，忽然说道，“要不，你当我女朋友吧？”</p>
<p>“呃――”艾丽斯惊异地抬头看向林雷，似乎一下子傻住了，林雷刚才还跟他聊天，竟然这么突然地直接说这话，倒是令艾丽斯有些措手不及。</p>
<p>在神圣同盟年轻男女在一起是非常正常的，艾丽斯的不少女同学也都有男朋友了，她也想过自己的男朋友。</p>
<p>可是她没想到，林雷会问的这么直接。</p>
<p>“你要我当你女朋友？”艾丽斯追问道，</p>
<p>这个时候林雷感到自己的心脏跳动的前所未有的快，即使是在魔兽山脉中面对生死，也没有这么紧张过：“对，你愿意吗？”</p>
<p>艾丽斯脸红通通的，那双大眼睛盯着林雷：“林雷大哥，其实我这个人可能没你想象中的好。”</p>
<p>“我相信我的眼光，艾丽斯，我问你，你答应吗？”林雷都快急疯了，他现在就想要听到艾丽斯的回答，情不自禁地林雷声音都有些发颤了。</p>
<p>艾丽斯沉吟片刻，然后低着头轻轻点了点头。</p>
<p>“呼。”</p>
<p>林雷心中一阵激动，不由抱住了艾丽斯，艾丽斯也害羞地将脸埋在林雷的胸膛当中。这个时候林雷看到了旁边的花店。</p>
<p>仅仅片刻――</p>
<p>“艾丽斯，给。”艾丽斯抬起头，却发现一朵鲜艳的玫瑰花出现在眼前。</p>
<p>艾丽斯略红着脸接过这朵玫瑰花，林雷看着艾丽斯，玫瑰的鲜艳跟艾丽斯那红通通的脸蛋相映着，说不出的动人。这一幕，也刻在了林雷的记忆当中。</p>
<p>林雷牵着艾丽斯的手，二人就这么地走在街道上。</p>
<p>雪花纷飞，这一对少男少女漫步在芬莱城夜晚的街道上，艾丽斯手中的那朵玫瑰花是那般的鲜艳。</p>
<p>碧水天堂的雅间当中共有七人，分别是耶鲁、雷诺、乔治三人以及四名娇艳的美女。</p>
<p>“老三也不知道怎么回事，上一次也是一夜没来，这一次到现在还没过来。”耶鲁摇头无奈说道。</p>
<p>“咦，那人好像是老三。”靠在窗户边上的雷诺忽然震惊地喊道，“他还跟一个女的手牵手，靠，老三竟然背着我们勾搭上美女了。”</p>
<p>“刷。”耶鲁、乔治二人也跑到窗户前，仔细盯着下面观看。</p>
<p>这个时候正沉浸在初恋那美妙感觉中的林雷，甚至于根本没有注意到旁边就是碧水天堂！林雷跟艾丽斯就这么地走过碧水天堂，继续朝香榭大道远处走去了。</p>
<p>“嗨，老三什么时候这么厉害了。”耶鲁眼睛亮了起来。</p>
<p>乔治、雷诺二人也兴奋了起来，雷诺更是提议道：“哈哈，等早晨老三过来的时候，我们可要好好审问他一番啊。”</p>
<p>……</p>
<p>第二天清晨，心情愉悦地林雷来到了碧水天堂的雅间，按照规矩，雷诺跟耶鲁应该跟美女在包间睡觉才对，可是――</p>
<p>推开雅间的门，林雷惊讶看着里面：“耶鲁老大，你们三个怎么都在这？”</p>
<p>“你问我们，怎么都在这？”雷诺嘿嘿笑了起来，乔治、耶鲁二人也是一副不怀好意地笑容，靠近了过来。</p>
<p>“说！”雷诺一瞪眼，“昨天晚上，跟你在一起的那位美女是谁？”</p>
<p>“快说。”耶鲁、乔治二人也虎视眈眈。</p>
<p>“呃，你们――”林雷完全愣住了。</p></body></html>