<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第三集 魔兽山脉 第二十三章 - 叫艾丽斯的女孩（上）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第三集 魔兽山脉 第二十三章 - 叫艾丽斯的女孩（上）</h2>
<p>归途中，所遇到的魔兽是越来越弱，当林雷踏入外围区域，所遇到的魔兽几乎都是三级、四级的，根本没有任何威胁。可即使如此，林雷也不敢完全的放松警惕。</p>
<p>德林柯沃特和林雷并肩而走，只是德林柯沃特心底一直有着忧虑。如今的林雷整个人都有着一股沉稳的气息，但是动手的时候是绝不容情。那一双眼眸中也有着拒人于千里之外的冷漠。</p>
<p>德林柯沃特还记得，在踏入魔兽山脉之前，林雷的目光中蕴含着真诚，是很容易相信人的。</p>
<p>心中斟酌了许久，德林柯沃特终于灵魂传音道：“林雷。”</p>
<p>正矫捷穿梭于山林间的林雷不由转头，疑惑看向德林柯沃特：“德林爷爷，有什么事情吗？”</p>
<p>德林柯沃特点了点头，郑重道：“林雷，在进入魔兽山脉之前，我曾经提醒过你，人心隔肚皮，不能轻易相信别人，让你对别人保持警惕之心。”</p>
<p>林雷点头说道：“德林爷爷，你说的很对，别人的确不能轻易相信，如果我早点相信德林爷爷你的话，恐怕腹部就不会中这一刀了。”</p>
<p>德林柯沃特摇头说道：“虽说不能轻易相信别人，可是也不能警惕的过头了。想你现在这样，以后又怎么能够和别人相处呢？记住，对待别人不能太冷漠，可能也不能太信任。信任，是在长期的交流中逐渐建立起来的，不要轻易被对方的语言所左右。”</p>
<p>林雷很聪慧，不论在家里还是恩斯特学院都阅读了不少书籍，被德林爷爷这么一说，心中也有点明白了。可是两个月的残酷生活，那种人性的残忍林雷已经见识的很清楚了，要让他相信人，真的很难。</p>
<p>“德林爷爷，我明白。”林雷点头说道。</p>
<p>德林柯沃特心中暗叹，不过德林柯沃特心中也庆幸：“幸好林雷还有小影鼠‘贝贝’陪着，也还有恩斯特学院的一些好朋友。他至少不会变得冷漠的过分。”</p>
<p>德林柯沃特可依旧记得，数千年前普昂帝国还存在的时候，和他同为普昂帝国圣域强者的一名白衣男子，那名白衣男子是一名强大的剑圣，同时也是一个孤僻到极限的人。</p>
<p>“德林爷爷，你说父亲他发现这么多的魔兽晶核，他会是什么反应呢？”林雷忽然看向德林柯沃特，笑着询问道，这个时候林雷眼中有的是期待着得到父亲夸赞的憧憬。</p>
<p>就好像一个考试考的好成绩，期盼父亲夸赞的孩子一样。</p>
<p>“林雷，你准备将这些魔兽晶核，都给你父亲？”德林柯沃特笑着询问道。</p>
<p>林雷点头说道：“那是当然，这些魔兽晶核价值过七万金币，而我只需要不饿着就行了，一年有几十个金币便足够了。而父亲他管理整个家族，又要负担小沃顿的学费，这些魔兽晶核当然要给父亲。”</p>
<p>林雷并不想自己去卖掉魔兽晶核，毕竟在买卖上，自己可一点经验都没有，被欺骗恐怕都不知道。</p>
<p>“哈哈，我相信你父亲会高兴的跳起来。”德林柯沃特大笑说道。</p>
<p>林雷不由咧嘴笑了笑，当即加快速度沿着归途前进。</p>
<p>三级四级魔兽林雷都是懒得杀，快速灵活的穿行在魔兽山脉当中，当林雷跃过一条小溪的时候就听到山林远处有着激烈的魔兽吼叫声以及人类激烈的喊叫声。</p>
<p>“咦？敢来魔兽山脉的，最起码也是五级战士，而外围区域一般都是三级、四级的魔兽。怎么会战斗的这么激烈呢？”林雷有些疑惑。</p>
<p>在魔兽山脉内围，那些五级、六级魔兽遍布，乃至于七级魔兽偶尔会出现的地方可能会发生这种惨烈的厮杀，可是外围一般很少发生这种事情的，战斗都会进行的非常快速。</p>
<p>双腿一蹬，便跃起七八米，很轻松地大树间跳跃，仅仅一会儿就来到了战场旁。</p>
<p>站在树杈上，林雷悄然看去。</p>
<p>只见两名少年跟两名少女正激烈地跟一头嗜血战猪厮杀着，其中一身白色战甲的少年正大声的喊着指挥战斗：“老二，别乱跑，保护住艾丽斯。我来引导这头笨猪，尼雅，不要慌，射箭对准要害。”</p>
<p>这四人很明显经验非常的少，遇到危险甚至于都慌乱起来，唯有领头的白色战甲少年显得稳重些。</p>
<p>“这四人还真是够胆大的，那个白色战甲少年应该是五级战士的实力，可是另外三人，最多四级的实力而已。”林雷心中摇头，另外三人连五级都没达到就来魔兽山脉，还真是够胆大的。</p>
<p>另外一个红发少年也惊慌的大声喊道：“卡蓝老大，你不是说外围只是三级、四级魔兽的吗，这是五级魔兽啊。”</p>
<p>四人中为首的叫‘卡蓝’的少年，心中也满是无奈，他身为五级战士，带着三个好朋友只是在魔兽山脉最外围区域进行试炼，应该不会有什么危险的，可是没想到竟然会遇到一只五级魔兽。</p>
<p>“噗！”十数根地突枪忽然从嗜血战猪周围冒了出来，甚至于有三根刺在嗜血战猪身上，可是却被嗜血战猪那厚皮给崩断了。</p>
<p>“吼~~”</p>
<p>嗜血战猪立即怒吼地看向四人中唯一的一名魔法师，而后火速的冲了过去。嗜血战猪冲刺起来，那气势实在太骇然了，加上鼻孔中还时而喷发出火焰。一下子令另外一名少年惊慌了起来。</p>
<p>“躲，艾丽斯，你快躲开。”卡蓝大声喊道。</p>
<p>叫艾丽斯的女孩有着一头金色长发，还有着一双如迷梦般朦胧的双眼，这个时候艾丽斯也惊慌地要逃离，可是嗜血战猪毕竟是五级魔兽，智慧虽然不高，可是也比野兽强的多。</p>
<p>那嗜血战猪追着艾丽斯冲了过去。</p>
<p>看到嗜血战猪朝自己冲过来，艾丽斯惊恐地要快速逃跑，可是却被脚下的藤曼一绊，整个人都跌了一个跟头，回头再一看，瞪着一双红眼的嗜血战猪像疯子一样冲了过来，以艾丽斯柔弱的身躯，恐怕被嗜血战猪一踩就踩死了。</p>
<p>艾丽斯惊恐的一下子呆了。</p>
<p>其他两名少年和一名少女也吓得不知所措，他们根本来不及救人。</p>
<p>“艾丽斯！”叫卡蓝的少年只能痛苦焦急的大喊。虽然他是五级战士，可是在经验上很明显差的太多了。</p>
<p>“噗哧！”</p>
<p>七八根锋利的流转着浓郁土黄色光芒的地突枪陡然冒了出来，五级魔兽‘嗜血战猪’虽然皮厚，可是却依旧被其中两根地突枪刺入了坚硬的肌肉当中，鲜血从嗜血战猪腹部流了出来。</p>
<p>可惜……</p>
<p>地突枪只是刺入肌肉当中，并没有伤到内部脏器。</p>
<p>“吼~~”嗜血战猪疼痛的仰头嘶吼起来。</p>
<p>“噗哧！”一柄黑色短刃从上方，如闪电般直接刺入了嗜血战猪的眼部，眼球爆裂，黑色短刃贯穿了整个脑袋，嗜血战猪不由痛苦的全身如筛糠一样颤抖了起来，仅仅一会儿就不动了。</p>
<p>卡蓝、尼雅、艾丽斯等四人吓得心脏快速跳着。</p>
<p>他们看着穿着蓝色战士劲装的强壮少年非常熟练地取出了嗜血战猪魔兽晶核，然后这名少年掉头就要离开。而卡蓝却是四人当中最先换过气来的，立即高声喊道：“这位朋友，等一下。”</p>
<p>第三集 魔兽山脉 第二十四集 叫艾丽斯的女孩（下）</p>
<p>“恩？”林雷转头头来，眉头一皱。</p>
<p>卡蓝立即走了过来，感激道：“我叫卡蓝，非常感谢你的帮助，如果不是你，恐怕艾丽斯就已经死了。”</p>
<p>那名叫艾丽斯的少女这个时候也跑了过来，她显然还心有余悸，喘息的胸脯不停起伏着，只是那双朦胧的双眼好奇盯着林雷：“谢谢你救了我的性命，我叫艾丽斯，全名艾丽斯&amp;达夫，我也是地系魔法师。”</p>
<p>林雷目光在艾丽斯身上停留了一会儿。</p>
<p>不得不说，艾丽斯是非常有气质的女孩，那种惹人怜爱的气质是与生俱来的，根本不需要声音、化妆等来营造。</p>
<p>“林雷，在魔兽山脉当中别人遇到危险，好像你一般不出手救人的吧，今天怎么？”德林柯沃特揶揄的声音在林雷脑海中响起，“啊，我知道了，你一定是喜欢上这个叫艾丽斯的女孩了。”</p>
<p>林雷眉头一皱。</p>
<p>“德林爷爷，过去不是我不想救，而是在魔兽山脉内部，别人遇到的魔兽最起码都是好几只六级魔兽，或者是七级魔兽，我是没能力救。杀一只五级魔兽并不难，我也就顺手救了而已。”林雷立即对德林柯沃特解释说道。</p>
<p>德林柯沃特笑了笑，不再多说了。</p>
<p>“我叫托尼，不知道魔法师大人叫什么？”另外一名少年也出声说道。</p>
<p>林雷淡漠地看着这一群人：“你们进入魔兽山脉多久了？”</p>
<p>“第一天。”卡蓝无奈说道，“我们也没想到，竟然进入魔兽山脉第一天就遇到了五级魔兽，真是太倒霉了。按照书籍中介绍，外围区域应该是三级、四级魔兽的。我们四人来这应该没太大危险的。”</p>
<p>“愚蠢。”林雷摇头说道。</p>
<p>那个叫尼雅的女弓箭手立即火了：“嗨，你这个小子嚣张什么？不就救了艾丽斯吗，凭什么骂我们？”</p>
<p>“尼雅。”卡蓝呵斥道。</p>
<p>林雷却是直接说道：“我真的很佩服你们的胆量，竟然敢冒然进入魔兽山脉。同时我也不得不说你们的运气很好，在进入魔兽山脉的路途上竟然没遇到劫匪。”</p>
<p>“劫匪？”卡蓝几人相视一眼，他们的确没遇到劫匪。</p>
<p>魔兽山脉绵长过万里，从各处都可以进入魔兽山脉，遇不到劫匪也是正常的。</p>
<p>“我告诉你们，如果不想死，现在就立即离开魔兽山脉。”林雷直接说道。</p>
<p>“为什么？难道魔兽山脉外围的五级魔兽很多？”叫托尼的少年疑惑询问道。</p>
<p>林雷淡然道：“在魔兽山脉，特别是魔兽山脉外围部分，最危险的并不是魔兽，而是人类。你们四个人，实力不但弱，而且还没有任何经验。我相信任何贪婪的人都不会放过你们。估计你们只是第一天刚入魔兽山脉，没有被别人发现，否则早将你们四个给杀了。”</p>
<p>“最危险的是人类？”那个叫卡蓝的眉头一皱，但是一会儿脸色就大变。</p>
<p>卡蓝立即恭敬地对林雷说道：“魔法师大人，我们是今天刚入魔兽山脉，对于魔兽山脉也仅仅知道大概，这一次也是私下里决定来这里的。我希望魔法师大人能够帮助我们，一道离开魔兽山脉。”</p>
<p>林雷不由眉头一皱。</p>
<p>他不喜欢麻烦，可是这五个人回去的路途上如果遇到劫匪，真的非常危险。</p>
<p>“魔法师大人，拜托你帮帮忙。”艾丽斯也哀求道。</p>
<p>林雷看了艾丽斯一眼，看着艾丽斯那哀求的眼神，一想到艾丽斯被劫匪杀死的场景，林雷心中一软，点头答应道：“那好吧，我也是顺道出去，就带着你们一程。不过在回去的路途上如果遇到劫匪，我也只能保证尽量帮忙，如果你们谁被杀了，我也没办法。”</p>
<p>卡蓝大喜立即点头道：“魔法师大人能够帮我们，我们就非常感激了。”</p>
<p>林雷点了点头，就直接继续前进，而后背对着这四人，直接说道：“跟着我走。”卡蓝四人立即跟着林雷，在林雷的保护下走出了魔兽山脉，朝城市走去。</p>
<p>*****</p>
<p>在归去的路途当中，卡蓝等四人也知道了林雷的名字，那同样是地系魔法师的‘艾丽斯’对林雷更是崇拜的很，艾丽斯今年也是十五岁，在威林魔法学院那可是第一天才。</p>
<p>可即使如此，艾丽斯也是今年刚刚达到四级魔法师。这种成绩，在恩斯特学院也只能算是中等。</p>
<p>路途停歇，林雷以及卡蓝、艾丽斯等人开始进餐，林雷、艾丽斯二人正坐在一块。</p>
<p>“林雷大哥，你实在太厉害了，你十四岁就达到了五级魔法师，我估计要等到二十岁呢。”艾丽斯崇拜地看着林雷。</p>
<p>“我不算什么，我们学院的第一天才迪克西，九岁就四级魔法师，十二岁就成为了五级魔法师。”林雷随意说道，林雷并没有说……他十三岁还是四级魔法师，可十四岁就是五级魔法师了。</p>
<p>仅仅一年多点，就赶上了迪克西三年。</p>
<p>“九岁就四级魔法师？我都十五岁了，才刚刚成为四级魔法师。我还是学院第一天才呢。我们威林魔法学院跟你们恩斯特学院差的太远了。”艾丽斯感叹说道。</p>
<p>“林雷大哥，我感觉你的地突枪阵，威力好像大的很，比我们学院一些五年级学员还要厉害，这是为什么呢？”艾丽斯也是地系魔法师，自然发现了林雷的与众不同。</p>
<p>林雷淡然一笑，何止是威力，实际上地突枪阵冒出来的速度也是极快的。</p>
<p>“地系魔法，本是源自于大地元……”林雷便为艾丽斯讲解了起来，实际上在地系魔法师的认知上，林雷比恩斯特学院的老师还要精深，因为他有着一名圣域级别的老师。</p>
<p>艾丽斯仰头看着林雷，聚精会神地听着。</p>
<p>一个人讲，一个人听，二人靠的距离也是越来越近。林雷也是完全沉浸在讲述当中，当林雷讲完一部分歇息的时候才发现二人脸和脸竟然只是相聚一个拳头的距离。</p>
<p>林雷心中一怔，这可是他第一次跟女孩如此靠近，特别如此近距离看着艾丽斯那双朦胧的双眼，那小巧的鼻子，甚至于林雷可以感受到对方的呼吸，闻到对方身上的香味。</p>
<p>“林雷大哥，你怎么不讲了？”艾丽斯疑惑询问道，可是仅仅一会儿艾丽斯就反应了过来，立即跟林雷拉开距离，同时脸‘刷’的就红了，红的跟个苹果似的。</p>
<p>林雷也努力平静心情，然后站了起来对着几人，装作若无其事地说道：“好了，大家都吃饱了，现在继续赶路，争取早点抵达城池。”</p></body></html>