<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第四集 龙血战士 第一章 - 归乡（上）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第四集 龙血战士 第一章 - 归乡（上）</h2>
<p>艾丽斯家府邸的院墙只有两米高，林雷走到院墙旁脚下一蹬，而后在院墙上一点，整个人就如同展开双翼的飞鹰落到了艾丽斯所在的阳台上。</p>
<p>“快蹲下来。”艾丽斯急忙一拉林雷。</p>
<p>林雷疑惑地蹲坐了下来。</p>
<p>“嘘。”艾丽斯谨慎地朝下面看了一眼，然后才长松一口气对林雷说道，“幸亏看门的人睡着了，如果被他看到了，那我就麻烦了。”</p>
<p>林雷恍然。</p>
<p>“我们坐下说，阳台的护墙挡着，别人看不到。”艾丽斯得意一笑，就好像一个狡猾的小狐狸。随手用阳台上的麻布擦拭了一下地面，艾丽斯跟林雷便就地而坐了。</p>
<p>能够见到艾丽斯，林雷心中也开心的很。</p>
<p>“林雷大哥，现在都深夜了，你怎么还在外面街道上呢？对了，你不是说你是恩斯特学院的吗？怎么在芬莱城了？”艾丽斯好奇地一口气问了几个问题。</p>
<p>为什么在芬莱城？</p>
<p>林雷心中尴尬，自己总不能说跟三个兄弟去碧水天堂了吧。</p>
<p>“我跟我的几个兄弟到芬莱城游玩，晚上我嫌闷的慌，就出来逛逛了。”林雷只能模糊的回答。</p>
<p>艾丽斯点了点头。</p>
<p>“艾丽斯，这都深夜了，你怎么没有睡觉呢？”林雷疑惑闻到。</p>
<p>艾丽斯无奈撇了一下嘴巴：“我很早就睡觉了，可当我睡的正香的时候却被我那喝酒喝的烂醉的父亲搅了美梦，你不知道我父亲多么过分，天天赌钱，天天喝酒，喝醉还在家里闹腾。真烦死人了。”</p>
<p>“遇到这样的父亲，我也倒霉死了，林雷大哥，你呢？你的父亲怎么样？”艾丽斯看向坐在身旁的林雷。</p>
<p>“我父亲？”林雷脑海中不由浮现出从小到大跟父亲的一些事情，“我父亲不赌钱，即使喝酒也不会喝醉，不过我父亲他对我的教育非常严格，从小就是这样。”</p>
<p>艾丽斯羡慕地感叹道：“林雷大哥你太幸福了，哪像我。”</p>
<p>在深夜月光之下，少年跟少女就在阳台上彼此闲聊着，从父亲谈到教育，从教育谈到自己的学院，从自己的学院谈到自己的好朋友，而后又谈自己跟自己朋友的一些趣事……</p>
<p>林雷谈的很开心，随着长谈，林雷对于艾丽斯的生活也越来越熟悉。</p>
<p>渐渐的，长夜过去，在东方的天际泛起了一丝鱼肚白，整个大地都弥漫着清晨的清新空气，交谈了半夜的林雷和艾丽斯，却丝毫没有感觉到时间的流逝，只有当天亮，二人才反应过来。</p>
<p>“啊，都天亮了。”林雷这个时候才注意时间。</p>
<p>艾丽斯也是同样才反应过来：“不好意思啊，让林雷大哥你陪了我大半夜。”</p>
<p>忽然林雷跟艾丽斯都不说话了，有了一段尴尬的沉默。</p>
<p>“恩，我该走了。”林雷感觉到气氛有些不正常，心中不自禁地有些发慌，便直接站起来。</p>
<p>“林雷大哥，你以后还会来芬莱城吗？”艾丽斯追问道。</p>
<p>“会的，有时间会来的。”林雷说完双手一撑阳台，整个人在空中一个空翻，而后落在院墙上，在院墙上猛然一点，整个人便一下子跃了出去。落到十几米外的街道上。</p>
<p>林雷也不回头，洒脱的对着身后挥手告别。</p>
<p>艾丽斯目送着林雷的身影消失在街道尽头，这才怅然若失地进入自己房间。</p>
<p>******</p>
<p>八月下旬的太阳就好像大火球一样，热的要命，林雷在跟自己三兄弟吃过午餐后就直接出发前往自己的家乡‘乌山镇’了，在路道上，林雷背着装有价值七万金币以上的魔晶核的包裹前进着。</p>
<p>“吱吱~~”贝贝在林雷肩膀上也兴奋的吱吱叫着。</p>
<p>林雷看了贝贝一眼，也笑了起来，灵魂交流询问道：“贝贝，回乌山镇你也很高兴？对了，我一直没有问你，你当初怎么会在我家废弃的祖屋当中呢？”</p>
<p>“不知道耶。”贝贝无奈摇了摇头，“从我记事起我就在老大你家的祖屋当中了，也不知道谁是我的爹妈，不过我的记忆中一直有个声音，好像在说，‘呆在这里，不要乱跑’。”</p>
<p>“呆在这里，不要乱跑？”林雷心中一动。</p>
<p>这个声音，会不会是贝贝的父母留下的呢？</p>
<p>“一开始我就吃石头，遵循那个声音不敢离开你家的祖屋，后来老大你给我野鸡野兔吃，这个世上也只有老大你对我最好了，我可不想离开老大。”贝贝一皱小鼻子。</p>
<p>林雷也回忆起当初那一幕。</p>
<p>当初贝贝在乌山镇村口的确迟疑了一会儿，最后见自己真的要走了，才咬自己一口缔结了灵魂契约。</p>
<p>“好，贝贝，我们永远会在一起的。”林雷宠爱地摸了摸贝贝的脑袋，贝贝也舒服地眯起了眼睛。</p>
<p>林雷走路的速度不算太快，以一个小时二十里地的速度前进，当走到乌山镇边缘，已经到了傍晚时分。随着朝乌山镇前进，林雷还听到了那熟悉的声音――</p>
<p>“一个个给我把腰杆挺直了，别弯下，谁的屁股碰到下面的树枝染上涂料，就算违规。训练加倍！”希尔曼叔叔的声音老远就听到了。</p>
<p>林雷朝不远处看去。</p>
<p>在乌山镇东边的那熟悉的空地上，在那一排白杨树旁边，正是一群六七岁到十五六岁的孩子们分成了三个团队，在希尔曼等三名教官的严厉监察下努力训练着，汗水让每一个少年的衣服都湿透了。</p>
<p>“当年，我也是这么训练的。”看到这一幕，林雷感慨的很。</p>
<p>“林雷？”希尔曼老远就看到了林雷，随口和旁边的罗瑞、罗杰交代了一下，就立即朝林雷跑了过来，直接跟林雷来了一个熊抱。</p>
<p>“希尔曼叔叔，好久没见到你了。”林雷也高兴的很。</p>
<p>“哈哈，走，先回家，霍格大人看到你一定会很高兴的。”希尔曼笑呵呵说道，而后希尔曼就跟林雷朝乌山镇内走去。</p>
<p>“林雷少爷。”罗瑞、罗杰也老远热情地招呼道。</p>
<p>“罗瑞叔叔，罗杰叔叔。”林雷也挥手示意，而后就跟希尔曼一同朝自己家府邸走去。</p>
<p>“林雷，你还带着包裹回来，这么鼓，里面是什么啊？”希尔曼不由注意到了林雷背上的包裹，笑着询问道。</p>
<p>林雷神秘一笑：“礼物，给我父亲的礼物！”</p></body></html>