<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第四集 龙血战士 第五章 - 冬天里的玫瑰（上）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第四集 龙血战士 第五章 - 冬天里的玫瑰（上）</h2>
<p>当日傍晚时分，林雷、耶鲁等四人从一家酒店中走了出来，按照老规矩下一站就应该是碧水天堂了。</p>
<p>“耶鲁老大，你们三个先去吧，我先随便逛逛。”刚走出酒店，林雷便说道。</p>
<p>耶鲁、雷诺、乔治三人都有些惊讶地看向林雷。</p>
<p>“那碧水天堂的气氛，我不太喜欢。你们就先去，过两三个小时我再跟你们汇合。”林雷解释说道，而这时候站在林雷肩上的‘贝贝’却‘吱吱’叫了两声，同时灵魂传音道：“老大，你是要去艾丽斯家吧。”</p>
<p>贝贝一直跟着林雷，对于林雷的事情自然知晓。</p>
<p>别看贝贝一直长不大，可是这心智却赶得上一般的人类少年了。</p>
<p>“你这家伙。”林雷没好气地看了贝贝一眼。</p>
<p>“好，老三你就先出去逛逛，不过别逛太久哦，我们会在老地方等你。”耶鲁笑了笑说道，随后林雷就和三位好兄弟分开，朝干陌路方向走去。</p>
<p>干陌路人流量并不多，显得安静的多。街道两旁也会有一些酒馆、餐厅，这些酒馆、餐厅中大多都是周围的居民。</p>
<p>走到艾丽斯家不远处，遥看那二层小楼的阳台。</p>
<p>阳台上依旧是空无一人。</p>
<p>林雷自嘲一笑，他心底其实也只是抱有非常小的希望而已，林雷当即转身步入了旁边的一间酒馆，选了靠窗户的位置。透过窗户，林雷完全可以看到艾丽斯家的阳台。</p>
<p>“给我来一瓶翡翠绿，两个酒杯。”林雷随意点了一瓶很温和的酒。</p>
<p>“是，先生。”</p>
<p>侍者虽然疑惑林雷为什么要两个酒杯，可是他并没有多问。</p>
<p>“贝贝，慢着点喝。”林雷为贝贝到了一杯放在了一边，贝贝立即跳到桌上，竟然学林雷一口一口地慢慢饮了起来。</p>
<p>林雷持着酒杯，遥望着阳台方向，慢慢的喝着。</p>
<p>一人一魔兽就这样的慢慢喝着，当花费近两个小时喝完三瓶后，林雷才付账，带着贝贝起身离开了这家酒馆。</p>
<p>“老大，你是不是很失望？”贝贝站在林雷肩上，灵魂传音说道。</p>
<p>林雷伸手摸了摸贝贝的小脑袋，笑骂一声：“你这个小家伙。”而后林雷便漫步在芬莱城的街道上，一边朝碧水天堂走去，一边欣赏着芬莱城的夜景。</p>
<p>第二天，也就是9月30号，林雷四兄弟就离开芬莱城回恩斯特魔法学院了，然后就在第二天傍晚时分艾丽斯、卡蓝几人就回到了芬莱城。</p>
<p>之所以这么巧，是因为恩斯特魔法学院跟威林魔法学院的假日是不同的。</p>
<p>恩斯特魔法学院，每月的29号跟30号是假日。而威林魔法学院和威林战士学院却是每月的1号跟2号是假日。艾丽斯30号傍晚就赶回来了。</p>
<p>可惜……</p>
<p>艾丽斯在阳台上，双手撑着下巴看着街道上来往的人群，偶尔一些远处类似林雷的身影会令艾丽斯兴奋一下，可是每当人影走近，她就会失望了。</p>
<p>10月2号的下午，艾丽斯只能无奈回魔法学院了。</p>
<p>******</p>
<p>10月29号，这一天林雷又将三座石雕送到了普鲁克斯会馆，而傍晚，林雷又来到了干陌路上的那座酒馆，选的依旧是靠窗户的位置，点的依旧是翡翠绿酒，林雷和贝贝一起慢慢喝着。</p>
<p>“老大，看来你这次又要失望了。”贝贝乌溜溜的小眼睛看向林雷，同时灵魂传音说道。</p>
<p>“失望就失望，只能算是没缘分吧。”林雷一仰头将手中的小半杯喝个精光，到了这个时候，林雷和贝贝已经喝完两瓶翡翠绿了，而阳台上依旧没出现林雷期待的人影。</p>
<p>而一旁的侍者也走了过来。</p>
<p>“再来一瓶翡……”林雷话说到一半就噶然而止，眼睛一下子亮了，死死盯着那艾丽斯家二层小楼的阳台。这个时候阳台上出现了一袭白色的女孩。</p>
<p>“结账。”林雷陡然站了起来。</p>
<p>原本都准备去拿酒的侍者一阵愕然，片刻他就反应过来。付账后，林雷直接朝外面走去，贝贝也是从桌上一下子跳到林雷的肩上。</p>
<p>这个时候，已经是晚上近八点了，干陌路上也有些昏暗，干陌路因为不是什么主干道，晚上人还是很稀少的。</p>
<p>“是艾丽斯。”林雷心中确定无疑。</p>
<p>“哇，老大，你终于见到这位美女啦，哈哈，你高兴了吧，兴奋了吧，激动了吧？”贝贝也在一旁得意地不停说着。</p>
<p>林雷倒是没顾及贝贝，而是整个人非常灵活地跑向艾丽斯家的院墙，双手一撑，整个人划过一道黑色残影就落到了阳台之上。</p>
<p>艾丽斯这个时候正好看见林雷从院墙方向窜过来。</p>
<p>“林雷大哥。”艾丽斯一下子就辨认了出来，心脏跳动的速度一下子急剧增加，脸也有些红了。艾丽斯心中也有些庆幸。</p>
<p>上一次她没等到林雷，回到威林魔法学院后也查了一下，才知道恩斯特学院的假日是29号和30号。所以艾丽斯这次逃课提前两天就回来了。</p>
<p>“林雷大哥，好巧啊。”艾丽斯笑着说道。</p>
<p>林雷怔了怔：“艾丽斯，真的好巧。”</p>
<p>艾丽斯不由笑了起来，然后她反应过来立即拉林雷：“快坐下，别被看门的人发现了。”林雷也坐了下来。二人躲在阳台护墙下，彼此低声谈了起来。</p>
<p>德林柯沃特也出现在旁边。</p>
<p>“林雷，林雷。”</p>
<p>“德林爷爷，有事情吗？”林雷有些不高兴。</p>
<p>德林柯沃特哈哈笑道：“小子，别跟这个女孩聊那些不着边际的东西了，亲热一些，你主动一些啊。真是笨蛋。看这个艾丽斯的样子，也对你小子有心呢。”</p>
<p>“不急，不急。”林雷虽然对生死不怎么畏惧，可是这个时候却有些底气不足。</p>
<p>“真是笨蛋。”德林柯沃特气急。</p>
<p>林雷而后无视德林柯沃特，专门跟艾丽斯闲聊了起来。</p>
<p>德林柯沃特看着二人，最后无奈只能化为一道流光回到盘龙之戒当中，林雷在跟艾丽斯的聊天中，丝毫不觉得时间流逝。</p>
<p>“林雷大哥，你这么厉害，在恩斯特魔法学院追你的女孩子肯定很多吧。”艾丽斯故作随意地询问道，可是问这话，艾丽斯心跳却加剧了起来。</p>
<p>“还好，还好。”林雷跟艾丽斯谈话，说话也有些不经过大脑了。</p>
<p>“笨蛋啊。”德林柯沃特的声音在林雷脑海中响起。</p></body></html>