<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第四集 龙血战士 第三章 - 霍格</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第四集 龙血战士 第三章 - 霍格</h2>
<p>第二日早晨，巴鲁克家族客厅的餐桌上，林雷惊讶地发现自己的父亲容光焕发，连精神面貌都完全不同了。</p>
<p>放下手中刀叉，霍格微笑看着林雷：“林雷，这次在家多呆一段时间，父亲也很久没有见你了，咱们父子俩好好聚聚。”</p>
<p>父亲让自己在家多呆一会儿？</p>
<p>林雷有些惊讶，毕竟这么多年来父亲从来没有说过这种话。原本林雷还计划去芬莱城逛逛，顺便看看艾丽斯了。不过这个时候早将艾丽斯扔到脑后了。</p>
<p>“好的，父亲。”林雷高兴地点头。</p>
<p>霍格欣喜地点了点头，只是霍格眼神当中似乎多了些什么。</p>
<p>……</p>
<p>林雷在乌山镇一呆就是十几天，甚至于到了恩斯特学院下学期开学时间也没着急回去。而霍格也没有催促林雷去学院。</p>
<p>乌山镇东边的那座乌山之上，潺潺溪水旁，林雷盘膝而坐静静地冥想炼化魔法力。</p>
<p>地系元素和风系元素从林雷全身各处渗透入体内，全身各处筋骨、肌肉、经脉都自然而然地吸收元素改善体质，这些地系、风系元素在被吸收少部分后，绝大部分被炼化最终流入胸口中丹田位置。</p>
<p>海纳百川，全身各处经脉流窜的元素最终尽皆聚集于此。</p>
<p>林雷这么一坐就是整整半日，当林雷睁开眼睛，已经日落西山。</p>
<p>“也该回学院了。”林雷站起来长呼一口气，“自从我将那些魔晶核给父亲，父亲对我的态度就变的好的多，亲切了许多。”</p>
<p>这十几天来，应该是林雷跟霍格相处最融洽的十几天。</p>
<p>“什么促使父亲这么大的转变呢？魔晶核？父亲应该不是因为钱财。或者是……我身上的伤痕？”林雷思前想后，也无法完全确定父亲为什么会对自己一下子变得这么好。</p>
<p>嘘寒问暖，这个词完全可以说明如今霍格对林雷的态度。</p>
<p>步入巴鲁克家族府邸，林雷一眼就看到了正在阅览书籍的父亲：“父亲，天都比较暗了，书籍还是等到明天再看吧。”</p>
<p>“哦，林雷回来啦。”霍格笑着合上书籍，“你说的也有道理，我明天看再是。”</p>
<p>“林雷，你在外修炼这么久也渴了吧。”霍格拿起放在旁边茶几上的水壶倒了一杯白开水，“来，润润喉咙，这水的温度刚刚好，不烫不冷。”</p>
<p>“谢谢父亲。”林雷心中一暖。</p>
<p>这十几天来霍格就是这么对待林雷的，好的不得了。而在过去，霍格却总是严肃的。很少露出如此温情的一面。</p>
<p>喝着茶水，林雷开口说道：“父亲，我已经在家有一段日子了，我准备明天去学院。”</p>
<p>“明天？”霍格微微一怔，而后点头道，“那好吧。今年年底，你可要早些回来。”</p>
<p>“恩。”林雷应声。</p>
<p>霍格轻声嘱托道：“林雷，你父亲没有多大的本事，家族以后就靠你了，你给我这份魔晶核，也足够你弟弟在奥布莱恩帝国的费用了。到了这个地步，我已经很满足了，只是在心底依旧忘记我们家族的耻辱。我希望你别忘记，我们家族的传承之宝还在外面。”</p>
<p>林雷感到父亲对自己的企望，深吸一口气，微微点头。</p>
<p>“我现在没有其他渴求，只希望在死前能够看到战刀‘屠戮’。”霍格声音很是低沉。</p>
<p>林雷感到气氛不对，当即说道：“父亲，你别这么消极，你现在也才四十岁，以后日子长着呢。我有信心，不到十年，一定会将战刀‘屠戮’带回来，再次放入家族的宗堂当中。”</p>
<p>“十年，好，好。”霍格轻轻点头。</p>
<p>……</p>
<p>第二天中午林雷就离开了乌山镇，而当天晚上在巴鲁克家族的客厅当中，便坐着二人，分别是霍格以及希尔曼。而客厅大门紧闭，而客厅的餐桌上正放着那一代魔晶核。</p>
<p>希尔曼被这么一袋魔晶核震慑住了，而霍格开口说道：“希尔曼，在最近一段时间我会卖掉这些魔晶核，而这些金币希望你代为保管。”</p>
<p>希尔曼一下子清醒过来，连忙道：“霍格大人，不，这么一笔大财富你怎么能交给我。你自己不是可以掌管吗？”</p>
<p>“希尔曼，别叫我霍格大人，叫我霍格大哥就行了。”霍格笑容很和善。</p>
<p>忽然霍格站了起来，面朝东方：“你说我自己掌管？哈哈……希尔曼，你对我们巴鲁克家族，对我霍格的事情恐怕知晓的最清楚吧。”</p>
<p>希尔曼一怔，他不知道霍格为什么提这个。</p>
<p>“那件事请深藏在内心已经快十一年了，这十一年来，我感到自己的心脏在被蚂蚁噬咬，我一直在忍，忍了一天又一天，一年又一年……转眼都十一年了。”</p>
<p>霍格全身都微微发颤了起来。</p>
<p>希尔曼蓝色一变，猛地站起来，惊骇道：“霍格大人，你要？”</p>
<p>“对，当年的事情我一定要去查，一定要为琳娜报仇。”希尔曼脸色狰狞，一脸煞气。</p>
<p>“霍格大人。”希尔曼连忙说道，“当初我们不是查了吗？敌方的势力很庞大，仅仅查到了那部分，就已经很恐怖了。你去查，很可能就丢掉性命。”</p>
<p>霍格一声低吼：“死？我还怕死？希尔曼，你根本不知道这十一年来我的痛苦，那种心灵的折磨。我已经受够了。现在林雷给我的这份魔晶核，价值应该在八万金币左右。完全足够沃顿的费用。有了这笔金币，我已经没任何负担了。”</p>
<p>“这么多年来，我一直隐忍，为的是什么？还不是两个儿子，现在林雷长大，沃顿也在奥布莱恩帝国。我已经没什么需要操心的了。”</p>
<p>霍格双手抓着希尔曼的双肩，凝视着希尔曼双眼：“希尔曼，虽然你称呼我为霍格大人，可是这么多年来，我们却是兄弟之情。到了这个份上，我希望你能够成全我。”</p>
<p>“霍格，你……”希尔曼很是焦急。</p>
<p>希尔曼很清楚，一旦霍格真的去查当年的事情，很可能就会丢掉性命。</p>
<p>“我主意已定，希尔曼，你要知道，现在这种日子我是生不如死啊。”霍格的眼睛都有些泛红，希尔曼看到霍格这样，心中也满是无奈。他能够明白霍格的想法。</p>
<p>这么多年来，霍格为什么总是那么严厉、冷漠？</p>
<p>别人不知道，希尔曼很清楚，在林雷、沃顿的母亲‘琳娜’死之前，霍格是一个非常开朗的人。然后自从琳娜死了，霍格的性情也就变了。</p>
<p>霍格虽然对外说琳娜是难产死的，可是希尔曼、管家希里等人还是知道事实的。</p>
<p>“希尔曼，你不用再劝我，我只问你，你帮不帮我？”霍格盯着希尔曼。</p>
<p>希尔曼凝视霍格片刻，最后无力的长叹一口气：“好吧，我帮你。”霍格脸上不由露出了一丝笑容，那是解脱的笑容。</p></body></html>