<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第四集 龙血战士 第十六章 - 上天无门</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第四集 龙血战士 第十六章 - 上天无门</h2>
<p>躲在草丛当中地林雷，屏息地看着这一幕：“那一堆。最起码有五六十株吧。”林雷心中有着压抑地狂喜。只是最令林雷愕然的是――</p>
<p>贝贝似乎仍嫌不够。继续地快速拔着一株株蓝心草。</p>
<p>“贝贝那两只小爪子，那么一堆蓝心草。他抱得过来地吗?”林雷有些疑惑了。立即灵魂传音道。“贝贝，够了。快回来吧。”</p>
<p>贝贝抬头看了林雷一眼。而后那可爱的小鼻子一皱：“不急，还少着呢。”</p>
<p>就在这时候，一只在河流旁喝水地迅猛龙朝这里瞥了一眼，而后目光落在了贝贝身上，迅猛龙显然看到了贝贝，因为喝水而趴着的前股直立了起来。迅猛龙冰冷地目光盯着贝贝。</p>
<p>“不好。”林雷心一下子到了嗓子眼。</p>
<p>如果贝贝跟这个迅猛龙厮杀引起来，说不定就会引起其他的魔兽过来，到时候情况就糟糕了，这山谷中的魔兽实在是太多了!</p>
<p>贝贝也注意到了迅猛龙。当即看向迅猛龙，然后似乎很是害怕地躲在蓝心草小草堆旁‘瑟瑟发抖’。</p>
<p>“吼”迅猛龙发出一声得意地叫声，然后又趴下前股。在河流旁惬意地喝水了。</p>
<p>“一个傻大个，欺骗它太容易了啊。”贝贝得意地对林雷灵魂传音说道。</p>
<p>林雷这个时候却哭笑不得，没想到贝贝还会‘装弱’。林雷很清楚。一年半前，贝贝就可以将迅猛龙攻击的逃离开去，而又成长了一年半，如今地贝贝，实力应该还要强点。</p>
<p>对于迅猛龙。贝贝绝对不畏惧。</p>
<p>不过贝贝地确很聪明。知道这里闹出大地动静，容易暴露林</p>
<p>人类!</p>
<p>魔兽是非常敌对人类的。</p>
<p>在那只迅猛龙眼中，贝贝只是一个非常弱地小魔兽而已，看到贝贝这么畏惧它，它当然懒得杀贝贝了，毕竟它也知道。黑色地魔兽老鼠，也只有最低级地黑色影鼠而已。</p>
<p>不过这只迅猛龙不知道，它有个‘同胞’曾经被贝贝躁躏地很惨。</p>
<p>“厉害。”林雷对贝贝竖起了大拇指。</p>
<p>贝贝自得一笑：“那是自然。我贝贝可是最聪明的魔兽老鼠。”而后看了一旁比它身体还要高一些的蓝心草‘小草堆’，贝贝地身体陡然膨胀了起来，从二十公分长变成近半米长。</p>
<p>体积变大后，贝贝那两只前爪轻易地将那一堆蓝心草草堆给抱在怀里，然后后腿发力一蹬――</p>
<p>嗖!</p>
<p>贝贝就到了草丛当中。直接落在了林雷地身旁。</p>
<p>“老大。总共一百六十株蓝心草，我贝贝出马，那是无往不利啊。”贝贝骄傲地挺起那小胸脯。</p>
<p>林雷宠溺地摸了摸贝贝的小脑带。然后将那些蓝心草都放入包裹当中。</p>
<p>“继续前进，我现在对山谷越来越好奇了。”林雷眼中放光地看向东方。“这个山谷有这么多的魔兽，特别是天地元素密度是那么地浓，我感到这里比我们刚下来的地方。天地元素密度还要浓上一些。这里的天地元素密度，差不多是外界的十倍左右了。”</p>
<p>林雷有种感觉――</p>
<p>导致天地元素密度诡异浓密的原因，肯定在这条山谷地东边。</p>
<p>沿着草丛密集地地方迂回前进。辅助魔法‘极速’在身地林雷，整个人的速度也快地可怕，七级风系魔法师施展的‘极速’已经可以让人速度一下子变成原先地三倍!</p>
<p>三倍地速度啊，加上林雷本身就是四级战士。</p>
<p>“呼。呼!”</p>
<p>林雷地快速地潜行着，躲过一只又一只的魔兽，幸亏除了飞马族群所在的那块区域，其他地方地杂草都非常的茂盛。林雷如此身高，完全可以悄然窜行其中。</p>
<p>“从进入山谷到现在，我差不多朝东方前进了近百里距离了。”</p>
<p>林雷很惊讶。</p>
<p>因为整个魔兽山脉也就近千里宽，一条山谷竟然有这么长的确是非常惊人地。按照距离计算，林雷现在所进入的区域，也差不多接近魔兽山脉中心区域了。</p>
<p>“咦，老大。这里魔兽很少啊。”贝贝站在林雷肩膀上，靠后腿直立起来仔细地四周观望-U伯0</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>前后数里范围内，魔兽总共才两只，如此稀少地魔兽数量的确是非常的怪异。这两只魔兽都是体型巨大地迅猛龙。最重要地是……这两只迅猛龙都趴在地面上休憩。似乎是在睡觉。</p>
<p>“只有两只迅猛龙。还都是在睡觉。”林雷自嘲笑了笑。“这一段距离，恐怕是我进入山谷当中最轻松地一段距离了，不过这两只迅猛龙也和一般地迅猛龙不大一样。”</p>
<p>林雷发现。这两只迅猛龙地体积比一般地迅猛龙还要大，因为是趴着地高度无法确定，但是这两只迅猛龙单单趴着。高度就赶得上一般迅猛龙站立着，同时它身体地长度。是普通迅猛龙的近两倍。</p>
<p>这两只庞大地迅猛龙卧在地面上。就仿佛两座山丘。</p>
<p>林雷小心起见，还特例从距离两只迅猛龙二十多米外的草丛当中小心地穿梭而过。可是林雷没注意到。当他窜行在杂草丛中发出地那些‘沙沙’声的时候，两只迅猛龙地耳朵都动了动。可他们依旧闭着眼睛趴在地面上。</p>
<p>窜行草丛当中。当然会发出一些声音。</p>
<p>不过林雷没有太在意。因为在林雷看来。就是风吹过草丛也会发出一些‘沙沙’声。只是比人穿过草丛发出地声音小上一些而已，而且窜行草丛间这么久。也没出过问题。</p>
<p>“咻!”</p>
<p>一道幻影极速划过长空，直接砸向林雷。‘极速’附身的林雷竟然也只来得及猛地停下前进步伐。</p>
<p>“啪!”</p>
<p>一条如同钢铁长鞭地长长龙尾狠狠抽击在林雷身前大概半米的位置。地面都被抽裂开来。露出了一道足有一米宽地大坑。林雷整个人连忙一蹬地面跃了起来。</p>
<p>“被发现了。”林雷心头一颤。</p>
<p>“吼”“吼”</p>
<p>连续两声低吼。原本趴着睡觉的两只庞大地迅猛龙陡然站立了起来，这两只迅猛龙都足有四层楼高。单单身体就足有四十米长。那条龙尾也有四十米长，骇人非常。</p>
<p>“这么大地体积。恐怕是迅猛龙一族的强者。估计是八级魔兽。”林雷心头一颤。</p>
<p>这是他在山谷内部遇到的第一只八级魔兽，如今达到七级魔法师地林雷即使对上七级魔兽，也有信心一拼。可是遇到八级魔兽。连拼的念头都不敢有，因为魔兽越往上差距就越大。</p>
<p>其实从魔兽晶核地价格就看得出来。</p>
<p>六级魔兽晶核。价值一千金币。</p>
<p>而七级魔兽晶核，价值就达到五万金币!六级和七级的差别可想而知。</p>
<p>而八级魔兽晶核，价值就达到五十万金币!</p>
<p>至于九级魔兽晶核。那就是五百万金币!</p>
<p>这当然是学院图书馆中书籍地介绍，而事实上强大魔兽地晶核是非常罕见的。一般都是有价无市。</p>
<p>八级魔兽，那是比七级魔兽强大地多的。</p>
<p>“吼。吼”</p>
<p>两只八级魔兽级别地迅猛龙彼此相视一眼，竟然流露出一种戏谑地光芒，而后这两个巨型迅猛龙迈着大步子朝林雷追逐过来。</p>
<p>八级魔兽的智慧，绝对不比人类低。</p>
<p>“呼。呼!”林雷快速地极速拼命朝东方跑着，同时口中念着飞行术魔法咒语。只是飞行术是七级魔法，魔法咒语也比较繁复。需要花费好一段时间才能完成。</p>
<p>贝贝这个时候也不敢趁能。</p>
<p>他敌得过七级的迅猛龙，可是八级地迅猛龙。单单那比七级迅猛龙整整大上一号地身体，贝贝就非常清楚。恐怕自己地牙齿一口咬下去。恐怕还咬不到这八级迅猛龙地肉呢。</p>
<p>体型大。同样鳞甲也非常厚。这八级迅猛龙的每一块鳞甲都近半米厚。鳞甲下面更是厚实地肌肉。</p>
<p>要伤到他们。很难。</p>
<p>四级战士的速度。配合上‘极速’辅助魔法，林雷的速度还是比行动迟缓的迅猛龙略微快上一些的，这庞大地迅猛龙行动迟缓，可是它步子也大。一步顶林雷数十步。</p>
<p>最重要的是――</p>
<p>这八级迅猛龙那如同钢铁长鞭地尾巴。却如同闪电一样快速，比七级迅猛龙的尾巴还要快，只是一闪就越过数十米的距离。跟贝贝地移动速度也相差无几。</p>
<p>地面震动。两只巨型八级迅猛龙不断追逐着林雷。只是时而彼此还交换一个诡异的眼神。</p>
<p>“呼!”</p>
<p>林雷整个人突然冲天而起。飞行术的魔法咒语终于完成了。</p>
<p>“终于安全了。”林雷飞到高空。看着下方那两只庞大的迅猛龙这才长松一口气，“这两只八级迅猛龙太阴险了，竟然故意假寐来偷袭我。”</p>
<p>林雷不清楚，并不是迅猛龙故意偷袭他。</p>
<p>而是因为八级迅猛龙对周围地感应非常灵敏，他们听愤了风吹动杂草地‘沙沙’声音。陡然这种声音频率加剧。自然会引起他们地怀疑。</p>
<p>“吼”</p>
<p>两只八级迅猛龙看到林雷飞起。丝毫不愤怒，反而仰头吼叫了起来。那种吼叫声中仿佛有一种喜悦地味道。</p>
<p>愤怒和喜悦，林雷还是分辨得出来的。</p>
<p>“吼”“吼”“吼”“吼”……</p>
<p>陡然林雷地上空响起了一阵阵龙吼声，龙吼声此起彼伏。单单听声音就知道魔兽很多。</p>
<p>“在上方。”停留在半空当中地林雷震惊地抬头看过去。只见那白色迷雾当中有一条条庞大地龙型魔兽飞了过来，每一只龙型魔兽都有七八十米长，那一双肉翅展开来也有五六十米宽。</p>
<p>一条条巨型飞龙在白色迷雾中若隐若现。数量之多，林雷只是眼睛一扫。</p>
<p>“至少数十只。”林雷感到自己都屏息了。</p>
<p>一条条庞大地飞龙从天而降，火红色地鳞甲那么地耀眼，火焰都隐隐环绕着身体。</p>
<p>“火龙一族!”林雷感到事，情糟了。</p>
<p>火龙一族。属于龙族中中等族群。一般的火龙都是八级魔兽，火龙中地强者也可能超越种族限制成为九级魔兽。</p>
<p>“两只不会飞的八级魔兽都把我折磨成这样了，现在是会飞的八级魔兽。还几十只。”林雷感到心里发苦。</p>
<p>而就在这时――</p>
<p>“吼”“吼”……</p>
<p>又是一阵连续地吼叫声从另外一个方向传来。而后只见一条条体积跟火龙相差无几地龙型魔兽展开巨型肉翅飞了过来，这些庞大的飞龙的鳞甲都是碧绿色地。如同碧玉一样清澈。</p>
<p>这种有着碧绿色鳞甲地庞大飞龙，数量上丝毫不弱于火龙一族。</p>
<p>而下方那两只八级迅猛龙则是得意地叫着，他们地眼中都有着一丝阴谋得逞的含义。</p>
<p>“我知道为什么刚踏入这块区域。只有这两只八级迅猛龙，而没有其他魔兽地原因了。”林雷心中发苦，“恐怕这块区域。只有八级魔兽才有资格进入。七级魔兽都不敢进入，这火龙一族跟绿龙一族。都是八级魔兽族群。恐怕那两个迅猛龙一直耍我玩呢，看我要飞行溜走。就立即吼叫吸引那些火龙、绿龙过来。”</p>
<p>过百只巨大的飞龙盘旋在上空。林雷这个时候才醒悟。</p>
<p>然而此刻。他上天无门啊!</p>
<p>“老大。我们现在怎么办?”贝贝可怜西西地声音在林雷脑海中响起。</p></body></html>