<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第四集 龙血战士 第十二章 - 凄凉雪</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第四集 龙血战士 第十二章 - 凄凉雪</h2>
<p>艾丽斯曾认为自己对林雷没多深的感情了，可是当面对面再次看到林雷的时候，特别看到林雷眼中的难以置信的时候，艾丽斯却感到心中一疼。</p>
<p>“林雷大哥。”艾丽斯出声喊道。</p>
<p>林雷脸色苍白无一丝血色，站在那里怔了好一会儿。</p>
<p>“赫~~”影鼠'贝贝'发出愤怒地声音，同时化作一道黑色残影直接朝艾丽斯冲了过去。贝贝虽然智慧非常的高，可是它依旧是魔兽，拥有着魔兽的凶残。</p>
<p>它能够感觉到林雷心底的难以置信、绝望，所以它要报复。</p>
<p>只见'贝贝'身体诡异地猛然膨胀了一号，近乎眨眼功夫就到了艾丽斯、卡蓝二人面前，贝贝那锋利的獠牙的冷光让他们二人心一下子冷了下去，他们甚至于来不及说话或者躲避！</p>
<p>“回来！”林雷声音突兀响起。</p>
<p>贝贝身影一颤，然后擦着卡蓝的脸庞落到了雪地上，贝贝掉过头来仰头看着林雷：“吱吱~~~”的叫着，同时跟林雷灵魂传音急切地叙说着什么。</p>
<p>林雷缓缓却坚定地摇了摇头。</p>
<p>贝贝那双眼眸冷视了艾丽斯、卡蓝二人一眼，然后身体又再次诡异地缩小了一号，化作一道残影直接落到了林雷的肩膀上。单看贝贝那可爱的模样，绝对无法想象它的恐怖。</p>
<p>“呼，呼。”卡蓝这个时候才低声喘息着，额头上满是汗珠，后怕地看着林雷肩膀上的'贝贝'.</p>
<p>艾丽斯凝视着林雷，深吸一口气。然后说道：“林雷大哥，我知道你现在心中很不好受，在街道上我们也说不清，我们到旁边的酒店中好好的谈一谈，好吗？”</p>
<p>林雷点了点头，并没有多说什么。</p>
<p>******</p>
<p>干陌路旁，一座奢华地酒店内。林雷跟艾丽斯分别坐在餐桌的两旁，至于卡蓝，则非常识趣地跑到了酒店的角落，根本不敢过来打搅。刚刚从贝贝嘴下逃出性命。卡蓝对林雷还是很畏惧的。</p>
<p>黑色大理石的餐桌，餐桌上有着两杯温热的果酒。</p>
<p>林雷、艾丽斯面对面。沉默许久。</p>
<p>沉默了好一会儿，艾丽斯微微叹了一口气说道：“林雷大哥。这件事情我很对不起你，这段时间以来，我一直不跟你见面，就是想要让你有点思想准备。至少，我不想分手后我们彼此变成仇人。”</p>
<p>“仇人？”林雷心中苦笑，他没有出声，只是看着艾丽斯。静静凝听。</p>
<p>艾丽斯继续说道：“林雷大哥。我承认一开始的时候我是非常喜欢你的，也曾经想过以后我们结婚生子。只是随着我们经常在一起。我发现，我们很多方面不适合，很多。很多。”</p>
<p>林雷终于开口了：“很多？艾丽斯，我不单单喜欢你的优点，也包容你的缺点。我认为两人在一起，就是相互容忍，相互谅解地过程。没有两个人在一起可以完美无缺，没有一点矛盾的。”</p>
<p>艾丽斯抿了抿嘴唇，双手端起酒杯喝了一口。</p>
<p>“当初我们还很年轻，我那时候才十五岁。”艾丽斯斟酌了好一会儿才说道，“在我心中，你是从天而降地英雄。我曾经认为你就是我的天，可是我现在发现不是地，不单单这些，家世也非常的重要。”</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>“林雷大哥你总是那么充满激情，对我也非常的好，平常修炼也很刻苦，我承认你很完美。可是……这不够，比如这一次我父亲跟人豪赌，欠债数十万金币！而卡蓝大哥他只是请他们家族帮忙，轻易就摆平了这件事情。”</p>
<p>艾丽斯看着林雷：“林雷大哥，这点你做不到的。虽然我父亲是个赌鬼，是个酒鬼，可是他毕竟是我父亲。”</p>
<p>“就因为这个吗？”林雷轻声说道。</p>
<p>“不。”艾丽斯继续说道，“不单单这个，因为我发现卡蓝大哥对我也很好，他跟我从小一起长大，我对他很熟悉，而对你，我总觉得你似乎笼罩在一层迷雾当中，我看不清你。”</p>
<p>“你是大陆第一魔法学院的天才魔法师，你年仅十五岁就能够让普鲁克斯会馆为你设立独立展间。一切听来，你是那么的完美，可是，就是因为你太完美，我反而看不清你。”</p>
<p>艾丽斯低声叹息道：“最重要的是，我们两人总是在两地，一开始还好，可是时间长了，我厌倦了。我习惯有人能够经常在我身旁，就好像卡蓝大哥能够常常在我身边。”</p>
<p>艾丽斯一口气说完，便沉默了下来。</p>
<p>林雷也沉默着。</p>
<p>许久，当温热地果酒都冷了后，林雷地声音响起：“艾丽斯，你记得当初我们说过的一些话吗？我曾经说，我可以直接和你生活在一起。但是你说，不用，你不想打搅我地苦修。”</p>
<p>“而现在，你说我不在你身边？”林雷此刻笑的很苦涩。</p>
<p>艾丽斯欲言又止，可是却无话可说。</p>
<p>她刚才说那么多，何尝不是借口？</p>
<p>林雷看着艾丽斯：“艾丽斯，你记得我们第一次住在旅馆的时候，你曾经对我说过，希望在我们感情不在地时候，让我明确告诉你，不要隐瞒你。你会默默离开。”</p>
<p>林雷强压激动的情绪，努力让自己保持冷静：“当时我也说了，如果你对我没有感情了，我也希望你明确告诉我，不要隐瞒我，我也会默默离开的。”</p>
<p>艾丽斯地眼睛湿润了。</p>
<p>“你跟卡蓝在一起不要紧，只是我不想你欺骗我，你现在背着我，跟卡蓝在一起，却不明确地跟我说，让我心中有一丝希望，让我一次次等待，你知道等待的感觉吗？”</p>
<p>林雷身体也有些发颤：“9月29号，那一天你第一次失约，我从傍晚等到深夜。每一分每一秒都那么的难挨。等我回到学院的时候，我在想，是不是上一次你生气了？所以我就想让你高兴，我跟个傻子一样地用记忆水晶球记录各种学院地各种场景，希望你跟我不在一起的时候，想念我的时候，偶尔看看。”</p>
<p>“背着两颗记忆水晶球，十月中旬我满怀希望的去找你，可是这一次你又不在。”</p>
<p>“我心中开始有些忐忑难安，不过我坚持着，因为我记得我们当初彼此的承诺。我相信，如果你要离开我会直接跟我说。所以我一直坚持着。十月底、十一月中旬我都去了。可结果……”</p>
<p>林雷站了起来，脸上有着一抹苦涩的笑容看着艾丽斯：“今天我又来了。不过还好，你总算没有继续欺瞒下去。”</p>
<p>艾丽斯眼中泪水在打转。</p>
<p>“林雷大哥――”</p>
<p>林雷将背上的包裹打开，取出了其中那两颗记忆水晶球，林雷的脑海中情不自禁回忆起，自己当初在学院当中一处处拍摄自己的场景，现在想来，真的很傻。</p>
<p>“这两颗水晶球。我背着它们从恩斯特学院到芬莱城。整整背了四次，现在……它们。也没用了。”</p>
<p>林雷双手一手持着一个记忆水晶球，让两个水晶球相撞――</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>两个水晶球都出现了数道裂痕，林雷手一松。两个水晶球落地，“蓬！”地一声裂成成十几份，滚落在酒店的大理石地面上，发出清脆地声响，声响令整个酒店中所有人都转头朝他们看来。</p>
<p>艾丽斯眼泪再也忍不住，流了下来。</p>
<p>“林雷大哥，我们以后，还是朋友吗？”艾丽斯泪眼婆娑地抬头看着林雷。</p>
<p>站立着林雷看着艾丽斯，却没有回答，而后挤出一丝笑容：“艾丽斯，如果我没记错，去年的11月29号我们相恋，而今天也是11月29号，整整一年了。谢谢你，至少给了我一份美好地回忆。”</p>
<p>林雷猛然转身，直接朝酒店大门外走去。</p>
<p>整个酒店中寂静一片，原先在酒店角落的卡蓝快速跑了过来，跑的时候还碰到了几块记忆水晶球的碎片，那碎片滚在酒店地面上，那清脆的声音在酒店内部回荡。</p>
<p>“艾丽斯，你没事吧。”卡蓝立即抱着艾丽斯安慰道。</p>
<p>而这个时候艾丽斯已经哭成泪人了，在卡蓝怀里，她依旧转头看向林雷离去的方向，她这时候脑海中也回忆起和林雷过去的一幕幕场景，然而艾丽斯知道――</p>
<p>从今以后，林雷再也不会那么对她了，恐怕以后也不会再见她了。</p>
<p>******</p>
<p>香榭大道被积雪覆盖，天空中还是飘着雪花。</p>
<p>林雷走在香榭大道上，身影显得那么地萧瑟。林雷仰头看天，任凭雪花落在脸上一片冰凉，这时候林雷地心在发颤，他情不自禁地用左手狠狠地抓住自己的胸膛。</p>
<p>心痛，非常地痛。</p>
<p>痛彻心扉！</p>
<p>林雷的脑海中浮光掠影一般地掠过一幅幅动人的画面。</p>
<p>那一袭紫衣，恍若月光下精灵地绝美。</p>
<p>躲在阳台下，跟自己悄悄私语的温馨。</p>
<p>在雪花飘飞的时候，躲在自己怀里地羞涩。</p>
<p>在旅馆，躺在自己怀里和自己相拥在一起的娇艳。</p>
<p>……</p>
<p>曾经林雷以为他跟艾丽斯会一辈子在一起，然后就在刚才，梦，碎了。而林雷的那颗曾经坚贞的心也碎了。</p>
<p>“啊~~~”</p>
<p>林雷在香榭大道中央，忍不住发出痛苦地低吼声，那低吼声就如同离群的孤狼，凄凉痛苦的绝望嘶吼声一样。周围的行人也惊异地看向林雷，不自禁地这些人都远远躲避开。</p>
<p>这些行人们用一种看傻子的目光看着林雷。</p>
<p>林雷脸上两行泪水无声地流下。</p>
<p>傻子，自己就是傻子。</p>
<p>相信承诺的傻子！</p>
<p>“砰！”林雷忽然痛苦地单膝跪了下来，用力地捂着心口。</p>
<p>心痛，痛地心仿佛被针刺一样。</p>
<p>痛地手心都剧烈疼痛，疼的十指都没有了直觉，林雷只能狠狠地用手抓住心口，似乎这样才能缓解疼痛。</p>
<p>“哈哈！”</p>
<p>林雷流着泪水，却忽然站了起来仰天大笑，笑自己的傻，笑自己的天真。</p>
<p>这一刻――</p>
<p>那心口剧烈地疼痛令林雷咳嗽了起来，咳嗽地胸膛仿佛刀刺一般疼痛，可是林雷依旧剧烈咳嗽了起来，咳嗽的林雷就好像虾子一样蜷缩半跪了地上。</p>
<p>“咳，噗！”</p>
<p>一口剧烈地咳嗽，一口凄凉艳红的鲜血喷在了雪地上。</p>
<p>林雷看着雪地上这一滩鲜血，他忽然觉得，这一滩鲜血很像一只玫瑰花，一只血色的玫瑰花。林雷的脑海中不由浮现出去年的今日，艾丽斯握着玫瑰花的场景。</p>
<p>“水中月，镜中花，那梦中的人啊，终究是一场空。哈哈……”林雷在香榭大道上旁若无人的大笑，笑声却那么凄凉。</p>
<p>依旧一袭月白色长袍的德林柯沃特静静站在林雷身旁，德林柯沃特没有出声，只是怜惜地看着林雷，只是心中感叹：“唉，林雷，其实还只是一个孩子啊。”</p>
<p>今年，林雷也不过才十六岁。</p>
<p>“老三！”</p>
<p>忽然一声急切地大喊声响起，耶鲁、雷诺、乔治三人从香榭大道不远处跑了过来，这里距离碧水天堂很近，三人也发现了街道中央的林雷。特别看到林雷面前一滩血更是脸色大变。</p>
<p>“老三，你没事吧。”</p>
<p>“林雷。”</p>
<p>耶鲁、雷诺、乔治三人连忙去扶林雷。</p>
<p>林雷看向身旁的三兄弟，微微摇头：“没事，你们不用担心。”林雷仰头看天，“原本我喜欢雪的，可是现在却感觉，这雪很凄凉，很冰寒。”</p>
<p>“你们在这吧，我先回学院了。”林雷说着便直接一人朝香榭大道尽头走去。</p>
<p>耶鲁、雷诺、乔治三人彼此相视，眼中都有着担忧和焦急，然后他们三人立即朝林雷追了过去……</p>
<p>而天地间的大雪还在下，那一滩让人心惊的'血色玫瑰'也慢慢的，被积雪覆盖了，再也没有了踪迹。</p></body></html>