<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第四集 龙血战士 第八章 - 高手如云（下）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第四集 龙血战士 第八章 - 高手如云（下）</h2>
<p>林雷微微一怔，这个时候林雷迟疑了，心中瞬间想了很多，不过依旧点头：“对，她叫艾丽斯。”</p>
<p>迪莉娅的眼睛直接红了：“恭喜你。”</p>
<p>迪莉娅连忙转身，压抑不住的泪水哗地就流了下来，而后迪莉娅直接快速地跑着出了阅览室。</p>
<p>林雷本人却没有察觉迪莉娅流泪。</p>
<p>“呼。”直接跟迪莉娅说出这句话，林雷心里即使感到烦闷，又有些轻松。</p>
<p>经过这事情林雷也没心情继续阅读下去了，心中记下这本魔法书籍的名字，便将这本书又存放了回去。</p>
<p>走在回宿舍的路上，林雷心情有些烦闷。</p>
<p>“老大，我知道，你也喜欢这个迪莉娅，对不对？”贝贝幸灾乐祸地说道，“我就觉得迪莉娅不错，比艾丽斯好。”</p>
<p>“闭嘴。”林雷灵魂传音喝道。</p>
<p>“哼哼，被我说中了。”贝贝得意道。</p>
<p>林雷深吸一口气，然后缓缓呼出，脸上露出了一丝笑容：“不管了，既然跟迪莉娅说清楚，心里也没有太大的负担了。恩，明天就要跟艾丽斯见面了，准备件礼物吧。”</p>
<p>想到艾丽斯，林雷心中便轻松不少。</p>
<p>……</p>
<p>12月29日傍晚，林雷跟耶鲁三人分开，独自前往干陌路跟艾丽斯汇合了，这一次林雷跟艾丽斯在一起的时间比较长。</p>
<p>因为每年的一月一日，被称为‘玉兰节’，玉兰节是整个玉兰大陆最大的一个节日。而光明教廷的这一天也会举行最为盛大的弥撒。</p>
<p>芬莱城作为光明教廷的‘圣都’，光明教廷的总部坐落在西城，自然芬莱城的‘弥撒’是整个玉兰大陆规模最大的弥撒，到时候光明教廷的教皇会亲自主持，这可是了不得的盛典，去观望的人会非常非常的都。</p>
<p>一月一日。</p>
<p>芬莱西城，光明教廷总部――光明神殿，是一座高足有近百米的巨型建筑，在芬莱城的其他地方都可以清晰看到这座巨型建筑。</p>
<p>光明神殿前面正是一足有数千米长宽的大型广场，广场的地面由平整的白色岩石铺成，而此刻这广场是人山人海，林雷和艾丽斯正在其中。</p>
<p>而一个个教廷骑士团的骑士有序地控制好广场的秩序，而在这聚集的人也非常的守规矩。</p>
<p>“林雷大哥，等到八点钟的时候，到时候光明教廷的一群上层人物都会出来的，还有光明教皇本人呢。”艾丽斯对林雷轻声说道。</p>
<p>林雷点了点头，看了那些维护秩序的教廷骑士一眼：“艾丽斯，看在这维护秩序的数量，最起码有数千骑士吧，看样子，这些骑士的实力应该都不弱。”</p>
<p>“那是当然，今天是玉兰节，维持秩序的也是光明神殿的王牌骑士团，每个骑士最起码都是五级骑士。”艾丽斯从小生活在芬莱城，知道的明显比林雷多的多。</p>
<p>林雷心中一惊。</p>
<p>五级骑士？最低都是五级骑士，如此强大的骑士组成的骑士团，实力之强便可想而知了，自己一个五级魔法师，在人家面前屁也不是。</p>
<p>艾丽斯指着远处的一些穿着华丽的人：“你看，今天来的大贵族非常的多，过会儿我们神圣同盟六大王国的王族都会来呢。”</p>
<p>时间流逝的很快，转眼便已经八点了。</p>
<p>忽然那高百米的光明神殿塔尖亮了起来，白色光芒朝下面辐射了下来，广场中央的巨型天使雕像也隐隐有光晕流转，同时整个广场上回响起那仿佛来自于神界的美妙神曲……</p>
<p>这时候，从光明教廷旁边的偏殿中走出了一群人，这一群人最前面是一排排身穿白色战甲，头盔上也插着红色的翎毛的神殿骑士。这些神殿骑士每一个都有着高手特有的骑士，特别这一排排足有百人的骑士一起踏着整齐地步伐前进，那种压迫感，令整个广场一下子就静寂了。</p>
<p>“没想到光明教廷的实力这么强了，那过百名骑士恐怕最低的都是七级战士吧。”德林柯沃特出现在林雷的身边，仔细凝实着那一群人，“今天竟然有圣域强者出现，算了，还是进入盘龙之戒。”</p>
<p>说完德林柯沃特就消失了。</p>
<p>“圣域强者？”林雷不由仔细看着那一群人。</p>
<p>在过百名身穿白色战甲的神殿骑士之后，就是十几名穿着白色长袍的祭祀，在白衣祭祀后就是被几位红衣大主教簇拥着的光头银色长袍老者。</p>
<p>“教皇！”</p>
<p>这光头银色长袍老者很明显是这一群人的中心人物，林雷不由将注意力完全放在这人身上，光明教皇身体颀长，身高估计有近两米。光明教皇的左手上还持着一根和教皇差不多高的权杖。</p>
<p>在光明教皇、红衣大主教身后，便是四名黑袍老者以及过百名身穿紫袍的战士，这一大群人有序地走在路道中央，聚集着数十万人的广场没有人敢喧哗。</p>
<p>“德林爷爷，你说圣域强者，谁是圣域强者？”林雷心中问道。</p>
<p>“我一眼就看出来了，那光明教皇，还有他身后的四个黑袍老者当中的一个，都是圣域强者。他们也自信，竟然不收敛自己的气息。五千多年下来，当初那个龟缩在普昂帝国的小教廷，竟然发展到如此地步。”德林柯沃特唏嘘不已。</p>
<p>“不收敛气息？”</p>
<p>林雷怔怔地看着那一群人，说实话，那红衣大主教、光明教皇，以及身后的四名黑袍老者，林雷只感到他们的威严，却感觉不到丝毫强者的气息。</p>
<p>可是德林柯沃特却说……两位圣域强者，并没有收敛气息？</p>
<p>“林雷，你还早着呢，一个五级魔法师在玉兰大陆上什么都算不上，只有达到七级，才有资格被称为强者。而七级强者，在光明教廷这种雄霸大陆一方的巨擎面前，也只是小人物而已。”</p>
<p>“在大陆上，光明教廷、黑暗教廷、四大帝国，以及诸多神秘组织。整个玉兰大陆的高手之多，是远超你的想象的。你现在实力弱，还没有接触到那一个层面，到时候你就明白了。”德林柯沃特笑呵呵说道，“你最大的优势就是年轻，那些强者的实力都是经过长年累月的苦修才有的。你以后也会成为强者的。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>在恩斯特学院被称为天才，林雷心底还真的以为自己有些了不起了，然后此刻林雷惊醒了，在整个大陆上，林雷根本什么也算不上。</p>
<p>当教皇一群人走过后，广场上的人才开始低声说了起来。</p>
<p>“林雷大哥，你看，六大王族的人来了，最前面的就是我们芬莱王国的王族，那个金发大汉就是我们的国王陛下，也是我们芬莱王国最强大的战士，九级强者。”艾丽斯低声在林雷耳边说道。</p></body></html>