<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第四集 龙血战士 第十四章 - 液化</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第四集 龙血战士 第十四章 - 液化</h2>
<p>雷诺、乔治、耶鲁三人呆呆地看着这件石雕，他们完全被这件石雕给震撼住了，在他们眼中，这石雕的五个人形仿佛有了灵魂――</p>
<p>那最左边的那个人形石雕，那种蕴含的柔美、软弱，是那么的惹人怜惜。</p>
<p>那第二个人形石雕中，蕴含的可爱活泼，是多么的让人心动。</p>
<p>那第三个人形石雕，就好像一个女孩在自己面前害羞脸红一样。</p>
<p>……</p>
<p>这石雕中的五个人，拥有着独立的神韵。</p>
<p>林雷凝视着这件石雕，却有种恍若做梦的感觉，这五个倩影就是梦中记忆，而现在梦醒了。</p>
<p>“林雷。”德林柯沃特走了过来，那一袭月白色长袍依旧一尘不染。</p>
<p>林雷看向德林柯沃特。</p>
<p>德林柯沃特脸上有着一丝欣慰：“石雕技艺，你已经达到了大师的高度。你这件石雕作品完全可以算是我们'平刀流派石雕'的代表作品了。经过这一次，想必你对于石雕又有更深的了解了。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>真正地完成这么一件作品，林雷才真正明白，为什么一些石雕大师流芳百世的作品只有那么一两件。不是那些石雕大师能力不够，而是……真正那种堪称'神作'的作品，是可遇不可求的。</p>
<p>比如林雷可以完成石雕'梦醒'，可是你让他再雕刻出这么一件，那恐怕是强人所难了。</p>
<p>一件堪称'神作'的石雕出世，那是需要精湛的技艺、绝妙的灵感以及挥洒地激情。只有拥有绝对的激情，融入百分百。毫不保留的感情，才能完成一件震撼人心的作品。</p>
<p>林雷现在完成了石雕'梦醒'，可是要完成又一件堪比'梦醒'的作品，却又不知要到何年何日了。</p>
<p>不过――</p>
<p>经过十天十夜地投入雕刻，林雷的心灵已经清晰记住了那种美妙的境界，在雕刻的境界上，林雷实际上已经有所提升了。如今让林雷再雕刻出一件作品，虽然不如石雕'梦醒'，可是也要比价值五六千金币的石雕好的多。</p>
<p>“林雷，感觉到你精神力地变化吗？”德林柯沃特得意笑了起来。</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>精神力？</p>
<p>那澎湃地比过去浩瀚的多地精神力。强度要比过去强的多得多，如果是十天之前林雷地精神力只是一棵小树的话。如今林雷的精神力就是一棵茂盛地参天大树。</p>
<p>“怎么增加这么多？”林雷心被震骇住了。</p>
<p>德林柯沃特得意的一笑，白胡子翘了翘：“十倍！你的精神力在短短十天内。得到了恐怖的提升，一下子达到十天前的十倍之多！短短十天赶上别人数十年地修炼，你地精神力直接从初入六级魔法师，一跃达到七级魔法师的地步。”</p>
<p>林雷也感到有些难以置信。</p>
<p>增加地未免太多了，十倍啊！</p>
<p>“效果很好吧？哼，我德林柯沃特创立的平刀流派雕刻，那效果是毋庸置疑的。不过……我还真是羡慕你啊。”德林柯沃特笑地眯起了眼睛。“林雷。你应该知道，融入绝对地感情。让灵魂完全和自然契合的状态是非常难得，非常难得的。”</p>
<p>林雷点头承认。</p>
<p>如果那种状态容易进入，恐怕'神作'就不罕见了。</p>
<p>“我在世近一千三百年。而我也只是三次进入那种状态，完成三件我最自豪的作品。”德林柯沃特脸上有着一抹自豪，旋即又说道，“不过我雕刻那三件作品，花费的时间分别是两天，四天，三天。加起来才九天的时间，还不及你一次。”</p>
<p>林雷刚才也听到德林柯沃特说了，自己雕刻整整花费十天十夜的时间。</p>
<p>“这种状态，是平刀流派雕刻增加精神力最快的状态，在那种状态下，恐怕超过常人的千倍之多！这种状态，是我们梦寐以求的状态。维持在这种状态，时间是越长越好，所以雕刻的'石雕'越大，你获得的好处就越多。”</p>
<p>林雷心中承认。</p>
<p>石雕'梦醒'是一个巨型石雕，整整雕刻出五个人物，这是非常罕见的大型石雕。</p>
<p>德林柯沃特长叹道：“不过灵感、激情来的时候，脑中已经有了雕刻的模型，根本没得选择。”</p>
<p>林雷心中也明白。</p>
<p>就好像自己看到那座巨石的时候，看到那些纹痕，加上自己感情地原因脑海中竟然自然地构思出五个人形出来。那种激情来的时候，忘却的世界，忘却了自己，只知道石雕！</p>
<p>所有的精神，所有的感情，都在石雕上。</p>
<p>在进入那种状态的时候，根本没有别的精神去想'我要炼制一个巨型石雕'，根本不可能分心，一旦分心，那种状态便被破坏了。</p>
<p>“林雷，我想问问，你这件作品，叫什么名字？”德林柯沃特询问道。</p>
<p>“梦醒。”林雷回答道。</p>
<p>德林柯沃特心中品味片刻，而后微微点头：“不错，好名字。”</p>
<p>那场罕见的大雪早就已经停了，天地间一片白色，整个后山的地面上都有着一层厚厚的积雪，足以埋到膝盖位置，这样大的大雪还是比较少见的。大雪过后，温度也骤降。</p>
<p>耶鲁、乔治、雷诺三人在这样寒冷的天气下，直接在旁边扎了个帐篷，耶鲁命令一些下人送食物过来，他们就这么地看守着林雷。</p>
<p>此刻耶鲁三人都在为林雷的这件作品而惊叹着。</p>
<p>“耶鲁老大，老三现在都雕刻成功了，他还站在石雕面前干什么？”雷诺有些担心地说道，他们根本不知道林雷正跟德林柯沃特进行灵魂交流，德林柯沃特是魂灵形式存在，他们也看不见。</p>
<p>耶鲁微微摇头：“我也不知道。不过老三这件作品，绝对可以和普鲁克斯大师的作品相媲美了。”</p>
<p>至少在耶鲁眼中，林雷的这件作品是那么的震撼心灵。</p>
<p>“耶鲁老大，老二，老四。”</p>
<p>林雷地声音突兀地响起，这倒是令耶鲁、乔治、雷诺三人微微一怔，雷诺更是兴奋的大叫道：“林雷，你总算是说话了，整整十一天了，十一天了啊。你不吃不喝十一天了。”</p>
<p>林雷在那座巨石面前静站了一天，雕刻又花费十天十夜。的确是整整十一天时间。</p>
<p>如果是一些普通人，十一天不吃不喝早就死了。就是一般的四五级魔法师十一天不吃不喝估计也是有气无力虚弱的很。可是林雷现在只是微微有些饥饿感，身体却无丝毫不适。</p>
<p>因为进入那种特殊状态，和自然完全契合的时候，那地系元素和风系元素不断涌入他体内补充能量消耗，且不断改善着林雷的体质。</p>
<p>“十一天了，恩，我的确有点饿了。”林雷笑着说道。</p>
<p>“饿了？”</p>
<p>乔治第一个兴冲冲地跑到不远处的帐篷当中。取出了两个被毛皮包着大盒子。那毛皮是保温用的，解开毛皮。里面正是铁质地盒子。开启两个铁盒子，里面正是丰盛地菜肴。</p>
<p>“等一下，吃饭怎么不喝酒？”耶鲁哈哈笑道。</p>
<p>林雷看着自己的三个好兄弟一个忙着放好菜肴。一个准备装米饭，另外一个倒酒。看他们忙碌地样子，林雷忽然感到心里很温暖。</p>
<p>十一天这么陪着自己，林雷心里怎么会不感动？</p>
<p>只是林雷将一切都埋在心里，埋得深深的。</p>
<p>“老大，老二，老四，我们一生都是好兄弟。”林雷心中坚定地说道。</p>
<p>“老三，来，快吃。”乔治热情地说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>林雷跟自己地三个好兄弟在这么苍茫的后山雪地之上，就这么地吃喝起来，彼此欢声笑语不断，影鼠'贝贝'也在旁边兴奋地大吃大喝了起来。</p>
<p>吃完后。</p>
<p>“耶鲁老大，这件石雕你帮我保存一下。”林雷起身站了起来，放眼四顾，周围一片雪色苍茫，“我十五岁那年就去魔兽山脉试炼了，按道理十六岁七月、八月的时候我也要出去试炼的，不过当时因为艾丽斯的关系，我当时没有去试炼，现在我决定去魔兽山脉，好好试炼一段时间。”</p>
<p>耶鲁、乔治、雷诺三人一怔。</p>
<p>“老三，你要去魔兽山脉？”耶鲁急了，乔治跟雷诺也急了。</p>
<p>在他们看来，林雷刚刚经历过打击，现在有十一天不吃不喝，刚刚情绪好点又要去整个玉兰大陆第一凶地'魔兽山脉'，这不得不令耶鲁他们三人担心。</p>
<p>林雷笑着说道：“好了，你们也别担心，我现在很理智。如果我还没有走出阴影，这件石雕'梦醒'我就会毁掉了。”</p>
<p>转头看向石雕'梦醒'.</p>
<p>看着这件石雕，林雷就仿佛看到自己过去一年的日子，如今林雷的心前所未有地宁静。</p>
<p>“那，只是一段记忆，只是人生地一次挫折而已。因为艾丽斯，我修炼的步伐已经减慢了，现在我不得再拖延了。”林雷对着耶鲁三人微微一笑，背起了自己地包裹，“我就不回学院直接出发了。”</p>
<p>“老大、老二、老四。”</p>
<p>林雷目光凝聚自己三个好兄弟身上，微微一笑，“真的很谢谢你们，我林雷很庆幸，有你们这样的兄弟。”</p>
<p>说完林雷背着包裹，带着贝贝，就踏着积雪朝东方前进了。</p>
<p>耶鲁、雷诺、乔治三人看着林雷地身影愈来愈远，最后消失在那雪色的天地间。</p>
<p>******</p>
<p>魔兽山脉当中。</p>
<p>高耸的大树、密集的荆棘、杂乱的野花野草、枯败的落叶，整个魔兽山脉依旧是那么的原始，林雷盘膝坐在一处草丛当中，吸收着外界的地系、风系元素炼化着魔法力。</p>
<p>林雷的精神力虽然达到了七级魔法师境界，可是魔法力依旧是六级的层次。</p>
<p>林雷踏入魔兽山脉已经整整一个月了。</p>
<p>这一个月当中，林雷偶尔杀一些魔兽，其他时候，不是在研究风系七级魔法'飞行术'，就是在冥想修炼魔法力。</p>
<p>恩斯特魔法学院根本不教导七级以及更高的魔法。不过'飞行术'跟'漂浮术'几乎是简单的一个延伸，林雷根据在学院图书馆中阅读的有关于风系魔法原理的书籍，一直在试验着飞行术的魔法咒语。</p>
<p>整整一个月的试验，林雷已经可以轻松地在天地间飞行了。</p>
<p>虽然林雷不知道自己研究出来的魔法咒语是否跟外界统一规定的'飞行术'魔法咒语相同，可是如今的飞行速度，林雷也算是比较满意了。</p>
<p>六级魔法师到七级魔法师的确是一个大坎，不过这一个大坎最难的就是精神力的提升，林雷如今精神力已经提升到了，而魔法力的炼化只需要时间足够就可以了。</p>
<p>林雷的元素亲和力都是超等，魔法力炼化速度可是极为快速的。</p>
<p>影鼠'贝贝'在林雷的旁边四处环顾，小心地保护着林雷，而林雷则盘膝静静地炼化着魔法力。</p>
<p>林雷体内胸口中丹田位置。</p>
<p>那土黄色迷雾跟青色迷雾已经浓密的骇人了，然而现在依旧有那土黄色的气体跟青色气体进入中丹田中，随着密度越来越大，终于……丹田中的迷雾达到了一个极限。</p>
<p>一滴土黄色的液体水珠跟一滴青色的液体水珠出现在林雷的中丹田当中。</p>
<p>紧接着，土黄色和青色的液体水珠越来越多，从一颗变成十颗，百颗，千颗……</p>
<p>六级魔法师和七级魔法师的一个区别，就是――魔法力开始液化！</p></body></html>