<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第四集 龙血战士 第七章 - 高手如云（上）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第四集 龙血战士 第七章 - 高手如云（上）</h2>
<p>被自家兄弟这么一逼迫，林雷也就非常老实的交待了自己跟艾丽斯的事情，这倒是令雷诺和耶鲁两个花花公子啧啧惊叹。</p>
<p>自从跟艾丽斯确认男女朋友关系后，两人虽然分隔在两所学院，可也定下了每个月的月中和月底见面。</p>
<p>转眼快一个月过去，12月28号这一天，因为明天自己就会再次前往芬莱城和艾丽斯见面，所以林雷心情也好的很。</p>
<p>“嗨，林雷。”</p>
<p>“哦，戴维。”</p>
<p>林雷走在恩斯特魔法学院的路道上，热情地跟着一些认识的同学朋友打着招呼。</p>
<p>“老大，你跟那个艾丽斯搞上，就这么兴奋？”在林雷肩膀上的贝贝鼻子一皱，不屑说道，“看你那傻样，这一个月来，整天都笑呵呵的。”</p>
<p>过去的林雷待人虽然算不上冰冷无情，可是也不算多么热情。可这一个月林雷的心情明显很好，对人都经常笑呵呵的。</p>
<p>“你这小家伙，知道啥？”林雷没好气地看了一眼贝贝，而后林雷依旧意气风发地进入了图书馆，略微选了两本关于风系魔法的书籍，林雷就进入了阅览室开始阅读。</p>
<p>阅览室当中，非常安静，宽阔的阅览室也就零零散散有二三十人而已。</p>
<p>林雷选了一个靠边的位置便开始静静阅读了起来，在恩斯特学院的图书馆，关于历史、魔兽、大陆地理情况、各系魔法……林雷几乎都略微涉猎，然后林雷花费最多精力的还是风系魔法。</p>
<p>毕竟林雷主修地系、风系魔法，而地系魔法有德林柯沃特这个圣域魔导师教导，可是风系就不同了。</p>
<p>一边阅读，林雷也心有所悟，不由点头心中赞叹。</p>
<p>在阅读当中，很快就过去了两个小时，林雷合上了手中这一本书籍：“德林爷爷，能够完全理解风系魔法奥义，就已经很难了，更别说创造一些风系魔法了。”</p>
<p>施展魔法，大多是念着魔法咒语，按部就班地施展出来。是知其然不知其所以然，而领悟一些魔法原理，甚至于可以做到精简‘魔法咒语’，或者是精神力控制的时候，可以令魔法力的利用效率尽量达到更高。</p>
<p>“那是当然，你以为魔法这么容易创造的？”德林柯沃特的声音在林雷脑海中响起。</p>
<p>“创造就算了，能够让我知道一些七级以上魔法就好了，可惜学院太吝啬了，七级、八级、九级乃至于禁忌魔法，根本不公开。”林雷对这点很不满，不过林雷也很清楚，恩斯特魔法学院背后就是光明教廷，光明教廷是不会将威力大的魔法传给其他国家的人的。</p>
<p>林雷也有些庆幸，幸亏自己有德林爷爷指导，至少地系魔法不用烦恼了。</p>
<p>翻阅起另外一本风系魔法书籍，林雷继续阅读了起来……</p>
<p>“综合起来看，不单单是风系，其实其他各系的一些高级魔法也一样，大多是基础魔法延伸而成。如我们风系的‘风刃’，更高一些的‘风刃之链’，再高些的‘风刃翔乱舞’直至九级风系魔法‘真空束缚术’，都是属于一个支系。当然风刃按照另外一条支系发展，最终可以衍变成最强禁忌魔法‘次元之刃’……”</p>
<p>读到这本书关于风刃的详细描述，林雷心中非常的兴奋。</p>
<p>这本书地描述，是属于站在魔法世界的至高点，然后统一描述。这本书对于一些基础很牢的人是非常有好处的，可以令他们在脑海中对魔法形成完整的体系。</p>
<p>“漂浮术其实是比较简单的一种魔法，不过施展起来却不简单，因为这种魔法最重视跟风系元素的亲和力，亲和力越高，就可以越加精妙地操控风系魔法力和风系元素，就可以令漂浮术速度达到很快。而‘飞行术’比‘漂浮术’更高一级，漂浮术只是直上直下的，而飞行术可以朝各个方向飞行。看似是各个方向，实质上只是比漂浮术多了‘前后左右’四个方向而已。比如你朝左下方飞行，只需要控制自己同时朝下和朝左方飞行即可。其实从这个原理，加上漂浮术的魔法咒语，就比较容易推出飞行术的魔法咒语了……”</p>
<p>读到这一条，林雷脑海中不由灵光一闪。</p>
<p>对，飞行术比之漂浮术，其实也就多了‘前后左右’四个飞行方向，实质上讲，就是通过风系魔法力操控风系元素，控制身体朝‘前后左右’四个方向飞行。</p>
<p>“对，其实只是多了前后左右四股风而已，如果是这样，推出‘飞行术’魔法咒语就不难了。”林雷脑中一下子设想出几种魔法咒语出来。</p>
<p>当然这几种魔法咒语，是否正确还需要经过试验来认定。</p>
<p>过去林雷只是认为飞行术，是需要朝各个方向飞行的，要设定魔法咒语就难了。</p>
<p>可现在看来，飞行术比‘漂浮术’，就多了四个方向，只需要多四股风系气流而已，这对于林雷而言难度并不大。</p>
<p>林雷兴奋地继续阅读下去。</p>
<p>“当然，可以简单推测出来的高级魔法，是极为稀少的。比如‘飞行术’更高一级则是‘风之翔翼’，‘风之翔翼’要将无形的风形成两只翅膀模样，这难度是非常大的。魔法咒语也跟飞行术的咒语，相差万里。根本无法推理出。”</p>
<p>林雷也微微点头。</p>
<p>越往下读，林雷就越相信这本书的作者，绝对是一位研究创造魔法的高手，因为这本书的讲解，大多是从魔法原理来讲述，讲述如何研究魔法咒语，讲述如何控制元素排列等等。对于如何增加魔法威力什么的，却并没有说。</p>
<p>如果是一般人，见到一些魔法元素排列那么复杂，就不会看这本书。</p>
<p>可林雷明白，如果弄明白原理，自然会知道如何控制魔法，来达到使用同样的一个魔法，威力却更大。</p>
<p>“林雷。”正当林雷沉浸在书籍当中的时候，旁边一道清脆的声音响起。</p>
<p>林雷抬头朝旁边看去，只见一位身材高挑，美丽动人的少女站在了旁边，正是林雷的好朋友迪莉娅，不过迪莉娅的脸色并算不上好看。</p>
<p>“迪莉娅，怎么了？”林雷笑着询问道。</p>
<p>迪莉娅却是抿着嘴唇，沉默了好一会儿才说道：“林雷，听说，你有女朋友了？”迪莉娅那双动人的大眼睛死死盯着林雷。</p></body></html>