<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第四集 龙血战士 第九章 - 裂痕（上）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第四集 龙血战士 第九章 - 裂痕（上）</h2>
<p>“国王陛下？”林雷看了过去。</p>
<p>那穿着金色耀眼铠甲，身体壮硕，有着一头酷似狮子的金发的壮硕中年人，竟然就是芬莱王国的国王。而且还是一位强大的九级强者，简直是不可思议。</p>
<p>作为芬莱王国的子民，林雷很早以前就听说了关于芬莱王国的骄傲――黄金狮子‘克莱德’传说，一个王国的国王竟然还是一位超级强者，这无疑会令王国的子民极为的自豪、骄傲。</p>
<p>光明神殿前方的广场上，数十万的人有序地站着。在天使雕像前，光明教皇、红衣大主教、白衣祭祀、神殿骑士等一群人静静站立着，被簇拥着的光明教皇无疑是最耀眼的。</p>
<p>神圣同盟的六大王族，还有诸多公国的大公们也都静静肃立着。</p>
<p>陡然――</p>
<p>以光明教皇为中心，一道清晰可见的乳白色波纹散发开去，顿时聚集着数十万人的广场上一片静寂，几乎所有人脸上都露出了恬静的笑容，心灵前所未有的宁静。</p>
<p>“如此轻松地发出覆盖数十万人圣光，实在是太恐怖了。”林雷作为一个魔法师，却可以看出光明教皇的厉害。</p>
<p>整个广场安静地只听得微风吹过的声音。</p>
<p>“以主之名！”光明教皇平静地说道，然而声音却响彻天地，震撼心灵。</p>
<p>场上所有人都感到了从光明教皇身上散发出一股威压，林雷也是毫无抵抗之力地恭敬躬身，这股威压比当初林雷在乌山镇遇到的两位圣域强者、以及魔兽‘黑龙’的威压还要恐怖。</p>
<p>这种威压，并不需要压迫人，却让人发自灵魂地崇拜。</p>
<p>神之威压！</p>
<p>整个广场上除了光明教皇，其他数十万人，上至红衣大主教、六大王国的国王，下至平民都一个个地恭敬躬身聆听训示。</p>
<p>“愿主的慈爱、圣宠、恩赐与你们同在。”</p>
<p>光明教皇的声音似乎不大，却响彻天地，震撼灵魂。</p>
<p>一道道波纹的圣洁光芒从光明神殿塔尖传播开来，覆盖每一个人，场上几乎所有人都感到心灵一片宁静，身体也达到了前所未有好的状态。每一个人都恭敬非常。</p>
<p>“愿主赐予你们恩宠和平安。”</p>
<p>同时光明教皇身上散发着祥和地荣光，“主的子民们，让我们认罪，虔诚地悔悟自己思想、行为、言语上的过失，愿主能够垂怜我们，赦免我们的罪，让我们得到永生。”</p>
<p>顿时――</p>
<p>整个天地间也回响起圣洁的吟唱声，所有光明神殿的信徒也都虔诚地吟唱了起来，信徒们的吟唱声和天地间回响的吟唱声彼此相合，所有人都虔诚、恭敬。</p>
<p>……</p>
<p>弥撒的过程非常复杂，从忏悔，到垂怜，到颂扬，再祈祷，然后感恩，最后还要进行唱咏。</p>
<p>广场上绝大多数都是光明教廷的信徒，大多数人都沉浸在光明神殿的光辉下。就连不怎么信奉光明神殿的人，也被现场气氛带动了，当唱咏结束后，所有人完全清醒，已然是中午时分了。</p>
<p>弥撒结束，场上的人有序地离开了。</p>
<p>林雷跟艾丽斯并肩牵手走在一起：“林雷大哥，感觉怎么样？是不是很舒服？”</p>
<p>林雷却摇头：“感觉被气氛影响了，整个人都无法保持绝对的清醒，绝对的自主了。可能心灵上没有依靠的人会非常喜欢这种感觉，可是我不喜欢，我不喜欢被其他影响。”</p>
<p>不得不承认，在弥撒的过程中，林雷的确是受到影响了，那种安逸地感觉甚至于令林雷沉迷。</p>
<p>可林雷毕竟是从魔兽山脉生死战斗中过来的，等弥撒结束也就清醒了过来。想想也是一阵后怕，这光明教廷吸引信徒的能力实在太恐怖了。</p>
<p>“影响，不，主就好像我们的父母一样，我们都是主的子民，我们受到主的眷顾、恩宠，林雷大哥，你怎么会那么想？”艾丽斯有些不高兴。</p>
<p>艾丽斯从小就生活在芬莱城，芬莱城作为圣都，每年‘玉兰节’都举行这种大型的弥撒，圣都中的居民绝大部分都是光明神殿的信徒，艾丽斯从小就信仰光明教廷，这种精神上的信仰可不是那么容易改变的。</p>
<p>“艾丽斯，你不能这样想，你如今的实力，难道不是你自己努力苦修来的？怎么会是主的恩宠？既然主恩宠你，为何会让你有那样的父亲，那样的母亲！”林雷很清楚艾丽斯的家庭。</p>
<p>艾丽斯不由沉默了，只是盯着林雷。</p>
<p>“林雷大哥，我回去了，你不要送我了。”艾丽斯转身就朝自己家的方向走去，林雷看着艾丽斯远去，只是心头有些烦闷，回头看了那高耸如云的光明神殿：“这光明教廷，的确是害人不浅。”</p>
<p>******</p>
<p>年轻男女之间出现争吵也是比较平常的，当第二次林雷跟艾丽斯见面，感情又好的一塌糊涂了。他们二人都是有意思地回避关于信仰的问题，从每月见两次，热恋的时候，两人甚至于一月见上四次，两人好地甚至于睡在一起，不过他们依旧没有突破最后一道防线。</p>
<p>按照艾丽斯的话说：“要将第一次，留到我们结婚的时候。”第二年，也就是9998年上半年的时候，是林雷跟艾丽斯感情最好的半年。</p>
<p>不过在一起久了，自然会出现一些小问题。</p>
<p>玉兰历9998年9月29号这一天。</p>
<p>“唉，艾丽斯肚里有话也不跟我说。”林雷和自己的三兄弟走在前往芬莱城的路上，想起上一次二人的不欢而散，林雷心中就满是无奈。</p>
<p>艾丽斯跟林雷的生活环境不一样，许多想法也是不一样的，最重要的是……艾丽斯是一个非常要强、独立的女孩。绝对不是那种轻易妥协的女孩，最令林雷感到无奈的就是――艾丽斯是一个闷葫芦。</p>
<p>“老三，跟你那艾丽斯闹矛盾了？”耶鲁在旁边戏谑说道。</p>
<p>雷诺、乔治二人也笑了起来，雷诺更是拍着林雷地肩膀说道：“林雷，我感觉你太重视那个艾丽斯了，小心失恋伤的很惨哦，你看我，都换了十几个女朋友了，过的多逍遥自在。”</p>
<p>林雷看了雷诺一眼，不由无语。</p>
<p>“老四，你别瞎说，老三可是准备跟艾丽斯成为夫妻的。”耶鲁笑呵呵说道，说完耶鲁一拍林雷的肩膀，“不过老三，我也要说说你，男人嘛，要女人多的是，别太委屈自己。”</p>
<p>林雷笑了笑，没有多说。</p>
<p>芬莱城中，当林雷跟四兄弟分开，直接朝干陌路艾丽斯家走去。</p>
<p>“哈德叔叔。”林雷热情地跟艾丽斯家的看门人打招呼说道，这段日子来，林雷跟艾丽斯关系非常的亲近，跟看门人哈德也都认识了。</p>
<p>哈德笑看着林雷：“哦，林雷来了啊，见艾丽斯小姐吗？啊，艾丽斯小姐还没有回来呢，按照规矩应该回来才对。这次不知道怎么回事。”</p>
<p>“没回来？”林雷一怔。</p>
<p>旋即林雷对哈德笑道：“那我就先到旁边等一会儿，估计过会儿她就回来了。”林雷而后又走到了离艾丽斯家很近的那座酒馆，点了熟悉的翡翠绿酒，一边喝酒一边静静等待着。</p></body></html>