<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第四集 龙血战士 第十三章 - 十天十夜</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第四集 龙血战士 第十三章 - 十天十夜</h2>
<p>回到恩斯特魔法学院后，林雷只是取了他经常使用的一个包裹便直接踏入了恩斯特魔法学院的后山，这个包裹当中有着衣服、魔晶卡以及一柄平刀。</p>
<p>“老二，老四，你们去看着点老三。”耶鲁嘱托道。</p>
<p>乔治跟雷诺也点了点头，他们也有点不放心林雷。</p>
<p>“老大，那你干什么？”雷诺说道。</p>
<p>耶鲁眼中闪过一道冷光：“我？”</p>
<p>“我要去查查，艾丽斯那个没眼光的女人为什么要背弃老三。到底是那个混蛋小子，敢抢我兄弟的女人。”耶鲁说着就站了起来，“我现在就去芬莱城，你们帮我好好看着老三。”</p>
<p>“知道。”雷诺、乔治点了点头。</p>
<p>而后耶鲁就带着几个家族的护卫，直接离开恩斯特魔法学院前往芬莱城，至于雷诺、乔治二人，则是在冰天雪地的情况下赶往恩斯特学院的后山。</p>
<p>******</p>
<p>骑着骏马，耶鲁带着几个护卫奔行在雪地当中，很快他们就来到了芬莱城。进入芬莱城后，耶鲁直接前往家族在芬莱城的一处驻地。</p>
<p>那是一座九层高楼，芬莱城有名的豪华酒店。</p>
<p>在酒店的后面有着一些不对外开放的独立小楼，耶鲁直接冲入了其中一座红色的两层小楼，两层小楼中立即涌出了五个穿着华美的中年人，这五个中年人见到耶鲁，齐声恭敬道：“耶鲁少爷。”</p>
<p>“华特，我二叔呢？”耶鲁直接说道。</p>
<p>那五个中年人，名叫'华特'的，也是其中唯一一袭黑色长袍的中年人恭敬道：“大人他在七天前已经回总部了。现在神圣同盟这边的事务暂时有我来负责。”</p>
<p>华特很清楚，自从家族地二少爷'耶鲁'成为恩斯特魔法学院的学员，在家族中的地位就上升了一大截。</p>
<p>耶鲁，不同于家族中一般子弟，因为耶鲁是嫡系子弟。即使是他华特的顶头上司，总管整个神圣同盟事务的'二叔'也不会怠慢耶鲁。</p>
<p>“耶鲁少爷有什么事情请尽管吩咐。”华特恭敬说道。</p>
<p>耶鲁微微沉吟，便直接吩咐说道：“你给我去查查，在芬莱城干陌路上，有一个女孩叫'艾丽斯'的，她今年十六岁。也是威林魔法学院的学员。最近她跟一个男的搞在了一起。你将艾丽斯以及那个男的所有讯息给我弄来。”</p>
<p>“是，耶鲁少爷。”华特又微微笑道。“耶鲁少爷可是喜欢这个艾丽斯，如果是。我可以……”</p>
<p>“不用。”耶鲁脸色一冷，“我需要的讯息，你要尽快给我，尽快，明白吗？”</p>
<p>“是。”华特也意识到这位耶鲁少爷，这一次似乎很生气。</p>
<p>……</p>
<p>当天晚上，烛光幽幽。</p>
<p>耶鲁沉着脸。坐在餐桌前缓缓饮酒。只是心思明显不在酒上。</p>
<p>只听得一阵急促地步伐声响起，华特带着一名看似二十几岁的冰冷女人快速走了进来。步入餐厅，华特当即恭敬行礼道：“耶鲁少爷，艾丽斯跟那位男子地讯息已经查清楚了。”</p>
<p>“说。”耶鲁冷然说道。</p>
<p>华特看向旁边的冰冷女人。这女人恭敬地说道：“耶鲁少爷，那位艾丽斯共有两位男友，第一位名叫林雷&amp;巴鲁克，出生于乌山……”</p>
<p>“停，说第二个男地。”耶鲁眉头一皱。</p>
<p>“艾丽斯现在的男友，名叫卡蓝&amp;德布斯，出生于芬莱城，今年十七岁，威林战士学院学员，五级战士！他所在的德布斯家族是芬莱王国的大家族，而卡蓝&amp;德布斯正是德布斯家族的继承人。”</p>
<p>“卡蓝&amp;德布斯，德布斯家族？耶鲁眉头一皱，”一个王国中的小家族？“</p>
<p>旁边的华特略带讨好地说道：“德布斯家族，在芬莱王国中算得上是大家族，当然在玉兰大陆上只能算是不起眼地小家族了。”</p>
<p>“哦，我要惩戒一下这个德布斯家族，你有办法吗？”耶鲁看向华特。</p>
<p>“这很简单！”</p>
<p>华特笑了起来，“耶鲁少爷，你有所不知，这德布斯家族，实际上就是我们道森商会在芬莱王国一个合作者。我们在芬莱王国中地生意，我们赚大头，他们德布斯家族就略微赚一点。这么多年了，也养肥了德布斯家族。”</p>
<p>“哦，这个德布斯家族，竟然是我家商会在芬莱王国的合作者？”耶鲁脸上有了一丝揶揄地笑容。</p>
<p>华特点头道：“是的，耶鲁少爷。你也知道，我们道森商会做生意也不是要霸占所有利润，在四大帝国、数十个王国当中都是有一些合作者的。毕竟也要给他们一点好处赚赚。”</p>
<p>耶鲁点头。</p>
<p>这他知道，道森家族掌控地'道森商会'可是整个玉兰大陆三大商会之一，就是四大帝国和两大同盟也不敢小觑他们。这也是耶鲁能够走后门进入恩斯特学院的原因。</p>
<p>恩斯特魔法学院，那背后可是光明教廷，对外宣布录取学员是绝对的公平。</p>
<p>能够走'光明教廷'的后门，那岂是一般的家族能够做到的。</p>
<p>道森商会，做生意的信条是'有钱大家赚'.</p>
<p>在四大帝国，还有两大同盟的各大王国、公国中，道森商会都会有一些合作者，让那些合作者略微占点好处。</p>
<p>跟着道森商会混，那就是上了巨型战船。看看德布斯家族，道森商会在'芬莱王国'的生意，只是让德布斯家族喝点'汤'，就令德布斯家族成为芬莱王国的巨富。</p>
<p>“耶鲁少爷，芬莱王国当中有很多家族想要顶替'德布斯家族'的位置，成为我们商会在芬莱王国地区的合作者。只是因为德布斯家族和我们合作还不错，我们一直没有给其他家族机会。”华特微笑说道。</p>
<p>耶鲁明白华特的意思。</p>
<p>“芬莱王国中地合作者，马上给我换。那个德布斯家族。给我打压！”耶鲁声音发寒。</p>
<p>“是，少爷。”华特立即应命。</p>
<p>一个王国的合作者而已，就连华特，这个道森商会在神圣同盟区域的'二把手'都有权利换掉。更别说耶鲁这个家族中的嫡系子弟了。</p>
<p>“可怜的德布斯家族啊。”华特心中暗道。</p>
<p>******</p>
<p>恩斯特魔法学院后山，连续的大雪让整个后山披上了一层银装，在密集树林当中，间或者还有着一些巨石。而在后山其中一处的空地上，林雷正闭着眼睛，静静地站在一座巨石面前。</p>
<p>影鼠'贝贝'在旁边的雪地里，静静地守护着林雷。</p>
<p>旁边乔治、雷诺二人也彼此疑惑地相视。</p>
<p>“乔治。林雷他到底在干什么？他这么站在巨石面前，已经整整一天一夜了。喊他，他也没反应。而且一天一夜来，他都没吃没喝过。这样下去，怎么得了。”雷诺有些焦急。</p>
<p>乔治缓缓摇头说道：“别急，老三他是六级魔法师，又是战士。身体素质非常的强，有天地元素补充，就是几天几夜不吃不喝都没问题的。我们先这样看着吧。我相信老三不是那种受不了打击地人。”</p>
<p>雷诺也微微点头。</p>
<p>他们根本无法知晓现在林雷所处的状态。</p>
<p>其实这时候德林柯沃特也在一旁。只是雷诺、乔治二人都看不到，德林柯沃特看着林雷。心中暗惊：“这林雷，似乎进入新地境界了。”作为石雕大师级别人物，德林柯沃特对林雷现在的状态也是猜地出来的。</p>
<p>林雷看着眼前这一座巨石。这巨石高过两米，长也有三四米。</p>
<p>凝视着巨石本身的线条花纹，这巨石本身的石质花纹是非常杂乱的，然而在林雷长时间地凝视当中，其中的部分花纹仿佛被提取出来一样，自然在林雷脑海中聚集。</p>
<p>这些花纹，模糊间近似于五个人形。</p>
<p>恍惚间，这五个人形竟然化为了五个'艾丽斯'，各种各样的场景也不断在林雷脑海中涌现，脑海中这座巨石自然被雕刻剥离开来，最终变成了五个女子石雕。</p>
<p>“乔治，快看，老三动了。”雷诺惊喜道。</p>
<p>林雷从包裹当中取出了平刀，右手手持平刀，凝视着这块巨石，随后林雷整个人动了起来，那平刀更是化为了一阵刀影，那巨石顿时是石头废屑抛飞了起来。</p>
<p>心灵跟大地融合，跟风融合。</p>
<p>林雷地心灵能够清晰感受到整个巨石内部地纹路，挥动的平刀就好像飘逸地风一样削在巨石上，每一刀都仿佛是经过严格测量一样不多不少，精确到巅峰。</p>
<p>平刀时而快速挥动，时而缓慢小心地点触，时而飘逸地留下一道纹痕，时而重重地劈掉一块碎石……</p>
<p>“还记得，当年在嗜血战猪下你惹人怜惜的模样。”</p>
<p>林雷脑海中完全是当初跟艾丽斯初次相遇那一幕，心底地那一份感情完全灌输在平刀上，林雷周围地雪花开始围着林雷旋绕了起来，心灵前所未有地和大地和风融合，却令地系元素、风系元素不断涌入林雷体内。</p>
<p>林雷并没有其他念头，他现在正进行挥洒着那一分感情。</p>
<p>渐渐的，巨石最左边地五分之一的部分，被雕刻出一个女人的人形，大概的石雕胚胎模样出来了。林雷不吃不喝，一刻不停地继续雕刻着。时而能在瞬间挥刀数十次，时而在几分钟才小心翼翼地雕刻出一条优美的线条。</p>
<p>……</p>
<p>完全将自己对艾丽斯的感情融入平刀的林雷并没有发现，他现在的状态，是他从学石雕有史以来，最进入状态的一次。</p>
<p>在过去，无论哪一次进行雕刻，林雷都不会百分百沉浸其中。</p>
<p>至少，过去林雷一件石雕都是分很多天雕刻的，他可以随时停止下来，等到下一次继续雕刻。</p>
<p>然而这一次不同，如今的林雷完全沉浸在那种挥洒过去感情，沉浸在雕刻激情的当中。他根本意识不到'需要停止'，意识不到'他需要吃喝'.这种绝对沉浸地状态，也令林雷前所未有地跟自然融合。</p>
<p>那种绝对跟自然融合的状态下，林雷的精神力以前所未有地恐怖速度成长着……</p>
<p>现在林雷精神力成长的速度，比常人快上千倍。</p>
<p>“完全和自然契合，达到'忘我'的地步，真的是让人惊喜啊。”德林柯沃特眼睛发亮。</p>
<p>一天天过去，林雷完全沉浸在其中，地系元素、风系元素也不断灌入他体内，补充着身体的能量消耗。</p>
<p>转眼间，林雷进行雕刻已经整整十天十夜了。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>以林雷为中心的雪花朝四面八方溅飞开来，手持着平刀的林雷平静地看着眼前的巨型石雕，这件石雕是林雷花费最大心力的石雕，也是林雷雕刻出的最大的石雕，也是林雷最成功的石雕。</p>
<p>这件石雕，共有五个女人模样的石雕构成，模样是以'艾丽斯'为模板――</p>
<p>有她处于危险中令人怜爱的模样，</p>
<p>也有在阳台上悄悄谈话的可爱模样，</p>
<p>有她初恋时害羞的模样，</p>
<p>也有她热恋时动人模样，</p>
<p>还有分手时候那一丝的绝情模样！</p>
<p>“一年时间，一切仿佛一场梦，而现在，梦终于醒了，这件作品，就叫'梦醒'吧。”林雷看着这件石雕作品，感到自己的心灵前所未有地轻松。仿佛过去的感情完全被寄托到这件石雕作品当中了。</p>
<p>石雕'梦醒'，就此诞生！</p></body></html>