<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第四集 龙血战士 第十七章 - 幽深地穴</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第四集 龙血战士 第十七章 - 幽深地穴</h2>
<p>-林雷仰头看向上方不断盘旋的过百只巨龙，每一只火龙那腾绕在体表的火焰就会令空气温度急剧上升，而那一身碧绿色鳞甲的绿龙却散发着让人心颤的冰寒之气。</p>
<p>冰火两重天啊！</p>
<p>而在林雷下方，那两只庞大的八级迅猛龙则是饶头兴趣的看着林雷。此刻悬浮在离地六七十米的半空的林雷，根本无处可逃。而这一群在空中飞着的巨龙都饶有兴趣的看着林雷。</p>
<p>八级魔兽的智慧，绝对不下于人类，林雷何尝不知道，在这些巨龙面前自己就仿佛蚂蚁一样，自己的生死对方根本不在乎，他们在乎的是……自己能够给他们漫长的人生带来一丝乐趣。</p>
<p>戏弄！</p>
<p>就好像人类会戏弄小蚂蚁，等没兴趣了，然后一脚踩死！</p>
<p>“我可不想当蝼蚁，贝贝。”林雷跟贝贝相视一眼，“准备逃吧！”</p>
<p>“咻！”</p>
<p>林雷整个人极速朝下方坠去，身体的体重外加“飞行术”的附加，林雷整个人就仿佛一个重锤狠狠的砸在地面上，然而在靠近地面霎那身形陡然一缓。这种极速到极缓的过程，令林雷体内血液一阵沸腾，难过的要吐血啊。</p>
<p>“幸亏我不但是魔法师，还是个四级战士，身体抗得住。</p>
<p>现在身后就是两只庞大的迅猛龙，上空就是过百只展开着巨型肉翅的庞大巨龙，顾不了多少，林雷直接朝荒芜的前方冲了过去。</p>
<p>“吼~~~”那两只迅猛龙吼叫了起来。</p>
<p>“吼~~~”“吼~~~”“吼~~~”……</p>
<p>天空中过百只火龙，绿龙也吼叫了起来，然后两只迅猛龙立即迈开大步子朝林雷追逐了过来。每一步都令地面震动。而天空中过百只火龙，绿龙同样的一个个俯冲下来，瞬间，林雷就感到天黑了下来。</p>
<p>一直巨龙就那么大了。过百只。完全遮盖了天空，那数十只火龙不约而同的张开了足以人活吞下去的大嘴巴，吐出了一个个大火球，朝下方的林雷砸了过去。</p>
<p>“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”</p>
<p>一颗颗和林雷差不多高大的巨大火球从天而降，八级火龙的“火球”并不是普通的火球，不单单是魔法切蕴含龙族本身的龙炎，温度之高，恐怕就是七级迅猛龙的铠甲都要烧裂掉。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>一颗大火球擦着林雷的身体砸在旁边。逃命的林雷顿时闻到了一阵毛发烧焦的味道。</p>
<p>“老大，你头发烧焦了。”贝贝的声音在林雷脑海中响起。</p>
<p>林雷自己却知道，这头发根本不是烧焦的，只是那火球温度太高，</p>
<p>仅仅靠近就令头发焦了。林雷整个人就仿佛一个灵活的猴子一样不断的转移着方向，不断的闪躲着一个个火球。</p>
<p>那些火龙也不一拥而上杀了林雷，而是戏谑的用火球蹂躏着林雷。</p>
<p>“实力差距太大了。我虽然是七级双系魔法师。可是对上八级魔兽，是必死无疑啊。”林雷感受这火球的恐怖温度，而那些火龙可以轻易吐出一个又一个的火球。</p>
<p>幸亏火龙们没有想立即杀死林雷。</p>
<p>忽然林雷感到一股森寒。适应高温的身体也不由一个寒战。</p>
<p>“咻！”一道透明的略微一丝碧绿色的标枪插在了林雷的旁边，而后崩裂开来，那恐怖的寒气令林雷立即快速转变方向。</p>
<p>只见天空中那数十只绿龙都张开嘴巴，一道道冰箭射出。对于体积巨大的绿龙而言那可能是冰箭，可是对于林雷而言。这长足有三米的巨型冰箭，完全是一个恐怖的标枪啊。</p>
<p>在龙炎火球，冰寒标枪的攻击下，林雷整个人耗费心力不断的闪躲着改变方向。</p>
<p>很累！</p>
<p>林雷感到自己心神皆疲。精神的那根弦总是这么绷紧着，短时间还好，如果时间一长，精神这跟弦绝对会崩溃的。林雷已经感到躲避有些力不从心了。最快速度的拼命跑，对体力消耗也特别大。</p>
<p>“嘭！”一颗火球砸在了林雷的右臂上。</p>
<p>一阵龟裂声响起。林雷身上的玉石阶的大地守护战甲便有了裂痕，土黄色的地系元素极速的在裂痕处环绕着。试图修复这里的伤痕。</p>
<p>“攻击力太恐怖了。如果正面击中。估计我这玉石阶的大地守护战甲只能抗住一下。”在生死关头，林雷的生命潜力似乎爆发了。再次快速，诡异的不断的闪躲。</p>
<p>这种闪躲的能力，甚至于林雷都感到惊讶。</p>
<p>这，绝对是自己的巅峰状态。可惜再巅峰，面对过百只巨龙也没有丝毫胜算。</p>
<p>“吼~~~”“吼~~~”</p>
<p>天空中过百只火龙，绿龙兴致勃勃的戏弄着林雷，看着林雷的不断的闪躲，他们愈加的感到有意思了。连后面的两只巨型迅猛龙也用龙尾时而的威胁一下林雷。</p>
<p>此刻――</p>
<p>林雷就仿佛一个蚂蚁。被一群强大的高手戏弄的小蚂蚁。</p>
<p>如果一个不小心。林雷就会死去。林雷的生死，这些巨龙们根本不在乎，这些巨龙们只是在想：“这个小小的人类到底能够坚持到什么时候呢？”</p>
<p>五分钟到了！</p>
<p>林雷在这种“戏弄”下坚持了五分钟了。</p>
<p>五分钟，300秒！</p>
<p>听起来挺短的，可是林雷却感到时间过的那么的缓慢。每一刻他都是在生死线上徘徊。</p>
<p>“这群混蛋，我如果躲闪不及，被他们杀死。估计他们会丝毫不在意的离开，继续他们安逸的生活吧。”林雷很清楚，自己就是这群巨龙生活的一个小小调剂而已。</p>
<p>贝贝的速度，其实比巨龙速度还要快，它独自一个是可以逃命的。贝贝现在只能在林雷的肩膀上。睁大眼睛看着天空中一个个火球，标枪，提醒林雷哪里有危险。</p>
<p>“老大。小心。三个火球！”贝贝陡然急切的喊道。</p>
<p>林雷脸色</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>一个龙炎火球狠狠地砸在了林雷的身上。而后爆裂了开来。林雷身上那件玉石战甲表面黄土光芒极速闪烁，然后“蓬”的一声化为大量地地系元素消散无踪。</p>
<p>“嗤~~”林雷的头发瞬间被灼烧的焦了，脸上肌肤被高温灼热的疼痛。</p>
<p>没有了玉石战甲对全身地保护，无论是龙炎火球还是冰寒标枪。自己是挨一下龙炎火球还是冰寒标枪。自己是挨一下就必死无疑。</p>
<p>“我有些抗不住了。”林雷感到全身肌肉在发颤，连脑袋都有些发晕疼痛，林雷知道自己已经到了一个极限，如果再在这种状态下维持下去，自己会绝对会崩溃地。</p>
<p>“林雷，左前方一百二十米处有一座高近二十米的小山，这座小山的下面有着一个幽深的地穴。小山并没有将地穴完全遮掩，还有可容一两个人下去的缝隙，你赶快过去，可逃的一命。”德林科沃特的声音响了起来。</p>
<p>自从被巨龙们追杀。德林科沃特就一直没出声，而他一出声。就给林雷生的希望。而林雷</p>
<p>的速度竟然难以置信地再次提升了一线。生存的希望的确拥有惊人的力量。</p>
<p>高空盘旋的过百只火龙、绿龙们有些意外林雷的反应。</p>
<p>"嗯？"</p>
<p>等发现林雷直线朝小山方向冲去，原本抱着戏谑心态的过百只巨龙立即愤怒了起来。不约而同的过百只巨龙同时喷出龙炎火球，冰寒标枪，完全将那二三十米区域给封住了。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>以林雷的速度，大概两三秒的时间就冲到了小山旁，而这时候大量的龙炎火球，冰寒标枪也狂砸了下来。</p>
<p>“缝隙！”林雷一下子看到了有近两米宽的洞口。毫不犹豫的林雷直接跃了过去。</p>
<p>然而还没有进入洞口，一个龙炎火球就当头砸了下来，龙炎火球的速度可比林雷移动速度快的多，当龙炎火球离林雷只有二三十厘米的时候，林雷的衣服竟然都燃烧了起来。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>贝贝体型诡异的膨胀了一号，然后用身体跟那龙炎火球狠狠撞击了一下。林雷则是幸运的逃入了洞穴当中。而贝贝却被紧接着的大量龙炎火球，冰寒标枪给掩埋了</p>
<p>“呼！”</p>
<p>林雷一路坠落下去。大概下落了七八十米的距离。砸在了结实的路面上。这地底一片幽暗。只有上方洞口留下一些光，不过林雷的视力非常好。微弱的光下足以看清楚地底一切了。而此刻――</p>
<p>林雷头发烧焦了。连脸上皮肤也有两三处被灼烧的发红发黑。</p>
<p>毁容了！</p>
<p>林雷这个时候却顾不得这些，他担心的是贝贝。</p>
<p>“咻！”一道黑影从上方坠落了下来，然后落到了林雷旁边的地面上，“哎呀，真是舒服啊，一会儿热一会儿冷的，我全身都舒服透了。”贝贝的声音在林雷脑海中响起。</p>
<p>林雷高兴的一把抱起贝贝：“贝贝，你没事？”</p>
<p>贝贝脸上脏兮兮的，可是他却得意的小鼻子一皱“那是当然，我贝贝的实力可比一年半前强多了，如果让我跟八级魔兽正面厮杀，我都不怕，还怕那么一点小火星，小冰块？”</p>
<p>林雷笑了，贝贝没事，林雷心中也是一片轻松。</p>
<p>“那你怎么没跟那些巨龙厮杀？”林雷戏谑说道。</p>
<p>贝贝愤怒不甘的说道：“我贝贝又岂会怕他们？可是他们的鳞甲太厚了，我个子太小，嘴巴太小。一口都咬不穿他们的鳞甲。我杀他们很难，可他们也休想杀我。”</p>
<p>林雷呵呵笑了起来。</p>
<p>“老大，你的脸怎么了？毁容了啊！”贝贝怪叫的声音在林雷脑海中突兀响起。</p>
<p>抽动了一下脸部肌肉，林雷感到一阵火辣辣的疼痛，只能自嘲道：“贝贝，我虽然锻炼身体力量，可是再锻炼也锻炼不到脸部肌肉啊，防御力不够啊。”</p>
<p>“呼，贝贝，先让我休息下。我累死了。”</p>
<p>林雷放开贝贝，直接躺在了地上。</p>
<p>刚才一段时间，不管是身体肌肉，还是精神上，林雷都撑到了极限。刚才危险的时候还好，可是现在安全了，林雷却感到无尽的疲惫涌了上来，林雷只想休息休息</p>
<p>山谷当中。过百只在空中好盘旋的巨龙，还有那只八级迅猛龙都看着小山位置。</p>
<p>“吼~~~~”忽然一只体积最大的火龙吼了声。</p>
<p>所有的巨龙跟迅猛龙都退却了开去，而那只体积最大的巨龙看了眼小山，眼中却有着一丝惊惧。</p>
<p>其中地底洞穴的入口是非常大的，甚至于可以容一条巨龙进入其中。然后火龙一族，绿龙一族却受到命令，搬来了一座小山将这个地底入口给挡住了。</p>
<p>对于巨龙而言，近两米宽的缝隙也没什么。以他们的体型根本进不去。</p>
<p>可是对林雷而言。却可以轻松进入其中。</p>
<p>“进入禁地，这个人类也是必死无疑了。”那头体积最大的火龙而后也冲天而起，飞离了这里。</p>
<p>这是迷雾山谷中的禁地，别说是人类，就是火龙一族，绿龙一族也不敢进去</p>
<p>凡是进去的，没有一个可以活着出来。这是迷雾山谷的铁律。</p></body></html>