<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第五集 神剑‘紫血’ 第五章 - 练剑</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第五集 神剑‘紫血’ 第五章 - 练剑</h2>
<p>迈亚馆长一声不吭地仔细观看着石雕“梦醒”地每一处。仿佛着了魔一般。“耶鲁老大，整整两个小时了。”雷诺从怀中取出怀表看了一下说道。耶鲁摇头轻声说道：“别急，让迈亚伯伯仔细看看。迈亚伯伯既然是普鲁克斯会馆地总馆长。那肯定是普鲁克斯大师的后代。相信他地品鉴水准肯定非常高，不知道老三这件作品到底达到了什么级别。”雷诺也微微点头，近三个小时时间。迈亚馆长才直起腰长舒一口气，“听说这件石雕叫‘梦醒’？”迈亚馆长询问道，耶鲁点头道：“是的。老三他自己命名的。”迈亚馆长轻轻点头，而后又好好看了石雕‘梦醒’一眼。赞叹道：“我不得不说，你地那位兄‘林雷’绝对是石雕界的天才，可以说是堪比普鲁克斯大师地天才。”“虽然他的作品跟普鲁克斯大师。在笔画雕刻上有着少许差距，可是在作品的灵魂上。却绝对赶得上。”迈亚馆长惊叹道。“笔画雕刻？”耶鲁疑惑道。迈亚馆长点头道：“对。不过这件作品有着少许的瑕疵，可同样有着令人惊叹的有点。”“瑕疵就是，一些凹凸面以及柔和曲线的处理上略微欠缺一点。可是你地林雷兄弟的作品整体上看却非常地连贯，那种视觉效果绝对必得上普鲁克斯大师地几件作品，最重要的是。这件作品体积很大。”迈亚馆长感叹道：“一件传世地作品。每一个地方都要耗费惊人地心血。有一次不小心就可能导致整个作品的失败，能够雕刻出一个人形石雕就很难得。林雷他雕刻出五件，最令人钦佩的是五个作品五个灵魂，而且那种意蕴却是连贯的，如果我料地不错。你地兄弟林雷应该是经历了一场失恋。”以迈亚馆长的眼光。自然看出这五个石雕什么意思。“梦醒，能够雕刻出如此作品，真地让人惊叹啊。”迈亚馆长不得不再赞叹几声。“迈亚馆长，你说我兄弟林雷的作品。到底是什么级别呢？赶得上普里克斯大师的作品吗？”雷诺出声问道。迈亚馆长眉头一皱：“其实我也有点无法确定，我这么跟你说，这件作品地雕刻水准只能算是高手级别。只是在连贯性上堪比普鲁克斯大师，可是有一点最特殊----”“这件作品的雕刻笔画。很干脆。很利落，从头到尾五件石雕作品可以说是一个完美地整体，那种雕刻地风格。特立独行。我过去是闻所未闻。见所未见。”迈亚馆长赞叹道。</p>
<p>耶鲁也急切道：“迈亚伯伯。这件作品到底什么级别？”迈亚馆长无奈道：“我也无法确定了。从传统评鉴方法，这件作品应该算是大师级别作品。至少那独特的神韵灵魂是毫无疑问的。他地雕刻笔法已经将那种神韵表达出来了。”“传统评鉴方法？”耶鲁。雷诺都疑惑看着迈亚馆长，迈亚馆长点头道：“传统品鉴方法，是无数年大家工人地评鉴方法。可是我感觉。，。。林雷的这件作品，当观赏的时候，整个作品非常的完美，丝毫感觉不到欠缺之处。”“石雕的存在，原本就是让人来观赏地。观赏效果决定一切，可以这么说，林雷或许称不上是石雕宗师，可是这件作品的价格。恐怕会很高。足以赶得上十大石雕。”迈亚馆长笑道。不是石雕宗师，可石雕作品却能够入‘十大石雕’。这地确是前所未有地怪异之事，可是迈亚馆长不得不成人，这件事情很可能会发生，“哦。”耶鲁，雷诺点了点头。其实这就是平刀流派雕刻的一个缺点，毕竟单单使用平刀，惊醒一些凹凸面流畅曲线雕刻地时候，是不如一些专门工具的。可能林雷使用‘平刀’做出来的效果。比得上一般地石雕高手，可是根石雕大师比起来，笔画处理上，就有些欠缺地。可平刀流派，也是有其他优点，比如‘连贯性’上。还有。，，。别人雕刻是不断的更换工具。可是平刀流派地雕刻是需要‘地系魔法师’心灵融合天地，惊醒雕刻。这种雕刻反而可以提高精神力增长。“林雷他本人呢？”迈亚馆长询问道。耶鲁摇头道：“老三他毕竟是魔法师。他绝大部分时间还是花费在修炼上地，他现在应该还是在魔兽山脉当中进行苦修。我也不清楚他什么时候会回来。”“那。耶鲁，你可否替林雷答应。让我普鲁克斯会馆来卖掉这件作品？”迈亚馆长提议道。“不行。”耶鲁干脆说道，“没有老三的同意，我不好做决定。”迈亚馆长眉头一皱，继续说道：“那展览呢？让我哦们普鲁克斯会馆展览应该没太大问题吧。毕竟林雷过去地石雕作品都是在我们普鲁克斯会馆展览卖掉地。”耶鲁很清楚这作品对林雷的意义，这代表林雷过去一段痛苦的感情。林雷是否同意拿出来展览还很难说，他可不愿林雷为难。“不行。我只负责保管，至于展览。卖掉等等。等老三他回来再说。”耶鲁掷地有声的说道，魔兽山脉当中。真正两个月的时间，林雷一直沉心在‘紫血’软剑当中，‘紫血’软剑是林雷见到地最好地一柄武器。单单锋利程度。一般地六级魔兽根本抗不住。而锋利只是‘紫血’软剑一个小特点。紫血软剑地优点---软硬随心，速度极快。且蕴含煞气。对就是煞气。这还是林雷的这把’紫血‘软剑杀一些魔兽地时候发现的。这柄紫血软剑的材质应该蕴含一种奇异的力量。当一剑劈出的时候会自然有一种奇异地煞气。</p>
<p>这种煞气。跟龙威很相像，当然没有龙威那么恐怖，可是在战斗地时候，这点煞气却可以拥有很好地效果。</p>
<p>黑夜。魔兽山脉一处数百只地风狼群当中，每一头风狼那绿油油的眼睛死死盯着林雷。疯狂地怒吼着一个个前赴后继地杀向林雷，而林雷则如同飘动的风一样快速飘逸地串行在狼群中，而他的手上是一把青色光晕流转的长剑。</p>
<p>紫血神剑被灌输风系魔法力后，神剑的速度更快，同时神剑在挥动的时候轨迹愈加飘忽，风根本不成阻力。</p>
<p>“呼！”黑夜中一抹流淌着青色光晕的紫色快速地闪烁着。那轨迹飘忽诡异。每一次闪烁都有一两只风狼直接给劈成两半，风狼只是四级魔兽。这数百只风狼中，略微强些地也就五级。两只风狼首领也就才六级，林雷此刻保持人形状态。拥有六级战士力量，其实别说六级战士。就是让七级战士跟数百只风狼厮杀，估计也不敢。毕竟好汉架不住人多。那风狼的爪子可是锋利地很。就是林雷的身体被一爪子抓下来估计也要流血，除非进入‘龙化’状态。吼！一头风狼极速跃来，张开那血盆大口。咻！紫血神剑闪过。那只风狼便直接从额头到尾部一分为二。紫血神剑速度实在太快乐。快的所有的风狼只能看到神剑的残影，当林雷杀死一百多头风狼而自身丝毫无伤地时候，这一大群风狼终于恐惧了，它们是悍不畏死，可是无意义地死，它们也不会干。嗷一直躲在后方地两只风狼首领仰头怒吼了起来。所有的风狼都低沉地狼嚎着，同时立即火速的退去。风狼群的悲愤哀号声从远处传来，显然这一次自己地同伴地死伤太多了，而且一无所得。林雷手一动，紫色影子闪过。紫血神剑便缠绕在林雷的腰部。“对付他们。根本不需要发挥‘紫血’真正地攻击力。”林雷的长袍上有着丝丝血迹，那是风狼地血。在跟风狼群地杀戮当中，从头到尾。林雷地紫血神剑都是笔直的。对付风狼群。单单靠‘快’锋利便足够对付了，而一旦令‘紫血’神剑时而笔直、时而曲折、那攻击力可是要翻上好几倍的。“老大。你越来越厉害了啊”贝贝兴奋地跳到林雷肩上，林雷笑了笑：你也不弱啊，深吸一口气缓缓呼出。林雷环顾周围地魔兽山脉。再看看肩膀上地三个包裹。这两个月来。林雷研究‘紫血’神剑地用法地另外一个效果，就是令林雷拥有了放满三个包裹的魔晶核。“两个月了，我运用紫血的攻击力暂时达到了一个瓶颈。如果还要增加，只能增加臂力和腕力了”林雷这两个月，从拔剑。出剑，刺削劈挑等各个方面进行研究。林雷研究地目标就是-更快努力达到最快，加上林雷对风系元素的感悟。使得林雷能够更好地领悟剑法奥妙。刚才数百只风狼围攻。却不伤林雷一点，这就是成绩，而在过去。林雷想也不敢想自己竟然可以做到这个地步。“达到瓶颈。再在魔兽山脉呆也没太大用处了先回去吧。”</p>
<p>上午。朝阳照射着大地。而腰上缠着紫血软剑，背上背着三个魔晶石包裹。穿着一袭站着意思血迹地情色长袍地林雷就走到了恩斯特学院地大门处，而贝贝正站在他的肩上。“终于回来了。”林雷看到哦啊恩斯特魔法学院。感到心灵的一阵宁静，恩斯特魔法学院和魔兽山脉完全是两个极端，在这里没有人敢滥杀，气氛很好，而魔兽山脉中却是一个魔兽的世界。强者为尊，弱者就要背淘汰。杀戮时刻可能发生。“是林雷。”恩斯特魔法学院的看门守卫自然认识林雷这个学院地名人，自然不会阻拦。</p>
<p>林雷跟守卫微微点头，而后便步入了恩斯特魔法学院。走在学院街道上，不少已经去上课地恩斯特学员看到林雷都小声的彼此谈了起来。</p>
<p>“是林雷。看。他身上还有血迹呢应该是刚刚从魔兽山脉回来。听说他去年就去魔兽山脉了，连去年年末检测都没参加。这都足有四个月了。在魔兽山脉中代四个月。真是厉害啊。”</p>
<p>“迪克西去年年末检测达到六级魔法师了，可林雷却没有参加测试”</p>
<p>。，。。</p>
<p>听着那些嘀咕声，林雷只是微笑着朝自己宿舍走过去。而这时候耶鲁、雷诺、乔治三人正出来准备去吃早餐。</p>
<p>“啊，老三。你回来啦。”雷诺第一个兴奋地喊起来。</p>
<p>耶鲁、雷诺、乔治三人立即兴奋地冲了过来。而林雷则是笑呵呵的看着自己三兄弟。</p></body></html>