<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第五集 神剑‘紫血’ 第一章 - 神秘魔法阵</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第五集 神剑‘紫血’ 第一章 - 神秘魔法阵</h2>
<p>林雷也感觉自己的身体比过去提高了很多，过去是四级战士而如今一下子直接跃到六级，这就是‘龙血战士’的天赋。当然前不久那种疼痛，林雷想想也感到心颤。</p>
<p>“林雷，尝试一下龙化的效果。”德林柯沃特饶有兴趣地说道。</p>
<p>“对啊，老大，快试试看。”贝贝也期待道。</p>
<p>林雷微微点头，他也很想知道‘龙化’的情况下自己的实力能够达到什么地步，当即林雷控制腹部丹田位置的那聚集成晶体形状的‘龙血斗气’，顿时――</p>
<p>一道道青黑色的液体从丹田中疯狂朝四肢百骸涌出。</p>
<p>“嗤~~”低沉地声音响起，林雷的皮肤表面快速的浮现出黑色的龙鳞，同时脊椎尾端也冒出了一根近两米长的如同钢铁长鞭的黑色龙尾，同时背部脊椎也冒出了一根根尖刺。</p>
<p>跟棘背铁甲龙相比较，林雷背部的尖刺数量上略微少点，长度也略微断点。</p>
<p>“我现在感觉全身都有着无尽的力量。”林雷心头忍不住激动了起来，好强大的感觉，龙血战士，整个玉兰大陆四大终极战士之一，自己只是才刚刚修炼，就拥有如此强的力量。</p>
<p>不愧是终极战士！</p>
<p>“现在的力量，比刚才还要强了数十倍。”林雷伸出自己的右手，此刻手臂上布满了鳞片，那手指指甲也锋利如刀。</p>
<p>林雷的双腿猛然一蹬――</p>
<p>整个人立即火速窜出，直接冲进了那广阔的洞窟当中，林雷的手臂猛然划入那石壁。只听得一阵震动声，石壁地碎石自然而然地掉落。刺入石壁，林雷感到就好像刺入烂泥一样轻易。</p>
<p>太强了。</p>
<p>“嗬~~”兴奋的大喝一声，林雷双腿也狠狠地踢向旁边的墙壁，顿时出现一个个大坑，连洞窟上方的碎石也不断地滑落。</p>
<p>双腿蹬地，林雷整个人一飞冲天。</p>
<p>双拳狠狠地砸在洞窟的顶端――</p>
<p>“蓬！”洞窟的顶端完全龟裂了开来，一块块巨石不断地落了下来，而林雷丝毫不在乎。这种巨石砸在身上对他一点伤害都没有。身上的黑色鳞甲防御力可是比‘玉石铠甲’要强大的多。</p>
<p>“咻！”“咻！”“咻！”……</p>
<p>林雷整个人幻化为黑色残影。一会儿落地，一会儿冲天而起，一会儿挥动强劲有力的腿脚砸在墙壁上，一会儿就是狠狠一记冲天拳砸在洞窟顶端，石头地落下砸在林雷身上。</p>
<p>片刻――</p>
<p>林雷落到了地面上，直接跃到通道处。</p>
<p>“德林爷爷，怎么样？”林雷询问道。</p>
<p>对于战士的实力，不经过系统的测试，一般人是无法分得清的。至少林雷没有那个能力，而经验丰富的德林柯沃特却是能够从刚才的破坏力推算出来。</p>
<p>“单单力量。应该算是初入八级战士的门槛吧。”德林柯沃特也有些不确定，“不过刚才你移动的速度很快，可能你继承了棘背铁甲龙移动速度快的有点。你的速度，应该赶得灵敏性地八级战士。至于你的防御，没有测试，也不好说。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>他知道自己的‘龙化’跟棘背铁甲龙有很大的关系，自己的‘龙化’跟棘背铁甲龙特点比较相像也有可能。</p>
<p>“我们家族的‘龙血战士’，实力越是强，三重形态的实力差就越小。我现在是六级战士，龙化可以达到‘八级初’的状态。书籍中记载，正常人类形态拥有九级战士实力，那龙化则可以初入圣域。而正常人类形态。拥有圣域的实力。那龙化的情况下，依旧是圣域。只是战斗力略微有些提升而已。”</p>
<p>林雷很清楚‘龙化’地根本原因。</p>
<p>之所以‘龙化’，是因为如今自己的身体，正常人类形态的情况下还无法完全发挥‘龙血战士血脉’地能力，只有‘龙化’，才能让自己发挥更强的实力。</p>
<p>可一旦达到圣域。完全吸收了血脉功效。那即使龙化。增加的实力也是很少的。</p>
<p>“林雷。快将两只魔兽的尸体弄一下，它们可是一个拥有着圣域的魔兽晶核。一个是九级地龙晶啊。”德林柯沃特立即催促道。</p>
<p>林雷顿时心脏一突。</p>
<p>九级和圣域地？</p>
<p>林雷知道，九级魔兽晶核价值就达到五百万金币，五百万金币，这可是一笔很庞大地财富。恐怕芬莱城当中一个比较大的家族，所有地财富加起来才这么多。</p>
<p>而圣域魔兽晶核，根本就是无价之宝。</p>
<p>“好。”林雷依旧保持龙化形态，直接冲到圣域紫纹黑熊尸体旁，因为刚才林雷对着墙壁、洞窟顶端的胡乱攻击，导致落下太多的碎石，连圣域紫纹黑熊尸体也被掩埋了。</p>
<p>林雷那黑色鳞片覆盖地右臂猛然一挥，十几块大石头就被林雷掀飞了，露出了圣域紫纹黑熊的上半身和头部。</p>
<p>林雷的那一双鳞片覆盖的利爪，直接想要撕裂圣域紫纹黑熊的皮毛。</p>
<p>“喝――”林雷猛然用力，可是圣域紫纹黑熊的皮毛丝毫没有影响。</p>
<p>“林雷，这可是圣域魔兽，你即使龙化形态下，也只是初入八级战士境界，想要破掉圣域魔兽的皮毛，那根本是不可能的。”德林柯沃特笑着说道。</p>
<p>林雷也不得不承认，事实的确是如此。</p>
<p>“林雷，你看，这圣域紫纹黑熊身上有很多的棘刺，这些棘刺非常的锋利，当然以你的力量，想要凭借棘刺刺穿皮毛也是不可能的。不过这圣域紫纹黑熊靠近眼睛部位，被</p>
<p>刺刺入了，你只需要拔出那根尖刺，用手伸进那个洞该是能够弄到圣域魔晶核的。”德林柯沃特说道。</p>
<p>这棘刺对于棘背铁甲龙这种体型而言，是刺！</p>
<p>可对于林雷而言，就是一个巨型大锥子，这棘刺的中后端也足有近二十厘米粗。拔出这个棘刺，在圣域紫纹黑熊脸上自然露出了一个大的伤口。透过这个伤口去找圣域魔晶核，倒是轻松地多。</p>
<p>毕竟圣域魔兽皮毛防御强，可脑子内部可不算多强。</p>
<p>林雷用力拔出那个大锥子，而后透过大伤口便伸入了布满鳞片的手臂，直接去寻找魔晶核。这个圣域紫纹黑熊的脑袋也是够大的。脑袋高也足有一米多，林雷从靠眼睛部位的洞口伸进去半个手臂才找到圣域魔晶核。</p>
<p>这圣域魔晶核上还有血迹等残留物。</p>
<p>黑色的，拳头大小的一颗魔晶核。</p>
<p>“竟然一丝黑暗气息都没有。”林雷很惊讶，如果不是自己知道这个黑色的拳头大小的晶石，就是圣域紫纹黑熊地魔晶核。恐怕也很难相信这一点。</p>
<p>“圣域魔兽的魔晶核，能量已经完全内敛了，其实九级魔兽晶核能量气息也是很内敛了。”德林柯沃特说道。</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>―</p>
<p>“圣域魔兽，全身是宝啊，比如这个圣域魔兽的腿骨，绝对坚硬的骇人。”德林柯沃特感叹道。“可惜，你根本没有能力撕破他身上防御惊人的皮毛。”</p>
<p>林雷也无奈点头。</p>
<p>这头圣域紫纹黑熊实在是太大了，他也没有能力将这头圣域紫纹黑熊尸体给弄走。</p>
<p>“浪费啊。”贝贝也在一旁故意说道。</p>
<p>林雷笑了笑：“已经很不错了，一个魔兽最珍贵的地方就是魔晶核，一颗圣域魔晶核那可是无价之宝。我得到了它就已经很满足了，更何况，还有九级龙晶啊。”林雷笑着朝棘背铁甲龙地尸体走了过去。</p>
<p>棘背铁甲龙地尸体，头部是有伤口的，要找龙晶应该不难。</p>
<p>林雷的利爪透过头部地伤口直接伸了进去。</p>
<p>“咦？”</p>
<p>林雷仔细地在棘背铁甲龙脑部寻找了好一会儿，可是根本没有龙晶。这倒是令林雷疑惑了起来。</p>
<p>“这么会没有龙晶？怪事？”林雷眉头皱了起来。</p>
<p>“不可能，一头魔兽不可能没有魔晶核，这龙的龙晶也是肯定有的。魔兽死了。总不会连魔晶核都没了。”德林柯沃特也无法相信。</p>
<p>可是林雷忽然想到一件事情――</p>
<p>自己在死命吞咽龙血地时候，曾经有过一股冰冷的晶体划入腹中。不过当时自己处于悲愤疯狂中根本没有在意。而后来吃蓝心草的时候，身体其他部位疼痛感都没了，唯有一处依旧疼痛。</p>
<p>“难不成，是龙晶？”林雷心中暗道。</p>
<p>那冰冷晶体划过喉咙进入腹中的感觉，林雷还有印象。</p>
<p>“我吃了龙晶？这。这怎么行。龙血密典中记载。是饮活龙血来引动血脉，难道龙晶也能够吞咽？”林雷完全搞不明白了。不过不管如何，自己已经吃了下去，而且看样子也没什么不好的情况发生。</p>
<p>林雷笑了笑。</p>
<p>“我这吃的不是龙晶，而是五百万金币啊。”林雷心中感叹。</p>
<p>“老大，你，你看！”贝贝震惊地声音响起。</p>
<p>林雷看向贝贝，站在洞窟碎石堆上的贝贝正呆呆地仰头看着洞窟顶端。林雷立即走出通道进入洞窟中，也仰头看向洞窟顶端――</p>
<p>“这是什么？”</p>
<p>只见洞窟顶端，露出了一块巨大的黑色的圆台，这块黑色的圆台就是镶嵌在屋顶上面，而此刻这块巨大地圆台表面还有着部分石头遮挡住。很显然……刚才林雷地疯狂攻击，导致洞窟顶端很多石头落下，也就露出了这黑色的圆台的一部分。</p>
<p>黑色圆台，林雷并不惊讶，他惊讶地是――</p>
<p>这黑色圆台上有着各种繁复地魔法纹痕，各种各样的纹痕简直复杂到了极致。很显然，这个黑色的圆台上布置有一个魔法阵，林雷从来没有看到过如此复杂的‘魔法阵’。</p>
<p>如果说恩斯特魔法学院的的魔法阵是一个小小风刃，那这个神秘地魔法阵就是‘毁灭风暴’。</p>
<p>特别，在这个黑色圆台地中央，竟然倒插着一柄紫色地长剑。</p>
<p>“这个魔法阵，怎么可能？”德林柯沃特也出现在林雷地旁边，此刻他也正抬头看着，“不可能，这里怎么会有这样地魔法阵出现，而且还用一柄奇特地剑来辅助。”</p>
<p>过往一直很淡定地德林柯沃特，此刻也完全震惊了，他在世一千多年，从来没有见过如此可怕的魔法阵，虽然这个魔法阵没有真正发动，可是他能够预感到这个魔法阵地恐怖威力。</p>
<p>“德林爷爷，这个魔法阵很厉害？”林雷询问道。</p>
<p>德林柯沃特看向林雷：“很厉害？岂止是厉害，这个魔法阵拥有的威力，比禁忌魔法还要恐怖，你说厉害不厉害？我这一生还真的没见过这么复杂神秘的魔法阵，这么大威力的魔法阵，还要使用一柄奇特的剑去辅助，难道还嫌这魔法阵威力不够？”</p></body></html>