<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第四集 龙血战士 第二十一章 - 龙血战士</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第四集 龙血战士 第二十一章 - 龙血战士</h2>
<p>林雷痛的全身痉挛，背部整条脊椎各处都震颤了起来，一根根尖刺从林雷的脊椎上慢慢长出，穿透了表层肌肉，缓缓的生长了出来。</p>
<p>这种痛苦令林雷忍不住低声吼叫了起来，他的身体各处也不断渗透出汗水，在渗透出汗水的同时，全身各处的黑色鳞片也不断的浮现出来，每一块鳞片的形状都跟棘背铁甲龙极为相像，唯一的区别就是体积更小。</p>
<p>林雷咬牙切齿，喉咙中发出低沉的声音来略微发泄一下剧烈的疼痛，同时林雷以绝强的意志不断得运转着《龙血密典》的密法。</p>
<p>那龙晶在龙血战士血脉的一次次的侵蚀下，体积也不断的缩小，而龙血战士血脉也不断的吞噬着龙晶中蕴涵的惊人黑暗能量，身体的蜕变速度竟然再次提升――</p>
<p>“嗤~~”一条带着血迹的覆盖着黑色鳞片的尾巴慢慢从林雷的脊椎尾端冒了出来，这条尾巴就如同钢铁长鞭一般。</p>
<p>“为什么，为什么会这样？”林雷感受着全身的变化，特别是背部以及额头的尖刺，还有黑色的鳞片，这一切完全令林雷震惊了。</p>
<p>按照《龙血密典》中的记载，龙血战士是有三重形态的――</p>
<p>第三重，完全龙化形态，这种形态下，龙血战士全身覆盖青色的龙鳞片，连额头也会出现一个龙角。这种形态也是龙血战士实力最强大的状态，然而林雷现在的形态跟《龙血密典》中描述的完全不同。</p>
<p>林雷全身覆盖地是黑色鳞片，而不是青色的鳞片。林雷背部的尖刺应该是没有的，林雷不得不想到棘背铁甲龙。</p>
<p>第二重。半龙化形态，第三重状态战斗实力最强，这种状态是部分让身体‘龙化’，实力略微弱一点。</p>
<p>第一重，正常人类形态，正常情况下，龙血战士都是处于这种形态的。而这种情况下，也是三重形态下实力最弱的一种。</p>
<p>按照《龙血密典》记载，在第一次练成‘龙血斗气’的时候。身体会不受控制地直接进入‘第三重形态’，这第一次突变会非常痛苦，然而只有这么一次，以后再次变化就不会痛苦了。</p>
<p>林雷的体内――</p>
<p>一股深青色，近似于黑色的液体遍布全身各处，每一处肌肉、经脉都不断地吸收着这种能量，林雷地身体素质正以一种恐怖地速度飞速提升着。这种极速地提升同样也令林雷痛的要命。</p>
<p>“可恶的龙族。”林雷心里骂了起来，“肯定是你们，否则家族先辈在书籍中，肯定会讲述痛饮活龙血的结果以及需要注意的地方。”</p>
<p>林雷心中越想越气。</p>
<p>自己家族的《龙血密典》很明显的有矛盾，那书籍中说家族中没有人使用活龙血成功，那为什么传给后人地书籍中还信誓旦旦地说这种方法肯定成功？这是明显的矛盾。</p>
<p>四五千年前，家族到底是什么模样。如今的林雷根本不知道！</p>
<p>“肯定是那些龙族那逼迫，最终让先辈们，将有关痛饮活龙血蜕变的办法给略去了。”林雷现在根本不知道该怎么好。</p>
<p>他的‘龙化’形态，很明显和书籍中正统按部就班练出来的‘龙化形态’不一样。</p>
<p>“我的意志力也太强了些，赶快让我疼晕过去吧。”林雷反而祈求自己晕过去，一旦晕过去，那自己反而舒坦了。</p>
<p>“啊~~”</p>
<p>林雷全身忽然再次一颤，双手十指。还有双脚地十个脚趾都疼痛入骨，只见每一个手指的指尖都变得锋利了起来，就如同龙爪的缩小版一样。这种硬生生长出利爪的疼痛，真的令林雷痛地近似于失去了直觉。</p>
<p>眩晕地感觉涌上林雷的脑袋，林雷眼睛一闭，整个人的意识瞬间完全沉睡了。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>林雷整个人直接轰然倒地。</p>
<p>“晕了。”德林柯沃特站在林雷的旁边，观看着林雷如今地模样。不由啧啧称叹道。“真是奇特。没想到林雷他的祖先‘巴鲁克’可以拥有这种龙化的能力。”</p>
<p>德林柯沃特眉头一皱，自言自语道：“说来也奇怪。好像除了龙血战士，还有另外三大终极战士。我在世的时候，根本没有这四大终极战士，我死后没多久，这四大终极战士同时冒出来。”</p>
<p>以德林柯沃特过千年的智慧以及见识，也很难想象为什么会出现这种事情。</p>
<p>“能够将九头蛇皇给杀死，林雷的祖先‘巴鲁克’实力恐怕比我只强不弱。”德林柯沃特很清楚‘九头蛇皇’的实力，九头蛇一族是非常可怕地族群，而能够成为九头蛇皇地，历代无一不是圣域巅峰强者。</p>
<p>就是他，也没有信心杀死九头蛇皇。</p>
<p>“那个小影鼠，也不一般。”德林柯沃特转头看向那依旧陷入石壁中静静恢复力量地‘贝贝’，“棘背铁甲龙是最强的九级龙族，这个叫萨帝厄斯地棘背铁甲龙更是九级巅峰，他临死一击，就是九级魔兽也要开膛破肚，而这个小影鼠竟然撑住了。”</p>
<p>德林柯沃特不得不惊讶。</p>
<p>他甚至于开始怀疑……</p>
<p>“难道这只小影鼠，并不是影鼠，而是噬石鼠？”德林柯沃特很清楚。</p>
<p>魔兽鼠类两大族群――噬石鼠跟影鼠，其中噬石鼠的数量非常的多，最低级的噬石鼠只是一级魔兽，最高等的噬石鼠更是七级、八级的魔兽。而影鼠最低为三级，最高也是七级、八级。</p>
<p>影鼠的优点是‘速度、锋利的爪牙’。噬石鼠的优点是‘防</p>
<p>利的爪牙’。</p>
<p>“噬石鼠体积小，防御也是同级别当中，所有魔兽最强的一个。一个八级噬石鼠的防御，恐怕赶得上九级棘背铁甲龙的防御！”德林柯沃特非常清楚。这噬石鼠地可怕。</p>
<p>噬石鼠体积很小，可那一身毛皮防御力却可怕到极点。</p>
<p>放眼所有的魔兽，无论是龙族，还是熊族、九头蛇族，亦或是其他种族。体积很小的噬石鼠，在魔兽等级相等的情况下，噬石鼠的防御是所有魔兽当中最强的！</p>
<p>“贝贝的实力，应该有八级了。如果是八级的噬石鼠，能够抵挡这一招而不死。我还相信，可是它不是噬石鼠。八级的噬石鼠，应该是金色地皮毛。”德林柯沃特心中满是疑惑。</p>
<p>“黑色的皮毛，速度又快的可怕，防御又这么强？太怪异了。”</p>
<p>忽然德林柯沃特眼睛一瞪。</p>
<p>一个可怕的名字在他脑海中浮现！</p>
<p>“难道，难道这个小影鼠，跟。跟处于玉兰大陆东北的‘黑暗之森’的‘那位’有关？”德林柯沃特有些震惊，当年德林柯沃特在世的时候，整个玉兰大陆只有两大强者真正令他毫无还手之力。</p>
<p>当年德林柯沃特，在玉兰大陆地确排得上前五。除了第一跟第二，其他的三人相差不大。</p>
<p>这玉兰大陆第一高手和玉兰大陆第二高手，却是毫无疑问的强。</p>
<p>而这二人，到底谁是玉兰大陆的第一。谁是第二。没有人说的清。这二人当中的一位是玉兰帝国的‘定海神针’，有他在，即使玉兰帝国烂至此，也不会消亡。</p>
<p>另外一位，就是黑暗之森地那位。</p>
<p>玉兰帝国于玉兰...C1年一统整个+玉兰大陆才一再分裂到如此地步。形成如今两大同盟、四大帝国的格局。而在玉兰帝国一统的时候，那位人类第一强者就名震天下了。</p>
<p>“黑暗之森的那位。是魔兽族群第一强者，听说他极为的喜欢鼠类的魔兽。难道这个奇特小影鼠，是他造就的？”德林柯沃特心中暗想。</p>
<p>不过德林柯沃特所知道地大陆超级高手，都是五千多年前的历史了。</p>
<p>五千多年前，大陆上的确有两个站在绝对巅峰的超级强者，一个是人类的强者，一个是魔兽族群的强者。其他圣域强者只能仰视他们。</p>
<p>不过。五千年后的今天呢？</p>
<p>“或许鼠类魔兽发生什么变异。也有可能。”德林柯沃特如此安慰自己。</p>
<p>德林柯沃特看了一眼林雷跟贝贝。微微点头：“一个龙血战士地后代，和一个变异地小影鼠。他们俩在一起，未来会是什么样地？”德林柯沃特有些期待，或许跟在林雷身边，他的日子也不会太寂寞了。</p>
<p>整个地下通道当中一片安静。</p>
<p>如今没有知觉倒在地面上地林雷的身体还在缓缓变化，体内的龙血斗气能量也缓缓在肚脐下三寸的位置聚集起来，形成了一个类似于龙晶的结构。而贝贝的伤势也慢慢修复着。</p>
<p>……</p>
<p>三天后。</p>
<p>林雷睁开了眼睛，猛然一骨碌爬了起来。</p>
<p>此刻的林雷光溜溜的赤身裸体，身上的衣服早就在第一次‘龙化’的时候毁成碎末了，而恢复正常人类的形态的林雷，却和正常人一样。</p>
<p>“总算变回来了。”</p>
<p>虽然《龙血密典》中有记载，可以变为人形，可是看到真正发生在自己身上林雷才略微心安。毕竟他的‘龙化’跟祖先留下的书籍中讲述的‘龙化’是有所区别的。</p>
<p>“老大，你醒啦。”那清脆熟悉的声音在林雷脑海中响起。</p>
<p>林雷惊喜地掉头过来，贝贝一跃就跳到了林雷的怀里，怀中抱着贝贝，林雷才感到心中在安静下来，当初贝贝被棘背铁甲龙临死一抓重伤，林雷的确是害怕了。</p>
<p>害怕跟自己一同长大的小影鼠就这么死了。</p>
<p>“贝贝，你没事吧。”林雷仔细地看着贝贝的身体，可这一看林雷也注意到，贝贝的腹部有着一条不起眼的伤口。可是林雷很清楚，这条伤口之所以不起眼是比毛发挡住了。</p>
<p>贝贝嬉笑到：“没事，我贝贝还会怕那条小虫？”</p>
<p>“老大，咦，你身上怎么没有伤痕了？你的脸上也是，一点疤痕都没有了。”贝贝忽然惊讶道。</p>
<p>林雷这个时候才注意到自己的身体。</p>
<p>“果然，跟《龙血密典》中记载的一样，第一次‘龙化’的时候会完全的改造整个身体，不断地内部改造，连外表皮肤都改造。”林雷的全身如今没有一丝伤痕，处于绝对完美的地步。</p>
<p>林雷感受着身体的澎湃的力量，心底一阵激动。</p>
<p>“好强大的身体力量。”林雷感到自己如今的力量，最起码比过去增加了数十倍。将‘龙血战士’血脉引动后，整个人身体素质会大大提高，即使是人类形态，也比龙血战士血脉未引动要强。</p>
<p>右拳一握，体内的龙血斗气自然催动，林雷猛然朝旁边地石壁就砸了过去。</p>
<p>“轰！”如同钢铁撞击，那石壁就直接被砸的出现了一个石坑，同时沿着石坑朝四面八方龟裂开去。</p>
<p>“六级，林雷，你的人类形态应该达到了六级战士的实力！”德林柯沃特也飞出了盘龙之戒，对着林雷微笑着说道。</p></body></html>