<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第五集 神剑‘紫血’ 第三章 - 捅破天了</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第五集 神剑‘紫血’ 第三章 - 捅破天了</h2>
<p>黑色圆台龟裂出三条纹痕后，整个神秘魔法阵的光亮闪烁了起来，而那轰鸣声似乎得到激励一样，竟然愈加高亢、快速了起来――</p>
<p>“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……</p>
<p>如雷雨点激烈地不断响起，只听得“蓬”的一声，整个黑色圆台立即碎裂了开来，而以它为载体的神秘魔法阵自然是被毁掉了。只见一道道清晰可见的空间波纹以爆裂处为中心朝四面八方弥漫开去。</p>
<p>******</p>
<p>迷雾山谷的一群巨龙都还在为刚才的人形怪物而疑惑的时候，他们忽然感觉到大地震颤了起来，所有的巨龙都感到了一阵心悸，立即张开肉翅飞了起来，仅仅霎那――</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>周围数里区域猛然爆裂开来，那座挡住地底通道的小山更是直接被震成了碎末。</p>
<p>“吼~~~”一道低沉地吼声从地底传来。</p>
<p>原先黑色圆台所在的地方，空间就仿佛白纸一样被划破了，露出了一个大的豁口。只见一名穿着暗金色长袍的俊美的妖异的青年人，弓着腰护着怀中的三个小猫咪就从这个大豁口中快速冲了出来。</p>
<p>此刻这个青年人有些狼狈，脸上还有着血迹。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>那个豁口消失了，只是这一处的空间不稳定起来，时而有着各种混乱力量在这里弥散开来。</p>
<p>“我，终于逃出来了。”这青年人看着背后不稳定地空间点，脸上满是狂喜。</p>
<p>“哈哈……多少年了，我终于逃出那个鬼地方了。”青年人的眉心部位还有着一道竖着的刀痕。陡然这道伤痕竟然张开了，露出了一只金色瞳孔的眼睛。</p>
<p>这只金色地眼睛射向天地。</p>
<p>“这里，竟然是玉兰大陆。”这妖异青年惊喜地笑了起来，“实在太好了。”</p>
<p>“父亲，我肚子饿。”这青年人怀中的一只小猫咪说道。</p>
<p>“我也肚子饿了。”</p>
<p>另外两只小猫咪也都开口说道。</p>
<p>会说话的猫？</p>
<p>难道是圣域魔兽？</p>
<p>“好，哈哈，上面有一百多只小龙，你们好好吃一顿吧。”妖异青年哈哈笑道。</p>
<p>“哦！”</p>
<p>三只小猫咪兴奋的欢呼了起来，只见这三只小猫咪化为三道闪电从地底窜起。直接朝上空飞出。在飞出的过程中体积也不断地变大，越来越大……那妖异青年也微笑着一迈步就到了迷雾山谷半空中。</p>
<p>******</p>
<p>迷雾山谷内，过百头巨龙都在不断盘旋着，他们根本不知道为什么地底会发生爆炸。</p>
<p>“那是什么？”</p>
<p>只见三个庞大的怪影出现在迷雾山谷的半空，每一个庞大的怪物都足足有三十米高，近百米长。宛如一头狮子放大了数十倍一样。可是这些怪物并不是狮子，因为这三头怪物，都有着巨大的翅膀，同时他们还有着六只眼睛。</p>
<p>六目，有双翅。体积就如同传说中地比蒙巨兽一样庞大。</p>
<p>然而比蒙巨兽也没有这三头怪物可怕。</p>
<p>“吼~~”三头怪物都长大了血盆大口吼了起来。顿时每一头怪物的血盆大口就仿佛成为了一个漩涡，惊人的吞吸力量直接作用在了每一头巨龙身上。</p>
<p>过百头巨龙们惊恐地想要逃窜，可是这股吞吸力量实在太强大了，最诡异地是，这股吞吸力量就是单单对这些巨龙起作用，而地面上的巨石却丝毫不受影响。</p>
<p>“吼~~”</p>
<p>过百头巨龙都愤怒惊恐地吼叫了起来，可是面对那恐怖地吞吸力量，他们无力地被吸了过去。只见一只体积庞大的巨龙落入那有着六只眼睛的怪物的血盆大口中。</p>
<p>最令巨龙们惊恐的是……</p>
<p>这种怪物的肚子仿佛是无底洞，巨龙的体积虽然比这种怪物略微小一点，可是盛满怪物地肚子应该还是足够的。可是一头巨龙被吸入肚子中。那怪物却继续吞吸着。</p>
<p>一头，又一头……</p>
<p>三头怪物那血盆大口的力量太恐怖了，八级巨龙丝毫反抗的力量都没有。一头头巨龙被这么地吞吸到三头巨型怪物的肚子里。仅仅一会儿，过百头巨龙就被这三头怪物吞噬个干净。</p>
<p>“好痛快。”其中一头怪物哈哈大笑道，“这么多年，没有好好吃一顿了。”</p>
<p>“我还以为我就要死在那个鬼地方，永远出不来了呢。可惜，老四跟老五。”另外一头怪物低声叹息道。</p>
<p>这三头怪物都沉默了。</p>
<p>想起这数千年来在那鬼地方地日子。他们就不寒而栗。没有未来。没有希望。时刻可能丢掉性命，如果不是他们的父亲。他们三个小家伙恐怕早就被杀了。可即使有父亲，实力比较弱的老四跟老五也死了。</p>
<p>“父亲来了。”</p>
<p>三头怪物看到妖冶青年悬空站在旁边，体积立即缩小，最后变成了普通狮子体积大小。只是他们的毛发是彩色的，那般的美丽动人。那两只翅膀也比巨龙地肉翅漂亮的多。</p>
<p>只是那六只眼睛略微令人惊骇而已。</p>
<p>“父亲。”这三头怪物都高高兴兴地飞到妖异青年身旁，这个时候青年身上已经没有意思血迹了，身上的暗金色长袍也是没有一丝灰尘，他脸上也有着一抹微笑。</p>
<p>“吃地很舒服吧。”妖异青年笑呵呵说道，“哦，这里还有两头八级魔兽。”</p>
<p>妖异青年看向迷雾山谷的西方，同时一股四色的力量极速射向西方，仅仅一会儿，只见两头体积庞大的迅猛龙被四色能量给捆缚着，凌空给绑了过来。</p>
<p>这两头迅猛龙似乎也知道了末日来临，不由低声地呻吟着，求饶着。</p>
<p>他们是迅猛龙，虽然跟火龙一族、绿龙一族同在八级魔兽的区域。可是因为种族区别，加上他们都是地面爬行动物，所以这一对迅猛龙都是跟火龙一族、绿龙一族远远隔开</p>
<p>刚才那三头怪物都兴奋地吃着一头头巨龙，根本没注意远处地两头迅猛龙。</p>
<p>―</p>
<p>“过百头巨龙就那么被吃掉了啊。”两头迅猛龙心中发颤。</p>
<p>对方实力太强了，那三头体积已经变成普通动物大小地怪物竟然还可以说话。</p>
<p>“你们想逃？”妖异青年微笑看着两头迅猛龙。</p>
<p>两头迅猛龙体积虽然大地多，妖异青年跟他们比起来只是小不点，可是这两头迅猛龙心中却战战兢兢，连忙不断低声地吼着，说着龙族的语言：“大人。我们不敢，我们不敢。”</p>
<p>妖异青年似乎懂得龙族语言，微笑着点头：“很好，我刚刚来到这个位面，心情也很不错，就不杀你们了。你们……臣服于我吧。”</p>
<p>两头迅猛龙身上地束缚也消失了，两头八级迅猛龙从空中重重落下，砸在地面上，他们相视一眼，立即以最恭敬的姿势趴在地面上。头埋得低低的表示臣服。</p>
<p>龙族是很高傲，可是面对绝世强者他们还是会臣服的。</p>
<p>而面对眼前这个妖异青年，两头迅猛龙知道，恐怕对方一个指头就足以杀死自己了。</p>
<p>“玉兰大陆。”妖异青年四处环顾，脸上满是笑容，“多么美好的地方啊，相信这一次我不会像五千多年前那么倒霉了。”</p>
<p>******</p>
<p>魔兽山脉当中。</p>
<p>恢复正常人类形态的林雷，只是穿着长裤跟一件汗衫。现在才初入二月，温度还是极为地低的。可是林雷正仔细地看着到手的这柄紫色软剑。</p>
<p>此刻的林雷根本不知道，他拔出了这柄紫色长剑到底惹出了多么大的祸！</p>
<p>无知者无畏。</p>
<p>而德林柯沃特虽然也有所猜测。可是在德林柯沃特看来，就是惹出了什么大祸也跟林雷没多大关系，天塌下来。玉兰大陆的那些绝世强者会顶着，怕什么？</p>
<p>看到宝物不拿，才是白痴。</p>
<p>“德林爷爷，你看这两个字是什么？”林雷对德林柯沃特说道。</p>
<p>这柄紫色软剑地剑柄上正有着两个方形地字，笔画很多。</p>
<p>“这。”德林柯沃特看到这两个字不由眼睛一亮，“这种字迹是地狱中的通用语言文字。当年我达到圣域后不久。便学会了这种文字。这两个字。应该是‘紫’‘血’。”</p>
<p>“紫血？”林雷低声喃喃道，“难道这柄软剑的名字。就叫紫血？”</p>
<p>林雷仔细打量着手中的‘紫血’软剑，‘紫血’软剑薄如蝉翼，正是因为太薄了。虽然材质很特殊，可重量依旧很小，差不多只有五斤而已。五斤的软剑对于林雷而言，一点负担都没有。</p>
<p>体内龙血斗气灌入其中，这一柄‘紫血’软剑立即变得笔直。</p>
<p>手一挥――</p>
<p>“咻！”薄如蝉翼地‘紫血’很轻松地划过一棵需要两三人环抱的大树，这棵大树甚至于动都没有动一下。可是林雷很清楚，这棵大树已经完全被‘紫血’给截成了两半。</p>
<p>只是‘紫血’速度太快，太锋利。导致这大树动都不动一下。</p>
<p>林雷猛然一蹬地面，整个人飞跃而起，然后凌空一脚踢在那粗大的树干上，顿时大树开始倾斜了开来，砸断了好些个树枝，这棵大树才轰然完全摔落在地面上。</p>
<p>林雷看着‘紫血’划过的截面：“好光滑。”这截面没有一丝毛糙处。</p>
<p>“这剑好厉害。”抱着一只野鸡在吃的贝贝也瞪大眼睛看着这截面。</p>
<p>林雷呵呵一笑，然后看向手中的‘紫血’软剑，心中暗道：“有了这一柄轻巧、锋利的武器，即使面对千万人，我也不怕了。”林雷立即挥动起手中的软剑。</p>
<p>整个人灵动地不断飘忽在树林当中，手中的‘紫血’轻松地挥动着。</p>
<p>锋利！快速！</p>
<p>薄如蝉翼，使得这紫血劈出的时候几乎不受空气阻力，速度达到一个惊人地步。重量很轻，也使得林雷地力量能够更大的程度上转化为‘速度’。</p>
<p>“林雷，这柄紫血软剑虽然算得上是锋利，可是锋利程度也不算太惊人。”德林柯沃特的眼界可比林雷高地多了，一眼就看出了这柄‘紫血’的真正优点在哪里。</p>
<p>林雷不由疑惑看向德林柯沃特。</p>
<p>德林柯沃特笑着说道：“这柄紫血软剑来劈一般的树木俗物，自然是无往不利，可是面对高手，如七级高手斗气灌输的盾牌，恐怕就没有那么容易劈开。”</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>“这柄紫血软剑的真正珍贵的地方，而是在于两点，一是可软可硬，与敌人交战可出其不意。第二点就是……坚韧！一般地武器可能会因为承受太多地斗气、力量而崩溃。可是这柄堪称神器地宝物，是不会的。”德林柯沃特解释说道。</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>太过坚硬锋利，可能质地会比较脆，承受力不够。而这柄‘紫血’软剑，锋利程度其实算不上太夸张。它真正地厉害之处，在于可软可硬，同时还有惊人地速度，以及本身的坚韧。</p>
<p>“速度？软剑？”</p>
<p>林雷心中忽然一动，不再将龙血斗气灌入到紫血软剑中，而是将风系魔法力灌入其中。</p>
<p>同时林雷整个人挥动起‘紫血’软剑来，被风系魔法力灌输后，原本速度就很可怕的紫血软剑速度上竟然又再进一步，同时‘紫血’软剑的轨迹飘忽不定诡异地可怕，而软剑本身也是时而笔直，时而弯曲，让人捉摸不定。</p>
<p>林雷心中瞬间明白了。</p>
<p>“对于我而言，这恐怕才是使用‘紫血’软剑的最好办法！”</p></body></html>