<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第四集 龙血战士 第十九章 - 狠</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第四集 龙血战士 第十九章 - 狠</h2>
<p>这可是九级巅峰魔兽的龙血，真是浪费。”林雷看在石质地面上的龙血心中不由暗道，按照《龙血密典》的记载，圣域级别的龙族的活龙血绝对可以引动体内的龙血战士血脉，而九级龙族的活龙血概率则是低一些。</p>
<p>而这棘背铁甲龙，毕竟是九级巅峰，只差一步就可以踏入圣域的龙族。而且棘背铁甲龙还是龙族当中非常恐怖的一个类别。只要是同等级的龙族，棘背铁甲龙就是最强的。</p>
<p>“这棘背铁甲龙，是九级巅峰，有是九级中最强的龙族。它的龙血，应该比圣域龙血差不了多少吧。可惜，我弄不到。”林雷现在根本不敢踏入那个洞窟，否则两个交战的恐怖魔兽，估计一挥手就将他砸成肉酱了。</p>
<p>“老大，这棘背铁甲龙要死了吗？好像比不过那头大笨熊啊。”贝贝跟林雷灵魂传音说道。</p>
<p>林雷没有出声，而是死死盯着洞窟，看着这一场两大魔兽的决战。</p>
<p>“哈哈~~~”圣域紫纹黑熊口中发出兴奋的大笑声，同时那毛茸茸的黑色大熊掌竟然一握成拳，那足有一米高的大拳头带着万钧之力，狠狠地朝下面地棘背铁甲龙砸下去。</p>
<p>趁他病，要他命！</p>
<p>“轰！”毛茸茸地大拳头砸在那地底深坑当中，甚至于令整个洞窟都震动了一下，碎石掉落下来。</p>
<p>“恩？”圣域紫纹黑熊那独眼红光亮了起来。</p>
<p>而一开始被一熊掌给拍入到石质地面内部的棘背铁甲龙整个身体宛如蚯蚓一样，闪电般的窜入地底当中。随着棘背铁甲龙在地底地窜动，石质地面也一处处接连鼓翘了起来。</p>
<p>圣域紫纹黑熊这一拳落空了，只是砸到了棘背铁甲龙的尾巴尖。就让棘背铁甲龙直接窜入了地底。</p>
<p>“哈哈。萨帝厄斯。你难道准备躲在地底，一直不出来吗？”圣域紫纹黑熊看在地面，朗声大笑地说道。</p>
<p>圣域紫纹黑熊很清楚，论钻地，他即使达到了圣域，也比不上棘背铁甲龙。以棘背铁甲龙那流线型地身躯以及锋利地利爪，钻地能力可比他强地多。如果棘背铁甲龙真地要一直藏在地底不出来，那他还真的没有办法。</p>
<p>可是，圣域紫纹黑熊相信，棘背铁甲龙是不会吓得躲藏。不敢出来应战的。</p>
<p>因为，萨帝厄斯是一个棘背铁甲龙。</p>
<p>“都说你们棘背铁甲龙一族极端的自负，不容自己受丝毫的侮辱，即使是必死无疑，还会昂着头颅和对手死战。可是现在看来，好像不对啊。你萨帝厄斯，就是非常的胆小。”圣域紫纹黑熊朗声说道。他现在只能用语言来激对方。</p>
<p>躲在通道墙壁边的林雷，这时候也静静看着时间发展。</p>
<p>“龙族一般都很骄傲，很自负。而龙族中非常特殊的‘棘背铁甲龙’则是龙族当中最自负的。”德林柯沃特的声音在林雷脑海中响起。</p>
<p>“德林爷爷，你怎么不出来？”林雷刚刚问出这话，就自己笑了。</p>
<p>自己也真地头脑昏了。德林爷爷如今的气息是比较容易被圣域强者发现的。而圣域紫纹黑熊毕竟也算是圣域强者。</p>
<p>“不能出来，现在你小子在他们眼里只是一个小蚂蚁，他们虽然都发现了你。可是根本懒得理会你。可是一旦我出来，被他们发现我的气息，那就糟糕了。”德林柯沃特依旧藏在盘龙之戒当中。</p>
<p>林雷微微点头，而他两只眼睛则是死死盯着洞窟。</p>
<p>那圣域紫纹黑熊正不断讥讽着，至于棘背铁甲龙则好像销声匿迹一样，没有了丝毫的动静。</p>
<p>“他笑了？”在观看着战斗的林雷发现圣域紫纹黑熊脸上有了一抹得意地笑容，当林雷还没想明白的时候――</p>
<p>很是突兀地，那被密集龙鳞包裹着地龙尾仿佛钻锥一样，旋转着极速地穿破了地表，刺破了空气发出令人恐惧地“呜呜~~~”声，直接朝圣域黑熊地腹部刺了过去。</p>
<p>速度太快了，简直让人反应时间都来不及。</p>
<p>“嗬~~”</p>
<p>圣域紫纹黑熊却仿佛未卜先知一样，在龙尾刺出地表的时候，庞大的身躯就攸地后退，同时那一双毛茸茸的大熊掌直接地一把抓住了这条快速旋转的龙尾。</p>
<p>“哈哈~~~”</p>
<p>圣域紫纹黑熊狂笑了起来，同时双手死死抓住那龙尾，猛地将整个棘背铁甲龙从地底给拔了出来，而后将棘背铁甲龙挥舞了起来然后朝石质地地面狠狠地砸下去。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>就好像挥舞鞭子抽击地面一样，那圣域紫纹黑熊就挥舞着棘背铁甲龙狠狠地抽击着地面。</p>
<p>“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……</p>
<p>圣域紫纹黑熊疯狂地挥舞着棘背铁甲龙地身体，狠狠地不断抽击着地面。整个人舞成了一阵幻影，那棘背铁甲龙几乎是在一个呼吸时间内，最起码跟石质地面狠狠撞击了上百次。</p>
<p>密集地撞击声令林雷头皮发麻。</p>
<p>“这样还不死？”林雷看得也紧张了起来。</p>
<p>“哈哈，萨帝厄斯，让你狂，让你弄瞎我一只眼，哈哈……”圣域紫纹黑熊猖狂的大笑着，那近两米粗的两根手臂不断地挥舞着棘背铁甲龙地身躯，不断地砸在地面。</p>
<p>地面不断地碎裂，一条条足有两三米深十几米长的深沟接连出现。</p>
<p>洞窟上方的石头也被震的一个个掉落下来，然后那些碎石对于圣域紫纹黑熊而言一点影响都没有。</p>
<p>“别把通道给震塌了。”林雷头顶的碎石都掉落下来，这令林雷不由暗骂这头</p>
<p>纹黑熊，林雷只得在一旁默念着‘大地守护铠甲’的玉石铠甲在身，人生安全才有保障啊。</p>
<p>“吼~~”“吼~~~”</p>
<p>一声声愤怒地吼叫声从棘背铁甲龙地口中响起。以棘背铁甲龙的恐怖防御力。按道理石头对它根本没什么伤害，可是这种极速地挥舞，然后狠狠砸下。那就不同了！</p>
<p>就好像一颗石子，并没有多大攻击力。可是一旦这颗石子的速度达到一个恐怖地程度，甚至于可以射穿钢板。</p>
<p>速度，也是一种攻击！</p>
<p>熊族魔兽天生巨力，这达到圣域地紫纹黑熊力量更是大的可怕。以圣域紫纹黑熊的惊人‘臂力’来挥舞棘背铁甲龙，同样可以达到一个令人惊颤的速度。这种速度下，棘背铁甲龙狠狠跟石质地面相撞。</p>
<p>这种撞击，将是非常可怕的。</p>
<p>棘背铁甲龙身躯宛如蛇一样扭动。将冲击力消散到全身。</p>
<p>“龙血，都是血迹。”林雷看着地面，那棘背铁甲龙被疯狂地砸在地面上，地面上也溅满了血迹。</p>
<p>对于棘背铁甲龙而言，身体的伤势还是次要的，最要命的是――眩晕！</p>
<p>这种极速地挥舞。棘背铁甲龙的脑袋也开始发晕了，如果这么继续下去。就算棘背铁甲龙身体抗得住，脑子也抗不住。</p>
<p>“萨帝厄斯，你这个白痴，你以为你躲在地底偷袭我，我反应不过来？哈哈。难道你忘记了。圣域强者是可以让灵魂之力离体的，你在地底地一切动向都在我的观察当中，你还想偷袭。哈哈……”</p>
<p>圣域紫纹黑熊此刻得意地不得了。</p>
<p>三百年来，他一直在想着报仇，每次看到水面倒影中自己那只被抓瞎的眼睛，他心中就有着无尽的怒火。他就是在这种仇恨、愤怒当中坚持了三百年，终于达到了圣域。</p>
<p>“咔！”</p>
<p>一种诡异的声音响起，棘背铁甲龙的身躯直接飞了出去，撞击在数百米外地墙壁上，装出了一个巨大的深坑，然后才落到地面上。</p>
<p>而圣域紫纹黑熊正愕然地握着手中地一截龙尾。</p>
<p>“你，你断尾？”圣域紫纹黑熊很是惊讶，而后反应过来得意地笑了起来，“哈哈，你萨帝厄斯，竟然也沦落到断尾保命的地步，痛快，痛快啊。”能够将棘背铁甲龙逼迫到这个地步，圣域紫纹黑熊也畅快的很。</p>
<p>林雷也有些惊讶棘背铁甲龙对自己的狠辣，断尾，尾巴对于龙族而言重要性不言而喻，舍得断尾也需要有大丈夫断腕的勇气、狠劲。</p>
<p>棘背铁甲龙屁股处光秃秃地，只有一个直径近一米地圆形伤口，而这里原先是连着一条龙尾的。如今这巨大的伤口正不断流出鲜血。可是棘背铁甲龙那双暗金色地眼眸，依旧是一片森寒，死死盯着圣域紫纹黑熊。</p>
<p>“够狠，可是你今天必死无疑。”圣域紫纹黑熊将手中那一截龙尾随手朝旁边一扔，脸上满是自信。</p>
<p>断掉龙尾，失血过多。</p>
<p>这都令棘背铁甲龙实力大减，如果这种情况下，他圣域紫纹黑熊都杀不死对方，那就真是笑话了。</p>
<p>“吼！”一声低吼，棘背铁甲龙四肢一蹬，化作一道残影直接撞向圣域紫纹黑熊。圣域紫纹黑熊那两只巨大的毛茸茸熊掌再次冒出黑光，然后两只黑色大熊掌狠狠地朝棘背铁甲龙拍了过去。</p>
<p>以圣域紫纹黑熊的掌力，绝对可以将棘背铁甲龙给拍飞掉。</p>
<p>可是――</p>
<p>面对两只黑色大熊掌拍击过来，棘背铁甲龙却张开了嘴巴狠狠地一口咬住了圣域紫纹黑熊的一只手臂。圣域紫纹黑熊的手臂可是硬的很，只是咬破却无法咬断。</p>
<p>“啊！”一声痛苦的嘶吼，圣域紫纹黑熊绝对想不到萨帝厄斯会这么做，因为萨帝厄斯这么做，就是让脑袋放在了圣域紫纹黑熊面前，“找死！”圣域紫纹黑熊怒吼着，另外一只熊掌就插向萨帝厄斯的眼睛。</p>
<p>一旦那近一米长的粗大手指刺入棘背铁甲龙的眼睛，穿破脑袋，则棘背铁甲龙必死无疑。</p>
<p>可就在这时――</p>
<p>“咻！”“咻！”“咻！”……</p>
<p>整个棘背铁甲龙的身躯仿佛筛子一样极速抖动了起来，整个脊背上的那一根根尖刺竟然都飞了起来，如同闪电一样过百根尖锥都刺入了圣域紫纹黑熊的身体。</p>
<p>圣域紫纹黑熊全身被射穿，连脸上都有一根尖锥刺入。</p>
<p>“啊，萨帝厄斯，你……”圣域紫纹黑熊眼中满是难以置信。</p>
<p>棘背铁甲龙，最厉害的两点就是‘棘背’和‘铁甲’，铁甲代表了它防御力惊人，而‘棘背’便是身体那一连串的尖刺，那尖刺许多人都不知道有什么用。</p>
<p>如果防御？有那密集的鳞甲，已然够了。</p>
<p>攻击？</p>
<p>这棘背怎么攻击人，就算攻击也是被动的攻击。</p>
<p>没有什么魔兽知道，这棘背铁甲龙有一招和敌人同归于尽的绝招，将棘背上的‘棘刺’在一瞬间完全射出。那种速度下，|Qī|shu|ωang|每一根棘刺的穿透力都比利爪还要强。</p>
<p>他根本不知道，这棘背铁甲龙，竟然还有这一招。在二者靠近情况下，棘刺那种速度下，它根本来不及躲啊。</p>
<p>“嗷~~”身体被射穿的圣域紫纹黑熊感受到自己生机渐渐断绝，不甘心地它只有仰头怒吼了起来。</p></body></html>