<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第五集 神剑‘紫血’ 第九章 - 绑架</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第五集 神剑‘紫血’ 第九章 - 绑架</h2>
<p>会客厅中。</p>
<p>“真的很抱歉，迈亚馆长。”林雷谦逊说道，“这件石雕我暂时真的不想拍卖，也不想展览，但是我可以保证，如果我以后想要卖掉这石雕，或者想要展览，肯定会请你们普鲁克斯会馆帮忙的。”</p>
<p>迈亚馆长拄着拐杖，微笑着看着林雷：“哦，不用介意。我这次来，想要让你的作品去我们会馆展览是次要的，最重要的还是见见我们石雕界亿万年难得一见的天才。”</p>
<p>而这个时候，酒店的负责人却走了进来。</p>
<p>那位负责人对迈亚总馆长歉意地笑了笑，而后看向林雷跟耶鲁：“耶鲁少爷，林雷少爷，莱茵帝国的一支人马已经来到了酒店外，他们想要见见林雷少爷。”</p>
<p>“哈哈。”迈亚馆长笑着起身，“看来林雷你现在很忙啊，那我就不打搅了，先告辞。”</p>
<p>说着迈亚馆长带着自己的手下离开了会客室。</p>
<p>林雷看着酒店负责人：“请帮忙阻拦一下，我现在不想见四大帝国和黑暗同盟的人。”林雷非常干脆地拒绝了一切来招揽他的人。林雷非常的清楚，如果他现在跟四大帝国或者黑暗同盟的人见面，那可能引起光明教廷一方的强烈不满。</p>
<p>毕竟一旦见面，即使自己没有答应对方。可光明教廷的人毕竟不在现场，他们自然会怀疑。</p>
<p>而且光明教廷一方的势力，在整个玉兰大陆上也是很强的，不比任何一个帝国弱。林雷也没有必要一定要加入到其他帝国或者黑暗同盟当中去。</p>
<p>******</p>
<p>三日后，前往芬莱城的马车中，马车当中只有林雷跟耶鲁，而雷诺、乔治二人则是继续呆在学院当中。</p>
<p>“老三。你的确是明智啊，这两三天四大帝国和黑暗同盟竟然都有人想要跟你见面。”耶鲁笑着说道，来跟林雷见面的人，都是四大帝国跟黑暗同盟在神圣同盟地一些某些事务的负责人。</p>
<p>那些人物都不是什么大人物，毕竟十七岁的七级双系魔法师，这个消息要传到四大帝国跟黑暗同盟，还是需要比较长的一段时间的。毕竟彼此距离太过遥远。</p>
<p>那些在神圣同盟的其他势力负责人。也是自己做了决定来见林雷了。</p>
<p>可惜，都被林雷拒之门外。</p>
<p>“耶鲁，收藏了我巴鲁克家族传承宝物的那个，叫卢卡斯地家族，我如果想要从他们手里要回战刀‘屠戮’，真的有难度？”林雷这一次出发前往芬莱城，正是为了这事情。</p>
<p>耶鲁点了点头：“对，我一开始着急告诉你，没有太注意这个家族。现在看来，这个卢卡斯家族不一般呐。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>数百年前就收藏了自己家族的传承之宝。至少说明这个家族不是新兴的家族。</p>
<p>“卢卡斯家族也算是一个比较古老的家族，拥有着近一千年的历史。在整个芬莱王国当中虽然财富只能算一般，可是在贵族当中的影响力却非常的大。最重要的是……卢卡斯家族的族长是一个非常顽固地老家伙，而且极为喜欢收藏。你家族的那件传承之宝，可是第一位龙血战士的贴身武器。虽然龙血战士已经过千年没出现过了，可这件武器毕竟意义非凡，而且你家族的这件武器，价值最起码有好几十万金币之多。”</p>
<p>“可即使有金币，以卢卡斯家族族长的顽固程度，恐怕也很难弄到手啊。”</p>
<p>耶鲁感叹说道。</p>
<p>有些人。不是单靠金币就有用的。</p>
<p>“林雷，如果我让我二叔帮帮忙，使用一下我们商会的关系网。给那个老顽固一点压力，这事情难度就不大了。”耶鲁提议道。</p>
<p>林雷知道耶鲁是一片好心，可是林雷真的不喜欢让别人帮忙。</p>
<p>“我先试试吧，如果我实在不行，再请耶鲁老大你帮忙。”林雷笑着说道。</p>
<p>忽然林雷感觉到屁股旁边一阵骚动，而后贝贝那小身体便从旁边冒了出来。贝贝睁开那惺忪地眼睛看了一眼耶鲁。而后看向林雷。同时灵魂交流道：“老大，这马车速度好慢。我都睡了一觉了，怎么还没到芬莱城。”</p>
<p>林雷一把抱起贝贝：“好了，别闹，再过一会儿就应该到了。”</p>
<p>忽然――</p>
<p>“啊！”数声声惨叫，马车骤然停歇下来。</p>
<p>坐在马车内的林雷跟耶鲁也感到马车一晃，耶鲁脸色一变：“不好。”</p>
<p>“还请林雷和耶鲁少爷先出来一下。”外面传来了一道略显刺耳的声音。</p>
<p>林雷和耶鲁二人相视一眼，对方能够在他们没有丝毫察觉之下就困住了他们，这份实力可比他们强多了，他们也没有多做反抗就从马车当中走了出去。</p>
<p>一下马车，林雷、耶鲁二人脸色就是一变。</p>
<p>此刻那两名七级战士护卫已经从马上摔下，鲜血流地一地。连那名马夫也倒下了。七级战士都没有怎么反抗就被杀死了，对方实力的强大显而易见。</p>
<p>“耶鲁、林雷两位少爷，我们别无恶意。我们只是想要邀请林雷到我们那一坐而已。至于耶鲁少爷，我们自然不会伤害你。”此刻不远处正有三名青衣男子站立着，为首的一位刀疤男子正开口说道。</p>
<p>七级战士地死，耶鲁虽然恼怒可也没有发作。毕竟他认识到彼此实力的差距。</p>
<p>刀疤男子笑看着林雷：“林雷，你不要反抗，名手下都可以轻易抓住你，别说我了。现在你要做的就是乖乖的跟着我们走，不知道你是自愿呢？还是让我们用强？”</p>
<p>林雷看了旁边地耶鲁一眼，林雷真地不想连累耶鲁。</p>
<p>老三，别跟他们走。”耶鲁急切道。</p>
<p>林雷心中很明白，这三个强者恐怕不是黑暗同盟地，就是四大帝国当中的一方，以对方地实力。恐怕自己跟‘贝贝’全力出手都难以讨好。更何况，对方找自己，肯定是想要自己加入他们，至少不会害自己。</p>
<p>“好，我跟你们走。”林雷点头道。</p>
<p>那位刀疤男子不由笑了起来：“这样就好了，耶鲁少爷，希望你忘记刚才发生地事情。”说着刀疤男子便朝旁边的两名男子使了一下颜色。那两名青衣男子快速地窜到林雷的身边。</p>
<p>“走吧。”刀疤男子发话了。</p>
<p>―</p>
<p>林雷便抱着贝贝，在两名青衣男子地挟持下，开始朝东南方向前进了。</p>
<p>“老大，要不要杀死这两个家伙，你旁边的这两个家伙，我有把握杀死他们，不过那个刀疤男的，我就没把握了。”贝贝灵魂传音说道。</p>
<p>林雷知道，贝贝的知觉非常准。</p>
<p>而且他也推断出来，在自己旁边的这两位恐怕是八级战士。而那位为首地刀疤男子很可能就是九级强者。能够出动一名九级强者和两名八级强者，不是一般势力出动得起的。</p>
<p>“贝贝，别冲动。”林雷阻止道。</p>
<p>“现在高手怎么这么多？”林雷心中无奈。</p>
<p>德林柯沃特出现在旁边，笑眯眯地看了林雷一眼：“你现在身份地位都不同了，接触的高手自然不同了，我早就跟你说过，在玉兰大陆中，达到七级才算是步入强者之林。四大帝国任何一个帝国，圣域强者可能很稀少，不过九级强者还是有几十个的。为你出动一个也没什么。”</p>
<p>一个帝国，或者一个同盟都是好几亿人口。</p>
<p>几亿人口当中才那么几十个九级强者，差不多千万人当中才有一个九级强者。其实九级强者还是极为稀少罕见的</p>
<p>“他们现在是去哪？”林雷疑惑地询问德林柯沃特。</p>
<p>“如果我料的不错。这三人应该是来自于黑暗同盟，也就是黑暗教廷。他们现在应该是想要先进入魔兽山脉，然后在魔兽山脉内部直接前往南方。赶往黑暗同盟区域。”德林柯沃特自信地回答道。</p>
<p>林雷想了想也同意。</p>
<p>四大帝国、两大同盟之间都是有驻守的军队的，而魔兽山脉内却没有驻守军队。毕竟对于那些魔兽而言，一般的军队根本只是食物。</p>
<p>魔兽山脉对于普通战士而言，是凶地。</p>
<p>可对于一个九级强者。两个八级强者而言根本就是一条坦途。只要这三人不进入魔兽山脉最核心区域就不会有什么危险。</p>
<p>******</p>
<p>刚才战斗发生的地方。耶鲁看了一眼死去地三人。叹了一口气便徒步前往芬莱城，他刚刚离开。原地就突然冒出了一个黑衣人，黑衣人看了一眼林雷被挟持离去的方向，立即从怀中取出了一个特制的黑色竖笛。</p>
<p>“呦~”一道怪异地刺耳的声音从竖笛</p>
<p>这道声音非常怪异，如果有四个人站在竖笛的四个方向，那站在芬莱城方向的那个人听到的声音，比站在反方的人声音要大上过千倍。</p>
<p>这道竖笛，几乎将所有声音音波都束缚在一个方向上，而且，这道竖笛传讯的并不是靠声音，而是靠一种特殊的震动。</p>
<p>……</p>
<p>林雷抱着贝贝，非常乖巧地跟着这三人一路前进，这刀疤男子也很满意林雷地配合。</p>
<p>可是当他们离魔兽山脉还有两三里地的时候，刀疤男子脸色变了。</p>
<p>“呼。”刀疤男子几乎瞬间就退到了林雷的身旁，而后冷视周围，“出来吧。”</p>
<p>顿时六名紧身黑衣男子出现了，这六名黑衣男子地出现，刀疤男子并没有在意，他的目光反而锁定在远处，只见一名黑袍老者，一名穿着麻布衣地老者从不远处也走了过来。</p>
<p>“林雷是我们神圣同盟的人，我们神圣同盟的人，你这位黑暗教廷的人‘裁决者’也敢抢夺，是不是太不将我们光明教廷放在眼里了？”那名黑袍老者冷声说道。</p>
<p>刀疤男子笑了笑：“没想到竟然惹得副裁判长你亲自出马，哦，还请了一位‘苦修者’过来，还有诸位裁判所的‘执事’们。看来你们很看重这个林雷啊。”</p>
<p>刀疤男子虽然知道对方实力强劲，可丝毫不担心。</p>
<p>“我只是想要请林雷去我们黑暗同盟游玩而已，既然你们都出手阻拦了，那就算了。”刀疤男子看着黑袍老者，“副裁判长，我要你一句话，我放了林雷，你放了我跟我地两个手下，怎么样？”</p>
<p>黑袍老者很清楚，眼前这位刀疤男子可是黑暗教廷地‘裁决者’，实力之强，即使是自己要杀也有很大地难度。不过自己这次从神殿内请了一位苦修者过来，要杀死对方也不难。</p>
<p>可是……林雷还在对方手上。</p>
<p>“好，我以我的名誉保证，你跟你地两个手下可以走，但是必须留下林雷。”黑袍老者也不想就这么和对方厮杀一场。</p>
<p>“好，我离开。”</p>
<p>刀疤男子很干脆地便直接离去，同时还跟林雷热情地打声招呼：“林雷，如果以后有时间有机会，你随时可以去我们黑暗同盟。哈哈……我们黑暗同盟随时欢迎你。”</p>
<p>说着，刀疤男子跟两名手下身形陡然加速，攸地留下三条幻影，三人就消失不见了。</p>
<p>第五集 神剑‘紫血’ 第十章　地位</p>
<p>雷看向营救自己的一批人，为首的黑袍老者跟旁边那者’实力都是极为强的。否则那位黑暗教廷的‘裁决者’也不会打也不打，就直接逃命了。</p>
<p>为首的黑袍老者，给人一种阴冷的感觉。</p>
<p>“副裁判长？这光明教廷传承这么多年，内部制度还是没有改变。这个副裁判长应该是隶属于‘宗教裁判所’。”德林柯沃特的声音在林雷脑海中响起，“相比较起来，那位苦修者更可怕。”</p>
<p>苦修者？</p>
<p>林雷不由将目光投向那位‘苦修者’。</p>
<p>那位穿着麻布衣，光着脚的披着长发的老者拥有着一种古老朴素的气息，当这位‘苦修者’朝林雷看来的时候，林雷甚至于有了一种如沐春风的感觉。</p>
<p>“真正的强者。”林雷心中暗道。</p>
<p>那位黑袍老者看向林雷，脸上难得挤出一丝笑容：“林雷，你就跟我们一道先回圣都吧，等回了圣都，那些人马也不敢去打搅你了。”</p>
<p>芬莱城，神圣同盟的圣都。光明教廷在芬莱城，不光是明里，还是暗里所潜伏的力量那绝对是非常惊人的。无论是黑暗教廷，还是四大帝国，恐怕都不敢在圣都捣乱。</p>
<p>******</p>
<p>芬莱东城，绿叶路的一座府邸当中，此刻林雷正跟耶鲁呆在客厅当中谈论着有关战刀‘屠戮’的事情。</p>
<p>“老三，我已经派人去询问过，那个卢卡斯家族的族长根本不愿意卖战刀‘屠戮’，按照他的话说，他们家族根本不缺钱。”耶鲁皱眉说道，“我想。你如果亲自出马，应该会好点。当然前提是他们知道你的身份。”</p>
<p>玉兰大陆历史第二魔法天才，将来甚至于可能是圣域魔导师，这样的天才人物，恐怕就是卢卡斯家族的族长再顽固，也会给点面子地。</p>
<p>“那我今天晚上就去拜访一下这位卢卡斯家族的族长吧。”林雷对于战刀‘屠戮’是势在必得的。</p>
<p>家族的传承之宝，岂能流传在外面？更何况，这也是父亲最大的愿望，家族历代先辈的愿望。</p>
<p>当初林雷离开家前往恩斯特魔法学院，父亲说的话犹在耳边――</p>
<p>“林雷。记住这数百年来我们巴鲁克家族先辈们的心愿。记住我们巴鲁克家族的耻辱！”</p>
<p>“你毕业后至少是六级魔法师，只要认真刻苦修炼，成为七级魔法师并不难。加上你是双系魔法师！七级双系魔法师，在芬莱王国绝对是大人物，你以后完全有把握夺回家族的传承之宝，如果你夺不回，我即使死了。也不会原谅你。”</p>
<p>……</p>
<p>“我即便死了。也不原谅你。”父亲就仿佛一记重锤砸在林雷地心上。</p>
<p>林雷不敢忘记，只要有能力，不管付出什么代价，自己都要将战刀‘屠戮’给带回来。这不单单是家族地原因，还有自己父亲的原因。</p>
<p>“无论如何，一定要弄回来。”林雷心中做出了决定。</p>
<p>软的不行，那就来硬的。</p>
<p>当然，家族的传承宝物。还是光明正大回来的好。尽量能够让对方自愿交出来。</p>
<p>“老大。干脆我们出马。直接抢劫了算了。”贝贝的声音在林雷脑海中响起。</p>
<p>林雷看了蜷缩在自己大腿上地贝贝，不由拍了一下它地小脑袋：“你别捣蛋。”贝贝不由小鼻子一皱。哼了一声又躺在林雷腿上闭眼睡觉了。</p>
<p>这时候外面脚步声响起，一名蓝袍中年人走了进来恭敬道：“耶鲁少爷，芬莱王国的大臣‘凯利文’正在外面，他想要见见林雷少爷。”</p>
<p>“凯利文，什么人？”耶鲁眉头一皱说道。</p>
<p>一般王国的什么大臣，耶鲁是懒得理会的。</p>
<p>“少爷，你这段时间不是关注卢卡斯家族吗？这位凯利文也是卢卡斯家族的一份子。”蓝袍中年人笑着说道，“如今卢卡斯家族的族长正是凯利文的大伯。”</p>
<p>耶鲁眼睛一亮：“快让他进来。”</p>
<p>“老三，看来弄回你家族传承之宝的难度要降低不少了。”耶鲁笑看着林雷。</p>
<p>林雷心中也是有些高兴。</p>
<p>林雷也看向门口处，片刻后，只见一名金色卷发男子微笑着步入了大厅。看到林雷跟耶鲁二人，这名金色卷发男子立即谦逊地行礼道：“凯利文，见过耶鲁少爷，见过林雷少爷。”</p>
<p>“凯利文，你来找我兄弟干嘛？”耶鲁粗鲁地直接问道。</p>
<p>凯利文丝毫不介意，微笑说道：“这次我来，是带着陛下对林雷少爷地邀请，林雷少爷，不知道你是否愿意成为芬莱王国宫廷魔法师，陛下还可以赐予你侯爵爵位，甚至于还可以赐予你一大片领地。”</p>
<p>林雷笑了。</p>
<p>他记得光明教廷地那位红衣大主教曾经给过他地条件――可以在神圣同盟麾下任何一个王国，甚至于可以直接被封为公爵爵位。不需要做任何事情，就可以享受这一切。</p>
<p>“凯利文，我可以告诉你，在恩斯特学院的时候，光明教廷地红衣大主教大人就亲自邀请我兄弟了，给的条件，可比你的高的多的多！”耶鲁揶揄说道。</p>
<p>凯利文笑笑，继续说道：“条件好说，陛下的意思是希望林雷少爷能够呆在我们芬莱王国。”</p>
<p>神圣同盟中六大王国权利也是不一样的，如果芬莱王国得到林雷的支持，以后芬莱王国的王族在神圣同盟中的地位也愈加稳固。</p>
<p>毕竟……</p>
<p>光明教廷是有资格废除一个王国的国王的，甚</p>
<p>以直接灭掉一个王族！教廷的权威远远超过皇权。</p>
<p>王族有一个强大的依靠，这也是很重要的。</p>
<p>“凯利文。”林雷终于开口了。</p>
<p>凯利文立即略微躬身，一副仔细聆听的模样。</p>
<p>“你是卢卡斯家族的吧。”林雷直接转入正题。</p>
<p>凯利文点头，略带一丝自豪说道：“是的，家族地族长正是我的大伯。”</p>
<p>“我是巴鲁克家族的。”林雷看着凯利文，“我巴鲁克家族有一件传承宝物。名为战刀‘屠戮’，然而在数百年前这件战刀就离开了我的家族。我现在希望能够找回这件战刀‘屠戮’。而据我所知，我们家族的传承宝物，如今就在你们卢卡斯家族。”</p>
<p>林雷说到这，便不再继续说了。</p>
<p>凯利文眉头不由皱了起来。</p>
<p>“战刀‘屠戮’，第一位龙血战士的武器？”凯利文看着林雷。</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>凯利文沉吟片刻，说道：“林雷少爷，老实说，家族权利最大的是我的大伯，而大伯他已经年老了。也不担任什么职务了。他最大的爱好就是收藏。这件战刀‘屠戮’是他经常对外人炫耀的一件收藏品。这件价值近百万金币地宝物，在我们家族中也是最珍贵地一件收藏品了。可以说，这件收藏品是我大伯的命根子，要让他放手，这……很有难度。”</p>
<p>林雷眉头一皱。</p>
<p>战刀‘屠戮’当初只是卖出十八万金币，虽然数百年前的金币购买力比现在要高上不少。可是比较起来，也最多相当于现在的近四十万金币而已。而对方说百万金币。</p>
<p>看来……</p>
<p>自己家族当初那位‘耻辱’的先辈卖出的价格低了。</p>
<p>“凯利文。这件战刀‘屠戮’。毕竟是我们家族传承了五千多年的传承之宝，对我们家族地重要性可想而知。对于外人而言，只是一件收藏品，可是对于我们家族而言，家族传承之宝遗失在外，就是一项耻辱。”林雷脸色沉了下来。</p>
<p>“家族地耻辱，我是一定要洗刷的。为了这件战刀‘屠戮’，我会不惜一切代价。我的意思。你明白吗？”林雷盯着凯利文。</p>
<p>凯利文也感到有些不妙。</p>
<p>巴鲁克家族的历史。他自然听说过。毕竟他家里就有这件收藏品。</p>
<p>对于一个曾经纵横整个大陆的光荣家族。家族的传承之宝重要性可想而知。过去的巴鲁克家族太弱了，他们可以不在乎。可是如今林雷横空出世……别说以后的林雷。就是现在地林雷，要对付他们家族也不难。</p>
<p>只要林雷跟光明教廷说一声，自己想要夺回战刀‘屠戮’，洗刷家族地耻辱。恐怕卢卡斯家族就要乖乖奉上。</p>
<p>可事情一旦牵涉到光明教廷，那就严重了。</p>
<p>“林雷少爷地意思我明白，我明白。”凯利文心中有些发虚。</p>
<p>林雷微笑看着凯利文：“希望你们卢卡斯家族，能够明白我的苦衷，我身为家族子弟，也是没有办法地，凯利文，你先回去跟你的大伯说说，今天晚上我会亲自上门拜访。”</p>
<p>“我们卢卡斯家族欢迎林雷少爷你的到来。”凯利文心中已经在思考如何劝说那个老顽固大伯了。</p>
<p>看着凯利文离去，林雷的心中有种优越感。</p>
<p>虽然自己还没有任何职位，可名声在外，只是跟这个凯利文说了几句，就让这位王国的大臣心中忧虑了。这一切就是因为自己的地位，而自己的地位也是实力导致的。</p>
<p>……</p>
<p>当天晚上。</p>
<p>卢卡斯家族古老府邸的客厅布置的非常有品味，而在客厅中呆着的十几个人无一不是芬莱王国极有地位的人。这些人爵位最低的也是伯爵，而他们在这，就是为了等待林雷。</p>
<p>林雷，芬莱王国的一个新星。</p>
<p>虽然如今的林雷只有十七岁，虽然他没有任何爵位，可就是王国的公爵也不敢轻视。</p>
<p>毕竟他们这些人再有地位，也只能在芬莱王国当中兴风作浪，而林雷呢？那可是受到四大帝国、两大同盟重视的人物。或许几十年后，林雷成为教廷的红衣大主教，地位可是比王国的国王还要高的。</p>
<p>趁对方地位还不算太高的时候，拉好关系，那自然是非常重要。</p>
<p>而这十几人当中，唯有卢卡斯家族的族长杰布侯爵心中很不舒服，他年纪大了，别的爱好也没有了，最喜欢的就是这件第一位龙血战士的贴身武器，他一直引以为豪。</p>
<p>可是……如今对方家族的子孙来了，要这件宝物了。</p>
<p>“林雷先生，请。”</p>
<p>“耶鲁先生，请。”</p>
<p>门外侍者的声音传入客厅，顿时令客厅中的十几位贵族面带微笑的朝门外看去，就是连心里不舒服的杰布伯爵也挤出一丝笑容迎了上去。</p>
<p>林雷是第一次自己被称为‘先生’，还有点不习惯。而他这时候也看到这个头发梳理地发亮的银发老者笑眯眯走了过来，非常客气地说道：“非常欢迎林雷和耶鲁两位来到我卢卡斯家族，我杰布作为家族的族长，深感荣幸。”</p>
<p>林雷脸上不由露出了一丝笑容。</p>
<p>看来，这事情有戏！</p>
<p>第五集 神剑‘紫血’ 第十一章　缺钱</p>
<p>卡斯家族的客厅当中，烛光照耀，美貌的侍女送上一菜肴，一群人推杯换盏，彼此热情礼貌的谈论着。</p>
<p>林雷从小也接受过贵族教育，对于这些还是知道的，表面上跟一个个贵族礼貌的谈论，可林雷的心里对此还是比较厌倦的。</p>
<p>“伯纳公爵，你随意。”</p>
<p>林雷跟这位伯纳公爵打了个招呼便走开了，林雷直接朝卢卡斯家族的族长杰布侯爵走过去，杰布侯爵见到林雷走过来，明白关于战刀‘屠戮’的事情是躲不掉的。</p>
<p>林雷跟杰布侯爵二人也就走到了客厅边上的座位上。</p>
<p>“杰布侯爵，我的来意相信你的侄儿已经告诉你了。”林雷谦逊说道。</p>
<p>杰布侯爵低声叹息道：“林雷，我已经是一个老家伙了，真的很舍不得这件收藏品啊。”</p>
<p>“杰布侯爵，我巴鲁克家族足有五千多年的历史，我一直以我是巴鲁克家族的子弟为荣，然而家族传承到如今，传承之宝战刀‘屠戮’却被遗失了。我可以明确地告诉杰布侯爵你，我们家族为了战刀‘屠戮’一直在努力，我从小认真修炼到如今，有很大一部分原因就是因为这件家族的传承之宝。”</p>
<p>林雷的声音虽然很平静，可是话语中蕴含的‘势在必得’却很明显。</p>
<p>“我明白，我明白。”杰布侯爵努力挤出一丝笑容。</p>
<p>对方家族的传承之宝，当然想要弄回去。杰布侯爵也明白，如果他死不交出战刀‘屠戮’，那卢卡斯家族将会惹火这位才十七岁的年轻人。</p>
<p>杰布侯爵很明白这个年轻人的‘影响力’。</p>
<p>别说光明教廷，就是道森商会，都可以轻易蹂躏他们卢卡斯家族。</p>
<p>“林雷。战刀‘屠戮’是一件非常贵重的收藏品，曾经有人给我开价一百万金币，我都没有舍得卖掉。”杰布侯爵话题却转到‘钱’上了，“我们卢卡斯家族虽然古老，可是说实话，财富并不算多。”</p>
<p>林雷对这点也很清楚，按照耶鲁查探出来的，卢卡斯家族很古老，在芬莱王国影响力很大。可是财富却远远不如那位‘卡蓝’地德布斯家族。</p>
<p>让一个并不算太富裕的家族，一下子送出一件价值百万金币的宝物。这有点不现实。</p>
<p>“要钱？”林雷心中暗松一口气。</p>
<p>如果要钱事情就不难了。</p>
<p>“杰布侯爵。当初你们也是花了金钱购买了‘屠戮’战刀。而如今，我自然会付出让你满意的数字。当然，我也希望杰布侯爵不要狮子大开口哦，呵呵。”林雷笑呵呵说道。</p>
<p>杰布侯爵脸上露出了笑容。</p>
<p>战刀‘屠戮’是一定要给对方的，可是最起码要弄一些金币回来。</p>
<p>“林雷，你待我卢卡斯家族如此真诚，我卢卡斯家族也给你面子。这件战刀‘屠戮’虽然价值百万金币。可只要你付出六十万金币，就尽管取走这件战刀‘屠戮’。”杰布侯爵爽快说道。</p>
<p>六十万金币？</p>
<p>和战刀‘屠戮’的价值相比，的确是不贵。</p>
<p>可是，如今林雷靠石雕的收入，总共才二十几万金币。这一次从魔兽山脉回来，的确携带了很多魔晶核。可是这些魔晶核估计也就价值十几万金币而已。加起来也不够。</p>
<p>林雷身上还有值钱的东西――</p>
<p>蓝心草和圣域紫纹黑熊地魔晶核！</p>
<p>蓝心草，林雷还拥有一百多株，每一株价值都有好几万金币。而圣域魔兽晶核那更别说了。圣域魔兽晶核可是无价之宝。价格比九级魔晶核要贵地多。</p>
<p>过去。九级魔晶核的定价是五百万金币。还是书上记载。实际上好的九级魔晶核要近千万金币！</p>
<p>至于圣域魔晶核，恐怕出价一亿金币也买不到。</p>
<p>无价之宝！</p>
<p>林雷当然不会因为这个就拿出圣域魔晶核。而蓝心草对于龙血战士家族而言也很重要，有一株就要珍惜一株。</p>
<p>‘梦醒’石雕！</p>
<p>林雷脑海中忽然想到了这个，对于‘梦醒’石雕，林雷的感情很复杂，甚至于林雷自己都不想去看。所以林雷一直将这件石雕让耶鲁保管。</p>
<p>“卖掉吧。”林雷心中忽然做出了这个决定，甚至于林雷心底还闪过一个念头――“不知道艾丽斯，她看到这件石雕会是什么想法？”</p>
<p>林雷询问起德林柯沃特。</p>
<p>“林雷，这件‘梦醒’石雕卖掉也好。”德林柯沃特回答道，“这件‘梦醒’石雕，你也不想看，而如果总带着身边，反而令你会经常想起。还是直接卖掉好。而且……也算是为我所创立的‘平刀流派’扬名了。”</p>
<p>林雷笑了笑。</p>
<p>“杰布侯爵，你放心，六十万金币不久之后就会带来。我希望在这一段时间内，你不要将‘屠戮’战刀卖给别人。”林雷诚恳说道。</p>
<p>杰布侯爵连答应道：“林雷你尽管放心，别人就是出价两百万金币，我也不会卖的。”</p>
<p>如果不是因为林雷的身份，杰布侯爵又岂会愿意卖？</p>
<p>******</p>
<p>普鲁克斯会馆，奥斯托尼地办公室当中。</p>
<p>“什么，你愿意卖掉那件石雕？”奥斯托尼眼中有着惊愕和狂喜。</p>
<p>林雷微微点头，旁边地耶鲁也无奈看了林雷一眼。</p>
<p>耶鲁跟林雷是从少年时期一起长大了，对林雷的性格非常清楚，林雷这个人对别人极为重感情，很仗义，同时也不喜欢亏欠别人。这一次耶鲁是准备借林雷几十万金币的。</p>
<p>可按照林雷的话说：“这件石雕‘梦醒’，我也不想再看到了，还是卖掉的好。”</p>
<p>耶鲁心中也暗想，石雕‘梦醒’如果卖掉，林雷的名声也会传播出去，林雷的地位也会水涨船高。这也是一件大好事。所以</p>
<p>没有坚持借给林雷金币了。</p>
<p>“好，好。”奥斯托尼激动说道，“林雷你尽管放心，你这件石雕，我们会馆不会收一块金币的手续费。”</p>
<p>“我需要在七天之内，拿到拍卖地金币。”林雷直接说出要求。</p>
<p>奥斯托尼自信道：“你尽管放心，从明天起，我们普鲁克斯会馆会安排五天地展览，并且将这件‘梦醒’石雕地消息传播给每一位富豪。在第七天，我们会进行公开的拍卖。”</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>“耶鲁老大。我们走吧。”当正式将石雕‘梦醒’交给普鲁克斯会馆后。林雷感到心里似乎少了点什么，但是林雷却感觉自己是轻松了一点。</p>
<p>******</p>
<p>普鲁克斯会馆大厅。</p>
<p>朱诺伯爵几乎每天上午都会来一趟普鲁克斯会馆，先欣赏一遍普通展厅中地作品，然后欣赏‘高手展厅’和‘大师展厅’中的作品。可是当朱诺伯爵进入会馆的时候，却发现……</p>
<p>“咦，大师展厅中怎么有不少人聚集在那？”朱诺伯爵有些奇怪了。</p>
<p>大师展厅中，总是那么几件展览品。时间长了。自然看的人也就少了。除非有某一位大师有新的作品出现了。大师展厅中才会热闹一点。</p>
<p>“难道有大师新的作品？”朱诺伯爵心头一热，立即朝大师展厅走了过去。</p>
<p>现在才上午八点多，按道理普鲁克斯会馆中人很少，可是大师展厅中却已经聚集了几十位人了。而这几十位人都是惊叹地看着大师展厅正中央的那件展览品。</p>
<p>在这件展览品旁边，还有十八位强大地战士保护着。</p>
<p>“吸引力这么强？哪位大师地新作呢？”朱诺伯爵挤到前面，仔细这么一看。</p>
<p>朱诺伯爵眼睛立马瞪住了，死死的盯住眼前这座大型石雕，这一瞬间。朱诺伯爵似乎看到了五个活人。惹人恋爱的、可爱的、害羞的、娇媚动人的、冰冷绝情的。</p>
<p>朱诺伯爵沉浸在那种奇妙感觉中好一会儿。他才清醒过来。</p>
<p>“神作，宗师作品！”朱诺伯爵心里立即惊呼了起来。</p>
<p>以朱诺伯爵过百年地鉴赏历史。他自然感觉到这件石雕地震撼灵魂之处，可是当朱诺伯爵仔细地观看、品鉴这件作品的时候，朱诺伯爵却是眼睛亮了起来：“这种雕刻风格，不就是那位恩斯特魔法学院的天才林雷的吗？”</p>
<p>单单从雕刻风格，朱诺伯爵就判断出雕刻作者了。</p>
<p>朱诺伯爵对林雷很熟悉，因为林雷第一次放在普鲁克斯会馆的三件作品就是他买下的。而后林雷的作品被放到‘高手展厅’当中了，一件作品价值近六千金币。</p>
<p>恩斯特学院魔法天才，到如今也才十七岁。</p>
<p>朱诺伯爵单单第一次的交易，就让他赚了一万多金币。自然朱诺伯爵对这个林雷关注很多。</p>
<p>“果然是他。”朱诺伯爵看了一下石雕地左下角果然有着‘林雷’二字。</p>
<p>而在石雕地另一边，还有着一副介绍，主要就是介绍林雷地――</p>
<p>“这件石雕的作者‘林雷’，今年十七岁，毕业于恩斯特魔法学院，如今年仅十七岁地林雷已然是七级双系魔法师，他是如今整个玉兰大陆上的绝对的第一魔法天才，即使是玉兰大陆的上万年历史当中，林雷也是历史上第二魔法天才。”</p>
<p>“然而林雷不单单在魔法领域有如此成就，在石雕领域的成就更大，年经十七岁的他，这件‘梦醒’石雕完全有宗师作品的那种灵魂，特别是这件作品是一件巨型石雕，价格更不可估量。加上他的作品是一个年仅十七岁的超级魔法天才，这件‘梦醒’石雕的价值可想而知。”</p>
<p>“我们普鲁克斯会馆很荣幸，得到林雷的授权，这件作品将展览五天，而421号，也就是展览过后我们普鲁克斯会馆将进行公开的拍卖。”</p>
<p>朱诺伯爵看到这个介绍，就明白――</p>
<p>“玉兰大陆的贵族、富豪们，恐怕要心动了。”朱诺伯爵也很清楚，这家作品绝对不是他这个层次的人物所能购买的。</p>
<p>“七级双系魔法师？十七岁？”看到这个介绍，朱诺伯爵也是心中感叹不已。</p>
<p>同时对这位‘林雷’，朱诺也愈加钦佩。</p>
<p>一个人能够同时在两个领域获得如此成就，那绝对值得钦佩。</p>
<p>“这件石雕，在作品的层次也应该赶得上宗师作品。加上体积巨大……特别是石雕作者，还是一位年仅十七岁的的，还是整个玉兰大陆历史上第二魔法天才。看来，要出现一个天价了。”朱诺伯爵心底已经有了预期。</p>
<p>“四月二十一号！”朱诺伯爵有点期待那一天了。</p>
<p>随着时间流逝，这‘大师展厅’中的人越来越多，不少居住在圣都中的超级富豪们都很快得知了这件事情。</p>
<p>……</p>
<p>奥斯托尼的办公室。</p>
<p>“请转告维尔德陛下，这件事情我真的无法做主。如果陛下他真的想要得到这件石雕，还请二十一号那天来购买。”奥斯托尼将一位王国的国王使臣就送走了。</p>
<p>等那使臣走了，奥斯托尼脸色才沉下来。</p>
<p>“笑话，仅仅出价一百万金币，就想要直接购买这件石雕，真是做梦，昨天芬莱王国的‘克莱德’陛下还派人出价三百万金币呢！”</p>
<p>展览仅仅三天，已经有十几位大人物想要提前就购买这件石雕了。</p>
<p>“二十一号那天，恐怕会出现一个真正的天价了。”奥斯托尼心中暗道。</p></body></html>