<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第五集 神剑‘紫血’ 第十二章 - 愤怒</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第五集 神剑‘紫血’ 第十二章 - 愤怒</h2>
<p>布斯家族的花园当中，艾丽斯正跟卡蓝二人坐在一起礼的事情。</p>
<p>“艾丽斯。”卡蓝脸上满是兴奋的笑容，“我已经跟我的父亲谈论过了，我们订婚的日子就定在六月十八号，而我们大婚的日子则是明年一月一号，也就是明年的‘玉兰节’那一天。”</p>
<p>艾丽斯脸上也露出了一丝笑容。</p>
<p>“明年，明年不就是玉兰历10000了吗？在玉兰历10000年的‘玉兰节’举行我们的婚礼，实在是……太，太美妙了。”艾丽斯说着说着也有些开心地笑了起来。</p>
<p>看着艾丽斯开心的笑容，卡蓝心头一阵满足。</p>
<p>“艾丽斯，你尽快跟你的父亲商量一下，将你家那一方的宾客名单交给我，好让我尽快的安排。”卡蓝催促道。</p>
<p>“恩。”艾丽斯轻声点头。</p>
<p>卡蓝摸着艾丽斯的秀发，心中很是满足。</p>
<p>可是一想到如今家族所处的困境，卡蓝心中就有些焦虑。自从他跟艾丽斯走在一起之后不久，德布斯家族就迎来了前所未有的痛击――道森商会抛弃了它！</p>
<p>德布斯家族能够有如今的辉煌，跟道森商会是分不开的。</p>
<p>然而去年十二月份道森商会直接宣布撤除跟德布斯家族的合作，并且将在芬莱王国中的各种商业交于了芬莱王国另外一个家族，让另外一个家族顶替了德布斯家族的位置。</p>
<p>而且……</p>
<p>不单单如此，道森商会甚至于还打压德布斯家族，令德布斯家族的各处生意连连亏损。</p>
<p>“这道森商会，怎么这么压迫我的家族呢？我们德布斯家族并没有惹道森商会啊。”卡蓝心头也烦恼的很，作为家族的未来继承人，卡蓝自然非常关注这个。</p>
<p>也因为这事情是发生在他将艾丽斯跟自己的事情刚刚告诉家族之后，使得如今家族内部不少人认为‘艾丽斯’是个灾星。</p>
<p>否则，合作了这么多年的道森商会为何会抛弃他们？</p>
<p>不过幸亏这么多年来。德布斯家族积累了巨大地财富，虽然如今损失巨大，可是德布斯家族至少根本还有。可是德布斯家族也明白，因为不清楚的原因导致道森商会的打压，使得他们德布斯家族在‘商业’上已经没有了任何希望。</p>
<p>没有人愿意为他们得罪道森商会这个一个超级巨头的。</p>
<p>所以，他们德布斯家族只能另谋出路了。</p>
<p>甩了甩脑袋，将这些烦恼的事情抛到脑后，卡蓝笑看向艾丽斯：“艾丽斯，听说昨天普鲁克斯会馆新展览了一件非常了不得的石雕作品，据说堪比那些宗师作品。看的人很多呢，我们是不是去看看呢？”</p>
<p>艾丽斯也觉得无聊：“好啊。”</p>
<p>******</p>
<p>卡蓝跟艾丽斯便乘着马车。前往普鲁克斯会馆。</p>
<p>“这件石雕据说非常的了得，这两天我一直忙着准备有关我们订婚以及大婚的各种事情。也没有来得及带你过来看。”卡蓝首先跳出了马车，而后非常绅士地牵着艾丽斯的手带她下来。</p>
<p>艾丽斯和卡蓝二人便并肩走入了普鲁克斯会馆。</p>
<p>“卡蓝大哥，你看，人好多啊。”艾丽斯眼睛发亮指着前方。</p>
<p>在普鲁克斯会馆最深处地‘大师展厅’当中挤满了人。不过‘大师展厅’中却非常的有秩序，从一个门进入从另外一个门出去。每一个人都只允许停留三分钟左右。</p>
<p>每三分钟，大师展厅中地观看者就必须离开。想要再进去看……</p>
<p>行，再次排队！</p>
<p>“好长的队伍。”卡蓝也心中惊讶了起来，这么多年他还没见过普鲁克斯会馆如此人山人海过。</p>
<p>卡蓝跟艾丽斯两人也按照规矩排起了队伍，他们两人大概排了足足有二十分钟。才轮到他们这一批人进入大师展厅当中。浩浩荡荡地这一批人进入大师展厅中。立即一个个朝最前面走去。</p>
<p>好奇中地艾丽斯跟卡蓝自然也朝前面涌去。</p>
<p>可是当艾丽斯首先看到那石雕的模样的时候。整个人宛如被定住了一样，怔怔地看着眼前这一副巨型石雕。那美轮美奂的五个女人石雕，那每一个女人雕塑都蕴含着特殊地味道。</p>
<p>别人是沉浸在‘梦醒’石雕所蕴含的意蕴当中。</p>
<p>可是艾丽斯看到这幅石雕，脑海中却不由自主地回忆起了自己跟林雷过去的一幕幕场景――</p>
<p>有第一次在绝望当中，林雷如天神一般的降临。</p>
<p>有在那阳台上，两人躲在阳台下聊了一夜的场景。</p>
<p>……</p>
<p>一幕幕场景地浮现，令艾丽斯完全傻住了。她真的没有想到吸引那么多人地，达到宗师水准地‘石雕’竟然是以自己为蓝本地。</p>
<p>“林，林雷……”艾丽斯心情一下子复杂到了极点。</p>
<p>她看向旁边贴着的介绍――</p>
<p>“这件石雕地作者‘林雷’，今年十七岁，毕业于恩斯特魔法学院，如今年仅十七岁的林雷已然是七级双系魔法师，他是如今整个玉兰大陆上的绝对的第一魔法天才，即使是玉兰大陆的上万年历史当中，林雷也是历史上第二魔法天才。”</p>
<p>“然而林雷不单单在魔法领域有如此成就，在石雕领域的成就更大，年经十七岁的他，这件‘梦醒’石雕……”</p>
<p>……</p>
<p>一条条字眼完全将艾丽斯给震住了。</p>
<p>“是林雷，是林雷。”艾丽斯有些怔怔地看着那介绍，“七级双系魔法师？他已经是七级双系魔法师了？可，可去年他还只是</p>
<p>法师的。”</p>
<p>艾丽斯并不知道，在跟她分手之前，林雷已然是六级双系魔法师了。只是林雷一直没有机会告诉她而已。</p>
<p>“梦醒，这件石雕叫‘梦醒’。”艾丽斯看着石雕的五个人形雕塑，特别是最后一个那蕴含着绝情的雕塑，她忽然明白了林雷将这件石雕起名为‘梦醒’的真正含义。</p>
<p>“梦，醒了？”艾丽斯感到自己脑子很乱。</p>
<p>对于她第一个真正喜欢的男人，艾丽斯的心底始终有着林雷的位置。可是当她发现林雷将这件石雕起名为‘梦醒’的时候，她忽然感觉自己心里仿佛失去了什么。</p>
<p>―</p>
<p>那种感觉，很难受。</p>
<p>艾丽斯忽然注意到旁边地卡蓝，卡蓝的脸色极为的难看，双拳更是紧紧握着，青筋暴突，脸阴沉的可怕。眼中闪烁着未明的光芒，死死盯着那一件石雕。</p>
<p>“卡蓝大哥。”艾丽斯担心地喊道。</p>
<p>卡蓝根本没有理睬艾丽斯。</p>
<p>“林雷，你，你太过分了。”卡蓝心中尽是无尽的怒火。过去卡蓝对林雷态度虽然很不错，可是卡蓝心底也是有些瞧不起林雷的。在卡蓝看来。就是林雷一个人再努力，也很难跟他一个家族相比。</p>
<p>毕竟他的家族可是靠在道森商会这艘巨船上的。</p>
<p>可是这才多久？才五个月而已。</p>
<p>他德布斯家族被道森商会抛弃。而林雷呢？却横空出世，竟然以十七岁的年龄就踏入了七级双系魔法师地领域。更是号称如今整个玉兰大陆的第一魔法天才。</p>
<p>就是玉兰大陆记录地历史当中，也仅仅只有一人比林雷略微强些。</p>
<p>“年仅十七岁就七级双系魔法师，而且还是堪比石雕宗师的人物。”卡蓝感到了一阵无力。</p>
<p>对方太优秀了。</p>
<p>但是旋即。卡蓝便是无尽地怒火。</p>
<p>因为这件石雕的蓝本是他的未婚妻！</p>
<p>“咦，你们看，‘梦醒’石雕的女人跟这位很像呢？”‘大师展厅’当中忽然响起了一道声音，一下子有十几道目光朝艾丽斯看去，顿时一阵议论声响起。</p>
<p>林雷地石雕雕刻能力太强了，已经将那种神韵完全发挥出来了。</p>
<p>那些观看者在看到艾丽斯的第一眼的时候。就有种感觉……眼前的这个女孩。跟‘梦醒’石雕中的女人太像了。简直可以算是一个人，那独特的眼神。那略显尖挺地鼻子。</p>
<p>“小姐，敢问你跟林雷大师有什么关系呢？”一位头发都有些花白，如今已经一百多岁地老者对着艾丽斯有礼地询问道。</p>
<p>在石雕技艺当中，达者为师。</p>
<p>林雷地技艺，已经令这些研究石雕数十年过百年的收藏家们佩服地五体投地。称之为‘大师’也是发自内心地。以这位老者研究石雕过百年的眼光，自然猜得出，石雕中的女人恐怕跟林雷大师有着一份纠葛的感情。</p>
<p>艾丽斯有些尴尬，不由看向旁边的卡蓝。</p>
<p>“哦，卡蓝，你也在。”这位老者看向卡蓝，年老成精，他自然看得出卡蓝跟这艾丽斯关系匪浅，“卡蓝，这位小姐是谁？”</p>
<p>卡蓝虽然心底很不满，可是依旧谦逊地躬身道：“伯纳公爵大人，这位是艾丽斯小姐，我的未婚妻。”</p>
<p>“未婚妻？”伯纳公爵若有所思地看了一眼卡蓝跟艾丽斯，笑了笑便没有多说。</p>
<p>******</p>
<p>卡蓝拉着艾丽斯，快速地仿佛逃命一样快速地逃回德布斯家族府邸当中。</p>
<p>德布斯家族的族长，卡蓝的父亲‘伦纳德’正难以置信地看着自己的儿子：“你说什么？那在普鲁克斯会馆展览的那件作品的蓝本是艾丽斯？”</p>
<p>伯纳德还是比较宠爱自己的儿子的。</p>
<p>当自己的儿子说要娶艾丽斯，伯纳德并没有否定。可是当自己的儿子跟艾丽斯关系确定后才几天，那道森商会就无缘无故地抛弃了德布斯家族。对于这点，伯纳德一直求见道森商会的上层人，寻求见面。</p>
<p>这几个月来，伯纳德一直忙着这件事情。甚至于昨天普鲁克斯会馆那件作品进行展览，今天他都懒得没有过去。</p>
<p>“艾丽斯，蓝本是艾丽斯？”伯纳德脸色一下子难看了。</p>
<p>卡蓝点头道：“是的，父亲。如今我跟艾丽斯还没有订婚，可是一旦订婚，艾丽斯被圣都的大量贵族们认识，那林雷的那件石雕作品‘梦醒’肯定会是我们家族最大的笑话。”</p>
<p>伯纳德沉思片刻，皱眉看着卡蓝询问道：“很严重？这件石雕有什么见不得人的吗？”</p>
<p>“父亲，林雷跟艾丽斯之间，有过一段……”卡蓝模糊地说道，“而那件石雕作品，就是关于他跟艾丽斯的事情。”</p>
<p>伯纳德不再言语，而是眉头深深皱了起来。</p>
<p>片刻后，伯纳德看向卡蓝：“卡蓝，如果我让你放弃艾丽斯，你愿意吗？”卡蓝坚决地摇了摇头，毕竟他今年也才十八岁。</p>
<p>伯纳德微微点头：“艾丽斯，你放心，这件事情我来解决，你不要理会了。”</p>
<p>卡蓝点了点头，忽然卡蓝一咬牙，看向自己父亲说道：“父亲，我跟艾丽斯在一起，那个林雷肯定对我很不满，而且如今林雷的潜力太大了，我想……我们能不能想办法杀了林雷？”</p></body></html>