<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第五集 神剑‘紫血’ 第十六章 - 得主</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第五集 神剑‘紫血’ 第十六章 - 得主</h2>
<p>卡蓝大哥。”艾丽斯低声地喊道，同时焦急地看着</p>
<p>可能某些人，会以成为一件宗师石雕的‘原型’而感到骄傲。可是林雷的这件作品不同，只要对于石雕有些研究的，完全可以从五个独立的人形雕塑当中蕴含的神韵品味出林雷跟艾丽斯的过去。</p>
<p>如果艾丽斯只是成为小户人家的妻子，那也就算了。</p>
<p>可是，要娶她的是卡蓝&amp;德布斯</p>
<p>德布斯家族未来的继承人，德布斯家族在芬莱王国也是排名前三的大家族了。</p>
<p>“别急，别急。”卡蓝握着艾丽斯的手。</p>
<p>可是艾丽斯却感觉得到卡蓝满手都是汗。</p>
<p>“父亲――”卡蓝看向自己的父亲伯纳德，又看向自己的母亲。他的父母是极为疼爱他的，这也是为何他们能够愿意为卡蓝拿出八百万金币出来，毕竟对于德布斯家族而言，八百万金币可是一笔很大的数字了。</p>
<p>“卡蓝，别想了，家族不可能为你一个未婚妻就拿出超过一千万的金币出来。”伯纳德脸色严肃地说道。</p>
<p>卡蓝怔住了，连艾丽斯也抬头看向伯纳德，眼中有的尽是担忧、以及一丝期盼。</p>
<p>“按照我们事先的决定吧。”伯纳德无视艾丽斯的期盼，冷漠地宣判道。</p>
<p>卡蓝整个人定住了许久，旁边的艾丽斯紧紧地握着卡蓝的手，盯着卡蓝的眼睛。艾丽斯很明白伯纳德刚才的话代表着什么，艾丽斯非常不愿意接受那个结果。</p>
<p>卡蓝看了艾丽斯一眼，无奈地叹了一口气，轻轻摇了摇头。</p>
<p>“卡蓝大哥，我不要。”艾丽斯低声地说道。</p>
<p>卡蓝握了握艾丽斯的手。轻轻摇头：“不行的。艾丽斯，我是家族地继承人，我必须为家族考虑，我也希望你能够为我略微牺牲一点，我保证，我对你地心是不会变的。”</p>
<p>艾丽斯沉默了。</p>
<p>家族的继承人！</p>
<p>这简单的几个字，却注定了卡蓝的一切要跟家族的荣辱紧紧联系起来。虽然伯纳德非常疼爱自己的儿子，可是无论如何他也不会允许艾丽斯成为卡蓝的正妻。</p>
<p>对，无法成为正妻。</p>
<p>也就是说，以后艾丽斯生的孩子将不是嫡系子弟。</p>
<p>实际上自从石雕‘梦醒’被众多人看过后。德布斯家族就曾经要求卡蓝放弃艾丽斯，即使要娶艾丽斯。也不可能让艾丽斯成为卡蓝的正妻。可是卡蓝却一直坚持着。</p>
<p>后来疼爱卡蓝地伯纳德妥协了，他决定，如果能够将‘梦醒’购买回来，那就勉强答应此事。</p>
<p>可现在看来……</p>
<p>“卡蓝大哥。”艾丽斯看着卡蓝，眼睛都湿润了。同时看向周围的德布斯家族中人。然而无论是卡蓝，还是伯纳德，亦或是卡蓝地母亲，一个个都没有理会卡蓝。</p>
<p>这一刻，艾丽斯感到心中一阵冰冷。</p>
<p>她忽然回忆起跟林雷在一起时候，林雷将她呵护地无微不至地关心。过去她认为林雷那样迁就她，关心她都是理所应当的。可是这一刻她却是那么的渴望。</p>
<p>仰头，目光透过玻璃看向拍卖厅的第三层。可是她看到的只是黑漆漆地玻璃。</p>
<p>“一千万金币，一千万金币，还有没有更高的？”那金发主持人在台上高声的喊着。</p>
<p>穿着宽松长袍的男子随意地朝四面八方看了一眼。而后直接对着那金发主持人吆喝道：“嗨。你别在那里废话了。快倒数吧。”旁边的富豪贵族们都笑了起来。</p>
<p>主持拍卖的人，岂会听下面的人说的做？</p>
<p>根据那些富豪贵族们对于这位金发男人的了解。他可是会一次次渲染拍卖品，将作品的价格渲染到一个极为高地地步。</p>
<p>金发主持人听到那声音，却感到整个人宛如被催眠了一样，很是自然地说道：“那我就开始倒数了，三，二……”</p>
<p>“1010万金币！”</p>
<p>一道苍老地声音从第二层地包厢当中传了出来。</p>
<p>所有人的目光都聚向这一个包厢，连那穿着宽松长袍地男人也惊讶地盯向这一个包厢。这第二层包厢当中，除了德布斯家族以外，其他包厢当中的家族都是那种闻名于整个玉兰大陆的大型家族。</p>
<p>那些大型家族的财富，可是比德布斯家族要多的多。</p>
<p>“咦，还真有识货的啊，不过就增加10万金币，太吝啬多加一点，1030万金币。”这名穿着宽松长袍的男子笑呵呵随意地说道。</p>
<p>此刻在拍卖厅第三层当中的林雷等人都注意到了这名穿着宽松长袍的男子。不过在他们这个方位只能看到这名穿着宽松长袍男子的侧面，根本看不清这长袍男子的容貌。</p>
<p>“恩？”</p>
<p>光明教廷的吉尔默红衣大主教跟兰普森红衣大主教都站了起来，他们皱着眉头沿着玻璃窗户绕到了另外一边，仔细地朝下面的宽松长袍男子看去。</p>
<p>而此刻――</p>
<p>这名宽松长袍男子似乎发现上面的两位红衣大主教看他一样，竟然抬起头看了两位红衣大主教一眼。</p>
<p>“是他？”</p>
<p>两位红衣大主教脸色陡然煞白。</p>
<p>吉尔默跟兰普森二人相视一眼，都摇了摇头。实际上在拍卖之前光明教廷就有了决定，决定这一次要花费大价格将石雕‘梦醒’给拍卖下来，以此能够让林雷跟光明教廷关系更好。</p>
<p>然而吉尔默跟兰普森二人在看到这位男人，却改变主意了。</p>
<p>“还是别跟这个疯子争了。”吉尔默轻声说道。</p>
<p>兰普森也点了点头：“我可不想惹到这个疯子。”</p>
<p>虽然称呼对方为‘疯子’，可是那种畏惧却是深入他们二人骨子里了。对于下面那位三四十岁男子的恐怖，兰普森跟吉尔默是非常清楚的。特别是兰普森……</p>
<p>因为，如</p>
<p>因为这个疯子，恐怕兰普森还没有机会提升一级。教。</p>
<p>光明教廷的红衣大主教一共只有五位。正因为这位疯子随意杀了一位红衣大主教，这才使得兰普森有机会得以坐上这个位置。可就是杀了红衣大主教，光明教皇也不愿意因为这个而跟这个疯子真的对立上。</p>
<p>“1040万金币。”第二层那个包厢当中，那苍老地声音再度响起</p>
<p>宽松长袍地男子抬头看了一眼，眉头一皱：“你们还是真够麻烦的，1100万金币。”</p>
<p>“1100万金币，这位先生出价1100金币了，还有没有更高的。”那位金发主持人也兴奋了起来，需要知道十大石雕之首的‘血睛鬃毛狮’也不过才1300万金币。</p>
<p>第三层当中，吉尔默低声对兰普森询问道：“兰普森。你知道那个包厢中是哪一个家族吗？竟然敢跟这个疯子斗，难道嫌命长了？”</p>
<p>“迈亚馆长。”兰普森对不远处的迈亚馆长喊了一声。</p>
<p>迈亚馆长立即走了过来。</p>
<p>“迈亚馆长。你可知道包厢当中正报价的是哪个家族？”兰普森询问道，“好像主事的是一个年轻的姑娘。”兰普森站在第三层，透过窗户自然看到第二层中坐在沙发的人。</p>
<p>至于声音苍老的人，看样子是那个姑娘地仆人。</p>
<p>迈亚馆长看了一眼，笑着说道：“吉尔默大人。兰普森大人，这个姑娘是玉兰帝国莱恩家族的嫡系子弟。这个包厢就是以莱恩家族地名义预定的。”</p>
<p>“莱恩家族？”兰普森、吉尔默一惊。</p>
<p>莱恩家族，整个玉兰大陆最古老的帝国‘玉兰帝国’中排名前五的超级大家族，能够在玉兰帝国当中排名前五的家族，任何一个都能够轻易弄死德布斯家族。</p>
<p>而莱恩家族地子弟，大多都在玉兰帝国身居要位，在玉兰帝国有着庞大的权力网。</p>
<p>“吉尔默，我们的恩斯特魔法学院当中过去的第一魔法天才‘迪克西’，好像就是玉兰帝国的莱恩家族的吧。”兰普森询问说道。</p>
<p>吉尔默对于恩斯特魔法学院的事情比较熟悉。</p>
<p>“是的，不单单是迪克西。他还有一个妹妹叫什么名字的我记不清了。这兄妹二人都是在我们恩斯特魔法学院求学的。不过前几天。迪克西已经申请毕业了。”吉尔默直接说道。</p>
<p>兰普森也点了点头。</p>
<p>“看来，那个姑娘就是迪克西地妹妹了。”兰普森看向那个包厢。</p>
<p>第二层莱恩家族订地包厢中。穿着紫色套装地迪莉娅面容沉静，端坐在沙发之上，透过窗户看着下面的‘梦醒’石雕。</p>
<p>“小姐，不要争了，下面地那位可是惹不得啊。”老者有些忧虑地说道。</p>
<p>作为玉兰帝国的超级大家族，莱恩家族对于整个玉兰大陆的潜势力，还有一些超级高手都是非常清楚的。他们很明白，虽然他们是超级大家族，可是有一些人是不能得罪的。</p>
<p>比如，下面那位看似只有三四十岁的年轻人。</p>
<p>老者很清楚，虽然今年他已经四百多岁了，可是估计他还没有出生的时候，这个宽松长袍男子就是如今这幅模样了。</p>
<p>“别担心，休爷爷，你帮我将这个纸条送给他，可以吗？”迪莉娅取出一支笔，在一张纸上快速地写了一句话便递给这位老者了。</p>
<p>老者接过这纸条，一看内容不由一愣。</p>
<p>“小姐，你，你怎么……”老者被内容给震住了。</p>
<p>“别管了，你将这纸条送给他吧。”迪莉娅没有丝毫犹豫，老者犹豫片刻最终还是走出了包厢到了第一层。</p>
<p>“1200万金币！”</p>
<p>迪莉娅清脆的声音从包厢当中响起。</p>
<p>下面宽松长袍男子眉头一皱，眉宇间一缕煞气开始凝结。而这时候那名叫‘休’的老者已经朝宽松长袍男子走了过来，走到宽松长袍男子身前，恭敬地躬身道：“大人，我是莱恩家族的仆人，这是我家小姐给你的信。”</p>
<p>宽松长袍男子眉头一蹙，而后饶有兴趣地接过这张纸。</p>
<p>“呦……”宽松长袍男子一看内容便眼睛一亮，而后就笑了起来。</p>
<p>“好，好，我不争了，我不争了。”宽松长袍男子手中的那张纸张直接化为了飞灰，而宽松长袍男子本人则是笑眯眯地坐了下来，还抬头看了一眼二层迪莉娅所在的包厢。</p>
<p>此刻拍卖厅第三层当中。</p>
<p>林雷和耶鲁听到那清脆的一声‘1200金币’，二人都是一愣。这声音太熟悉了，林雷跟这个声音的主人一样是从刚入恩斯特魔法学院就认识的。</p>
<p>“是迪莉娅。”耶鲁惊咦道。</p>
<p>林雷则是立即起身走到了窗户的另外一边，走到可以看到迪莉娅所在包厢的位置。果然，穿着比较严肃的紫色套装的迪莉娅正坐在沙发上，正盯着下方地石雕‘梦醒’看着。</p>
<p>“3，2……1，砰！”</p>
<p>那金发主持人敲响了小锤，兴奋地大声喊了起来，“恭喜莱恩家族以1200万金币的价格拍卖得林雷大师的C金币，我可以荣幸的宣布，石雕‘梦醒’成为了十大石雕当中第三高价的作品。唯有胡佛大师的‘血睛鬃毛狮’，跟普鲁克斯大师的作品‘希望’两件作品价格超过这件‘梦醒’。”</p>
<p>整个拍卖大厅顿时喧闹了起来，热烈地掌声也响了起来。</p>
<p>而林雷则是站在第三层的窗户前，看着下方的迪莉娅，又转眼看向另外一个包厢当中的艾丽斯。这两个女孩都是坐在沙发上，只是迪莉娅脸上有了一丝笑容，而艾丽斯则是脸色苍白。</p></body></html>