<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第五集 神剑‘紫血’ 第十五章 - 天价</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第五集 神剑‘紫血’ 第十五章 - 天价</h2>
<p>那位金发中年人站着台上，继续着高谈阔论：“谈到历石雕，如今十大石雕中价格最低的一个是528金币，最高的一个价格，是雕刻作品‘血睛鬃毛狮’，是前不久在玉兰帝国的普鲁克斯会馆拍卖厅的新的交易价格，高达1300万金币！</p>
<p>下面的贵族、富豪们都安静了下来。</p>
<p>这价格的确是非常恐怖的。</p>
<p>“血睛鬃毛狮，取材于圣域魔兽‘血睛鬃毛狮’，雕刻作品的作者是十万年以前的雕刻宗师‘胡佛’。而最近一万年来，我们玉兰大陆也出现了两位宗师级别人物，分别是普鲁克斯大师和霍普金森大师。这两位也达到了宗师的级别。”</p>
<p>金发中年人忽然笑了起来。</p>
<p>“然而，据我所知，历史上任何一位宗师，别说宗师了，就是一般的大师级别人物，当他们被敬称为大师的时候，绝大多数都是过百岁的。就是没过百岁，也是七八十岁。有谁是三十岁前就成为大师的？”</p>
<p>金发中年人看向下方：“过去没有，可是现在有了。”</p>
<p>“伟大的林雷大师，他是一个天才。十七岁，年仅十七岁的他竟然就是七级双系魔法师了，在魔法领域，整个玉兰大陆历史上他也是排名第二的天才。而十七岁的他，雕刻的作品水准，大家也都知道了。”</p>
<p>说着，金发中年人转身看向石雕‘梦醒’。</p>
<p>那两个侍女当即上前，掀开了蒙布，露出了‘梦醒’石雕的真容。</p>
<p>“这，就是林雷大师的作品，根据我们会馆的调查，这件作品完成于去年十二月天降大雪的那一段日子。也就是林雷大师十六岁那一年。”金发中年人笑着说道，“我一直很奇怪，去年的大雪为什么那么大，现在我想，恐怕也是因为林雷大师这件作品出世地原因吧。”</p>
<p>顿时下面的贵族、富豪们都笑了起来。</p>
<p>“好，闲话也就不多说了。”金发中年人指着‘梦醒’石雕，“这件石雕已经完全达到了宗师的水准，最难得的是，这件作品的体积非常大，说实话。这件作品完全可以分隔成五份来拍卖。”</p>
<p>下面的富豪贵族们都彼此笑着谈论了起来。</p>
<p>“当然。我开玩笑的。这五个人形雕塑每一个拥有独特的神韵，而五个结合了起来，更是如同一个美妙的爱情故事一样。相信许多对石雕有研究的人们都能够感受到这个凄美地爱情故事。”</p>
<p>金发中年人感叹道：“五个人形雕塑，每一个都有宗师水准，五个结合起来还可以让人感受到那独特地故事。这件石雕的价格，我根本无法猜测。”</p>
<p>“最重要的是，林雷大师完成这件作品的时候。才十六岁。十六岁啊。”金发中年人声音都大了起来。“我没有一刻如此感到自己语言的缺乏，我都无法用语言来表达，我对林雷大师的崇拜。他，真是是一个天才！！！”</p>
<p>这一番话，也引起下方的贵族富豪们地共鸣。</p>
<p>十六岁，完成如此作品，根本就是一个奇迹。</p>
<p>而德布斯家族地包厢当中，则是一片沉寂。</p>
<p>“可恶的家伙。”卡蓝对这个金发中年人很怨恨。因为经过他这么一说。恐怕石雕‘梦醒’的价格会更高。</p>
<p>“我无法想象林雷大师以后的成就。而正因为此，林雷大师的第一件名震玉兰大陆的作品更加难得。唉。可惜我没有多少金钱，否则倾家荡产也要买下。”金发中年人笑着说道，“好了，现在拍卖开始吧，底价一百万金币，大家没意见吧。”</p>
<p>一百万金币！</p>
<p>还底价？</p>
<p>不少原本心存侥幸的贵族们一下子被震住了，不是大家族大富豪，连争夺这件石雕‘梦醒’的念头都没有了。</p>
<p>“每一次加价，最起码十万金币。”金发中年人补充了一句，“好，林雷大师地作品石雕‘梦醒’拍卖，正式开始。”</p>
<p>顿时整个拍卖大厅都安静了下来。</p>
<p>“150万金币！”在第一层地一位贵族直接出价。</p>
<p>在第三层中地林雷仔细地听着下面的报价，林雷怀中地‘贝贝’也伸出小脑袋朝下面看。</p>
<p>“老大，以后烤鸡烤鸭，还有酒都可以任我吃了吧。”贝贝的声音在林雷脑海中响起。</p>
<p>“没有问题。”林雷摸了摸贝贝的脑袋。</p>
<p>对于自己而言，贝贝完全算是自己的兄弟了。</p>
<p>“耶，以后幸福了耶。”贝贝兴奋地眼睛直发亮，伸长脖子朝下面看着，“呜，两百万金币了。再高一点，再高一点啊。”贝贝不断地期盼着价格更高，林雷见贝贝这样，不由笑了起来。</p>
<p>芬莱王国国王克莱德热情地一拍林雷的肩膀：“林雷，我也为你捧捧。”</p>
<p>“奥斯托尼，五百万金币。”克莱德给奥斯托尼说了一声。</p>
<p>奥斯托尼走到了一个发音的地方，朗声说道：“克莱德陛下，出价五百万金币。”</p>
<p>“谢谢陛下。”林雷当即说道。</p>
<p>“哈哈，没事。”克莱德很热情地搂着林雷的肩膀，“林雷，有没有兴趣帮帮我，咱们也没必要分什么君臣。”克莱德很随意地说道。</p>
<p>林雷对这克莱德也有了好感。</p>
<p>这的确是一个非常有魅力，有吸引力的领导者。</p>
<p>“陛下请原谅，我想回去跟我父亲商量一下，如果没有意外，我还是会留在芬莱王国的。”林雷微笑着说道。</p>
<p>“的确应该跟你父亲商量一下。”克莱德眉头微微一皱说道，“林雷，据我所知，你的父亲好像离开了乌山镇，我查过了，却查不到你父亲的踪迹。好像……消失了。”</p>
<p>当林雷名声大震后，克莱德为了让林雷帮助自己，他去查探了一下林雷亲人。</p>
<p>可霍格却并不在乌山镇。</p>
<p>“我父亲不在乌山镇？”林雷有些疑惑，</p>
<p>道。“我父亲他有可能去其他地方了吧，父亲他也在乌山镇。”</p>
<p>“可能吧。”克莱德没有继续多说。</p>
<p>霍格的确隐藏的很深，否则一国国王要找一个人，岂会找不到？</p>
<p>******</p>
<p>拍卖厅第二层包厢当中。</p>
<p>“五百万金币，狗屎！”卡蓝难得地咒骂了一声。</p>
<p>旁边一直阴沉着脸的德布斯家族的族长伯纳德低声说道：“卡蓝，家族地情况你也应该知道，如今家族未来情况不明，我们是不能将太多的金钱浪费在上面的。根据家族的商议，我们最多拿出八百万金币给你。这已经是底线了。”</p>
<p>卡蓝点了点头。</p>
<p>卡蓝很清楚，整个家族的产业加起来的确有足足有一亿金币。然而一亿金币大多是固定资产。流动的资产也就两千万金币左右。可是家族总不能将金钱都浪费在一个石雕上。</p>
<p>家族没有逼迫卡蓝跟艾丽斯分开，已经很难得了。</p>
<p>“530金币！”第二层包厢中又有人报价了。</p>
<p>那位主持人金发中年人立即兴奋了起来：“五百三十万金币了，过去的十大石雕最低价格是528金币，而如今十大石雕的价格已经改变了，我可以宣布，石雕‘梦醒’已经名列十大石雕了。”</p>
<p>“道森商会耶鲁少爷报价600金币！”拍卖厅第三层当中传来奥斯托尼的声音。</p>
<p>小雨不是人</p>
<p>听到这个价格，卡蓝地脸又黑了。</p>
<p>价格这么快就到了六百万金币。这实在是超乎了卡蓝地预料。按照卡蓝的预料。十大石雕中最后一个才528金币，自己准备八百万金币应该没有问题才是。</p>
<p>可是……</p>
<p>卡蓝不是真正的收藏家，对于石雕没有真正的研究。</p>
<p>那种真正的收藏家，完全可以感受到‘梦醒’石雕让人心动的地方，特别五个人形石雕联合起来，那更是极为难得。整个玉兰大陆历史上都没有出现过这种五个人形石雕联合起来的，而且还能够让人感受到一段凄美地感情。</p>
<p>特别雕刻者，当年雕刻地时候才十六岁。更是超级魔法天才。</p>
<p>“不能让价格一步步升上去。”卡蓝眉头一皱。</p>
<p>他明白让价格慢吞吞升上去。自己的报价成功率就会很低了。</p>
<p>“八百万金币！”卡蓝大声地报出了自己的价格。</p>
<p>从六百万金币直接到八百万金币。一下子上升了两百万金币。这种剧烈增长的幅度的确是将很多人给震住了。毕竟十大石雕才那么样的价格，就是普鲁克斯的三件最珍贵作品。也有一件才七百多万金币而已。</p>
<p>收藏家，并不是盲目收藏，也是看价值的。</p>
<p>否则盲目攀比，那是败家子地行为。</p>
<p>金发中年人立即大声喊起来：“德布斯家族出价八百万金币，如此干净利落地出价八百万金币，可以看出他们对这石雕地势在必得。我可以想象，将来林雷大师成为了圣域强者，这件作品地价格将不是八百万金币，而更可能是一千六百万金币。”</p>
<p>这个金发中年人鼓吹能力的确很强。</p>
<p>可下面地人，也没几个白痴。他们也都在思考……毕竟再有钱，也要用的有价值。</p>
<p>……</p>
<p>拍卖大厅的第三层，林雷、耶鲁、克莱德陛下、吉尔默红衣大主教、兰普森红衣大主教等人都看着下方，随意地谈笑着。</p>
<p>“老三，那个卡蓝报价了。”耶鲁低声说道。</p>
<p>林雷不由将目光投向那个包厢，他可以清晰看到，在包厢当中卡蓝跟艾丽斯正手握着手，看卡蓝的表情显然是非常的紧张。</p>
<p>“老三，要不我压他一下，不管如何，你的石雕也不能落到他手里。”耶鲁在林雷耳边轻声说道。</p>
<p>“不用。”林雷缓缓摇头。</p>
<p>林雷正凝视着艾丽斯，此刻在包厢当中的艾丽斯，就如果一个可怜的受到委屈的小姑娘一样，德布斯家族的其他人看向艾丽斯的目光都带着一丝不满。毕竟他们家族要为艾丽斯花费大量金钱。</p>
<p>“如果他们真的想要，就给他们是了。”林雷冷然说道。</p>
<p>旁边的吉尔默跟兰普森却彼此相视一眼，笑了笑。</p>
<p>*****</p>
<p>包厢当中。</p>
<p>德布斯家族的人都是比较紧张的，最紧张的还是卡蓝跟艾丽斯。</p>
<p>“放心，艾丽斯。八百万金币已经是极为高的价格了。不会更高了。”卡蓝安慰着艾丽斯，但是这何尝不是安慰他自己呢？因为家族只是授权给他八百万金币而已。</p>
<p>而那个金发中年人也举起了小锤：“德布斯家族出价八百万金币，有没有出价更高的？那……我可要倒数了。”</p>
<p>“一千万金币。”</p>
<p>一道懒散的声音从第一层大厅的座位中响起，实际上石雕‘梦醒’后面的报价，几乎都是上面包厢中的那些超级大贵族的争夺了。下面的贵族富豪们只是在看戏，没想到现在第一层大厅也有人报价。</p>
<p>“真是没眼光，我看，这件‘梦醒’简直是开辟了一个新的流派，雕刻风格和其他石雕完全迥异，加上足有五个不同神韵的人形，一千万金币，还是值的。”那个报出‘一千万金币’的男子随意地说道。</p>
<p>这个看似三四十岁的男子，穿着宽松的长袍，那懒散的意蕴谁都感觉得到。</p>
<p>“一千万金币？”</p>
<p>包厢当中的卡蓝跟艾丽斯都怔住了。</p></body></html>