<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第五集 神剑‘紫血’ 第八章 - 玉兰大陆的上层人物们</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第五集 神剑‘紫血’ 第八章 - 玉兰大陆的上层人物们</h2>
<p>德立酒店的专用会客室当中，两名七级神殿骑士面容在会客室其中一道大门的两边，而林雷等四人则是从内部的一道大门走入了进来。脚踩在那光滑的几可当镜子的大理石地面上，发出清脆有力的脚步声。</p>
<p>当林雷、耶鲁四人步入其中的时候，会客室中坐着的七人都转头看了过来。</p>
<p>“红衣大主教，三名白衣祭祀，还有三名神殿骑士。”林雷辨认出这七人的身份，而且林雷感觉得到这七人实力非常的强大。根据林雷所知道的一些讯息――</p>
<p>在教廷当中，红衣大主教是仅次于圣皇的，要成为红衣大主教不但需要足够的声望，同时实力上最起码达到九级大魔导。</p>
<p>“九级大魔导？”林雷不由仔细观察了一下这位红衣大主教。</p>
<p>眼前的红衣大主教是中年人模样，有着一头棕色的卷发。鼻梁高挺，嘴角总是带着一抹笑意，整个人显得很容易亲近。</p>
<p>“你好，林雷。还有小耶鲁。”这位红衣大主教微笑着起身，“我先简略给你们介绍一下，这三位白衣祭祀都是我的副手，而这三位神殿其实，则是我们荣耀骑士团的团长马库斯和他的两位副团长，至于我……你们可以称我为‘吉尔默’。”</p>
<p>红衣大主教‘吉尔默’。</p>
<p>林雷也听说过神圣同盟有八支王牌骑士团，其中就有荣耀骑士团，这八支王牌骑士团每一支都极为的强大，拥有着惊人的攻击力。</p>
<p>“吉尔默大人，马库斯大人。还有诸位大人。不知道你们有什么事情？”林雷谦逊说道，同时林雷也略微注意了一下马库斯。</p>
<p>马库斯，是一位极为强壮的光头战士，整个人坐在那都让人感觉到是一座顽石在那，让人难以撼动。在这来自教廷地七人当中也就吉尔默跟马库斯地位最高，马库斯作为八大王牌骑士团之一的团长，实力上恐怕不会比吉尔默弱多少，地位上也相差无几。</p>
<p>马库斯咧开嘴巴，那厚重低沉的声音响起：“我听吉尔默说我们神圣同盟出了一个了不得的天才。十七岁的七级双系魔法师。我一直很好奇这位天才是什么模样，今日一看，哈哈，我很喜欢。”</p>
<p>以马库斯的眼光，自然一眼看出林雷也是一位战士。</p>
<p>“小子，你战士等级达到多少了？”马库斯提问道。</p>
<p>吉尔默老好人一样坐在那，丝毫不因为马库斯抢话而不高兴。</p>
<p>林雷谦逊道：“今年刚刚达到六级战士。”</p>
<p>“哦。”马库斯眼睛一亮，“十七岁的六级战士，已经算是很了不得了。我马库斯很少服人，不过我不得不承认你的确是个天才。不但将魔法修炼到这个地步，还是一名不错的战士。”</p>
<p>林雷谦逊地笑了笑。</p>
<p>马库斯旁边地两位骑士团副团长也显得很惊诧。</p>
<p>吉尔默呵呵笑了起来：“好了，马库斯。林雷他是六级战士是很不错，可是十七岁的六级战士，随便一所战士学院当中都可以找到一两个。他最珍贵的还是魔法天赋啊。”</p>
<p>战士修炼难度，本来就比魔法师低上一点。</p>
<p>那些从小拼命锻炼身体，打熬力气的。如果家世好，从小就修炼斗气。那十七岁成为六级战士也不算太难。</p>
<p>“林雷，你作为我们神圣同盟的一员，能够拥有如此惊人的成绩。我作为神殿的红衣主教也为你感到骄傲。我想问问你，你有没有兴趣加入我们神圣同盟？我想，以你的天赋势力。只要加入，现在我就可以保证你成为我们神殿的白衣祭祀，以后成为红衣大主教都不是问题。”吉尔默一来就直接抛出了馅饼。</p>
<p>历史第二的超级天才，这种天才人物成为圣域魔导师应该有九成地把握。唯一的一成，也可能是因为出现什么打击，导致他本人不愿意修炼。</p>
<p>未来的圣域强者。即使不努力。最起码也是九级大魔导。这样的人才。当然要吸收进来。</p>
<p>“吉尔默大人，这个消息对我来说。真的太突然了。”林雷脸上露出一丝谦逊羞涩的笑容，“我今年刚刚才十七岁，对于那些还没有想的太多，高的职位，大的权利也意味着重大的责任，我现在还没有那个勇气负担起那份责任。我想……能否再过几年？”</p>
<p>林雷推辞道。</p>
<p>吉尔默不由眉头一皱。</p>
<p>整个玉兰大陆历史第二地超级天才，这样的人物九成是圣域强者。即使自己不能所用，也不能让敌方所用。</p>
<p>“林雷，我知道你很年轻，可是，你是我们神圣同盟的一员，你也是一位天才人物，作为一名天才，你应该适应因为你夺目光芒导致地重担，而不是退却。”吉尔默循循善诱说道。</p>
<p>“更何况，你大可以成为我麾下的白衣祭祀，我也可以保证，你想要干什么就干什么，只要不做违反神殿利益的事情，我绝对不干涉你的自由。你说这样可以吗？”</p>
<p>“而且，你也可以加入到神圣同盟麾下任何一个王国当中，我们甚至于可以给你公爵的爵位。”吉尔默的态度不得不说是非常地有诚意。</p>
<p>林雷沉吟了起来。</p>
<p>吉尔默身旁地三名白衣祭祀倒是眉头皱了起来，而吉尔默本人却是依旧微笑地，充满期望地看着林雷。</p>
<p>单单被这种目光注视着，就很难拒绝对方了。</p>
<p>林雷身旁地耶鲁、雷诺、乔治三人都在一旁沉默着，就是耶鲁这个时候也不敢乱开口。红衣大主教那是什么人？</p>
<p>圣同盟金字塔顶端最高层那几个人之一。权力之大，超过一国国王，就是他的父亲也无法比拟。他一个商会地少爷有什么资格插嘴？</p>
<p>林雷心中不断思考着，而德林柯沃特早在进入这个会客厅之前就提醒过林雷了。</p>
<p>四大帝国、两大同盟的彼此角力，肯定是非常残忍地。‘不为我所用，也不能让其为敌人所用’，这是比较通用的一个观点。</p>
<p>“吉尔默大人。”林雷终于开口了。</p>
<p>吉尔默眼睛一亮，笑看着林雷：“有决定了？”</p>
<p>林雷点头道：“吉尔默大人，我从小生活在芬莱王国，自然我也是神圣同盟的一员，我可以向你保证。只要神圣同盟不主动舍弃我，我绝对不背叛神圣同盟。无论是其他哪一方，我也绝对不会加入对方。”</p>
<p>“你的意思是？”吉尔默疑惑看着林雷。</p>
<p>林雷继续说道：“我的意思是，暂且不着急去做决定，请容我跟我的父亲商量一下，然后告诉你们我的选择。我可以保证的是……绝对不加入到其他四大帝国和黑暗同盟中。”</p>
<p>吉尔默微笑着点了点头：“对，这么重要的事情，你是应该跟你地父亲商量一下。好，我就等你的答复。”</p>
<p>―</p>
<p>说着吉尔默站了起来，旁边的三名白衣祭祀以及马库斯等三人也站了起来：“既然说定了。那我也就不打扰了，我们光明神殿的诚意是有的，也有足够的耐心。只是希望林雷你不要让我等个十年二十年啊。哈哈……”说着吉尔默便笑了起来。</p>
<p>林雷四人也站了起来，目送着吉尔默等人离开。</p>
<p>当光明教廷一行人离开，林雷四兄弟的悬着的心才定下来。</p>
<p>“呼，刚才我都紧张死了，大气都不敢喘一口。”雷诺长松一口气说道。</p>
<p>乔治也点头道：“那个红衣大主教跟我们虽然都非常的亲切，可是我总感觉心里忐忑不安。”</p>
<p>耶鲁笑起来：“那是当然，毕竟人家是红衣大主教，整个神圣同盟执掌权力的那几个人之一嘛。哎。老三，你到底是怎么想地？光明教廷可不是那么好对方的，毕竟我们是在神圣同盟的地域。受人家控制啊。”</p>
<p>“不急，不急。”林雷笑道，“你们看到别人的强势，也要看到自己的优势。我虽然不如对方，可是只要不投靠其他五方，那光明教廷就不会动我。反正我说要跟我父亲商量。只要我暂时不跟父亲见面。不是就可以多拖一会儿了吗？”</p>
<p>说着林雷看向耶鲁：“耶鲁，我拜托你一件事情。”</p>
<p>“说。”耶鲁看着林雷。</p>
<p>林雷低叹道：“说来也有些难看。我们巴鲁克家族有一件家族传承宝物，是我们家族第一代族长的贴身兵器，是一柄战刀，名叫‘屠戮’。如今这柄战刀‘屠戮’应该就在芬莱王国的一位大贵族手中，我希望你能够帮我查查，这柄战刀‘屠戮’到底是在谁的手上。”</p>
<p>“家族传承宝物？这当然要找到，老三，要不要我帮你直接弄回来？”耶鲁直接说道。</p>
<p>林雷笑道：“耶鲁老大，你能够帮我去查探就足够了，而且我现在也不缺多少金币。”林雷骨子里是不喜欢欠人的。</p>
<p>*******</p>
<p>两天后的清晨。</p>
<p>林雷居住房间地地面上正覆盖着一层土黄色光芒，这层土黄色光芒覆盖的范围并不大，大概只有方圆三米左右。只要脚踏入这一层区域，就会感到一股惊人的重力。</p>
<p>地系魔法――重力术！</p>
<p>达到七级魔法师地实力后，林雷如今重力术的效果比过去可强上太多了，地面引力为正常情况下的四倍。四倍重力下，可不单单是身体，连内部的血液经脉都要承受四倍重力。</p>
<p>林雷本人并没有使用地系魔法力抵消这股引力，而是直接用身体承受着这股惊人的引力，此刻他整个人倒立着，靠着左右手各两根手指，不断地锻炼着手指指力跟臂力。</p>
<p>“……七百二十五，七百二十六。”</p>
<p>“滴答，滴答！”汗珠从林雷的鬓角滑落，滴落到地面上。</p>
<p>房间地房门忽然打开了，耶鲁兴冲冲地朝里面冲：“哎，老三，你让我查地有关于战刀‘屠戮’地事情有消息了。”说着，耶鲁却不小心一脚踩入了重力区域当中。</p>
<p>“耶鲁。”林雷双手一撑，整个人极速冲起，直接将耶鲁一把从重力区域拉了出来。</p>
<p>“呼，呼。”耶鲁粗重的呼吸着，惊讶地看着林雷，“老三，你在房内布置重力术？我都中招了。刚才那感觉实在太难受了，心脏好像一下子停止住似地。”</p>
<p>幸亏时间短，否则以耶鲁的身体素质的确会出问题。</p>
<p>“对了，耶鲁老大，你不是说战刀‘屠戮’的呢？”林雷心思却在自己家族这件祖传宝物上，自己父亲一辈子最大的希望可就是让这件从五千多年前就一直流传下来的宝物弄到家族当中去。</p>
<p>耶鲁微微点头：“哦，我刚刚收到消息，你家族的那柄战刀‘屠戮’啊，就是在芬莱城中的一个大家族的手上，那个家族叫，叫……”耶鲁眉头不由皱起来，他一下子记不清那个家族名字了。</p>
<p>“嗨，老三，耶鲁老大，那个迈亚总馆长又亲自来了。”雷诺的声音从门外响起。</p></body></html>