<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第五集 神剑‘紫血’ 第十七章 - 归乡</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第五集 神剑‘紫血’ 第十七章 - 归乡</h2>
<p>卖厅的通道两旁站满了富豪贵族，这些贵族富豪们非隔开一条通道出来，光明教廷的两位红衣大主教吉尔默、兰普森，还有芬莱王国国王克莱德，普鲁克斯会馆的总馆长迈亚，道森商会的耶鲁少爷，以及魔法天才石雕大师林雷。</p>
<p>这几人走在中央，彼此笑谈着便朝普鲁克斯会馆外走去。</p>
<p>“吉尔默大人，兰普森大人。”</p>
<p>“陛下。”</p>
<p>“林雷大师。”</p>
<p>……</p>
<p>而周围的贵族富豪们则一个个露出笑容，谦逊地向他们问好。而德布斯家族的几个人就是被挤在了旮旯。帽檐压得低低的艾丽斯忍不住抬起头，从人缝当中看着被众多贵族、富豪恭维的‘林雷’。</p>
<p>如今的林雷，是最传奇的天才人物。</p>
<p>十七岁的七级魔法师，而且在石雕领域上达到跟普鲁克斯、霍普金森、胡佛等大师同一个级别。如此天才，自然如天空中最耀眼的星星一样让人仰视。渐渐的，两位红衣大主教、克莱德陛下、林雷、耶鲁等人都离开了。</p>
<p>所有的贵族、富豪们这才有次序的一一离开。</p>
<p>“你就是艾丽斯。”一道清脆的声音很突然地响起。</p>
<p>德布斯家族的几个人都朝后面看去。</p>
<p>只见一位漂亮的金发女孩走了过来，在她的身后则是一名笑容亲切的老者。可不管是这个金发女孩还是老者身上，都有着一种发自骨子里的贵族气息，那顾盼之间都让人感到有些自卑。</p>
<p>伯纳德一看，立即上前谦逊道：“休大人，这位就是迪莉娅小姐吧。早听说过莱恩家族的迪莉娅小姐长的是倾国倾城，今日一见，比传说中还要漂亮啊。”</p>
<p>德布斯家族这种影响力只局限在芬莱王国的家族，跟玉兰帝国的超级家族‘莱恩家族’相比。差距不知道大了多少。</p>
<p>“哦，德布斯家族的族长？”迪莉娅瞥了一眼伯纳德。</p>
<p>伯纳德谦逊地点头。</p>
<p>“这位就是你的儿子卡蓝地未婚妻吧？”迪莉娅看了一眼藏在卡蓝身后的艾丽斯。</p>
<p>伯纳德当即笑着说道：“她？不，她并不是我儿子卡蓝的正妻。”</p>
<p>“不是正妻？”迪莉娅脸上有了一抹冷笑，迪莉娅缓步朝艾丽斯走了过去，伯纳德根本不敢阻拦，当走到卡蓝的身前的时候，卡蓝还努力挺挺胸脯想要挡住对方。</p>
<p>可是迪莉娅那冰冷的目光，却让卡蓝感到心寒。</p>
<p>特别想到对方是莱恩家族的大小姐，卡蓝心底更是一点底气都没有。如今德布斯家族跟道森商会关系已经很糟糕了，如果再得罪了莱恩家族。莱恩家族想要对付他德布斯家族，简直轻而易举。</p>
<p>“艾丽斯。”迪莉娅凝视着艾丽斯的眼睛。</p>
<p>艾丽斯抬起下巴。努力地和迪莉娅对视，尽力地让自己保持平静不怯懦。</p>
<p>迪莉娅却笑了。轻声说道：“艾丽斯，我真的不知道林雷怎么会喜欢上你的？”艾丽斯脸色不由苍白了起来，却开口说道：“这不关你地事情！”</p>
<p>“不关我的事情？”迪莉娅淡淡一笑，“对。是不关我地事情，不过我真的为你可惜，竟然会放走了林雷，可是结果呢，却连一个德布斯家族地正妻都当不成。我想你会后悔……可惜，你以后再也没机会了。因为你这种人物不会再跟林雷有交集。你们以后根本是两个世界的人。明白吗？”</p>
<p>迪莉娅根本不顾卡蓝跟艾丽斯难看的脸色。反过来看向伯纳德。</p>
<p>“抱歉，打扰了。”迪莉娅非常有礼貌地说道。</p>
<p>伯纳德当即谦逊躬身：“迪莉娅小姐慢走。”</p>
<p>迪莉娅身旁的老者。瞥了一眼脸色难看地卡蓝，而后冷哼一声再跟在迪莉娅身后走开。而伯纳德则是一直保持着微笑目送对方离开，等到迪莉娅主仆二人离开，伯纳德才回头狠狠瞪了一眼卡蓝跟艾丽斯。</p>
<p>“混账！”伯纳德狠狠训斥一声。</p>
<p>卡蓝跟艾丽斯一声不敢吭，这德布斯家族的几人便在一片难言地压抑中一路回去了。</p>
<p>******</p>
<p>芬莱城卢卡斯家族府邸当中。</p>
<p>“林雷大师，不，不用。”杰布侯爵这个时候连忙拒绝林雷，“真的不用六十万金币，林雷大师真的很抱歉，我真的不知道你竟然在石雕领域上有如此造诣。”</p>
<p>杰布侯爵这个顽固老头，这个时候看林雷的目光，简直是看崇拜地偶像地目光。</p>
<p>杰布侯爵没其他爱好，唯一地爱好就是收藏。</p>
<p>而对于一些大师级别人物自然是发自心底的崇拜。恐怕就是一个王国地国王在他面前，也不可能令他发自内心的崇拜敬仰。</p>
<p>“要不，就十八万，行吧。我家族当初十八万金币</p>
<p>现在再十八万卖掉。这样也公平。林雷大师，我真你的金钱，赚林雷大师的金钱，我睡觉都无法安稳的。”</p>
<p>杰布侯爵这个可爱的老头固执的很。</p>
<p>“杰布侯爵，当初你卢卡斯家族从我家族中购买这件战刀‘屠戮’，也是花费了十八万金币的。数百年前的十八万金币，可是比如今的金币要值钱不少。”林雷可不愿意占人家便宜。</p>
<p>―</p>
<p>杰布侯爵却固执地看着林雷。</p>
<p>“哈哈，你们，你们真是……”旁边的耶鲁笑得捂着肚子，“卖东西的拼命压价，巴不得白送给别人。买东西的却要多给金钱。这一幕我可是第一次看到啊。”</p>
<p>林雷无奈一笑：“杰布侯爵，这样吧，数百年前十八万金币，赶得上如今的三十六万金币吧。就三十六万金币。不要再拒绝了，否则我扔下这张魔晶卡就直接走人。”</p>
<p>林雷说着还从怀中取出了魔晶卡。</p>
<p>杰布侯爵为难地看了一眼林雷，最后点了点头：“那好吧。”</p>
<p>林雷不由笑了起来。</p>
<p>杰布侯爵忽然有些尴尬地笑了起来：“林雷大师，我有一个请求，不知道该不该说。”</p>
<p>“说吧。”林雷笑看着杰布侯爵。</p>
<p>杰布侯爵立即对着下人挥手，两个下人很快从后面搬出了一块竖立着的石板。</p>
<p>“林雷大师，我只是想你能够帮忙留下一个签名，我想。我会永远保存着的。”杰布侯爵期盼地看着林雷。</p>
<p>林雷笑了笑，随后从怀中取出了一把平刀。</p>
<p>随意一挥手，刀影挥舞，那石板表面顿时石料碎末纷飞，仅仅三个呼吸的功夫，林雷便收回了平刀。然而轻轻对着石板一吹，所以地石料碎末完全抛飞了起来，露出了两个龙飞凤舞地大字――</p>
<p>‘林雷’！</p>
<p>杰布侯爵看着这两个字，眼睛都发亮了：“好飘逸地雕刻手段，好漂亮的字迹。这两个字，可是比三十六万金币更值钱啊。”</p>
<p>听到这话。林雷哭笑不得。</p>
<p>******</p>
<p>芬莱城前往乌山镇的道路上，道路两旁的水杉树整齐地排列。林雷骑着高头大马极速飞奔在道路上，他地肩膀上还背着一个巨大的盒子，这个盒子足有数百斤重，幸亏这马匹是道森商会赠送的一匹好马。平常的马如此负重肯定跑不了这么快。</p>
<p>在林雷的身后，更是有着一支百人的骑兵队伍。</p>
<p>这一支队伍是光明教廷的吉尔默红衣大主教送给林雷的，按照光明教廷的说法，林雷的安全是非常重要地。上一次林雷被劫持已经说明了一切。这一支骑兵小队，最低的一个都足有五级战士地实力，可是光明教廷王牌骑士团中的一支小队。</p>
<p>百匹战马飞奔。留下一路地烟尘。</p>
<p>林雷看着远处越来越清晰的乌山镇。脑海中不由浮现了从小长大的一幕幕场景。小时候在乌山镇那空地上训练的场景，小时候第一次看到迅猛龙地惊恐。</p>
<p>过去在林雷眼中。迅猛龙简直是无敌的。可是对于如今的林雷而言，迅猛龙根本算不了什么。</p>
<p>“轰隆隆~~”</p>
<p>大地震动，过百匹优秀战马极速飞奔，那震动声老远就能够感觉到了。</p>
<p>乌山镇的不少居民们都惊惧地老远就躲到了街道的边上，一个个怀着好奇、忐忑、畏惧的心情，朝远处地这支强大地骑兵队伍看去。</p>
<p>“好强大地骑兵队伍。”</p>
<p>正走在乌山镇街道中的希尔曼不由掉头看去，单单那整齐、快速、有力地马蹄声，就令希尔曼心中震惊了起来。就是在军队中，他都没看过几次如此有素质的骑兵。</p>
<p>最低都是五级战士，光明教廷王牌骑士团的骑兵小队素质岂会差？</p>
<p>单单那种奔腾的气势，就让人发颤了。</p>
<p>“那是谁？”希尔曼一眼就看到了最前面的一人。</p>
<p>“林雷。”希尔曼脸色不由大变，然后整个人快速地朝巴鲁克家族府邸跑了过去。</p>
<p>而林雷带领的骑兵小队在进入乌山镇后便放慢了速度，只有林雷一人略微快速地朝自己家族赶去。看着远处那有着斑驳痕迹的府邸院墙，林雷脑海中自然浮现一幕幕小时候在府邸中玩乐的场景。</p>
<p>“巴鲁克家族，我的根！”林雷背着战刀‘屠戮’的盒子，心中有的只是无尽的自豪。</p>
<p>林雷还清晰记得自己第一次出发前往恩斯特学院，父亲对自己说的话。林雷相信，父亲对自己说的话，自己恐怕一辈子都无法忘记――</p>
<p>“林雷，记住这数百年来我们巴鲁克家族先辈们的心愿，记住我们巴鲁克家族的耻辱！”</p>
<p>“你毕业后至少是六级魔法师，只要认真刻苦修炼，成为七级魔法师并不</p>
<p>|物，你以后完全有把握夺回家族的传承之宝，如果你夺不回，我即使死了，也不会原谅你。”</p>
<p>“我即使死了，也不会原谅你！”</p>
<p>……</p>
<p>那声音不断在林雷脑海中回荡，可感受到背上的战刀‘屠戮’的重压，林雷心中便浮现了一股豪情。</p>
<p>“父亲，我回来了！”</p>
<p>“父亲，我带着战刀‘屠戮’回来了！”</p>
<p>林雷飞速跳跃下了马背，直接冲入了府邸院落当中。</p>
<p>“父亲！”林雷大声地喊道。</p>
<p>“我回来了，带着战刀‘屠戮’回来了。”林雷的声音充满了喜悦、兴奋。</p>
<p>家族先辈们努力了数百年。父亲一辈子最大的希望。而自己如今终于为父亲完成了！</p>
<p>“战刀‘屠戮’？”一道声音响起。</p>
<p>林雷掉头看去，正是希尔曼。</p>
<p>“希尔曼叔叔，父亲呢？你快让他出来啊。哈哈，我终于将战刀‘屠戮’带回来了，真的，我们龙血战士家族的传承之宝，我终于带回来了。你快告诉我父亲在哪，父亲他知道了，一定会非常非常高兴啊。今天晚上啊，恐怕也要好好喝上一顿了。希尔曼叔叔放心，今天我不会推辞了。一定跟你好好喝上一顿，不醉不归。”</p>
<p>林雷整个人兴奋地不得了。还将背上的盒子取了出来，抱着盒子看着希尔曼。</p>
<p>可是……</p>
<p>希尔曼脸上没有一丝喜色，反而有着一丝萧瑟。</p>
<p>“希，希尔曼叔叔？”林雷眉头皱了起来。看着希尔曼，“希尔曼叔叔，我父亲呢？”</p>
<p>希尔曼看着林雷，努力挤出一丝笑容：“林雷，你将战刀‘屠戮’带回来了？你父亲知道一定会很高兴地，一定会的。”</p>
<p>“我父亲他人呢？”</p>
<p>“你父亲。他。他在三个月前就已经死了。”希尔曼深吸一口气缓缓说了出来。说着眼睛却已经湿润了。</p>
<p>林雷感到一瞬间好像无数的雷电在耳边轰鸣，脑子一片空白。</p>
<p>“哐当！”</p>
<p>林雷手中的盒子重重地落在地面上。盒盖震飞，露出了那充满杀气的一把带着一丝血红色的巨型战刀，那冰冷地杀气、血腥之气竟然瞬间让整个院子都压抑了起来。</p>
<p>“死了？”</p>
<p>林雷难以置信看着希尔曼。</p>
<p>希尔曼轻轻点了点头。</p>
<p>忽然林雷笑了：“哈哈，希尔曼叔叔，你一定是骗我的，哈哈，我都把战刀‘屠戮’带回来了，你看啊，希尔曼叔叔，我将战刀‘屠戮’都带回来了，我父亲怎么会死呢，他还要看战刀屠戮呢。”</p>
<p>林雷一把抓起了战刀‘屠戮’，那血腥气息甚至于令希尔曼感到心中一窒。</p>
<p>“希尔曼叔叔，你看，我把战刀‘屠戮’都带回来了，而且我还要告诉我父亲，我已经可以变成龙血战士了。”林雷的双手鳞片开始冒了出来，仅仅一会儿便变成了龙爪。</p>
<p>两只龙爪抓着希尔曼的双肩，林雷盯着希尔曼：“希尔曼叔叔，你看，我都可以成为龙血战士了，我都带回来了战刀‘屠戮’了。真的啊，父亲呢，我地父亲呢！！！”</p>
<p>“我还要给他看战刀屠戮呢！”</p>
<p>“我还没告诉他，我已经可以成为龙血战士了。”</p>
<p>那双龙爪抓着希尔曼，然而这双龙爪的主人‘林雷’却祈求地看着希尔曼。</p>
<p>“希尔曼叔叔，我求求你，告诉我，父亲到底在哪？”林雷就如同一个失去一切地可怜孤儿，祈求地看着希尔曼。如同一个溺水者，抓着最后一根稻草死死抓着希尔曼。</p>
<p>希尔曼轻轻摇头：“林雷，你父亲，他死了！”</p>
<p>林雷笑了，笑地那样苍凉：“不，不会的，我还要给他看战刀‘屠戮’，我还要告诉他，我已经可以变为龙血战士了，我今天晚上，还要跟他好好喝酒呢。”</p>
<p>说着说着，林雷已然泪流满面。</p>
<p>希尔曼看着林雷，忍不住扬起头颅，然后两行眼泪却流了下来。</p>
<p>“不会，不会地！！！”</p>
<p>林雷那双利爪抓着希尔曼，那双眼睛死死看着希尔曼，甚至于眼瞳当中泛起了如同棘背铁甲龙那冰冷的暗金色，一股比战刀‘屠戮’更加恐怖的煞气弥漫了整个院子。</p>
<p>那低沉沙哑的声音从喉咙出迸出――</p>
<p>“告诉我，我父亲在哪？”</p>
<p>第五集 神剑‘紫血’ 请假一日！</p>
<p>盘龙》已经写完五集，下面便开始第六集的内容了。</p>
<p>整个前五集应该算是一个整体，可以算做是‘林雷的成长蜕变’。而从第六集开始，林雷便是正式进入上层贵族的世界，在那里，林雷会发现世界的残酷、黑暗，同样林雷也会开始他的复仇、杀戮……</p>
<p>今天番茄要好好准备后面几集的内容，毕竟番茄对《盘龙》这本书的期望，心中也是有自己的目标的。</p>
<p>今天请假一天。</p>
<p>至于欠的两章，应该是明后两天当中补欠。希望大家谅解番茄，支持番茄。谢谢！</p>
<p>第六集 复仇的路 第一章　尘封往事</p>
<p>希尔曼那被林雷一双龙爪抓着的双肩衣服被刺破了，鲜红的鲜血缓缓渗透了出来，染红了衣服。</p>
<p>可希尔曼却仿佛丝毫未觉。</p>
<p>希尔曼盯着林雷，沉声说道：“林雷，你先冷静。”</p>
<p>“告诉我。”林雷凝视着林雷。</p>
<p>希尔曼郑重道：“后面的骑兵队伍马上就要过来了，你家族的事情暂且不要让别人知道。你先跟我来。”希尔曼挣脱开林雷的利爪，抓着林雷那覆盖着黑色龙鳞的手臂，便想要将林雷朝宗堂方向拽去，可这一拽却没拽动。</p>
<p>“林雷。”希尔曼掉头过来，有些怒意。</p>
<p>“希尔曼叔叔，我知道轻重。”</p>
<p>林雷面色沉如水，可是他却深吸一口气，双臂覆盖的龙鳞再次收入了体内。整个人恢复了正常的模样。蹲下来将这战刀‘屠戮’再次抱在怀中的时候，林雷听到了外面的马蹄声。</p>
<p>光明教廷的那支骑兵队伍终于到了。</p>
<p>林雷回头冷漠看了一眼，却不管他们，直接对希尔曼说道：“希尔曼叔叔，你前面带路。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>希尔曼见到林雷能够冷静下来也感到心中好受一些，当即带着林雷朝宗堂方向走去。而林雷依旧是沉着脸，此时此刻，恐怕除了林雷自己，别人根本无法想象林雷平静的表面下，隐藏着的深沉的伤痛。</p>
<p>影鼠‘贝贝’跟德林柯沃特都没有出声。</p>
<p>他们和林雷的灵魂有联系，自然感觉到林雷那前所未有的伤痛、悲伤。</p>
<p>******风起，卷起那不知道存在多少年的石板路上地枯败落叶。</p>
<p>“吱呀――”</p>
<p>希尔曼推开了宗堂的大门而后看向林雷，林雷抱着战刀‘屠戮’面色沉静地步入其中。可他的目光却是停留在宗堂内那一排排的灵位上，以林雷如今的眼力，清晰地看到那最新最前面的一个排位。</p>
<p>正面只有‘霍格&amp;巴鲁克’几个字。</p>
<p>犹有一丝幻想的林雷，感到脑子一阵眩晕，只是他依旧站稳了。而后林雷抱着战刀‘屠戮’走上前去，最终将这柄巨型战刀‘屠戮’放在了摆放灵位的石质桌子上。</p>
<p>林雷看着那灵位，脸上露出一丝恬静的笑容，轻声说道：“父亲，我回来了。”</p>
<p>“我知道你这一生最大的愿望就是寻回家族传承之宝，乃至于重现我们龙血战士家族地荣耀。”林雷仿佛担心惊动谁似的。说话地声音非常的轻微，非常地小心。</p>
<p>林雷凝视着这灵位：“我没有让你失望。我已经将我巴鲁克家族，我龙血战士家族地传承之宝战刀‘屠戮’带回来了。”</p>
<p>“现在。我带回战刀‘屠戮’，而很快，我也会让我龙血战士家族重现荣耀。我会让整个玉兰大陆的人都知道龙血战士家族的辉煌，也会让你的名字被整个玉兰大陆所知晓。”</p>
<p>“我发誓，这一切我一定会做到。”</p>
<p>林雷脸上忽然多了一丝煞气，“当然在这之前，我要为你复仇。”</p>
<p>毫无疑问。自己的父亲霍格肯定是被人害死的。</p>
<p>否则以父亲六级战士的实力。加上正值壮年，根本不会被一般病魔给要去了生命。如果是病死地。希尔曼叔叔根本不会遮遮掩掩。以林雷地直觉，自己父亲的死，绝非一般。</p>
<p>“害死你地人。我一定也会要让他死！！！”</p>
<p>林雷眼眸中似乎多了一丝棘背铁甲龙那冷漠的暗金色，让人心颤的暗金色。</p>
<p>林雷猛然掉过头来看着希尔曼：“希尔曼叔叔，告诉我，我父亲到底是怎么死地？还有，父亲他葬在哪里？而且你说父亲已经死了三个多月了，你为什么一直没告诉我。”    希尔曼张了张嘴巴，却没有说出话来。</p>
<p>“林雷，你先冷静。”希尔曼缓缓说道。</p>
<p>冷静？</p>
<p>怎么冷静？</p>
<p>“我多么渴望能够让自己父亲亲眼看到战刀‘屠戮’，多么地渴望让自己父亲看到自己也能够变成龙血战士了，多么地想要见到父亲的笑容，那看到战刀‘屠戮’后的欣慰笑容，那看到自己变成‘龙血战士’的自豪笑容！然而……这一切都不可能了。”</p>
<p>林雷感到自己心如刀绞。</p>
<p>这时候希尔曼还要让他冷静！</p>
<p>林雷想要怒斥希尔曼，可是他忍住了。深吸一口气将一切不甘、愤怒都吞到肚子里。林雷盯着希尔曼：“希尔曼叔叔，告诉我事情的一切经过，我要知道所有的事情。”</p>
<p>“你父亲死了，三个月前死的。不过你父亲死前，嘱托过我……除非你达到七级战士实力，否则不能将他的死因告诉你。”希尔曼郑重说道。</p>
<p>“七级战士？”</p>
<p>“对。”希尔曼轻轻点头说道，“这也是为何我去了你们学院找你，可是却没有将你父亲死的消息告诉你的原因。按照你父亲死前的意愿，他希望你尽量在不知道他死的消息的情况下，平静地修炼下去。”</p>
<p>希尔曼看着林雷：“林雷，不是我不愿意告诉你，而是因为这个是你父亲的临终遗愿，我不能违背。除非你达到七级战士的实力，我才能将一切都告诉你。”</p>
<p>林雷明白了。</p>
<p>七级战士？</p>
<p>林雷从怀中套出了一本皮制地本子，递给希尔曼。</p>
<p>“这是？”希尔曼怔怔地接过。</p>
<p>“魔法师级别证明。”林雷面容沉静。</p>
<p>每一位魔法师从一开始评定级别的时候，就会被颁发了这一本魔法师证明。每提升一级，这上面就会有记录。</p>
<p>希尔曼掀开本子，那地系跟风系上，都有七颗耀眼的星星。</p>
<p>“七级，七级双系魔法师？”希尔曼被震住了。难以置信地看着林雷。</p>
<p>林雷才多大？</p>
<p>十七岁啊。</p>
<p>十七岁的双系魔法师，意味着什么？希尔曼并不清楚，但是他知道。在整个芬莱王国当中，最强大的魔法师也就八级魔法师。可是那是一个一百多岁地老头了。</p>
<p>希尔曼还记得自己在军队中的时候，一位七级魔法师到的时候，那种气派，那种威风。</p>
<p>可是自己看着长大的小林雷，竟然转眼就是七级双系魔法师了。</p>
<p>“这，这是真的？”希尔曼问了一个非常愚蠢的话，希尔曼也知道这魔法师证明绝对不会是假的。</p>
<p>“希尔曼叔叔。你现在可以告诉我事实了吧。”林雷凝视着希尔曼。</p>
<p>希尔曼点了点头，便朝宗堂后面的密室当中走去。仅仅一会儿便出来了，走到林雷面前从怀中取出了一封信。递到林雷面前轻声说道：“这是你父亲死前留下的信。你看了就都知道了。”</p>
<p>林雷那微微颤抖的双手伸出，接过了这封信。</p>
<p>信封上没有任何字迹。</p>
<p>打开信封，里面足足有两页纸地内容。</p>
<p>“林雷：当你打开这封信的时候，我可能已经死去很久很久了。</p>
<p>对于你还有沃顿，我地心中有着无尽的歉意，但是我没有办法再补偿你们了。我只是希望你们能够平静度过一段尽量长地时间，所以我让你希尔曼叔叔。在你达到七级战士的时候再将这封信交给你。“看到这里。林雷心中一酸。</p>
<p>让自己平静度过一段时间？恐怕父亲也想不到自己这么快就成为七级魔法师了吧。毕竟按照正常的速度，从六级到七级。是需要很长一段时间的。</p>
<p>“林雷，我的心中一直藏着一个秘密，你的母亲并不是因为生沃顿难产死的。”</p>
<p>父亲地这一句话令林雷心中一震。</p>
<p>从小林雷就知道母亲是因为生沃顿难产死地。可现在看来，竟然只是一个谎言。</p>
<p>“当年你母亲再次怀孕，我和她都非常的高兴，不过我们乌山镇地医疗条件太差了，我跟你母亲出发前往芬莱城，在芬莱城当中，你母亲安全生下了小沃顿，小沃顿很可爱，我跟你母亲都非常高兴，小沃顿生下不久后，我跟你母亲带着小沃顿去光明神殿为沃顿祈福。那一天我跟你母亲都非常的开心，而后我们离开光明神殿，在芬莱城的酒店住了一夜。”</p>
<p>“就是那一夜，一群神秘人来到了酒店，直接抢走了你母亲。我寡不敌众只保住了沃顿，不过我也看到其中一个凶手地手臂上有着红蜘蛛的胎记。”</p>
<p>看到这，林雷感到自己似乎都回到了十几年的那一天夜里。</p>
<p>一群神秘人围攻抢夺下，寡不敌众的父亲只能保住沃顿，只能眼睁睁看着自己无力救回心爱的妻子。</p>
<p>“我知道，那一群人不是一般人，最弱的都是四级战士，最强的一个比我还强，幸亏那些人目的只是你母亲，否则我早就被杀死了。能够出动这样的队伍，在芬莱城中也不是小人物。我不敢声张，我带着小沃顿回来了，对外只是说你母亲难产死了。而这个秘密，管家希里还有你希尔曼叔叔都是知道的。”</p>
<p>林雷看到这，心中疑惑了。</p>
<p>那一群人当中，最强的比自己父亲还强。可他们并没有在乎父亲，只是抢走了母亲。可母亲到底哪里值得对方抢夺呢？</p>
<p>“我不能告诉你们这事情，十几年了，我一直将这个秘密深藏在心底。我不敢对外说……甚至于我还不能独自一人去查询你母亲，到底是生是死，那一群人到底是谁？我不敢查探。”</p>
<p>父亲的话，也令林雷的心疼的揪起来。</p>
<p>“我是龙血战士家族的继承人，至少我必须将你们培养长大。我不能让巴鲁克家族断了根。我一年年隐忍着，然而每天深夜我都难以入睡，你母亲到底是生是死，这一直折磨着我。我忍着……我忍了十一年！”</p>
<p>“林雷，你非常的让我自豪。先是成为了玉兰大陆第一魔法学院的学员，而后更是成为恩斯特魔法学院的天才，我对你很有信心。连沃顿体内龙血战士血脉浓度都达到了要求。我很自豪，两个儿子都如此优秀，我对得起巴鲁克家族的先辈！可是即使到了这个时候，我还不敢去查询你母亲的事情，因为沃顿还需要大量的金钱去缴纳昂贵的学费。”</p>
<p>“我忍了十一年，当你将你从魔兽山脉中获得的大量魔晶核交给我的时候，那一天我就知道……我终于可以放下一切了去查询你母亲生死的事情了，虽然这十一年你母亲一直没有回来，你母亲十有八九已经死了，可是我不想放弃，即使是死了，我也要为她报仇。”</p>
<p>林雷看到这，双手都发颤了。</p>
<p>林雷明白，过去父亲因为要负责弟弟昂贵的学费，所以一直不敢去不顾生死的查探母亲的事情。可自己那价值近八万金币的魔晶核，让父亲完全没了负担。</p>
<p>“我终于可以去查探了，我改变容貌，变幻身份潜伏到了芬莱城当中。我开始追查当年的事情。”</p>
<p>“可事情太久了，我只知道手臂上有红蜘蛛的胎记，我整整查探了近一年时间，终于发现了那个有着红蜘蛛胎记的人。顺着这一条线我继续查下去，渐渐的……我终于知道了这一群人背后的人物。”</p>
<p>“这一群人的幕后指示者，正是如今芬莱王国的王族中，克莱德国王陛下的亲弟弟――帕德森公爵。”</p></body></html>