<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第五集 神剑‘紫血’ 第十四章 - 拍卖</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第五集 神剑‘紫血’ 第十四章 - 拍卖</h2>
<p>德布斯家族族长伯纳德的书房当中。</p>
<p>“什么？失败了？”伯纳德看着眼前的红袍女子，“失败了，你们难道不可以继续？你们血梅花组织什么时候这么容易放弃了？”</p>
<p>伯纳德非常的不满。</p>
<p>他请军刀组织却遭到了拒绝，当他请‘血梅花’组织帮忙的时候，血梅花组织只是答应了破坏石雕‘梦醒’，至于杀死林雷。血梅花组织开价太高，竟然跟杀一个红衣大主教同样的价格。如此价格，德布斯家族可受不了。</p>
<p>按照血梅花组织的话，杀死林雷，要同时得罪光明教廷，还要得罪道森商会。</p>
<p>还有一点……</p>
<p>林雷，如今是一位石雕大师。石雕大师地位非常的高，许多有地位的人都非常钦佩这些大师。杀死了林雷，就是杀死了一位石雕大师。这样的话，也会使得一些人对血梅花组织比较仇恨。</p>
<p>所以，杀死林雷的价格，竟然跟杀死一个红衣大主教价格相当。</p>
<p>“这个任务我们不接了，你给我们的薪酬我们也会原数返还。”红袍女子冷着脸说道。</p>
<p>“能告诉我原因吗？”伯纳德有点想不明白。</p>
<p>破坏一个石雕而已，难度应该不大啊。怎么可以因为失败一次就放弃？</p>
<p>“告诉你原因，那你给的薪酬就不会返还，你愿意吗？”红袍女子淡然说道。</p>
<p>小雨不是人</p>
<p>杀手组织，同样也算是一种情报组织。他们也会贩卖情报的。</p>
<p>“可以。”作为德布斯家族的族长，伯纳德还是很豪气的。</p>
<p>红袍女子轻声说道：“我可以告诉你，喜欢那件石雕‘梦醒’的人当中有一个我们组织非常不愿意得罪的人。这个人物，也不是你们德布斯家族所能得罪地。”</p>
<p>“好了。情报告知完毕。”红袍女子微微一笑，而后就直接离开了。</p>
<p>伯纳德气的不行。</p>
<p>这个红袍女子竟然连这个不愿意得罪的人身份都不说，不过伯纳德也明白，能够令‘血梅花’如此忌惮的人物，那肯定是了不得的人物。关于他的情报，价格肯定高的离谱。</p>
<p>******</p>
<p>玉兰历9999421日，普鲁克斯会馆专用拍卖厅当中。</p>
<p>这拍卖厅一共三层，第一层是普通的座位，第二层是一个个独立的包厢，每一个包厢都是一些大贵族、大富豪才有资格进入。那价格也是贵的吓人。至于第三层却只有一个非常大地客厅，内部地装潢也非常的豪华。</p>
<p>此刻，拍卖厅的第一层数百个座位上人是越来越多，就是这数百个座位，每个座位价格就高达一百金币。至于第二层的十几个包厢，按照位置的不同，从一千金币到一万金币不等。</p>
<p>至于第三层。根本不对外开放。</p>
<p>石雕‘梦醒’的知名度非常高。此次进入拍卖厅的人许多都是玉兰大陆上地超级富豪，许多都是大贵族。正因为座位太少，贵族、富豪太多。所以导致原本只值一百个金币地座位，外面转卖价格却高的离谱。</p>
<p>德布斯家族，因为是本地的家族，和普鲁克斯会馆有内部的关系，能够幸运地在第二层弄到了一个位置最差的包厢。</p>
<p>实际上第二层的十几个包厢，除了德布斯家族外。其他的包厢中的家族都是玉兰大陆上地著名家族。实力都是德布斯家族要强大地多地。比如……道森商会的‘道森家族’地一些人。都只是在第二层的包厢当中。当然代表道森家族来的。并不是直系的人。</p>
<p>“艾丽斯，走里面点。”</p>
<p>德布斯家族这一次一共来了六个人。而艾丽斯则是走在了卡蓝跟卡蓝的母亲之间，艾丽斯还戴了一个帽子，帽檐压得低低的。这六人很快地就上了楼梯进入第二层。</p>
<p>在第二层的包厢当中，几乎都是玉兰大陆的超级大家族。</p>
<p>德布斯家族伯纳德看到第二层走廊上的一些人，立即非常谦逊地打招呼。在这里德布斯家族的族长，根本什么都算不了。就好像当初耶鲁评价德布斯家族――‘一个小家族啊’。</p>
<p>对，在那些纵横在玉兰大陆上的超级大家族而言，如果影响力只是局限在一个王国内，在玉兰大陆上只能算是一个小家族。</p>
<p>德布斯家族的六个人，全部进入包厢内。</p>
<p>“总有一天，我德布斯家族也会跟他们一样，甚至于比他们更强。”卡蓝心中暗道。</p>
<p>德布斯家族这一次过来，是志在必得的。</p>
<p>不管如何，将这件石雕弄到自己家里总比落到外面好，毕竟六月份德布斯家族就要举行订婚仪式，到时候许多人都会知道艾丽斯是德布斯家族的人。可‘志在必得’，只是‘志在’而已，经济实力也是很重要的。</p>
<p>“卡蓝大哥。”艾丽斯坐在卡蓝旁边。</p>
<p>在这种大贵族聚集的地方，艾丽斯也感到有些拘束。毕竟在这里连德布斯家族都算不了什么，更别说艾丽斯家的那种小贵族了。</p>
<p>“放心，你在包厢当中，下面的人是根本看不到你的。那个林雷实在是太过分了，竟然将你……”卡蓝一想到‘梦醒’石雕就非常的愤怒，因为对石雕有些研究的人，都能够猜到林雷跟艾丽斯的感情。</p>
<p>毕竟，如果不是有真正感情，又怎么能够雕刻出这种‘神品’呢？</p>
<p>如果他卡蓝真的跟艾丽斯结婚了，相信很多人都会暗地里说艾丽斯跟林雷的事情，他卡蓝</p>
<p>地位的人，这么被说，可是非常难堪的。</p>
<p>……</p>
<p>拍卖厅的第三层。</p>
<p>此刻内部只有四个人，普鲁克斯会馆的总馆长迈亚和奥斯托尼，还有林雷跟耶鲁。</p>
<p>“哈哈，迈亚馆长，哪位是林雷啊。”豪爽的大笑声响起。</p>
<p>迈亚馆长拄着拐杖迎了过去，林雷和耶鲁也立即迎了过去：“拜见陛下。”</p>
<p>来人正是芬莱王国的国王。芬莱王国的骄傲‘黄金狮子’克莱德。身为一国国王，还是一位伟大地九级战士。这的确是值得别人钦佩的。</p>
<p>林雷仔细地看着克莱德。</p>
<p>这位国王陛下非常的强壮，那一头金黄色的长发肆意飘洒就如同一头有着无尽爆发力的狮子一样，整个人都带着一股让人心颤的霸气。顾盼之间，那种气势自然散发。</p>
<p>克莱德看向林雷：“如果我料得不错，这位就是林雷大师了吧。”</p>
<p>“陛下，你称呼我林雷就可以了。”林雷立即说道。</p>
<p>其实林雷心里也挺无奈的，自从石雕‘梦醒’被展览后，许多人见到林雷都是非常谦逊的称呼‘林雷大师’，这种称呼不是伪善的。连当初卢卡斯家族地那位舍不得卖掉战刀‘屠戮’地杰布侯爵。如今也是对林雷敬佩的很。</p>
<p>“那也好。”克莱德非常地干脆，“这位就是耶鲁了吧，耶鲁，你的父亲还好？”</p>
<p>小雨不是人</p>
<p>“父亲他很好，只是现在不在神圣同盟，否则这一次父亲一定会来的。”耶鲁谦逊说道。</p>
<p>克莱德微微点头道。</p>
<p>“迈亚馆长，今天还有谁啊？”克莱德随意地喊道。</p>
<p>迈亚馆长笑道：“我们再等一会儿。教廷的吉尔默和兰普森两位红衣大主教。这一次都会来的。”</p>
<p>拍卖厅的第三层，一般都是接待普鲁克斯会馆极为重视地人物。</p>
<p>这第三层地窗户上是一层特殊的玻璃，从外部无法看到内部，而内部却可以轻易看到外面。这玻璃制品是由炼金术士特意制造的，极为的昂贵。一般的地方是装配不起的。</p>
<p>“吉尔默和兰普森两位大人来了。”迈亚馆长坐在的方位，刚好可以看到外面走廊。</p>
<p>林雷、耶鲁以及芬莱王国国王‘克莱德’都非常热情地迎了上去，一同欢迎这来自教廷的两位红衣大主教。吉尔默红衣大主教林雷上一次见过，而兰普森红衣大主教胖胖地。笑起来眼睛眯起成一条缝。看样子极为地可爱。</p>
<p>“林雷。对吗？”兰普森一下子就非常地热情跟林雷拥抱了一下。</p>
<p>“兰普森大人。”林雷有礼地说道。</p>
<p>而后这第三层中林雷、耶鲁、迈亚、奥斯托尼、克莱德陛下、吉尔默和兰普森两位主教大人，这七人都随意地坐了下来。透过那落地窗户看着下面拍卖现场。</p>
<p>甚至于透过窗户，还看到第二层地各个包厢当中的情况。</p>
<p>“老三，你看。”耶鲁轻轻一碰林雷地手臂，朝下面使了一下眼色。</p>
<p>林雷顺着耶鲁的目光看了过去，忽然发现了那第二层包厢当中，那个包厢当中正是卡蓝、艾丽斯等人。此刻卡蓝跟艾丽斯正手拉手走在沙发上，彼此正交谈着。</p>
<p>“没想到她今天也会来。”耶鲁对林雷轻声说道。</p>
<p>林雷只是淡然一笑。</p>
<p>“林雷，你们说什么呢？”胖胖的‘兰普森’红衣大主教跟林雷笑着说道。</p>
<p>“没什么。”林雷摇头说道。</p>
<p>吉尔默拍了拍克莱德的肩膀说道：“克莱德，你管理的芬莱王国真的很不错，竟然出了林雷这么一个天才，我事先真的不知道，林雷这么一个超级魔法天才，在石雕领域上的成就竟然也有这么高。”</p>
<p>林雷、耶鲁等人，便跟克莱德、吉尔默、兰普森、迈亚馆长等人闲聊着。这几人在第三层俯视着下方。</p>
<p>拍卖厅第一层，人都已经坐满了。</p>
<p>而那台上已经摆放着‘梦醒’石雕，正是被布蒙着。在这台上有两个漂亮的侍女站在两边，一名穿着绅士的金发中年人微笑着地走了上来，看着周围朗声说道：“先生们，女士们，欢迎大家来参加林雷大师的作品‘石雕’的拍卖。”</p>
<p>这位中年人也是非常的潇洒，侃侃而谈：“今天来到这里的客人，一个个都是大名鼎鼎，我们会馆今天也很有幸请来了教廷的吉尔默红衣大主教大人。”这中年人还朝上面第三层略微躬身行礼。</p>
<p>顿时下面所有人都站立了起来，整个大厅都响起了热烈的掌声。</p>
<p>“还有兰普森红衣大主教大人。”又是一片热烈的掌声。</p>
<p>“我们芬莱王国的陛下，今天也来了。”</p>
<p>“同时伟大的魔法天才，石雕天才，林雷大师也到了。”</p>
<p>这主持拍卖的中年人每报出一个名字，下面就是一片热烈的掌声。对于这些贵族而言，红衣大主教，一个王国的皇帝，还有那位恐怕玉兰大陆历史上都难得一见的超级天才，都是值得仰视的人物。</p>
<p>“林雷大师？”</p>
<p>包厢当中，艾丽斯透过窗户玻璃看了看第三层方向，可惜她看到的只是黑漆漆的玻璃。</p>
<p>而第三层。</p>
<p>林雷却看到了艾丽斯看过来的眼睛，那是一双有着一点茫然的眼睛。</p></body></html>