<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第五集 神剑‘紫血’ 第六章 - 申请毕业</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第五集 神剑‘紫血’ 第六章 - 申请毕业</h2>
<p>德立酒店雅间当中。</p>
<p>林雷、耶鲁、乔治、雷诺四人随意地坐在一条形长桌的两边，餐桌上两两一排摆放了十几样精致的菜肴，旁边果酒、烈酒也摆放了不少。四兄弟此刻正喝着果酒谈着这段时间发生的事情。</p>
<p>“林雷，你去年应该在进行年末测试之后再去魔兽山脉的，去年迪克西测试终于达到了六级魔法师，而你根本没有参加测试。有人说你不如迪克西了，真是……也就我们几个知道你其实早就达到了六级魔法师境界。”雷诺不平地说道。</p>
<p>林雷饮了一杯果酒，微微一笑。</p>
<p>六级魔法师？</p>
<p>自从进入那难得的状态，雕刻出‘梦醒’这件作品的时候，十天十夜精神力地增长，令林雷的精神力一口气增加了十倍。使得林雷从六级魔法师直接跃升为七级魔法师。</p>
<p>单计算精神力，林雷的精神力应该还是在七级魔法师中上等的。</p>
<p>“老四，你也不是不知道老三，这种事情他根本不在意。如果在意，那每一年的年级赛就不会不参加了。”耶鲁笑呵呵说道，“对了，老三，这个学期刚开学的时候，你的希尔曼叔叔到学校来了。”</p>
<p>林雷一顿，看向耶鲁，立即询问道：“希尔曼叔叔，有什么事情吗？”</p>
<p>过去林雷每年都回去过年的，唯有这一次林雷是在魔兽山脉中度过了冬春交替。</p>
<p>“也没什么，估计是看到你没回去过年。担心你出什么事情吧。”耶鲁随意道，而后接着说道，“对了。有一件事情我必须告诉你，在你希尔曼叔叔来的那一天，普鲁克斯会馆地总馆长也来了，为的就是你的那件石雕‘梦醒’。”</p>
<p>林雷惊咦一声：“总馆长？他怎么会知道我地石雕作品‘梦醒’？”</p>
<p>这个时候雷诺不好意思说道：“这都怪我，当初耶鲁派人将你的石雕从后山运回来的时候，我想当时也没有别人知道这石雕的珍贵。就放在了宿舍当中。时而还可以欣赏欣赏。可是没想到那个奥斯托尼他找你，直接找到了我们宿舍，刚好看到了你的石雕‘梦醒’，后来就是他将‘梦醒’的存在告诉那个迈亚馆长地。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>“林雷，那个总馆长还想你拍卖这件石雕‘梦醒’呢？就是不拍卖，也想让这件‘梦醒’放到普鲁克斯会馆去展览，你答应吗？”耶鲁看着林雷。</p>
<p>林雷没有丝毫迟疑地摇了摇头。</p>
<p>“我暂时不想让‘梦醒’公布于众，而且我也不缺钱。”</p>
<p>对于林雷而言，‘梦醒’代表了他的一段感情。当然在雕刻出‘梦醒’后。林雷的心境也就发生了变化。</p>
<p>特别是在魔兽山脉当中。经历过迷雾山谷众多巨龙围攻，在地底之中，看到两大超级魔兽彼此厮杀，甚至于差点死去，特别是吞吸了龙血，成功地成为龙血战士。</p>
<p>经历过这一切。对于林雷而言。那段关于艾丽斯的记忆已经很遥远了。</p>
<p>林雷也懂得了。珍惜眼前才是最重要的。</p>
<p>“如果父亲知道我可以进行‘龙化’，想必会很高兴吧。”林雷想到了自己的父亲。</p>
<p>霍格这一辈子一直期待自己的儿子能够成为龙血战士。小沃顿的龙血战士血脉达到了足够的浓度，而林雷如今已然可以龙化。甚至于龙化后达到了初入八级地能力。</p>
<p>如果这个消息告诉霍格，自己地两个儿子都能够成为龙血战士，霍格肯定会非常兴奋非常为之骄傲的。</p>
<p>******</p>
<p>林雷也能够猜测出石雕‘梦醒’的价值，他也明白，如果将这么大的一个石雕放在乌山镇，那是绝对不安全的。所以林雷也就请耶鲁帮忙继续保管‘梦醒’石雕。</p>
<p>对于庞大的道森商会而言，这简直轻而易举。</p>
<p>走出酒店，林雷四人走在林荫路道上。</p>
<p>“耶鲁老大，老二，老四，有一件事情我必须要告诉你们。”林雷斟酌了一会儿，开口说道。</p>
<p>见林雷如此严肃地样子，耶鲁、乔治、雷诺三人不由集中注意力。</p>
<p>“我准备就在这几天，去申请毕业。”林雷艰难地说出了这一点。</p>
<p>毕业，也就意味着离开恩斯特魔法学院，离开自己地这三个好兄弟。林雷从九岁那一年进入恩斯特魔法学院，到如今十七岁，也足有八年了。人生最质朴地八年结交的兄弟，那是毫无功利性质地，真正的好兄弟。</p>
<p>林雷舍不得自己的兄弟。</p>
<p>可是人生在世，毕竟要做一番事情出来。自己一旦毕业，贵族爵位、封地、军队等等都会到来。到时候便是自己大刀阔斧前进的时候了。</p>
<p>“毕业？”</p>
<p>耶鲁、乔治、雷诺三人都被震住了，耶鲁第一个反应过来，说道：“老三，你为什么着急毕业，从恩斯特学院毕业又有什么好的？我们四兄弟在一起不是很好吗？而且恩斯特学院可比外面平静多了。”</p>
<p>乔治、雷诺二人也连忙劝说。</p>
<p>林雷摇头道：“不了，我们总不能躲在恩斯特学院内，不和外界接触。”</p>
<p>“老三，你现在才六级魔法师，六级魔法师在外面虽然也算得上是一个高手。可是比你强的还很多的。要不如……你修炼到七级魔法师，然后再毕业不迟啊。”乔治提议道。</p>
<p>在乔治等人眼中，魔法师修炼有两个大坎，最大的一个坎就是从九级魔法师到圣域，而第二个大坎便是从六级魔法师到七级魔法师。</p>
<p>九级魔法师到圣域，即使精神力足够，即使魔法力很强，即使度过漫长的岁月</p>
<p>;&amp;lt;</p>
<p>而从六级魔法师到七级魔法师，即使是天才人物一般都需要十年以上的功夫。</p>
<p>“我已经达到七级魔法师了。”林雷直接说道。</p>
<p>“七级魔法师？”</p>
<p>耶鲁三人宛如被雷电劈中一样完全愣住了。迪克西这种天才人物也就十六岁才达到六级魔法师，如果达到七级魔法师，就是很刻苦，最起码要到三十岁左右。</p>
<p>而林雷……</p>
<p>今年才十七岁！</p>
<p>“老三，你说你达到了七级魔法师？”耶鲁根本无法相信。</p>
<p>“老三，你可别诓骗我们。”乔治也不肯相信。</p>
<p>雷诺则是盯着林雷。一言不发。</p>
<p>“吱吱~~”林雷肩上的贝贝则是不平地叫了起来，不停地对耶鲁三人龇牙咧嘴，林雷倒是听到了贝贝不平地声音：“老大，这三个小子竟然不相信你。老大，弄一个七级魔法师让他们尝尝。”</p>
<p>林雷看了一眼贝贝：“贝贝，别闹。”</p>
<p>贝贝故作‘委屈’地看了林雷一眼，不吭声了。</p>
<p>“这贝贝，表演能力越来越强了。”林雷心中暗笑，而后看向自己的三个好兄弟：“耶鲁老大。你们别不相信。等我明天去申请毕业，测试的时候你们就会看到了。”</p>
<p>耶鲁、乔治、雷诺三人都知道林雷为人，知道他不是那种会说谎的人。</p>
<p>“老三，你真的达到了？”乔治轻声问道。</p>
<p>林雷微微点头：“要不，我先展示一下飞行术吧。”林雷开始念起魔法咒语，而耶鲁三人都在一旁静静地观看着。过了一会儿林雷的身体周围气流环绕。同时林雷整个人悬浮了起来。</p>
<p>林雷悬浮地高度不高。离地面大概只有二十厘米。如果远处的人不仔细看根本注意不到。</p>
<p>“这是漂浮术。”雷诺说道。</p>
<p>漂浮术是直上直下的飞行。</p>
<p>“看清楚了。”林雷整个人突然斜着朝上空极速飞去，飞了大概十几米而后又极速落下。可当落到离地面有二十厘米的时候又停下。保持那种悬浮状态。</p>
<p>保持了这种状态片刻，林雷才落地。</p>
<p>“飞行术？”耶鲁三人真的震惊了。</p>
<p>林雷表演的这一幕虽然很简单，可是却表达的很明白。能够斜着在空中飞行那绝对是‘飞行术’。</p>
<p>“嗨，林雷，好久不见，没想到刚见到你，你就在这表演跳跃能力啊。”远处一名青年从旁边笑着走过，林雷刚才的动作从远处看，的确是属于一个跳跃动作。</p>
<p>对于强大地战士而言，跳跃个十几米并不是难题。</p>
<p>而整个恩斯特学院大部分人都知道，林雷这个天才不单单是魔法师，而且还是一个强大地战士。曾经有人亲眼看到他轻而易举将近千斤的巨石从后山举到宿舍。</p>
<p>林雷、耶鲁几人也跟人家打了声招呼，那是他们隔壁宿舍的一个朋友。</p>
<p>“老三，你真的达到了七级魔法师，这，这怎么可能？可我刚才？”乔治第一个低声惊呼了起来。</p>
<p>“十七岁的七级魔法师，老天啊，我们玉兰大陆历史上有这么厉害的天才吗？”雷诺也激动起来。</p>
<p>耶鲁看着林雷，眼睛发亮：“我，都有点期待老三毕业时候，学院那些进行检测地领导地目光了。”</p>
<p>……</p>
<p>第二天上午，恩斯特魔法学院地试验魔法经常使用的一片空地上，三十多名魔法老师都齐聚在这里。实际上毕业检测只需要四名魔法师就足够了，可平常恩斯特魔法学院地老师并没有什么事情，他们听说林雷申请毕业，也就凑热闹过来了。</p>
<p>毕竟一般的学员都是达到了六级魔法师，在六年级学过一段时间，才会申请毕业，那种情况下根本不需要再进行检测了。所以毕业检测还是很稀少的。</p>
<p>三十几名魔法老师，以及耶鲁、乔治、雷诺三个学员。</p>
<p>这三十几名魔法师当中，还有闲着无聊跑过来的学院副院长德兰特，按照德兰特的话说：“我们学院两大天才之一要申请毕业，我当然要看看。”</p>
<p>“林雷，你使用一下地系魔法‘地突枪阵’，根据地突枪的大小以及地突枪阵的范围，我们可以判定你的魔法等级。”其中一名进行测试的魔法师开口说道。</p>
<p>如果达到了六级，自然就判定可以毕业。</p>
<p>林雷微微摇头。</p>
<p>那一群围观的魔法老师们不由一阵疑惑，德兰特副院长更是劝说道：“林雷，你不是申请毕业吗，怎么？”</p>
<p>“我想使用风系魔法。”林雷微笑着说道。</p>
<p>德兰特副院长等人都笑了，他们都知道林雷是地风双系的，可检测魔法师的实力，主要检测的就是精神力。无论检测哪一系，都是一样可以判定精神力强度。</p>
<p>“那你使用吧。”德兰特副院长等三十几名魔法老师笑看着林雷。</p>
<p>林雷当即默念起了七级魔法‘飞行术’的魔法咒语，当默念了一会儿，气流开始在林雷身边环绕，林雷整个人忽然悬浮了起来，而后在空中飘逸地肆意飞行着，时而转弯，时而俯冲，时而极速飞行。</p>
<p>“飞，飞行术？”</p>
<p>三十几名魔法老师都愣住了，他们很明白飞行术是什么等级。</p>
<p>“十七岁的七级双系魔法师，这……”德兰特副院长一下子就知道了，平静许久的恩斯特魔法学院恐怕要有一段时间无法平静了。</p></body></html>