<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第五集 神剑‘紫血’ 第十三章 - 老教官</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第五集 神剑‘紫血’ 第十三章 - 老教官</h2>
<p>“杀林雷？”伯纳德看向自己的儿子，“卡蓝，为什么要杀这个林雷，他只是一个石雕大师，对我德布斯家族有影响吗？”</p>
<p>林雷成为七级双系魔法师的消息，在圣都芬莱城当中还没有传开，加上这段时间伯纳德一直为自己家族的事情而烦心，所以伯纳德根本不知道有关林雷的讯息。</p>
<p>卡蓝点头说道：“父亲，这林雷今年才十七岁，而他却已经雕刻出了宗师水平的石雕。最重要的是……他还是如今玉兰大陆第一魔法天才，就是在玉兰大陆的历史上，他也是历史第二天才，因为今年才十七岁的他，已经是七级双系魔法师了。”</p>
<p>“十七岁的双系魔法师？”</p>
<p>伯纳德倒吸一口凉气，凭他的直觉就感觉到这个林雷对自己家族的威胁。</p>
<p>“这个林雷，不能留。”伯纳德直接说道。</p>
<p>卡蓝听到自己父亲这么说，脸上也不由有了笑容。然而伯纳德仅仅一会儿眉头就皱了起来：“不对，这历史上第二魔法天才，以后魔法成就肯定十分惊人。这种的人物，光明教廷、黑暗教廷、四大帝国怎么会放过。说不定，现在的林雷已经跟光明教廷有了关系。”</p>
<p>“卡蓝，这个林雷，不能杀。”伯纳德看着卡蓝，郑重说道。</p>
<p>“父亲，他现在只是一个七级双系魔法师而已。”卡蓝满脸急切，忽然卡蓝声音放低道，“父亲，杀那个林雷也不需要我们动手，我们可以出钱请人啊。就和当初杀那位宫廷大臣一样。”</p>
<p>伯纳德沉吟片刻：“卡蓝，这件事情你不要再管了，一切我来处理。”</p>
<p>这伯纳德也不说是否杀林雷，这令卡蓝心底烦躁难以定下心来。</p>
<p>******</p>
<p>黑夜，伯纳德来到了一座酒店的已经预定好的雅间当中，而雅间内正有一位白胡子老头。</p>
<p>“伯纳德先生。”那位白胡子老头看到伯纳德，不由笑眯眯地打招呼。</p>
<p>伯纳德点了点头：“刺刀先生，这一次来见你，想拜托你两件事情。”</p>
<p>“说，都老客户了。”白胡子老头依旧笑眯眯的。</p>
<p>伯纳德直接说道：“两件事情。第一件，我希望你能够将正在普鲁克斯会馆进行展览地作品'梦醒'给破坏掉。”伯纳德也清楚。想要从普鲁克斯会馆当中将石雕'梦醒'给弄出来，几乎不可能。</p>
<p>而将其破坏。难度则降低了很多。</p>
<p>“石雕'梦醒'给破坏掉？”白胡子老头一怔。</p>
<p>“怎么，你们'军刀'组织连这个都做不到？”伯纳德轻笑着说道。</p>
<p>玉兰大陆四大杀手组织，这四大杀手组织都有着自己独特的地方，而'军刀'这个组织的实力便是极为的强悍。只要有足够的金币，他们连红衣大主教都敢刺杀。</p>
<p>当然，如果要刺杀圣域强者，那难度就太高了。</p>
<p>“难不成。你们也怕得罪普鲁克斯会馆？”伯纳德有些疑惑了。</p>
<p>“不。我们当然不会在乎一个普鲁克斯会馆，你先说下面一件事情吧。”白胡子老头却突然说道。</p>
<p>杀手组织做的事情本来就是得罪人的。连光明教廷他们都敢得罪，还有什么不敢做的。</p>
<p>伯纳德忍住心头的疑惑：“第二件事情，我希望你们能够杀死林雷。”</p>
<p>白胡子老头终于无奈笑了。对着伯纳德摇头说道：“伯纳德先生，请恕我们无法接受你的两个任务，真地抱歉。”</p>
<p>“不接受？”伯纳德猛地站了起来，难以置信看着白胡子老头，“刺刀先生，我知道你们的实力，你们什么时候连这点小任务都不敢接受了？”伯纳德根本无法相信自己进来来会是什么一个结果。</p>
<p>毕竟对方四大帝国地大臣、红衣大主教等人物都敢刺杀，一个林雷还不敢杀？</p>
<p>“不是因为不敢，而是我们不想接这个任务，至于原因，我们组织没必要回答吧。”白胡子老头脸色冷了下来。</p>
<p>伯纳德连忙挤出一丝笑容：“刺刀先生，抱歉。既然你们不愿意接受这个任务，那我就告辞了。”</p>
<p>白胡子老头点了点头。</p>
<p>待得伯纳德离开，白胡子老头才缓缓站了起来，自言自语道：“这个伯纳德，什么任务不好，非要毁掉一件石雕，还要杀死林雷，这事情我还是禀报一下老教官吧，今天拒绝了这个任务，老教官应该会很高兴吧。”</p>
<p>白胡子老头，在军刀组织当中也是元老级别任务了。</p>
<p>不过正因为他太老了，所以他也就不做任务了，平时待在芬莱城这个超级大城享福，偶尔接待一些富豪贵族们。</p>
<p>至于他所谓的'老教官'.</p>
<p>在'军刀'组织当中也属于一个传奇性人物了，就是如今军刀组织地首脑见到这位老教官，也要非常有礼貌地称呼一声'教官'.整个军刀组织当中恐怕还没人比这个'老教官'资格更老。</p>
<p>……</p>
<p>普鲁克斯会馆，石雕'梦醒'展览的第四天。</p>
<p>在'大师展厅'当中，有个非常怪异的现象，按照普鲁克斯会馆的规矩，大师展厅中的客人每经过三分钟就必须离开，让下一批客人进来。如果想要再看，必须再次排队。</p>
<p>可是大师展厅当中，有一个客人，已经待在大师展厅中近两个小时了。根本不符合规矩！</p>
<p>这个客人看起来三四十岁的模样，穿着宽松的长袍，双手插在长袖当中环抱于胸前，那一头黑色长发随意地披散开来，整个人似乎很享受地看着被展览地'梦醒'石雕。</p>
<p>而此刻站在'梦醒'石雕前面地几个实力极强的护卫，却都低声谈论着这个黑发男子。</p>
<p>“这人跟奥斯托尼先生什么关系，竟然嘱托我们不要撵走这人。这么长时间总待在大师展厅，已经违反规矩了。”</p>
<p>“别管了。我们还是安心保护好这件石雕吧。”</p>
<p>“怕什么，会馆中可是在石雕周围布置上魔法阵地，想要抢夺走石雕根本是不可能地事情，毕竟这个石雕这么大，谁能够在会馆眼皮底下，将这么大的石雕弄走？”</p>
<p>保护石雕地护卫们心情还是很轻松的。</p>
<p>毕竟那么大的石雕想抢走都是非常难的，而破坏石雕是损人不利己的，谁会干呢？</p>
<p>“呜，很不错的石雕呢，真的是有滋味。”那个三四十岁的男人眉头蹙起。仔细地看着石雕'梦醒'，而后扫了一眼旁边贴着地介绍。“一个才十七岁的小毛孩子，真地很让人期待。”</p>
<p>时间流逝。大师展厅中的客人换了一批又一批。</p>
<p>而这个男人却是一直待在这里，仔细地观看着、欣赏着这件'梦醒'石雕。</p>
<p>“多么流畅地线条、纹痕，干脆利落，没有丝毫迟疑。”这男人脸上有着一丝陶醉，“真的很迷人，还有这个女子，那种独特的神韵完全被雕刻出来了。甚至于比真正的女人还吸引人。”</p>
<p>大师展厅中。一批批进来客人。</p>
<p>不少客人是排队了一次又一次。参观了一次又一次。像这种宗师级别的大师作品，对于那些热爱石雕的人而言。就是观赏整整一天都没什么的。</p>
<p>“时间到，下一批！”普鲁克斯会馆地人员大声地喊道，顿时内部的这一批客人都要按照规矩从另外一个门出去了。而排队地一批人则是从前面进来，就在这个最混乱的时候――</p>
<p>“蓬！”“蓬！”“蓬！”……</p>
<p>连续的数声爆炸声，顿时整个大师展厅便被一层浓雾给覆盖了起来，而原本地客人门顿时完全混乱了起来，恐惧的尖叫声，愤怒地咒骂声顿时此起彼伏的响了起来。</p>
<p>而保护石雕的护卫们一下子紧张了起来。</p>
<p>“不好。”护卫们看到这一幕，自然知道要发生什么样的事情。</p>
<p>“丫胚的。”</p>
<p>那个穿着宽松长袍的男人眉头一皱，不耐烦地骂了一声，而原本惺忪的眼睛朝前方随意扫了一眼。这个时候实际上正有四个身影极速地冲向'梦醒'石雕。</p>
<p>这四个身影极速地冲出，那几个护卫都已经拔出了武器，同时整个普鲁克斯会馆的不少暗中的高手都立即赶过来。如果这一次大师展厅中的展览品被破坏掉，那事情可就真的大了。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>四个身影当中有一个白色身影，非常诡异地，如同一张纸片一样诡异地飘了一下便轻易地躲过了护卫的阻碍。同时他的手中出现了一把黑色的匕首，直接刺向石雕。</p>
<p>以其攻击力，一匕首下去，整个石雕都会崩碎掉的。</p>
<p>“蓬！”梦醒石雕前面浮起了一层光罩，匕首刺在了光罩上并没有刺破。</p>
<p>“光之守护？”白色身影低声喃喃道，而后手中的匕首表面一抹鲜红流淌了起来，那柄匕首再次狠狠地刺在了那层光罩上。顿时光罩'砰'的一声就完全碎掉了。</p>
<p>“不好。”护卫们立即紧张了起来，连七级光明系魔法师的防御魔法都轻易地破掉。而因为周围太混乱了，会馆的许多高手根本来不及来阻拦。</p>
<p>而这几个护卫，却被另外三人给挡住了。</p>
<p>从一开始就一动没动的穿着宽松长袍的男人，那惺忪的眼睛目光陡然凌厉了起来。</p>
<p>“咻！”――</p>
<p>极为轻微的声音响起，同时那白色身影整个人一顿，而后“哗”的整个人就直接一分为二，鲜红地大肠五脏六腑什么的流的一地，甚至于那阻拦护卫的三人身体也同时被一分为二，死的不能再死了。</p>
<p>******</p>
<p>片刻后，普鲁克斯会馆恢复了平静，而那个穿着宽松长袍的男人却是慢吞吞地离开了普鲁克斯会馆，在普鲁克斯会馆之外正停着一辆马车，马车旁边站着一人。</p>
<p>正是当初卡蓝的父亲伯纳德称之为'刺刀先生'的老人。</p>
<p>这个头发花白的老人，走到周围三四十岁模样男人的面前，略显恭敬地低声说道：“老教官。”</p>
<p>“恩，这次你做的不错。”这个三四十岁模样的男人笑着夸赞道，而后不满地低声道，“没想到'血梅花'也堕落到这个地步了，难道他们不知道，破坏那么珍贵的艺术品，是多么大的罪吗？”</p>
<p>血梅花，跟'军刀'同为四大杀手组织之一。</p>
<p>“老教官，今天我们去哪？”这位刺刀先生询问道。</p>
<p>这男人想了想说道：“有一两年没去碧水天堂了，过去都是让那里的姑娘去我那，这次……我就亲自去碧水天堂吧，跟年轻的姑娘在一起，我的心才会更年轻啊，哈哈……”说着这男人又笑了起来。</p>
<p>“是，老教官。”头发花白的老头恭敬道，刺刀先生心中有一个很大谜团，那就是这位老教官的年龄到底有多大了。因为老教官为'军刀'组织训练的杀手当中，刺刀先生这一批杀手，是'老教官'训练的最后一批了。</p>
<p>至于'老教官'训练的第一批杀手，估计即使没被人杀死，也因为时间太长而老死了！</p>
<p>“想什么呢，快点。”马车中传来那男人的声音。</p>
<p>刺刀先生立即驾驭马车，朝碧水天堂驶去。</p></body></html>