<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第六集 复仇的路 第六章 - 魔法书籍</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第六集 复仇的路 第六章 - 魔法书籍</h2>
<p>这座府邸无论是布局，还是装饰都是一流的。</p>
<p>特别是那‘泉水园’，更是令林雷很是欢喜。</p>
<p>府邸中的‘泉水园’，是过去克莱德陛下居住在这里的时候修炼的地方。克莱德可是九级强者，能够成为一名九级强者，自然不是那种单单靠天赋就能够达到的，他还需要常年的苦修。</p>
<p>泉水园的右半部分有着一片很宽广的草地，草地旁有着各种锻炼身体的器具。</p>
<p>而在泉水园的左半部分则是有着假山，还有着一个温泉水池。这个温泉水池的‘温泉’来是引自于地底，当疯狂地修炼之后，在这温泉水池当中泡上一泡，的确是神一般的美妙享受。</p>
<p>林雷正赤裸着身体泡在水池当中，那滚动地温水冲刷着身体，那种美妙的感觉也令林雷舒服地闭上了眼睛。</p>
<p>“老大，啥时候杀死那个帕德森啊。昨天晚上宴会上我就想要帮你动手了。”贝贝从水底冲出，全身毛发更是湿了。</p>
<p>“别着急。”</p>
<p>林雷说着便从水池中走了出来，换了一套练功装便步入右边的草地上，开始默念起了魔法咒语，过了片刻，澎湃的地系元素开始在林雷周围汇集，同时土黄色地光芒覆盖了林雷脚下的一片大地。</p>
<p>地系魔法――重力术。</p>
<p>林雷整个人跃起，而后立即头下脚上，靠双手倒立了起来，而后双手各是使用一根手指。靠着左右手各一根手指，在重力术的覆盖下，林雷开始了不断地屈臂、直臂。</p>
<p>“一。二……”</p>
<p>林雷默默数着，每达到一千，林雷就会换一个手指。</p>
<p>战士的修炼，最重要的就是身体。愈是强悍地身体才能承受足够多的斗气。只有这样，才能更加快的提升！即使是龙血战士，平常锻炼身体还是要继续的。</p>
<p>“恩？”</p>
<p>修炼了大概半个小时，林雷恢复了直立状态，林雷冷冷看着走入泉水园的那个俏丽的侍女，侍女正捧着一个盘子，盘子上放着茶水以及水果。</p>
<p>“大。大人，这是茶水和水果。”那个侍女被林雷凝视地说话都有些结巴了。</p>
<p>“谁让你进来的？”林雷冷然说道。</p>
<p>侍女一怔。结巴说道：“大人，我。我是担心大人口渴。”</p>
<p>“口渴？”林雷面无表情看了她一眼。</p>
<p>“来人！”林雷喝道。</p>
<p>顿时从泉水园外冲进来了四个魁梧的战士，这四个魁梧的战士都是来自于光明教廷，光明教廷可是派了一个百人骑士小队专门负责林雷的安全。</p>
<p>“大人饶命。”侍女吓得立即跪了下来。</p>
<p>在玉兰大陆上，贵族地地位可是比平民高的多了。特别是那种大贵族，甚至于可以随意杀死平民。而林雷，连芬莱国王对他都不用身份压他，林雷无疑是芬莱王国最上层地那种大贵族。</p>
<p>林雷看了一眼侍女。冷冰冰说道。“记住，以后我在泉水园期间。任何人不得入内。凡是进来的，一律要受20棍。”</p>
<p>“20军棍？”侍女脸色顿时煞白。</p>
<p>那军棍可是非常重地，一般身体强壮的战士被二十军棍砸的都要十天半月动弹不得。而身体弱的女子甚至于可能被活活打死。</p>
<p>“大人饶命，大人饶命。”侍女连忙请求。</p>
<p>林雷继续说道：“今天念是你初犯，便罚你二十藤鞭，如果下次再犯，便绝对不再留情。”</p>
<p>“谢大人，谢大人。”侍女心中松了一口气。</p>
<p>论疼痛，藤鞭抽在身上疼痛可能还要超过军棍，可是藤鞭只是伤皮伤肉，对身体内部的骨头、五脏六腑却没有伤害。只是疼却不会要命。</p>
<p>“拉出去。”林雷对着那四个战士喝道。</p>
<p>“是，林雷大人。”那四个战士便有两个上前，直接将这个侍女给架走了，至于那放有茶水和水果的盘子都放在了一旁的地上。</p>
<p>林雷又转身回到草地上。</p>
<p>神剑‘紫血’是林雷地一件隐藏兵器。虽然使用地时候，林雷一般都是让其保持笔直状态。可是林雷偶尔也会使用弯曲飘忽的诡异形态，林雷不想让神剑‘紫血’地秘密让外人知晓。</p>
<p>自己训练，自然不容别人观看。</p>
<p>林雷右手在腰间一摸，顿时一道冷艳的紫色光芒闪烁，一柄极为薄的紫色长剑便出现在林雷手中。</p>
<p>“咻！”</p>
<p>泉水园当中便才出现了一道道地紫色光芒，而林雷本人也是如同游龙一般不断地穿梭。风系辅助魔法‘极速’完全跟自己力量配合起来，林雷移动速度不但快速，而且极为的灵活。</p>
<p>修炼《龙血密典》，苦修身体。放松的时候还时而进行雕刻来提高精神力，在温泉池水中还进行冥想锻炼精神力。</p>
<p>林雷的修炼，融入到生活中的每一刻。</p>
<p>只是林雷一直没有找到对付帕德森的最佳时刻，毕竟帕德森跟林雷交往并不亲密，如果林雷直接去帕德森府上，或者帕德森来林雷府上，一旦林雷杀了帕德森，恐怕半天之内，克莱德陛下就会知晓。</p>
<p>即使他林雷潜力再大，可一旦杀了克莱德的亲弟弟，克莱德也绝对不会手软的。</p>
<p>客厅当中，林雷正优雅地吃着午餐。</p>
<p>吃完午餐后，林雷脑子里又想起了关于帕德森的事情：“这帕德森，几日来一直没有来找我。看来，要我亲自出马了。”林雷决定不再守株待兔，直接出发前往帕德森家里。</p>
<p>“大人。”外面的一个侍者快速跑了过来，“大人，光明教廷的红衣大主教吉尔默大人来了。”</p>
<p>“吉尔默？”</p>
<p>林雷身形一顿，而后立即朝门外走去，他要亲自迎接。</p>
<p>客厅内。</p>
<p>“林雷，听说你的日子过的很悠哉啊。整天不是修炼便是泡温泉，偶尔便是进行石雕雕刻。这种日子，真是令人羡慕啊。”吉尔默对林雷哈哈笑着说道。</p>
<p>林雷也点头一笑。</p>
<p>“不过林雷。”吉尔默严肃说道，“我提醒你一下，你地石雕虽然很值钱，可是真正决定一个人地位的，还是实力！像就在旁边不远的德布斯家族，德布斯家族有钱吧？可是论地位，还不如你呢。”</p>
<p>林雷心中也明白这个道理。</p>
<p>金钱，的确是有用处。</p>
<p>可是当实力达到一个极为高的地步。金钱的用处就弱了。比如对于圣域强者而言，金钱只是身外之物了。这也是为何当初道森商会甚至于愿意直接出一亿金币给林雷。让林雷加入道森商会。</p>
<p>对于这些商会而言，一个超级强者实在太重要了。</p>
<p>“吉尔默大人。谢谢你的提醒。”林雷微笑着说道。</p>
<p>林雷根本不说，这石雕雕刻，才是自己能够十七岁达到七级双系魔法师的真正原因。</p>
<p>“我也就是说说，毕竟，你也是该休息休息的。”吉尔默对着身后的白衣祭祀看了一眼，那白衣祭祀立即打开了背在背上地包裹，打开这个银白色的包裹后。内部便是一个石盒。</p>
<p>这白衣祭祀。便将这个石盒摆放在了林雷跟吉尔默二人之间。</p>
<p>“吉尔默大人，这是？”林雷心中已然有了些猜测。</p>
<p>吉尔默自得一笑：“林雷。你自己打开吧。”</p>
<p>林雷缓缓开启了这个石盒，掀开盒盖，这石盒内部正摆放着两本丝质地书籍。这两本书籍都是呈现暗金色。</p>
<p>“这？”林雷看向吉尔默。</p>
<p>“林雷，我不是说过吗，要将地系跟风系的魔法咒语书籍交给你。</p>
<p>这两本就是了。“吉尔默笑着说道。</p>
<p>林雷心中不由一喜。</p>
<p>魔法咒语，以及施展魔法地繁复方法的确是很重要的。否则即使自身精神力、魔法力提高了。也无法施展一个更厉害的魔法出来。</p>
<p>林雷立即便取出了一本打了开来。</p>
<p>“风系！”林雷掀开第一页，第一页便是简略地描述了这一本书。</p>
<p>而后下一页开始便是描述风系的一个个魔法，这一本书讲述的非常仔细，每一个魔法施展的注意要点都说地很清楚。</p>
<p>林雷直接翻阅到七级以后地高级魔法。</p>
<p>一个个构思巧妙，威力惊人的魔法令林雷心中惊叹。林雷不得不承认，当初发明出这个魔法地先辈的确是天纵之才。“九级魔法――风影术，原理是便是辅助魔法‘极速’与‘风之翔翼’融合起来，拥有着天使翅膀一般奇特的效果，速度快，移动灵活。</p>
<p>堪称完美……“看着关于‘风影术’由浅入深地描述，林雷心底更是欢喜。</p>
<p>一片崭新地魔法世界已经展现在自己眼前了。</p>
<p>如果将来，自己地系、风系魔法附身，再使用龙血战士的力量。那攻击力之强，想象都令人心颤。</p>
<p>吉尔默看到林雷完全痴迷在魔法书籍中，便没有出声，悄悄地先独自一人离开了。</p>
<p>~~~~~~~泉水园当中。</p>
<p>林雷盘膝坐在草地上，全身骨骼肌肉都在震颤中，体内地龙血战士血脉的特殊力量正不断地融入林雷身体的每一处，令林雷的身体以可以感受的速度不断地提升着。</p>
<p>“老大，今天晚上帕德森就来了，你现在还有心情修炼？”贝贝趴在林雷的旁边，嘀咕道。</p>
<p>林雷睁开眼睛，看了身旁的贝贝。</p>
<p>“有心情？”</p>
<p>林雷心中发苦，那帕德森在今天早晨就派人通知了一下说今天晚上要单独来拜访林雷。帕德森作为财务大臣，自然要跟一些大贵族搞好关系。他这几天也是烦走私水玉矿石的事情，一直没有时间来拜访林雷。</p>
<p>“我没有心情，可是我必须修炼。只有实力越强，我才越有把握。”林雷心中暗暗说道。</p>
<p>按照自己的计划。</p>
<p>半年内要杀死帕德森并且得到帕德森幕后的人物的消息。</p>
<p>查出帕德森的幕后人物后，自己要在明年父亲周年拜祭前，查出母亲的消息。或者杀死帕德森背后那位幕后指示者。</p>
<p>“嗤嗤~~”</p>
<p>“啊！”泉水园外，忽然惨叫声响起。</p>
<p>林雷身体一跃就到了泉水园的假山之上，站在假山山顶，林雷清晰看到泉水园外守护的那光明教廷的十几个战士全身都开始腐烂了，不停地惨叫着，鲜血流的一地。</p>
<p>同时――周围四面八方正朝‘泉水园’方向极速弥漫来那浓郁的黑色迷雾，只要是黑色迷雾过处，无论是人还是兽身体都会腐蚀而死。</p>
<p>林雷仰头看天。</p>
<p>天空上方也被浓密的黑色迷雾给覆盖了，周围黑色迷雾也从四面八方极速地弥漫过来。</p>
<p>“有人。”</p>
<p>林雷甚至于感觉到有几个黑色的身影正悄然在迷雾当中快速朝自己窜说了过来。</p>
<p>这一刻，林雷无处可逃！</p>
<p>“喝！”</p>
<p>林雷极速跃下假山，仿佛一条鱼一样直接扎入了泉水水池当中。</p></body></html>