<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第六集 复仇的路 第四章 - 夜谈</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第六集 复仇的路 第四章 - 夜谈</h2>
<p>“帕德森！”</p>
<p>林雷默念着这个名字，自己的母亲当年是就是被帕德森派人给掳走的，而十几年后，自己的父亲也因为查探母亲的事情而被帕德森派人追杀，最终重伤而死。</p>
<p>林雷心底的杀机，就如同火山底部的沸腾的岩浆一样一直潜伏着，可终有一天会爆发出来。</p>
<p>“老大，我代你杀了这个帕德森。”趴在林雷旁边的小影鼠灵魂传音道。</p>
<p>“别乱动。”林雷灵魂传音喝道。</p>
<p>林雷本人依旧跪在客厅当中，门外一个个的贵族接连走了进来，拜祭林雷的父亲。</p>
<p>*******当天的宴席林雷是一次都没有参加，他一直跪在客厅为父亲守孝。</p>
<p>而许多贵族在当天傍晚便直接离开了乌山镇回芬莱城去了，不过依旧有部分贵族停留在了乌山镇。</p>
<p>比如吉尔默红衣大主教，比如迪莉娅……守孝需要足足有七日。</p>
<p>当天晚上林雷随便吃了些食物便回到自己的卧室当中准备继续修炼了。</p>
<p>“林雷，你准备怎么为你父亲报仇？”依旧一身月白色长袍的德林柯沃特出现在了身旁。</p>
<p>林雷看了德林柯沃特一眼：“德林爷爷，杀父大仇我是一定会报的。虽然我现在知道是这位帕德森公爵派人追杀我的父亲，可是我现在除了报仇外，还需要查探当初母亲的消息，母亲到底是生是死……”</p>
<p>杀帕德森简单。</p>
<p>可是杀帕德森要让其他人都无法察觉，这就难了。毕竟林雷除了杀帕德森，还要继续查询母亲的消息。</p>
<p>德林柯沃特微微点头：“你的事情你自己做决定。只是我希望你别一时头脑发热。毕竟你现在的实力，跟真正地强者比起来还太弱了，就是帕德森，所有的人马加起来也是比你强的。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>帕德森可是克莱德的亲弟弟，手下人马岂会少？</p>
<p>“估计不到一年的时间，我就可以从六级战士修炼到七级战士，不能浪费时间了。”林雷盘膝坐在床上，体内的龙血斗气又开始穿行在全身各处，无论是筋骨还是肌肉都开始震颤鼓动了起来。</p>
<p>林雷的筋骨、肌肉以可以感觉的速度缓缓增强着，很细微的龙血战士血脉也跟筋骨、肌肉融合了起来。提升着筋骨肌肉的结实以及韧性。</p>
<p>《龙血密典》才开始修炼，进步地确是非常快的。</p>
<p>在这种修炼下。林雷丝毫感觉不到时间地流逝。</p>
<p>大概夜里十一点左右。</p>
<p>“咚！”“咚！”“咚！”……敲门声响起，同时也响起了熟悉的声音：“林雷。我是迪莉娅，我可以进来吗？”</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>“呼。”林雷深吸一口气，原本鼓动震颤地肌肉筋骨恢复了正常，体内的龙血斗气再一次回到下腹丹田当中。林雷看向房门方向，心中不禁有些疑惑：“迪莉娅深夜到我这干什么？”</p>
<p>心中想着，林雷嘴上却直接说道：“进来吧。”</p>
<p>推开房门，迪莉娅便走了进来。</p>
<p>看到迪莉娅。林雷不由眼睛一亮。此刻的迪莉娅那金色长发简单盘起。只是有几道流苏垂下，那一身淡紫色的连衣裙更是凭添一丝淡雅。林雷不得不承认……迪莉娅的确是很有魅力。</p>
<p>特别是作为莱恩家族的嫡系子弟。迪莉娅明显比艾丽斯多了一种高贵的气质。</p>
<p>“林雷，你没事吧？”迪莉娅轻声地询问道，并且走到林雷床前便坐了下来。关心地看着林雷。</p>
<p>林雷不由心中一暖，笑着说道：“没事。”</p>
<p>迪莉娅点了点头：“我在芬莱城听说你父亲地消息，有点担心。不过……你果然跟我心中想地一样，那么的坚强。”</p>
<p>“谢谢。”</p>
<p>林雷紧接着说道，“迪莉娅，这么晚了有什么事情吗？”</p>
<p>“白痴。”旁边地德林柯沃特都暗骂林雷。</p>
<p>人家一个女孩子深更半夜来跟你聊聊，安慰你。可你却这么说话。</p>
<p>迪莉娅略显紧张的一笑，而后又恢复了平常自如的状态：“怎么，难道没事就不能找你谈谈吗？我跟你毕竟是从恩斯特魔法学院一年级就认识地。什么时候跟我这么疏远了。”</p>
<p>“不，不是。”林雷连说道。</p>
<p>迪莉娅不由得意笑了，而后迪莉娅长叹一口气说道：“林雷，今天这么晚过来，我的确是有一件事情想要告诉你。”</p>
<p>“说吧。”林雷心中不由猜想迪莉娅要说什么。</p>
<p>迪莉娅无奈说道：“林雷你也知道，现在已经是玉兰历9999年了，还有八个月的时间就是玉兰历10000年了。每年的第一天是整个玉兰大陆最大的节日‘玉兰节’，而玉兰历10000年的玉兰节，重要性又是可想而知的。”</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>只是林雷不明白迪莉娅为什么说这个。</p>
<p>“虽然整个玉兰大陆都非常重视‘玉兰节’，可是我们玉兰帝国才是最重视的。”迪莉娅继续说道。</p>
<p>林雷也明白，毕竟玉兰历元年，正是玉兰帝国一统整个玉兰大陆的年份。玉兰历10000年的‘玉兰节’，对玉兰帝国而言的确是一个极为重要的大日子。</p>
<p>“我的家族也下了命令，这次玉兰节我必须赶回家族中去。此次玉兰节，我玉兰帝国将举国同庆，我作为莱恩家族的嫡系子弟自然不能例外。”迪莉娅看着林雷，“林雷，玉兰帝国跟神圣同盟太过遥远，这一来一去，恐怕要一年多近两年的时间，而明天我就会立即出发回我的祖国去了。”腾</p>
<p>林雷明白迪莉娅意思了。</p>
<p>也就是以后一年多的时间，迪莉娅和自己恐怕没办法见面了。</p>
<p>迪莉娅看着林雷，咬了咬嘴唇，然后才说道：“林雷。在离开之前，我能跟你拥抱一下吗？”</p>
<p>“拥抱？”林雷怔了怔，看了看迪莉娅。</p>
<p>迪莉娅对自己的心意，林雷是非常清楚地。只是因为两人彼此接触的太多了，从恩斯特魔法学院一年级就认识。在林雷心中，迪莉娅可以当成一个红颜知己。特别是艾丽斯的事情发生后，林雷的心可以说已经冰封了。</p>
<p>看着迪莉娅的目光，林雷点了点头。</p>
<p>迪莉娅脸上露出了笑容，当即伸手环抱林雷的脖子，前倾身体跟林雷身体紧紧贴在一起。迪莉娅那脸庞也轻轻贴着林雷的脸庞。</p>
<p>林雷甚至于感受到彼此的呼吸声。</p>
<p>也嗅到迪莉娅身上那股迷人的香味。特别是两人脸庞碰触，彼此肌肤的温度传递……这令林雷感觉到了一种特殊异样地感觉。</p>
<p>“林雷。谢谢你。”迪莉娅在林雷的耳边呢喃着说道。</p>
<p>林雷没有出声。</p>
<p>迪莉娅缓缓直起身体，只是眼睛依旧凝视着林雷地眼睛。可直起一半的时候。迪莉娅却定住了。在她跟林雷彼此眼睛只是相距五厘米地时候定住了。</p>
<p>突兀地，迪莉娅俯身。</p>
<p>迪莉娅那嘴唇刚好贴在了林雷的嘴唇，林雷一下子愣住了。</p>
<p>迪莉娅根本不给林雷反应的时间，飞速地起身了。看了一眼林雷，便快速地跑出了林雷的卧室。</p>
<p>“老大，你被强吻了啊！”从旁边的被子里冒出了小脑袋的贝贝，正盯着林雷。</p>
<p>“你给我睡觉。”林雷灵魂传音呵斥一声。</p>
<p>贝贝不满地嘀咕几声便缩回被窝了。而林雷看着迪莉娅离去的卧室房门。鼻间却依稀还能够嗅到迪莉娅身上地体香，脸上地肌肤似乎还记得刚才迪莉娅脸庞的淡淡地温热。</p>
<p>摸了一下自己的嘴唇。林雷感到自己心中有着一股温馨，就好像当初在两层阳台上跟艾丽斯在深夜聊天的那种温馨。</p>
<p>“迪莉娅……”</p>
<p>甩了甩脑袋，林雷将胡思乱想给摒弃掉。</p>
<p>“林雷。”德林柯沃特饶有兴趣地看着林雷。“当初你小时候才去恩斯特魔法学院，第一次看到那迪莉娅小姑娘地时候，我就说了，她是个美人胚子。我就让你小子追她，现在，后悔了吧？”</p>
<p>林雷眉头一皱，看了一眼德林柯沃特。</p>
<p>“好了，我也不说喽。”德林柯沃特白胡子一翘，整个人化作一道白色流光进入了盘龙之戒当中。</p>
<p>林雷便不再多想，又盘膝坐在了床上，开始了冥想锻炼精神力。</p>
<p>第二天早晨，迪莉娅带领着莱恩家族的人马便离开了乌山镇，而林雷并没有送行，他依旧是跪在客厅当中守孝。</p>
<p>转眼，林雷守孝七天已经过去了。</p>
<p>整个乌山镇除了耶鲁等林雷的几个好兄弟外，也只剩下两个大人物――吉尔默跟兰普森。</p>
<p>作为红衣大主教，吉尔默、兰普森平常的确没有什么事情，毕竟一些小事琐事都是有手下来解决。他们的日子自然轻松，这几天他们也是经常在乌山镇周围游览，时而还进入乌山当中。</p>
<p>上午，乌山镇的居民们都在街道两旁观望着。</p>
<p>光明教廷的人马，还有道森商会的人马都开始前进了。</p>
<p>“耶鲁老大，老二，老四，我有事情跟吉尔默大人他们聊聊。”林雷跟自己的好兄弟说了一声，便直接离开了道森商会的马车，而后进入了红衣大主教吉尔默大人的马车。</p>
<p>兰普森也进入了其中，两位红衣大主教大人还有林雷便合乘一辆马车。</p>
<p>不过这马车乃是为红衣大主教专制的，内部空间极大，三人就是躺下睡觉都有着足够的空间。</p>
<p>“林雷，有决定了？”吉尔默笑看着林雷。</p>
<p>当初林雷跟吉尔默说了，关于是否成为光明教廷的一员需要跟自己的父亲商量，可是如今霍格死了。林雷自然没有人可以商量，现在他也应该告诉对方答案了。</p>
<p>“吉尔默大人，兰普森大人，我如今还年轻，我想……暂时让我辅助克莱德陛下吧，就不必进入教廷任职了。等到以后教廷需要我的时候，随时可以征召。”林雷说道。</p>
<p>吉尔默和兰普森都笑了。</p>
<p>克莱德陛下？克莱德可是芬莱王国的国王，而芬莱王国的国度‘芬莱城’同时也是光明教廷的圣都。并且芬莱王国是必须听光明教廷命令的。</p>
<p>林雷辅助克莱德，也就相当于效忠光明教廷。</p>
<p>“很好。”兰普森第一个笑了起来，“林雷，这是一个非常明智的决定。”</p>
<p>无论是兰普森还是吉尔默都不知道，林雷之所以这么选择，最重要的是查询自己母亲的事情。他只有掺杂到芬莱王国当中的事务中去，将来对付帕德森公爵才会有更多机会。</p>
<p>吉尔默也笑着说道：“你现在已经算是我们光明教廷的一份子了。</p>
<p>对了，你还没有地系、风系七级、八级、九级以及禁忌的魔法咒语吧。“</p>
<p>“是的。”林雷点了点头，“我只是曾从魔法原理推测出了飞行术的魔法咒语。”</p>
<p>吉尔默满意道：“飞行术魔法咒语推理并不算太难，可你能够从漂浮术可以推理出来也算很不错了。林雷，你放心，等我回到教廷会很快派人，将地系跟风系的七级以及七级往后的各种魔法咒语送给你的。”</p></body></html>