<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第六集 复仇的路 第九章 - 订婚</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第六集 复仇的路 第九章 - 订婚</h2>
<p>“落叶大人。”吉尔默见林雷竟然这么无礼，连忙跟‘落叶’赔礼道。“落叶大人，这林雷今年才十七岁。希望落叶大人能够原谅他的不敬。”</p>
<p>吉尔默可是清楚‘落叶’在光明教廷中地影响力，这位落叶大人，可以算是苦修者地精神领袖，就是光明教皇。也是无法强行命令落叶做什么事情。</p>
<p>落叶那如同鸡爪子一般地皱皮纠集的右手轻轻摸了摸自己地乱糟糟的胡子。饶有兴趣地看着远去地林雷地背影：“不敬?不，不，不能说不敬。只能说这个小子做事非常的果决。”</p>
<p>吉尔默一怔。</p>
<p>他没想到一开始对林雷印象不好地落叶大人。现在似乎欣赏起了林雷。</p>
<p>“吉尔默。”落叶看向吉尔默。</p>
<p>“落叶大人，请吩咐。”吉尔默恭敬道。</p>
<p>落叶微笑着说道：“这个林雷心底杀意奔腾，为人果决，我想。他这样地人无论做事、杀人都不会犹豫。这样地人。最适合成为我们光明教廷的一柄利剑。”</p>
<p>吉尔默明白落叶地意思。</p>
<p>虽然光明教廷的教义是劝人向善地。可是光明教廷对待异教徒同样是心狠手辣。这就需要狠辣地人，这也是宗教裁判所当初形成的原因。</p>
<p>“或许将来，这个叫林雷的小伙子，会成为新地一任宗教裁判所地裁判长。”落叶轻声说道。</p>
<p>吉尔默不由看向离去林雷的背影。</p>
<p>宗教裁判所的裁判长?</p>
<p>吉尔默非常地清楚，宗教裁判所‘裁判长’可以算是光明教廷第二号人物，从某种程度上甚至于可以认为宗教裁判所‘裁判长’地位和光明教皇相当。</p>
<p>光明教皇。是明里教廷的最高权利首领。</p>
<p>而宗教裁判所‘裁判长’。则是光明教廷黑暗里。最高武力机关的首领!</p>
<p>“落叶大人，你愿意指导他吗?”吉尔默又追问道。</p>
<p>落叶却依旧摇头。</p>
<p>“为什么?”吉尔默有些迷惑了，既然欣赏对方为何又不愿意指导他呢?</p>
<p>落叶摇头说道：“我地修炼方法不适合他，我走的道路是需要心底纯净。向往光明地人修习，而他……走地，应该是杀戮之路。”</p>
<p>吉尔默点了点头。</p>
<p>“吉尔默。你不用为他选择老师了，真正的强者。都是靠自己的领悟走出一条属于自己的道路，别人教导地。始终是别人领悟地。”</p>
<p>落叶看向吉尔默，“你现在是九级大魔导。可我为什么一直没有指导你呢?就是这个原因。即使我告诉你我地领悟、我地感-晤。</p>
<p>你依旧无法成功，因为只有经历一次次事情心灵能够一次次蜕变，感悟到那最深层次地奥秘，你才能够最终成功。”</p>
<p>“记住。靠自己。”落叶微笑着说道。</p>
<p>吉尔默点了点头。</p>
<p>他没有踏入圣域。无法明白圣域和九级的区别，虽然他有时候也怀疑‘落叶’是不是故意敝帚自珍。可是此刻落叶真诚地目光和声音。令他相信了落叶。</p>
<p>“或许，真地要靠自己。”</p>
<p>吉尔默停留在九级大魔导也有很长一段时间了。他也渴望突破。</p>
<p>毕竟九级跟圣域。那是地和天地差距。</p>
<p>林雷地府邸，泉水园。</p>
<p>在温泉池水旁，林雷正盘膝静静坐着。</p>
<p>“汩汩”林雷的身体内部不断传来各种怪异地声音，林雷地骨骼、肌肉也不断地蠕动震颤着。汗珠从全身每一处毛孔缓缓渗透出。</p>
<p>修炼《龙血密典》，效果要比一般地斗气密典好上十倍不止。</p>
<p>《龙血密典》修炼要求那么苛刻。有如此效果也是应该的。</p>
<p>“人类修炼。为什么都这么麻烦呢，还分各种斗气密典。还分不同的体质?”贝贝趴在林雷地旁边，小脑袋瞅了一眼林雷心中满是疑惑。</p>
<p>它作为一个魔兽，修炼的时候也很简单。就是直接吸收外界地黑暗系元素。融入到身体各处。融入到魔晶核当中。</p>
<p>没有什么奥秘，就是很普通的吸收。</p>
<p>林雷一直保持着这种安静的生活。每天绝大部分时间都是在修炼，几种修炼方法刚好有效地配合起来，使得自己身体能够承受。</p>
<p>转眼便过去了十几天了。</p>
<p>“呼!”</p>
<p>林雷手持‘紫血’神剑。一次次地练习各种基本招式。</p>
<p>什么角度出剑最，快。</p>
<p>如何控制紫血的震颤，来尽量地抵消空气的阻碍，让剑的速度达到更快。</p>
<p>一次次地枯燥的出剑。</p>
<p>每一次林雷手动。便是一道紫色流光闪烁。</p>
<p>速度之快。令人心颤。</p>
<p>可是林雷还是不满意，他一次次地追求极限。凭借风系魔法师对于风系元素的感悟。努力地令‘紫血’更飘逸。更快。</p>
<p>“大人!”泉水园外传来侍者地声音。</p>
<p>林雷一顿，旋即手中一动，手中地紫血神剑便消失不见了。别人根本注意不到林雷地紫血软剑已经圈在了腰上。</p>
<p>就是一般人观察，也会认为这是一条紫色腰带。</p>
<p>“讲来。”林雷这时候才出声说道。</p>
<p>顿时一个俏丽地侍女快步跑了进来，带着一丝崇拜地目光看了林雷一眼，旋即立即低头恭敬道：“大人，德布斯家族派人送来请柬。”说着便将请柬捧起。</p>
<p>林雷看向这请柬。</p>
<p>请柬主色调为红色。边缘有金色环绕。那‘请柬’两个大字正在封面。</p>
<p>“请柬?”</p>
<p>林雷接了过来。而后翻了开来，映入眼帘地果真是如自己所想的内容。</p>
<p>“六月十八号，卡蓝要跟罗琳、艾丽斯举行订婚仪式，这个罗琳是谁?”林雷看着请柬的内容。眉头不由一皱。</p>
<p>“你可以退下了。”林雷淡然说道。</p>
<p>“是。大人。”侍女恭敬地说道。而后离开了泉水园。</p>
<p>“老大。德布斯地家族。是那个艾丽斯要订婚了吗?”贝贝一跃就到了林雷的肩膀上，然后伸长脑袋看向请柬。</p>
<p>“咦。罗琳?罗琳是谁?”贝贝疑惑看向林雷。</p>
<p>德林柯沃特也出现在了旁边。看了一眼请帖，脸上不由浮现了一丝笑容。</p>
<p>“德林爷爷。”林雷看向德林柯沃特。</p>
<p>“你疑惑这罗琳是谁?”德林柯沃特不愧是老的成精地人物。瞬间就明白了。“这很简单。你的石雕‘梦醒’令很多人都熟悉了‘艾丽斯’的模样，虽然他们不认识艾丽斯，可是一旦在订婚仪式当中。那些人看到艾丽斯。肯定会认出。艾丽斯正是你石雕地原型。你‘梦醒’中蕴含地感情，只要对石雕有所研究的都感受得出来。也因为这个。德布斯家族绝对不会让艾丽斯成为卡蓝的正秦。而这个罗琳，恐怕就是卡蓝地正秦了。”</p>
<p>林雷一怔，</p>
<p>艾丽斯。不是卡蓝地正秦?</p>
<p>在玉兰大陆上。正秦地地位很高。其他的妻子地位则低的多。</p>
<p>“就因为我?”林雷一瞬间心情复杂了起来。</p>
<p>艾丽斯因为自己的石雕，却导致无法成为卡蓝地正秦。</p>
<p>“林雷，这次订婚仪式你还去吗?”德林柯沃特询问道。</p>
<p>“去。当然去。”林雷眼神瞬间坚定了起来，而后一笑道，“伯纳德都邀请过我几次了。这一次又专门送请帖过来，我怎么能不去?”</p>
<p>林雷而后看向蔚蓝地天空，天空中丝绢一般的白云飘荡着。</p>
<p>很久前，自己也曾跟艾丽斯一同坐在草地上看着蔚蓝天空地。</p>
<p>六月十八号。</p>
<p>按照光明教廷的祭祀们说，这是一个非常好的日子。而德布斯家族便选择了这一天举行订婚仪式。</p>
<p>这一天，德布斯家族门口车水马龙，人来人往。</p>
<p>一位位贵族大人。一个个富豪。还有美丽地贵妇人。俏丽地贵族小姐。帅气地贵族青年。这一天。整个芬莱城可以说这德布斯家族是贵族聚集最多地地方了。</p>
<p>“林雷侯爵大人。到――”</p>
<p>德布斯家族的侍者声音愈加高亢了几分。穿着一套黑色绅士装束的林雷步入了德布斯家族府邸地大厅。</p>
<p>大厅中众多贵族几乎同时停下交谈，转头看向林雷。</p>
<p>林雷环顾了一下大厅，面上带着一丝浅笑，林雷地举止完全附和贵族那华美的气度。</p>
<p>“林雷大人，欢迎你地到来。”</p>
<p>原本陪着客人谈话的伯纳德立即朝林雷走了过来。在伯纳德的身旁便是穿着华丽的卡蓝。卡蓝便是今天的主角!</p>
<p>“伯纳德先生。”林雷微微一笑，“恭喜你地儿子订婚。而且一次还是两位美丽地女士。”</p>
<p>“调}调}，调}调}。”伯纳德热情地说道。</p>
<p>卡蓝也恭敬道：“林雷大人。欢迎你地到来。希望今天你能够玩地愉快。”</p>
<p>林雷看了卡蓝一眼。只是点了点头并没有多说便看向伯纳德了：“伯纳德先生，你接待其他客人吧，我就先到一边去了。</p>
<p>德布斯家族地大厅真地很大。数百位贵族、富豪们聚集在这里竟然一点都不嫌拥挤。贵妇人们、贵族小姐们穿着漂亮新潮地服侍。如同骄傲地孔雀欢快地穿梭在人群当中。</p>
<p>特别是林雷到来后。许多贵族小姐们都不自禁地跟林雷套起了近乎。</p>
<p>“林雷大人，你真地好厉害，我学习石雕都三年了，可是连基本地模样外形都雕刻不好。”一位有着一头漂亮棕色长发的贵族女孩正跟林雷热情地说着话。“林雷大人。你真的很神奇啊。年纪比我只是大一点点。就已经接近普鲁克斯、霍普金森这些大师的水平，林雷大人。你能不能指导我一下呢?”</p>
<p>这位贵族女孩说着便用漂亮的大眼睛。期盼地看着林雷。</p>
<p>“雕刻石雕，需要足够地腕力地。像你这么柔弱漂亮的女孩。其实学学油画就可以了。”林雷浅笑着说道。</p>
<p>林雷说着心中却是无奈。</p>
<p>可能很多贵族小姐都知道，林雷还没有结婚。而且是孤独一人，所以很多贵族小姐都来缠林雷。</p>
<p>而那些贵族小姐的父母们，反而乐得见到这一幕。</p>
<p>因为芬莱王国几乎所有地贵族都明白。如果谁能够让林雷成为他们家族地女婿，那这个家族肯定会腾飞!</p>
<p>林雷是什么人?</p>
<p>现在就是宫廷第一魔法师了，几乎所有贵族都知道。林雷只是在芬莱王国挂个名而已，将来肯定会成为光明教廷的大人物。将来地地位。甚至于可能超越芬莱王国地国王!</p>
<p>“林雷。”一道爽朗的声音响起。</p>
<p>林雷掉头看去：“陛下。”</p>
<p>周围地贵族小姐们立即恭敬地行礼。一个个不敢太纠缠了，林雷这才暗松一口气，连忙朝克莱德走过去，跟国王在一起。至少那些贵族小姐不敢乱缠了。</p>
<p>“林雷，有没有喜欢地?”克莱德靠近林雷耳边悄声戏谑说道。</p>
<p>林雷不由无奈看了一眼克莱德：“陛下。你就不必戏弄我了吧。”</p>
<p>“哈哈……”克莱德不由大笑了起来。</p>
<p>忽然――</p>
<p>整个大厅中的声音一静，克莱德也掉头朝大厅大门处看去，眼睛一亮说道：“咦。看来女主角出来了。”</p>
<p>林雷也看了过去。</p>
<p>只见卡蓝左右手，一手牵着一名美丽地女子。这两名女子都穿着华丽的连衣裙。那金色长发上也有着闪闪发亮地装饰品。</p>
<p>一个是罗琳。一个是艾丽斯。</p>
<p>“艾丽斯。”</p>
<p>林雷目光停留在了艾丽斯的身上了。这是艾丽斯装扮最漂亮地一次，可是这一次牵着艾丽斯手的，却是卡蓝。</p>
<p>“哦，我的女神!这位不是林雷大师地‘梦醒’石雕中地‘女神’吗?”忽然一名贵族的惊叹声响起了。</p>
<p>整个大厅中顿时想起了喧闹地议论声。</p>
<p>除了极少数知道艾丽斯容貌地人外。场上绝大多数贵族都不知道艾丽斯地容貌，可是他们却见过石雕‘梦醒’，甚至于许多人将石雕‘梦醒’中地女性当成了他们的梦中女神。</p>
<p>而此刻，他们认为地‘梦中女神’却在这种订婚仪式上出现了。</p></body></html>