<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第六集 复仇的路 第七章 - 死伤惨重</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第六集 复仇的路 第七章 - 死伤惨重</h2>
<p>泉水翻滚，而林雷此刻正在泉水水底。</p>
<p>这温泉水池并不深，最深处也只有近两米左右，林雷这个时候整个人都紧贴着水池的底部，泉水清澈，透过泉水林雷能够模糊看到外面的情景。</p>
<p>“这些人都是什么人，怎么外面的光明教廷的战士那么不堪一击？”林雷心中有着满腹的疑惑，外面守卫的光明教廷战士不管如何，最低的都是五级战士。每一个人都拥有斗气。</p>
<p>难道这些战士不可以使用“斗气罩”抵挡住那黑色迷雾？</p>
<p>林雷想不明白，所以一时间也不敢直接冒出来抵抗那黑色迷雾！</p>
<p>“林雷，那黑色迷雾应该是黑暗魔法当中比较普通的‘腐蚀毒雾’。使用斗气罩肯定可以抵御的。”德林柯沃特的声音在林雷脑海中响起。</p>
<p>“可是那些光明教廷的战士……”</p>
<p>“他们应该还中了其他类似于迷惑心智的魔法，没来得及使用斗气来挡住那些腐蚀毒雾。”德林柯沃特根据自己的猜测说道。</p>
<p>“汩汩……”</p>
<p>林雷体表弥漫出一道气流朝外面弥漫开去，正式风系魔法――探知之风。外面的一切动静林雷完全可以感受得到。</p>
<p>"快，不惜一切抓紧时间杀死林雷。"为首的黑袍人冷声说道。</p>
<p>其他五个黑袍人都点头飞速地朝水池旁靠近了过去。</p>
<p>就在这个时候---</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>林雷整个人如同利箭一样直接窜出了水面，水花不由四溅开来。而林雷整个人从高处猛然袭下犹如下山之猛虎，那五指成爪状，狠狠地朝其中一个黑袍人当头抓去。</p>
<p>“哼。”那黑袍人微微一斜身。准备用左臂硬抗林雷的一爪，同时手中的短刃立即极速刺出。</p>
<p>林雷脸上露出了一丝残酷的笑容。</p>
<p>林雷那爪状的右手表面浮现出一层青黑色的龙血斗气。薄薄一层龙血斗气，加上周围都是黑色的腐蚀毒雾。所以龙血斗气根本不起眼……最重要的是。林雷的右手指尖竟然冒出了黑色的尖刺。</p>
<p>“噗嗤！”林雷的右手轻易地刺穿了黑袍人的左肩胛。同时林雷的右手再一次用力，狠狠的一搅。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>黑袍人整个左胸都包裂开来，鲜血四溅。这黑袍人当场惨死。只是他临死都难以瞑目，因为他的一刀刺在林雷的身上竟然伤不了林雷一点。</p>
<p>“地系七级，可是玉石铠甲了，玉石铠甲岂是那么容易破的？”林雷心中暗道，“更何况。除了表面一层玉石铠甲，我身体的皮肤还可以瞬间变幻成‘龙血战士’形态。”</p>
<p>如今林雷龙血战士形态，已然初入八级战士级别。</p>
<p>林雷的“龙化”状态，也继承了棘背铁甲龙的有点――防御高。林雷的黑色鳞甲，可比玉石铠甲都要强的多。这个黑袍杀手的一刀，看威力，这个黑袍杀手应该是七级高手。</p>
<p>可惜七级高手的防御，在林雷指尖冒出尖刺后，根本挡不住。那可是龙化后的龙爪爪尖。林雷刚才只是半龙化而已。</p>
<p>“怎么可能？”另外四个黑袍人怔住了。</p>
<p>根据他们的信息。林雷是一个七级双系魔法师，至于战士力量要弱得多。他们想不到一个七级杀手竟然一个照面就直接被杀死了。</p>
<p>“情报有误！”在最后面的黑袍人领袖心中暗骂。</p>
<p>林雷心中却是暗自点头：“看来，部分身体进行龙化，反而可以在敌人没有察觉的时候，令对方吃一个大亏。”</p>
<p>“黑暗教廷的混蛋</p>
<p>忽然一声怒吼从远处传来，只听得愤怒的怒吼声极速朝泉水园冲了过来。林雷心中明白，保护自己的那支骑士小队的另外人马都赶过来了，刚才被杀的只有十几个人。实际上总共有过百人的。</p>
<p>为首的黑袍人脸色一变。</p>
<p>“不惜一切。杀死林雷。”黑袍人首领喝道。</p>
<p>随后这个黑袍人，立即带着另外四个黑袍人直接朝林雷围攻了过来，这五个黑袍人手中的黑色短刃都有黑色流光交替，这一刻他们将自己的力量几乎完全注入了武器中。</p>
<p>舍生忘死的攻击！</p>
<p>"七级战士，对吗？</p>
<p>林雷看着这五个黑袍人围攻过来，却根本不躲藏。林雷的右手轻轻地一摸腰间，陡然--</p>
<p>一条凄厉耀眼的紫色广联闪烁。</p>
<p>林雷真个人同时急速朝后方飞跃开去，而攻击林雷的五个黑袍人，有四个黑袍人定在了原地，至于那个为首的黑袍人却是急速后退。</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>那四个黑袍人同时拦腰断掉。大肠小肠洒地一地，鲜血喷洒开来。</p>
<p>“好快。还锋利。”那个黑袍人首领震惊的看着林雷。</p>
<p>一剑杀死四个七级战士，这威力的确太可怕了。</p>
<p>林雷是非常清楚的，神剑‘紫血’是很锋利，单凭‘紫血’本身地锋利是难以攻破七级魔兽的防御地。如果七级战士用斗气护体，林雷最多重伤对方，却难以杀死对方。</p>
<p>可是，刚此案这四个黑袍人都是全力攻击！</p>
<p>他们没想到林雷还有一柄剑。</p>
<p>“要提高紫血的攻击力，只能注入龙血斗气。可注入龙血斗气，速度却是不如灌入风系魔法力快。”林雷这个时候却在评价这得失。</p>
<p>刚才林雷的却是一剑杀死了四人。</p>
<p>靠得就是惊人的速度，让人无法反应的速度！</p>
<p>可是单靠速度，单靠神剑本身的锋利，一般只能杀死六级战士，重伤七级战士。除非这名七级战士跟这四个杀手一样，不顾自身安危，将斗气几乎都用来攻击而不防御。</p>
<p>“可是这个首领。却没受什么重伤。”林雷看向黑袍人首领。</p>
<p>黑袍人首领实力应该超过了七级。</p>
<p>注入风系魔法力，只会使‘紫血’速度更快，使得‘紫血’轨迹飘忽。却不会增加单体攻击力！而注入龙血斗气。只会令‘紫血’攻击力增加，而无法令‘紫血’速度增加。</p>
<p>“杂碎！</p>
<p>泉水园门外传来的暴怒的声音，很显然光明教廷那一群骑士们看到了自己伙伴们死去的场景，一个个都愤怒了。</p>
<p>“林雷，你比我们想象地还厉害，可惜，你投靠光明教廷，所以。。。。”黑袍人首领丝毫不在乎外面的人。依旧轻声说道。</p>
<p>黑袍人说话的声音有着非常特殊地旋律，林雷一开始没注意，可是等黑袍人说到一半的时候，林雷却感到自己心神一阵恍惚，注意力竟然没有集中。</p>
<p>“你必须死！”</p>
<p>黑袍人的黑色短刃瞬间就到了林雷身前。</p>
<p>“林雷！”德林柯沃特的大喝声在林雷脑海中想起，令林雷瞬间惊醒过来。</p>
<p>“咔嚓！”</p>
<p>黑袍人首领愣愣地看着自己腰部，此刻自己的腰部完全被咬掉了一半，鲜红的肌肉还在发颤，鲜血不断地朝外面涌出。黑袍人首领明显感到全身一阵无力。生机迅速消逝。</p>
<p>“这个影鼠。。。</p>
<p>黑袍人首领呆呆看着林雷旁边的黑色影鼠。</p>
<p>黑色影鼠，那只是三级、四级的魔兽而已。对于黑袍人首领而言，以他八级战士的实力，黑色影鼠根本伤不了他一点。所以黑袍人首领根本就没有在意这个黑色影鼠。</p>
<p>可是。。。</p>
<p>刚才黑色影鼠从旁边一个飞串，然后嘴巴急速扩大，那嘴巴对这他的腰部</p>
<p>“教皇陛下。”穿着红色长袍的吉尔默恭敬地弯身。</p>
<p>“嗯？”光明教皇眼皮一掀，看向吉尔默。</p>
<p>被光明教皇注视着，就犹如被万钧巨石给压着一样，吉尔默恭敬地说道：“教皇陛下，就在刚才黑暗教廷对林雷采取了暗杀手段，不过幸亏林雷战士实力不低，将敌人全部杀死了，自己只是受了一点轻伤。”</p>
<p>“杀死？</p>
<p>光明教皇那碧绿的眼睛看向吉尔默，轻笑着说道：“吉尔默，黑暗教廷知道林雷是七级双系魔法师，他们排出的人手会没有足够的把握？</p>
<p>“教皇陛下，这一批杀手实力很强的，为首的杀手，应该还擅长类似于迷惑心智的黑暗魔法。”吉尔默连忙说道。</p>
<p>光明教皇没有多说，只是浅笑着看了吉尔默一眼。</p>
<p>“吉尔默，你是想要？</p>
<p>吉尔默点了点头道：“是的，林雷是我们光明教廷重要的培养对象，最重要的是，林雷不但天赋很高，而且自身还非常的刻苦。我相信，只要再过五十年，林雷很可能成为圣域强者。而在过百年...林雷便能成为整个玉兰大陆有数的强者。</p>
<p>人无远虑，必有近忧。</p>
<p>光明教廷和黑暗教廷都有着极为悠久的历史，在玉兰帝国一统整个玉兰大陆的时候，它们就存在了。</p>
<p>他们之所以一直存在。因为他们明白――培养人才！</p>
<p>不断的发展，不断的增加信徒，不断的培养人才。</p>
<p>林雷现在实力可能不强，可是一百年后呢？说不定就是一位堪比光明教皇的人物了。一百年的时间而已，对于圣域强者而言，那并算不了什么。</p>
<p>”所以，我想林雷收到更好的教导，并且得到更好的庇护。也就是说。我想林雷，去跟随’落叶‘大人修练。“吉尔默说道。</p>
<p>“落叶？”</p>
<p>光明教皇怔了一下，而后点了点头，那好吧，不过你先去征求一下他的意见，我可无法为落叶做主。</p>
<p>”是，教皇陛下。</p>
<p>吉尔默而后边告退开来了。</p>
<p>光明教皇那碧绿的眼睛看了一眼吉尔默，而后便投向窗户外的天空：“杀死所有杀手？巴鲁克，巴鲁克...嗯，好像巴鲁克家族，就是四大终极战士家族之一的龙血战士家族吧。</p></body></html>