<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第六集 复仇的路 第十一章 - 背后的人物</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第六集 复仇的路 第十一章 - 背后的人物</h2>
<p>全身覆盖了黑色鳞片，膝盖、肘部都冒出了漆黑的尖刺，整个背部那一根根排成直线的尖刺，特别是林雷已经已经变成暗金色的瞳孔。这冰冷的暗金色瞳孔单单盯着帕德森，就让帕德森心颤了。</p>
<p>“你是？你是谁？”帕德森惊恐的脸色煞白，结巴了片刻却迸出了这么一句话。</p>
<p>眼前的怪物到底是什么？</p>
<p>“我是谁？”林雷森冷的目光凝视着帕德森。</p>
<p>“嘎吱，嘎吱~~”骨头震颤声不断地从帕德森身体各处传了出来，林雷那一条宛如钢铁一般的尾巴结实有力的将帕德森整个人紧紧的捆缚住。任凭帕德森双臂如何用力，都动弹不得。</p>
<p>疼痛，从双臂骨头处传递到全身。</p>
<p>“你是其他位面的？”帕德森眼中满是惊恐，林雷如今的模样在帕德森看来，也只有异位面的种族才有可能了，“林雷，求求你，饶我一命，我一定不会将你的秘密传出去的，我保证。”</p>
<p>帕德森被林雷的暗金色眼眸盯着，已经完全慌了。</p>
<p>“饶你一命？”林雷脸上浮起一丝一抹冰冷的笑容，“那也不是不可能。我想问问你，在大概十二三年前，你是不是派人抓过一个女人。”</p>
<p>帕德森一怔。</p>
<p>他立即拼命地回忆十二三年前的事情，可是十二三年前实在太遥远了些。最重要的是……“林雷，不，林雷大人。我，我想不起来。”帕德森惊慌道。</p>
<p>“那已经很久了，而且，我经常将喜欢的女人给抓到我府邸上去的。我记不清你说的到底是哪一个。”</p>
<p>林雷心中不由杀意冒起。</p>
<p>这个帕德森竟然是经常抓女人。</p>
<p>帕德森根本无法从此刻林雷地表面看出林雷的心底变化，完全龙化的林雷，整个人都显得冰冷无情，恐怖阴森。</p>
<p>“刚刚生下孩子不久的女人，刚刚去光明神殿祈祷完，回到酒店的女人。”林雷依旧冷冰冰地看着帕德森，声音没有丝毫起伏。</p>
<p>帕德森听到林雷说到这些，整个人愣了一会儿。而后震惊地看向林雷。</p>
<p>“想起来了吗？”林雷冷漠说道。</p>
<p>帕德森自然想起来了，他这么多年来。刚刚生下孩子不久的女人他也就抓过两次而已。自然记忆深刻。特别是十二三年前的那一次，那一次嘱托他办这事情的人可是严厉要求他保住秘密的。</p>
<p>“我真的想不起来。”帕德森惊恐道。“林雷大人，我求求你，饶了我吧，我真地不知道，你肯定是弄错了。”</p>
<p>林雷那暗金色瞳孔中厉芒一闪。</p>
<p>“你，找死。”林雷声音愈加森寒。</p>
<p>“啊~~”帕德森疼痛地惨叫了起来，林雷那有力的尾巴愈加地用力捆缚着他。愈来愈恐怖的力量令帕德森全身骨骼都发出了呻吟声。</p>
<p>“嘎吱嘎吱~~”那声音令人听地心都发颤。</p>
<p>可林雷依旧冷漠盯着帕德森。</p>
<p>“咔嚓！”</p>
<p>“啊！”</p>
<p>清脆地骨头断裂声响起，同时帕德森也痛苦地惨叫了起来。他地左臂骨头竟然硬生生被挤压地断裂开来。</p>
<p>“不错嘛。”林雷嘴角微微翘起。似乎是在笑。</p>
<p>可是帕德森却不认为那是笑，如今‘龙化’模样后的林雷，嘴角翘起的模样却只会令帕德森心中愈加惊恐害怕。</p>
<p>“你竟然知道轻重之分。将绝大部分斗气都用来保护身体的五脏六腑。只是少量斗气保护手臂。也对，手臂断了不会丧命，可内脏破裂，那可能就会丢掉性命的。”林雷声音平静。</p>
<p>帕德森感到自己喉咙发干。</p>
<p>他从来没想到，林雷会有这么恐怖地一幕。</p>
<p>“现在想起来了吗？”林雷又说道。</p>
<p>帕德森真的很想回答，可是他一回忆起说过这结果的惩罚，就不由心中发颤。当即表现地愈加可怜，痛哭说道：“林雷大人，我求你了，不要折磨我了。我真地是不知道啊，你就是杀了我我也不知道。”</p>
<p>帕德森坚信，这事情都过去十二年多了，林雷现在才多大？</p>
<p>估计林雷查的只是零星地一点讯息，肯定不是百分之百有把握，只要他咬住不松口，对方或许还会相信他。</p>
<p>“林雷大人，如果我知道我早就说了，怎么会白白受罪呢。林雷大人，求求你查清楚事情真相啊。”帕德森眼泪都流了下来，表现的是那么的真诚。如果林雷不是有父亲留下地信件，他恐怕还真的会迟疑。</p>
<p>林雷看着帕德森，嘴角翘起的幅度愈加大了。</p>
<p>帕德森心底一个寒噤。</p>
<p>“很好，非常的好。”林雷的龙尾依旧捆缚着帕德森，陡然龙尾用力将帕德森整个人狠狠地朝大理石地面给砸了下去，幸亏林雷是让帕德森‘头上脚下’的砸下去。</p>
<p>林雷龙尾的力量迸发！</p>
<p>两只大腿狠狠地跟大理石地面撞击在一起。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>极速地骨头碎裂声响起，同时响起的还有帕德森的凄厉的惨叫声。</p>
<p>帕德森的左腿膝盖部位，白森森的骨头竟然从肌肉当中刺穿了出来，刺破了裤子冒了出来。那白森森的骨刺就这么冒出大腿表面。右腿更是直接软在了地面上，特别是那一双脚的脚脖子，鲜血完全染红了裤子。</p>
<p>“啊，啊，啊~~~”帕德森不断地惨叫着。</p>
<p>这种疼痛简直要了他的命，而五脏六腑幸亏有斗气保护。至少保住了性命。</p>
<p>“恶魔，恶魔。”帕德森心底不断的咒骂，他很清楚林雷用的力量很大，以他七级战士的实力根本无法保住全身各处。只能勉强保住五脏六腑不受损伤。</p>
<p>帕德森不想死。</p>
<p>腿断掉？</p>
<p>没事，只要有足够的金钱，完全可以请光明教廷的九级大魔导施展‘生命之歌’，只要不是当场死掉。受再重的伤都能够恢复！</p>
<p>“想起来了吗？你抓过那个女人吗？”林雷声音依旧很平静，没有丝毫起伏。</p>
<p>可是帕德森心底却愈加恐惧。</p>
<p>“想起来了，想起来了。”帕德森额头直冒出汗珠，那是疼地，那是被吓的。</p>
<p>帕德森很清楚，他跟林雷是在一座秘密小楼内部的密室当中，密室是封闭的。内部再大的声音，恐怕外面只有贴着石门才能勉强听到。</p>
<p>可是这座秘密小楼，谁会在外面贴着石门听呢？</p>
<p>他喊地再大声，也不会有人知道的。</p>
<p>“早点说。不是不用受这点苦了吗？”林雷那双暗金色眼眸平静地看着帕德森，“说吧。将当初的事情都说给我听。”</p>
<p>帕德森连忙点头：“林雷大人，当年我看到那个女人真的很漂亮。</p>
<p>一时鬼迷心窍就派人去将这个女人给掠夺了回来。我想要让这个女人跟我上床，只是这个女人太倔强了，竟然撞墙自杀了。“</p>
<p>说着帕德森忐忑地看向林雷。</p>
<p>在帕德森看来，这个世上知道那个女人踪迹的没几个，林雷应该不知道。</p>
<p>“你还撒谎！！！”</p>
<p>林雷终于怒了，那暗金色瞳孔甚至于渐渐泛红。林雷控制着龙尾捆缚着帕德森，一直将帕德森移动到自己的面前。林雷几乎贴着帕德森地脸。冷冷地看着对方。</p>
<p>贴近看着林雷。看着林雷全身浮现的黑色鳞片，看着林雷额头地尖刺。帕德森愈加心中胆颤。</p>
<p>“我没撒谎，我没撒谎！！！”帕德森连忙说道。</p>
<p>林雷已经化为龙爪的右手猛然对着帕德森地脸就是一巴掌。</p>
<p>“噗哧！”帕德森的左脸上立即被活活抓掉了五块肉，鲜血不断地冒出。幸亏林雷不是要他的小命。否则这一巴掌就足以将他的脑袋给拍个稀巴烂了。</p>
<p>“呜，呜呜~~~”帕德森疼痛地声音都变了。</p>
<p>林雷冷视着帕德森：“帕德森你给我听着，事情我已经知道了很多，所以你还是不要骗我的好，否则你所受的折磨可绝不仅仅是这些。</p>
<p>我可以告诉你，你当初抓的女人，就是我地母亲！“</p>
<p>“母亲？”帕德森一下子怔住了，连疼痛都顾不得了。</p>
<p>“我母亲当初地事情我非常清楚，而且我一直在查。所以你最好将有关我母亲的消息全部告诉我，否则……你必死无疑。”林雷声音愈加地森寒。</p>
<p>其实，不管帕德森说不说，帕德森都是必须要死的。</p>
<p>因为自己父亲，就是帕德森令人追杀最终死去的。这帕德森并不清楚前几个月他派人追杀地一个人就是林雷的父亲。如果知道……恐怕帕德森的反应又会是另外一番模样了。</p>
<p>“告诉我，你将我母亲送给了谁？”林雷盯着帕德森。</p>
<p>“你知道？”帕德森脸色煞白。</p>
<p>林雷竟然知道他将那女人送给了另外的人？</p>
<p>“告诉我他的名字，不要随便欺骗我。如果我发现你欺骗我，我会让你生不如死。”林雷声音依旧平静的没有丝毫起伏。</p>
<p>帕德森斟酌了片刻。</p>
<p>“我告诉你也没用，你杀不死他的。”帕德森低沉地说道。</p>
<p>“杀不死？”林雷冷漠看着帕德森，“帕德森，你给我听着，你只需要告诉我他的身份，至于我是否能够杀死他就不需要你管了。我真正的实力，你又知道多少？”</p>
<p>帕德森听到这话，心中也暗自赞同。</p>
<p>眼前的‘林雷’太恐怖了，原本表现在明处的实力，就令人认为他是绝对的天才了。可是现在看来，这个林雷的实力比他一个七级战士还要强大的多。他在林雷面前，竟然无一丝还手之力。</p>
<p>帕德森心中激烈思考了起来。</p>
<p>林雷也不催，只是用那一双暗金色瞳孔盯着帕德森。</p>
<p>帕德森思考了许久，终于一咬牙看向林雷：“林雷，我告诉你他的身份，但是你必须保证，绝对不能让别人知道是我告诉你的！并且，你绝对不能杀我。”</p>
<p>林雷脸上依旧保持冷漠：“好，我保证不让别人知道是你告诉我的，也保证，我不杀你。”</p>
<p>帕德森这才暗松一口气。</p>
<p>“差不多十二年前吧，一次我们芬莱王国的王族子弟去光明神殿，而在光明神殿中，我们看到了你的母亲。后来，我就派人抓了你的母亲。”帕德森立即说道，“其实那不是我的本愿，我只是听了别人的命令。”</p>
<p>“谁？”林雷立即问道。</p>
<p>帕德森看了林雷一眼，才慢吞吞说道：“那就是我的大哥，如今芬莱王国的国王陛下克莱德。”</p>
<p>“克莱德？”林雷一怔。</p>
<p>是那位芬莱王国的骄傲，人称黄金狮子的克莱德？九级强者克莱德？</p>
<p>“是的，就是克莱德。”帕德森确定道，“不过我知道，克莱德对你的母亲非常的看重，他还对我说，无论如何不能泄露出这个消息，否则他必死无疑。”林雷声音愈加的森寒。</p>
<p>林雷看着帕德森。</p>
<p>“他说的应该是真的。”德林柯沃特的声音在林雷脑海中响起，“我感觉得到他灵魂之力的波动。”</p>
<p>林雷心中一定。</p>
<p>帕德森企求看着林雷：“林雷，你可以饶我一命了吧？我保证，我绝对不泄露今天的事情半个字。”帕德森的目光充满期盼。</p>
<p>“好，我遵守诺言。”林雷的龙尾陡然松开。</p>
<p>帕德森整个人就落到了地面上，帕德森脸上不由浮现了一抹狂喜，看着林雷的目光中充满了感激。</p>
<p>就在这时候，一道黑影闪过。</p>
<p>“咔嚓。”</p>
<p>影鼠‘贝贝’正一口咬在了帕德森的脖子上，帕德森惊恐地看着近在眼前的贝贝。刚刚逃出生天，然而瞬间他却无比接近地感受到了冥界地召唤。帕德森认出了这个影鼠正是经常在林雷肩上的小老鼠。</p>
<p>帕德森难以置信地看向林雷。</p>
<p>“我说我不杀你，可没说我的魔兽不杀你。”林雷冷视着喉咙不停冒血的帕德森，“顺便告诉你一声，几个月前有人潜伏到你的公爵府，后来你派人追杀他，那个人，就是我的父亲！”</p></body></html>