<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第六集 复仇的路 第十章 - 抓捕</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第六集 复仇的路 第十章 - 抓捕</h2>
<p>德布斯家族地大厅内喧闹了起来。</p>
<p>“这，这……”</p>
<p>不少贵族看着艾丽斯都震惊了起来。他们之所以能够一下子辨认出艾丽斯就是石雕‘梦醒’的女主角。只能怪林雷的雕刻技术太高了。</p>
<p>林雷已经超越了‘技’地阶段。通过石雕，完全将一个女l性的神韵、动人之处给表现了出来，当这些贵族看到艾丽斯的第一眼心中都是百分百确认，眼前地女子正是他们梦中的女神。</p>
<p>不少贵族看向艾丽斯。又转头看向林雷。</p>
<p>安静!</p>
<p>很是突兀地，整个大厅陷入了绝对的安静当中，几乎所有贵族都猜到了一些事情，他们也明白现在说出来不好。</p>
<p>可是那种安静。却令艾丽斯尴尬地心中慌乱。</p>
<p>艾丽斯用眼角余光看了一眼林雷。站在国王克莱德陛下旁边的林雷。依旧那么沉稳。只是平静地看着她。</p>
<p>对于林雷。</p>
<p>艾丽斯心中也是很复杂地。有追悔，也有怨恨。怨恨林雷的石雕导致她成为不了正妻。甚至于陷入尴尬境地，可是同样这一个石雕。也令她知道林雷对她地感情。</p>
<p>卡蓝也感到有些难堪。</p>
<p>“诸位，我来介绍一下。”伯纳德的声音响起，伯纳德依旧一脸笑容，“我的儿子卡蓝今天和罗琳小姐、艾丽斯小姐举行订婚仪式。”</p>
<p>说着伯纳德走到卡蓝身旁。然后指着罗琳说道：“这位就是罗琳小姐，我儿子卡蓝的正妻，而这位，是艾丽斯小姐。”</p>
<p>顿时整个大厅中响起了压低的讨论声。时而这些人还将目光投向林雷。</p>
<p>“诸位。可以入席了。”伯纳德笑呵呵说道。</p>
<p>整个大厅的贵族富豪们都依次入席。在宴席上，德布斯家族地一些成员还是非常热情的。只是不少贵族经常看向艾丽斯，时而还看向林雷。</p>
<p>林雷端着酒杯便走到了大厅地旮旯，随意坐在一沙发上。</p>
<p>“老大，我听到很多人议论你呢。”贝贝跳跃到林雷地大腿上。</p>
<p>林雷轻轻饮着杯中酒，“他们议论就让他们议论吧，我还好，只是……艾丽斯，恐怕心中不好受。”</p>
<p>如今对待艾丽斯。林雷已经很平静了。</p>
<p>他现在也明白，自己石雕‘梦醒’的确是给艾丽斯带来很大的影响。</p>
<p>坐在旮旯，林雷静静看着卡蓝、艾丽斯、罗琳三人周旋在客人们之间。一个人自斟自饮。</p>
<p>“林雷大人，你怎么在这喝闷酒呢?”一位皮肤很白皙地碧色长发美女走了过来，很自然地便做到了林雷地旁边，同时还伸出手中地酒杯。</p>
<p>林雷也和她碰杯。</p>
<p>“我叫莎莎。宴席之前我还想跟林雷大人你聊聊呢。可是林雷大人似乎很受女孩子欢迎。我连一点机会都没有。”莎莎笑着说道。</p>
<p>林雷看了看莎莎。</p>
<p>莎莎身材高挑，谈笑间都有一种动人地丰韵。那眉眼间也有着一抹让人心动地媚态。这种女人可是比那些贵族小姐多了一种女人味。</p>
<p>“女孩子?难道莎莎你不是女孩子?”林雷饶有兴趣地询问道。</p>
<p>莎莎轻轻饮了一点红酒，然后一笑说道：“女孩子?我都结婚都已经八年了，还女孩子?”</p>
<p>林雷不由有些惊讶。</p>
<p>“不过。我的男人在结婚当天。就死了。”莎莎对林雷一眨眼，轻声说道。</p>
<p>“呃……”林雷惊异地看着莎莎。</p>
<p>莎莎看到林雷地反应不由娇笑了起来，随后又饮起杯中地红酒。笑看向林雷：“林雷大人。你真地，很可爱哦。”</p>
<p>林雷忍不住笑了。</p>
<p>这个莎莎，还真是够挠人地。</p>
<p>“莎莎。在这干什么呢?”帕德森公爵笑着走了过来。</p>
<p>莎莎回头看了一眼帕德森。故作生气道：“公爵大人，我刚刚跟林雷聊天一会儿。你就来了，恩。你们聊。”莎莎说着还对林雷抛了一个媚眼。而后便离开去了。</p>
<p>帕德森公爵看了莎莎的背影片刻。才做到林雷旁边。</p>
<p>“林雷，感觉怎么样?”帕德森公爵对着林雷说道。</p>
<p>“什么怎么样?”</p>
<p>“莎莎啊。”帕德森公爵对林雷使了一个眼色，“林雷。莎莎可是贵族圈当中许多人追捧地美妇人呢，看看莎莎那身材，那眼神，那小嘴。哦……”</p>
<p>林雷只能笑笑。</p>
<p>“我可以告诉你，莎莎对你应该很有兴趣哦。抓紧机会，你就能将她弄上手了。”帕德森拍了林雷肩膀小声说道。</p>
<p>林雷看了一眼帕德森：“没兴趣。”</p>
<p>帕德森惊异看了林雷一眼。</p>
<p>“林雷。”帕德森忽然压低声音对林雷说道。“今天晚上宴会结束后，你不要着急离开。我有事情跟你谈谈。”</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>怎么这么神秘?</p>
<p>“不会不给我面子吧。”帕德森故作生气道。</p>
<p>林雷看了帕德森一眼心中暗道：“我倒要看看你到底要干什么。”林雷还真愁找机会跟帕德森亲近亲近呢。</p>
<p>“公爵大人请放心。今天晚上我会多等一会儿。”林雷微笑着回答道。</p>
<p>等到晚上八点多地时候，不少贵族都开始离开了。而林雷并没有着急离开。因为他还记得帕德森跟他地约定。</p>
<p>“我倒要看看你到底要干什么。”</p>
<p>林雷静静地呆在大厅中。</p>
<p>“林雷。我先走了。”克莱德跟林雷说了一声，便离开了，整个大厅中的人是越来越少。等到有些焦急的林雷便走出了大厅，在走廊外吹着夜晚的惊风。</p>
<p>而就在这时候。一个男性侍者悄悄走了过来。</p>
<p>“林雷大人。公爵大人请你过去一趟。”男性侍者悄声地说道。</p>
<p>“这么神秘?”林雷心中惊讶。</p>
<p>“前面带路。”林雷表面上还算是平静。而贝贝一直蜷缩在林雷的怀中。这个男性侍者带着林雷步入了一条很狭窄阴森地小路，单看这条路上地痕迹。显然很少有人走动。</p>
<p>“去哪?”林雷低声说道。</p>
<p>这个男性侍者恭敬道：“林雷大人。是公爵大人吩咐的。不要让其他人看到林雷大人。”</p>
<p>“哦?”</p>
<p>林雷眉头皱了起来。可是林雷并没有畏惧，而是依旧跟着这侍者继续前进，二人一前一后穿过了一条狭窄地小路，而后还穿梭过了一片小树林。打开一道暗门。这才未到一座小楼当中。</p>
<p>“这德布斯家族。还有这么隐蔽的地方。”林雷心中暗道。</p>
<p>除非别人会飞，否则想要找到这个隐蔽的小楼还真是有点难度。</p>
<p>男性侍者带着林雷直接朝小楼地客厅走去。</p>
<p>“公爵大人。林雷大人来了。”男性侍者站在客厅门口恭敬地说道。</p>
<p>“哈哈。林雷来了?”穿着黑色长袍地帕德森从客厅内地房间走了出来。帕德森那一双鹰眼看到林雷后放出惊喜地光芒。连忙走了过来。“林雷。快进来。”</p>
<p>旁边地男性侍者当即恭敬道：“公爵大人，那我就告退了。”</p>
<p>“你退下吧。”帕德森随意说道。</p>
<p>男性侍者恭敬地转头便要离去。可是原本笑容满面的帕德森陡然右手极速刺出，帕德森地右手如同利刀一样狠狠地从后背插入了男性侍者左胸胸腔位置。</p>
<p>“啊!”男性侍者艰难地转头。难以置信地看向帕德森公爵。他无法明白，帕德森这样高高在上地公爵大人为什么要杀他!</p>
<p>可惜心脏完全破裂地他仅仅霎那眼神便完全暗淡下去了。</p>
<p>“公爵大人，你这是?”在一旁地林雷还算是冷静。</p>
<p>帕德森公爵是一名七级战士。要杀死一个只有二级战士实力地普通侍者地确是简单地很。</p>
<p>帕德森公爵从怀中取出了一个手绢。擦拭了一下手中地鲜血。而后随意地扔在地上。</p>
<p>“林雷。没什么，我只是不想让任何人知道。你跟我见面地事情。”帕德森公爵笑眯眯说道。</p>
<p>林雷疑惑看着帕德森公爵：“不让任何人知道?”</p>
<p>帕德森公爵自信地点头道：“你尽管放心，这件秘密场所是我让伯纳德安排地。伯纳德只知道我要用这地方。却不知道我要见谁，至于唯一知道你我见面的侍者也死了。所以。我跟你见面地事情，没人知道。”</p>
<p>林雷心中一定。便步入了客厅内部。</p>
<p>“帕德森公爵。这事情似乎很重要啊。”林雷笑看向帕德森。</p>
<p>帕德森点头道：“那是自然，而且我已经安排了替身。在别人眼中。我早就回到了公爵府邸当中。除了伯纳德，还有我的管家，恐怕也只有你知道我在这了。”</p>
<p>“替身?”</p>
<p>“帕德森公爵，如此秘密的要见我，到底要干什么呢?”林雷饶有兴趣地询问道。</p>
<p>帕德森公爵看了一下周围，当即关上了客厅的大门。</p>
<p>“来。我们到里面谈。”帕德森公爵拉着林雷，便朝客厅内部地房间带，进入内部的房间后。帕德森开启了机关，只听得‘嘎嘎’的岩石移动地声音，一道石门出现了。</p>
<p>这座小楼内部还有着一间封闭地密室。</p>
<p>“林雷。进来。”帕德森对着林雷一笑。</p>
<p>林雷点了点头便步入其中。</p>
<p>密室当中一片幽暗，帕德森点燃了三根蜡烛才笑看向林雷。</p>
<p>“没办法，无论是我地公爵府邸，还是你的府邸。别人地眼线都太多了，不安全。”帕德森长松一口气说道。</p>
<p>林雷也知道自己府邸其实一直受着光明教廷跟克莱德人马地注视。</p>
<p>因为府邸是克莱德安排的。仆人也是克莱德送地，这里面有克莱德地眼线也正常，而那些护卫则是来自于光明教廷，其实林雷在府邸中地行动。是一直暴露在两方面人眼里地。</p>
<p>“帕德森公爵。今天要谈地事情好像很重要啊，说吧，什么事情。”林雷微笑着说道。</p>
<p>帕德森从怀中取出了一张魔晶卡：“林雷。这里面是一千万金币。”</p>
<p>“一千万金币?”林雷等待着帕德森解释。</p>
<p>帕德森无奈说道：“林雷，实话跟你了说了吧。我大哥他让我担任芬莱王国‘财务大臣’一职后，我便利用手中权利。一直为自己谋夺钱财。一直以来。我做地都非常完美，可是这一次我跟别的家族搞地那个走私，规模太大了。凭我地人马探查，我大哥他……可能已经察觉了。”</p>
<p>帕德森还是很守信用地，没将德布斯家族给泄露出来。</p>
<p>“走私规模太大?可这跟我有什么关系呢?”林雷笑看着帕德森。</p>
<p>帕德森连忙说道：“当然有关系。我虽然跟克莱德是亲兄弟，可是我很清楚，他下手是毫不留情的。我必须为自己找到退路。毕竟这么多年来。我做的事情太多了。这件事情被查出来。过去很多事情都会被查出来。”</p>
<p>“所以。我想你帮我跟道森商会地耶鲁少爷说说，我知道。你跟耶鲁是好兄弟。”帕德森挤出一丝笑容。</p>
<p>“耶鲁?”林雷有点明白对方意思了。</p>
<p>帕德森无奈说道：“将来事发。能够芬莱城的王都中救走我地。整个大陆上也没有几支势力，而道森商会绝对是其中一个，芬莱王国还不敢惹道森商会!而光明教廷。绝对不会因为一个贪污案就去对付道森商会。”</p>
<p>“只要道森商会插手，可以非常轻松地救走我。可是。我跟道森商会的人接触，他们不愿意为了我惹恼了克莱德。”帕德森期盼地看着林雷。</p>
<p>“林雷，耶鲁可是道森商会会长地儿子，他的话非常有用。而且道森商会对你也很看重，只要你帮我说，绝对没问题。”帕德森渴求说道。“你如果不救我，恐怕将来我就要死了，拜托你了，帮帮忙，没有人知道你跟我谈话内容地。”</p>
<p>“只要你救我，一千万金币就是你的了，林雷。拜托了。”帕德森语气很诚恳。那目光当中充满了期盼!</p>
<p>林雷笑了。</p>
<p>“没有人知道?”林雷笑容很灿烂。</p>
<p>“对，没人知道。”帕德森连连点头，他眼中已经有了喜色。</p>
<p>忽然林雷整个人容貌开始极速蜕变，身上开始浮现出黑色龙鳞，额头也冒出了黑色地棘刺。那双手也变成了龙爪。原本地眼眸也变成了棘背铁甲龙的暗金色眼眸。</p>
<p>“你――”帕德森脸色大变，发现不妙的他立即体内斗气冒了起来。全身肌肉也开始坟起。</p>
<p>“呼!”</p>
<p>林雷那如同钢铁长鞭一样地尾巴刺破了空气。带着恐怖的尖啸声，以帕德森根本反应不过来的速度。狠狠地抽在帕德森身上。</p>
<p>“啪!”</p>
<p>七级战士帕德森直接被抽地飞了起来，鲜血乱飞。</p>
<p>同一瞬间，那钢铁长鞭便将帕德森整个人给束缚了起来。一阵骨头震颤声。帕德森整个人被紧紧束缚起来。丝毫动弹不得。帕德森拼命地用力。可是他的双臂根本挣脱不开束缚。</p>
<p>林雷控制着龙尾。将帕德森拎到自己眼前。</p>
<p>完全‘龙化’的林雷。那双冰冷无情地暗金色眼眸死死盯着帕德森。嘴角露出了一丝残忍地笑容：“你说，没有人知道?哈哈。那实在是太完美了，我等这个机会已经很久了。”</p>
<p>“你。你……”帕德森完全被这突变的一幕给吓呆了。</p></body></html>