<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第六集 复仇的路 第五章 - 爵位</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第六集 复仇的路 第五章 - 爵位</h2>
<p>恩斯特魔法学院，对于七级以及更高的魔法咒语根本不公开。</p>
<p>想要学习更高的，你只能选择投靠某一方。</p>
<p>“谢谢吉尔默大人，兰普森大人。”林雷感激道。</p>
<p>林雷的脑海中也不由想起了在书籍中看到的关于风系一些威力大的魔法的描述，风系魔法越是往上，威力就愈加的恐怖。特别是单体攻击魔法，甚至于可以说是各系第一。</p>
<p>如禁忌魔法‘次元之刃’，如九级魔法‘真空绝杀术’。</p>
<p>“林雷，这样，等我们回到芬莱城，我会立即派人告诉克莱德。克莱德会在近期直接为你封爵，赐予你府邸。”吉尔默笑着说道。</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>“林雷。”旁边的兰普森亲昵地拍了拍林雷的肩膀，“官场上的一些事情你不需要操心，你需要做的就是安静地修炼，我很想看到在五十年之内，我们光明教廷再多出一位圣域强者来。”</p>
<p>五十年？</p>
<p>林雷心中有把握在五十年内，成为圣域龙血战士。至于要在五十年成为圣域魔导师，难度就太大了。</p>
<p>“好好努力。”吉尔默也热情地拍拍林雷肩膀。</p>
<p>……一辆辆豪华的马车奔行在乡间道路上，旁边的水杉树快速地朝后方退去。在马车的前方和后方都是有着一排排的英武的骑士。这支豪华的车队，在中午时分就已然到了芬莱城。</p>
<p>芬莱城，德布斯家族的府邸客厅当中。</p>
<p>“艾丽斯，你能够原谅我吗？”卡蓝握着艾丽斯的手，凝视着艾丽斯说道。</p>
<p>艾丽斯带着一丝无奈。轻轻点了点头。</p>
<p>她能够怎么办？</p>
<p>“罗琳她马上就来了。”艾丽斯轻声说道，“我就先回去了。”</p>
<p>不管怎么说，艾丽斯跟卡蓝依旧不是夫妻，即使订婚他们都算不上夫妻。唯有经过大婚，二人才算得上真正的夫妻。而在大婚之前，艾丽斯还是需要避讳地。每天都是回自己家的。</p>
<p>“罗琳？”卡蓝听到这个名字不由眉头一皱。</p>
<p>罗琳，就是他卡蓝的正妻。</p>
<p>因为石雕‘梦醒’的出名，也使得‘梦醒’所雕刻的那个女性深入到很多人心里。一旦卡蓝订婚，恐怕很多人都会认出艾丽斯来。德布斯家族在短时间内，已经为卡蓝选择了一名正妻。</p>
<p>“卡蓝。”</p>
<p>一道欢快的声音响起。只见一个竖着长辫的金发女孩子欢快地跑了过来。这个女孩看样子非常的清纯，也拥有着那贵族气息。特别那噗哧噗哧的大眼睛更是显得可爱。</p>
<p>“罗琳。你来了。”卡蓝努力挤出一丝笑容。</p>
<p>卡蓝也必须承认，罗琳是一个非常可爱的女孩。和罗琳在一起。</p>
<p>恐怕没有人会拒绝。只是他心底真正爱地是艾丽斯。</p>
<p>“伯纳德叔叔呢。”罗琳那大眼睛不断地左右观望。</p>
<p>“父亲他出去办事了，估计过一会儿就会回来了。”卡蓝回答道。</p>
<p>卡蓝很清楚他父亲去干什么了，因为道森商会的打压，使得德布斯家族在芬莱王国中地各种生意几乎都陷入了崩溃中，每天都在亏损，这么亏损，一年半载还好。可如果时间长了。家族底子再厚也是受不了的。</p>
<p>而且，家族也不能坐吃山空。毕竟芬莱王国中其他家族也是虎视眈眈地。</p>
<p>所以……他的父亲伯纳德下了一个很威胁的决定。走私水玉石矿。</p>
<p>水玉，是一种比较珍贵的晶石，一般用于镶嵌在魔法杖上。对于水系魔法师是很有好处的。而水玉。在芬莱王国当中地底储量则是比较多的。而芬莱王国也靠‘水玉’赚取了惊人的财富。</p>
<p>因为水玉地珍贵，自然使得不少人开始水玉地走私。</p>
<p>可是走私水玉石矿，是被国王陛下克莱德深恶痛绝的，对于抓住地走私商人，克莱德一律是直接处死。可是因为走私水玉石矿的利润太大了，足有五六倍的利润，这么大地利润，足以令这些商人们铤而走险。</p>
<p>过去德布斯家族不需要铤而走险，可现在没法子的。</p>
<p>正当的生意道路完全被道森商会封掉了，德布斯家族只能选择走私！</p>
<p>“应该不会出事吧。”卡蓝心中暗道，“父亲他选择的合作对象，可是如今王国的财务大臣，陛下的亲弟弟帕德森公爵。跟他合作，出问题的可能性应该会很低。”</p>
<p>帕德森，正是芬莱王国的财务大臣。</p>
<p>作为管理一个王国的财务，克莱德自然要让自己最新任的人却担任财务大臣这个职位。</p>
<p>“伯纳德叔叔回来了。”罗琳清脆的声音响起。</p>
<p>卡蓝也抬头看去。</p>
<p>只见伯纳德一脸笑容地从门外走了进来，看到罗琳笑着说道：“罗琳，你来了啊？吃过晚餐了吗？”</p>
<p>“还没。”罗琳回答道。</p>
<p>伯纳德点了点头：“今天晚上就跟你卡蓝哥哥一起吃饭，恩，我跟你卡蓝哥哥还有事情谈，你先在去跟艾丽斯聊聊天。等会儿再让你卡蓝哥哥来陪你。”伯纳德说着便对卡蓝使了一个眼色。</p>
<p>卡蓝乖巧的跟在伯纳德身后，二人进入了密室当中。</p>
<p>关闭了石门，点燃了蜡烛。</p>
<p>“父亲，怎么样了？”卡蓝着急询问道。</p>
<p>伯纳德脸上有着一丝自得地笑容：“我已经跟帕德森公爵仔细商量过了，他已经答应我们了。不过这次的生意，利润是五五分成。”</p>
<p>“五五分成？”卡蓝一瞪眼，“父亲，这个帕德森公爵胃口太大了吧，走私水玉矿石这件事情，资金都是我们家族出的，连人马都是我们出的。他只是安排一些渠道，安排走私安全线路而已。”</p>
<p>卡蓝不是不明白渠道的重要性。</p>
<p>可是他们德布斯家族花费地资金实在太多了，而帕德森不花一块金币，只是动用一下关闭就得到一笔巨大的财富。</p>
<p>“五五分成还是能够接受的。”伯纳德淡笑着说道，“这帕德森公爵可不单单是安排渠道，最重要的是，他这么做是背叛了芬莱王国，背叛了他的哥哥。如果被克莱德知道，就是帕德森是他亲弟弟，恐怕克莱德都不会手软。”</p>
<p>卡蓝微微点头。</p>
<p>对方一位公爵。又是财务大臣。冒着如此大危险安排渠道，获得一半的利润也可以理解了。</p>
<p>……伯纳德跟卡蓝走出了密室。回到了客厅当中。而这时候罗琳正跟艾丽斯聊着。</p>
<p>“对了，卡蓝。我刚刚从帕德森那知道，再过三天，国王陛下会在王宫当中亲自给林雷授予爵位。”伯纳德吩咐道，“你给我去准备一份礼物，我过几天要送给林雷。”</p>
<p>卡蓝点了点头。</p>
<p>而不远处正跟罗琳谈话的艾丽斯不由朝这里看了一眼。</p>
<p>“林雷大哥，要封爵了吗？”艾丽斯心中喃喃道。</p>
<p>芬莱城王宫大殿当中。</p>
<p>数十位贵族大臣们有序地站在大殿之下，而克莱德则是高高在上。</p>
<p>俯视下方众人。</p>
<p>“各位。今天我有一件大事要宣布。”克莱德笑容灿烂，朗声说道。暗地里已经得到消息的一些大臣很清楚克莱德要说什么。克莱德朝旁边的侍者看了一眼。那宫廷侍者立即朗声喊道：“传林雷&amp;巴鲁克，进殿。”</p>
<p>声音传播出去，过了一会儿――穿着一袭黑色金色交杂的法师长袍地林雷漫步步入了大殿当中。整个大殿上所有的贵族大臣们都将目光投向林雷。</p>
<p>“拜见陛下。”林雷躬身恭敬道。</p>
<p>克莱德看着林雷，脸上仿佛笑地开了一朵花一样：“林雷，你能够为王国效劳，我很欣慰。我现在便封你为芬莱王国的第一宫廷魔法师，并且赐予你侯爵爵位。”</p>
<p>“诸位，可有意见？”克莱德扫了一眼下方。</p>
<p>下方地贵族大臣们都艳羡地看向林雷，却没有一个提出异议。</p>
<p>“臣，谢陛下。”林雷当即躬身谢恩。</p>
<p>其实按照红衣大主教吉尔默的话说，光明教廷完全可以让林雷成为一个公爵。只是林雷认为这样实在太过震骇人了。毕竟自己过去是根本没有爵位在身的。一下子提升太多也不好。</p>
<p>所以退一步，先当侯爵。</p>
<p>“林雷你身为第一宫廷魔法师，又是侯爵。自然不能再住在道森商会的地方了。我已经安排了一座非常幽静的府邸给你。就在离王宫不远的绿叶路上。”克莱德微笑着说道。</p>
<p>林雷当即再次谢恩。</p>
<p>其实关于爵位、府邸什么的，昨天晚上克莱德已经跟林雷谈过了，今天在王宫大殿上只是公开宣布而已。</p>
<p>当离开大殿地时候，林雷也跟这些大臣们交谈了起来。</p>
<p>芬莱王国最高层，主要是军团长、右相、左相、财务大臣、监察大臣等少数几个人。这几个人几乎掌管了整个芬莱王国内部各种事情。</p>
<p>这些人爵位大多是公爵，最低地一个监察大臣也是侯爵爵位。</p>
<p>绿叶路上。</p>
<p>林雷坐在马车上，闭着眼睛静修。</p>
<p>“林雷大人，到了。”马车外传来仆人的声音。</p>
<p>林雷睁开眼睛，而后便掀开门帘下了马车。而贝贝直接从马车中跳上了林雷肩膀之上。</p>
<p>“哇，好大地府邸。”贝贝双眼放光看着眼前这座府邸。</p>
<p>林雷也仔细看着这座国王陛下赐予的府邸，这座府邸的确是占地极广，单单大门便足有十米宽，透过敞开地大门林雷可以看到内部不少男仆、女仆，还有不少来自于神殿的骑士。</p>
<p>“不错。”林雷点头便迈入其中。</p>
<p>“大人。”看门的侍者恭敬躬身道，顿时府邸前院中的女仆男仆们都统一地停下，向林雷躬身行礼。</p>
<p>第一次要给主人留下好印象，这里的仆人可都知道他们的主人的了得之处。</p>
<p>“林雷大师，恭喜，恭喜啊。”忽然旁边传来熟悉的声音。</p>
<p>林雷掉头看去：“伯纳德先生。”</p>
<p>来人正是德布斯家族的族长伯纳德，伯纳德笑看着林雷：“林雷大师，真的很巧啊，我家族的府邸也是在绿叶路上，只是跟你这里隔着一家而已。以后往来也简单的多了。”</p>
<p>“哦。”林雷也记得自己第一次救下艾丽斯、卡蓝等人，送到卡蓝家的时候，卡蓝家似乎就在不远处。</p>
<p>“不过林雷大师你的府邸，比我家族的府邸要大的多了。你的府邸过去可是陛下自己居住的呢。”伯纳德恭维地说道。</p>
<p>林雷也觉得这个府邸大的惊人，比自己的祖屋都要大的多。要在寸土寸金的芬莱城有如此大的府邸，这可不是简单拥有金钱就能够做到的。这里原来是克莱德陛下自己居住的地方，怪不得。</p>
<p>“伯纳德先生，我就先回去了，以后有时间再聊。”林雷谦逊一笑，便转头步入府邸当中。</p>
<p>而这时候在德布斯家族的门口，卡蓝、罗琳、艾丽斯三人正站在一起遥看着这里。</p></body></html>