<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第六集 复仇的路 第十三章 - 秘密暴露</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第六集 复仇的路 第十三章 - 秘密暴露</h2>
<p>夜黑如墨。</p>
<p>马车的声音在幽静的王宫外的街道上响起，林雷正一人坐在马车内，影鼠贝贝也趴在他的腿上。在马车旁则是有着十几个骑着骏马的骑士，为首的更是传令的宫廷侍者。</p>
<p>马车内部。</p>
<p>林雷眉头紧锁：“现在天已经晚了，可是克莱德他却突然召我前去，到底要干什么？”所谓心里没鬼，自然坦荡荡。</p>
<p>可是林雷杀死了帕德森，而且林雷很清楚当年指使帕德森派人抓走自己母亲的正是克莱德。说来，自己跟这个克莱德还是有大仇的。</p>
<p>林雷心中对克莱德自然要小</p>
<p>“听说前两天，克莱德已经抓获了公爵府邸的管家，开始查探关于帕德森的事情。那帕德森对我说，他没有告诉任何人要见我。可是这话是否可信呢？”林雷心底没底。</p>
<p>说不定，那管家就知道帕德森见林雷的事情。</p>
<p>如果，那个公爵府邸的管家将这个消息告诉克莱德，那林雷自然到了风口浪尖。</p>
<p>“林雷，别担心了。”</p>
<p>德林柯沃特浮现在林雷的旁边，安慰林雷说道，“林雷，即使那个公爵府邸的管家知道帕德森见你，也没事。”</p>
<p>“没事？”林雷疑惑看向德林柯沃特。</p>
<p>德林柯沃特自信地点了点头道：“那是当然。即使克莱德猜测是你杀了帕德森，他也不会明说地。”</p>
<p>“因为……克莱德，并不知道你杀帕德森的原因。”德林柯沃特脸上满是自信。</p>
<p>林雷一怔，即使不知道自己杀帕德森的原因，可是毕竟是自己杀了帕德森。</p>
<p>“很简单。从那天在密室中你跟帕德森的对话看，这个帕德森跟克莱德关系并不怎么样。帕德森当财务大臣期间，是大肆贪污的。克莱德心底恐怕对帕德森没太大感情。还有一点……克莱德不知道，你跟他有深仇大恨。所以他不会无缘无故地对付你。因为，要惩罚你或者杀你，是必须经过光明教廷地同意的。”德林柯沃特眼中闪过一抹不屑。</p>
<p>“哼，那克莱德也算是国王？光明教廷完全有罢免他的权利。而你，则是光明教廷极为看重的。他敢随意对付你吗？”德林柯沃特安慰说道。</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>他明白这个道理。</p>
<p>可是……</p>
<p>林雷真的不想，让克莱德对他产生戒心。一旦产生戒心，他如何查探母亲的事情，如何为母亲当初的事情进行报复呢？</p>
<p>“快开门，是我。”那宫廷侍者尖细的声音响起。</p>
<p>林雷一听就知道，此刻已经进入了王宫的宫门当中。就如同一个巨兽静静的盘踞在大地上。一辆辆马车在短短半个小时内接连进入了皇宫当中。</p>
<p>其中有接林雷的马车，有接伯纳德的马车，还有接其他贵族的马车。</p>
<p>王宫的议事厅当中。</p>
<p>除了议事厅门口的两名护卫外，议事厅内都是芬莱城地位比较高的贵族，总共有八位。分别是德布斯家族的族长伯纳德。宫廷第一魔法师林雷，左相伯纳公爵大人，监察大臣汉普顿……</p>
<p>“林雷，你来了。”伯纳公爵热情地打招呼。</p>
<p>已经到场的几位贵族大人都立即来打招呼，林雷一看到这些贵族心底不由一定，看来不是专门找自己一个人地。</p>
<p>“各位大人，不知道你们可知道国王陛下，这次找我们是干什么呢？”林雷当即询问道。</p>
<p>伯纳公爵，身为左相。知道的讯息也不少。</p>
<p>“这次召我们。应该就是为了帕德森公爵失踪的事情。”伯纳公爵笑容亲切地回答道。</p>
<p>旁边的伯纳德立即询问道：“公爵大人，帕德森公爵失踪，他找我干什么呢，我在宫廷中也没担任什么重要职务？”今天。陛下不是召集重臣，而是查事情。否则为什么就我来？右相为什么没来。监察大臣为什么只来一位？”伯纳公爵倒是看的清楚。</p>
<p>伯纳德点了点头。</p>
<p>只是伯纳德心底依旧有些没底。</p>
<p>自从帕德森失踪，伯纳德心底就一直担心，担心他们德布斯家族跟帕德森一同进行走私水玉矿石的事情泄露出去。这件事情泄露出去，那德布斯家族可真的完蛋了。</p>
<p>“陛下，到――”</p>
<p>忽然宫廷侍者尖细的声音响起，这件从议事厅侧门当中，在两名宫廷侍者的恭敬跟随下，克莱德直接走到了座位前坐了下来。</p>
<p>“拜见陛下。”</p>
<p>场上地八位贵族同时躬身喊道。</p>
<p>克莱德看了眼前的八位贵族一眼，淡然点了点头：“现在已经快深夜了，我本不想打扰你们，只是我二弟帕德森公爵失踪一事，太过重要。我不得不请你们齐聚在这里。”</p>
<p>“帕德森公爵大人失踪，不知道陛下为什么召集我们？”林雷直接询问道。</p>
<p>这下面的八个人当中，恐怕也只有林雷敢跟克莱德这么说话。因为别人都是看克莱德脸色，而林雷实际上却是属于光明教廷的，只是在芬莱王国挂个名而已。</p>
<p>“林雷，我只是要查探清楚事实而已。”克莱德微微一笑，而后便朗声说道，“带公爵府邸地管家洛迪来。”</p>
<p>洛迪？公爵府地管家？</p>
<p>林雷跟德布斯家族地伯纳德心底都有些一惊。</p>
<p>整个议事厅中一片安静。大家都在静等洛迪被押送过来。而林雷便是站在一边，影鼠贝贝则是在林雷肩上。</p>
<p>仅仅一会儿――</p>
<p>有着碧色长发的中年人在宫廷护卫的押送下走了进来，这名中年人面容憔悴，头发略有些凌乱，显得有些落魄。</p>
<p>然而伯纳德一眼就认出来。这人正是前一段时间找他地公爵府地管家洛迪。</p>
<p>“洛迪，你将事情老实再交代一遍。”克莱德直接对洛迪喝问道。</p>
<p>这个洛迪显然早跟克莱德交代过一遍了，显然再说只是让林雷等人都听到。洛迪非常老实地回答道：“陛下，六月十八日那天，德布斯家族举行订婚宴会，公爵大人他就去参加订婚宴会。而订婚宴会后，公爵大人他就再也没有回来。”</p>
<p>“洛迪，你先站在一边。”克莱德冷然说道。</p>
<p>“是，陛下。”洛迪显得有些惶恐。急忙站在旮旯了。</p>
<p>克莱德目光扫向下面的八位贵族。</p>
<p>“根据我查探的消息，德布斯家族订婚宴会那一晚，你们是最后离开的几个人，我想问问，你们可曾看到帕德森？”克莱德问的很简单。</p>
<p>“宴会刚刚结束，帕德森便最先离开了。”左相伯纳大人直接说道。</p>
<p>林雷也点了点头：“我也见到帕德森很早就离开了。”</p>
<p>其他的几个人或是说没见到，或是说帕德森早早离开。</p>
<p>听到众人这么说，克莱德微笑着点了点头，然而看向旁边的洛迪：“洛迪，你继续说。”</p>
<p>“是。”洛迪又说道。“帕德森公爵在去德布斯家族府邸之前，就跟我说过，他这次要见一个对他而言很重要的人，只是这个事情非常地重要，不能被别人知晓。所以他命我安排了一个傀儡，假冒公爵大人回到公爵府邸。实际上，公爵大人依旧在德布斯家族当中。”</p>
<p>“公爵大人还说了，德布斯家族会为他安排好见人的隐秘地点。”洛迪又加了一句。</p>
<p>这一句话，顿时令德布斯家族地族长伯纳德脸色白了。</p>
<p>“陛下。陛下。”</p>
<p>伯纳德连忙道，“这跟我没有关系啊，公爵大人他跟我说要见一个人，所以让我安排一个隐秘的场所。我不得不安排啊。”</p>
<p>“伯纳德。你别急，我不会冤枉一个人的。”克莱德微笑说道。</p>
<p>“谢陛下。”伯纳德当即退到一旁。只是他脸色有些苍白。</p>
<p>克莱德看向林雷几个人：“帕德森他要见一个人，这个人自然应该有点身份，他会见谁呢？我想。很有可能是当天迟离开的客人。”</p>
<p>林雷心底一震。</p>
<p>伯纳公爵、朱诺伯爵、汉普顿侯爵等人一个个都惊讶看向克莱德。他们有点猜测到国王陛下为什么请他们过来了。</p>
<p>原来，国王陛下怀疑他们了！</p>
<p>“陛下，我们可没有跟他见面。”伯纳公爵、汉普顿等人接连连忙说道。</p>
<p>克莱德笑着说道：“我只是怀疑而已，你们没做亏心事担心什么，看，你们这一群人当中，也就林雷最镇定。”</p>
<p>林雷淡然一笑，并没有出声。</p>
<p>克莱德看了这一群人一眼，心底冷笑：“帕德森被谁弄失踪，我可懒得管。我反而要感谢那人，让我有最好的机会毁掉帕德森建立起来的隐秘关系</p>
<p>帕德森，身居财务大臣之位多年。建立了极为密集的关系网，影响力极大。克莱德也不敢随意查帕德森，担心引起整个王国的动荡。</p>
<p>这也是德布斯家族和帕德森合作的原因。</p>
<p>而现在帕德森失踪了，群龙无首。</p>
<p>克莱德施展了雷霆手段，命令自己部下人快速地解决了帕德森的羽翼，将帕德森经营多年地关系网直接破坏掉。</p>
<p>没有帕德森的调配，跟他混的那一批人抵抗起来自然乱糟糟的，根本无法抵挡克莱德的手段。</p>
<p>克莱德看向林雷等几个人，笑着说道：“我二弟帕德森的失踪，我不得不查探，然而最令我意外的是，我查出来了不少事情。特别是洛迪，他说出了不少秘密。”</p>
<p>林雷不由看向洛迪。</p>
<p>“洛迪，说给他们听听。”克莱德微笑看向洛迪。</p>
<p>此刻的克莱德是志得意满，死了一个兄弟对于克莱德而言，根本算不了什么。重要的是……整个王国地大权他终于又完全掌控在手中。</p>
<p>洛迪恭敬道：“陛下，那日帕德森公爵参加德布斯家族的订婚宴会。之所以要见神秘人，就是为了跟道森商会拉上关系。所以……他见的这个人，肯定和道森商会有密切地关系。”</p>
<p>“道森商会？”</p>
<p>林雷感到自己的心不由狠狠一阵抽搐。</p>
<p>“大家是不是想知道，我那位二弟为什么要跟道森商会拉上关系？”克莱德笑看向下面众人，“洛迪，你继续说。”</p>
<p>“是。”洛迪很显然已经完全被克莱德给弄服了，有什么说什么，“帕德森公爵这么多年来，做了很多背叛王国利益地事情，只为满足个人私欲。特别就在前几个月，还跟德布斯家族一同大规模开始走私水玉矿石，这是我芬莱王国有史以来，最大规模的水玉矿石走私。”</p>
<p>“砰！”</p>
<p>德布斯家族地族长伯纳德直接跪了下来，连忙说道，“陛下，冤枉啊。我们德布斯家族做生意一直循规蹈矩，从来没做背叛国家利益的事情。我们德布斯家族冤枉啊。”</p>
<p>“冤枉？”克莱德冷冷看了一眼伯纳德。</p>
<p>“带兰西尔兄弟上来。”德布斯家族对外面喝道。</p>
<p>德布斯家族的族长伯纳德一听到兰西尔这个名字脸就一下子没有了血色。</p>
<p>第六集 复仇的路 第十四章　入狱</p>
<p>德布斯家族为了进行水玉矿石走私这件事情，付出了很多。伯纳德特地让他的三弟负责此事，而兰西尔兄弟就是他三弟的左右手。</p>
<p>站在议事厅内的林雷保持着沉默，影鼠贝贝也站在林雷肩膀上。</p>
<p>一人一魔兽就如置身事外一样，静静地看着这一切发生。即使看到伯纳德投过来的求救目光，林雷都没有丝毫反应。</p>
<p>片刻――</p>
<p>镣铐锁链撞击声响起，两名金发壮硕男子走了进来在宫廷护卫的羁押下步入了议事厅当中。这两名男子都带着脚镣、锁链。单单看脚镣锁链的粗度，就感觉到最起码有一两百斤重。</p>
<p>这种重型锁具，就是为了锁住这种实力极为强大的战士的。</p>
<p>“族长大人。”</p>
<p>这两名金发壮硕男子步入议事厅，特别是看到跪在地上的伯纳德脸上不由浮现了怪异的笑容，这二人竟然都对伯纳德行礼喊道。</p>
<p>站在一旁的林雷明白。</p>
<p>恐怕这兰西尔兄弟，就是进行走私的两个首脑型人物了。而且应该跟德布斯家族有着密切的关系。</p>
<p>“德布斯家族，危险了。”林雷却只是在一旁安静看着。</p>
<p>伯纳德看向这两名金发壮硕男子，疑惑道：“咦？兰西尔，兰米尔，你们两兄弟怎么被陛下给关押了，前几个月我不是给你们十万金币。让你们去好好过日子了吗？”</p>
<p>这两名金发壮硕男子不由一怔，而后便笑了。</p>
<p>“族长大人，你是在说笑吗？”兰西尔笑着说道。</p>
<p>旁边地兰米尔更是嗤笑道：“族长大人，怎么？到了这个时候你还想要狡辩？算了，你还是认罪吧。”</p>
<p>伯纳德脸上露出了恼怒的神情。猛地站了起来，怒视着兰西尔、兰米尔二人：“兰西尔、兰米尔，你们两个人是我们德布斯家族从小培养的，我对你们二人怎么样，你们两个人心中也有数吧。”</p>
<p>“是，你对我们是不错，可我们兄弟也为你们德布斯家族拼命这么多年了。”大哥兰西尔冷笑道。</p>
<p>伯纳德愈加气愤，伸出右手食指颤抖地指着兰西尔二人：“你们两个，你们实在是忘恩负义。对，你们是为我德布斯家族效力多年，可是你们这么多年却一直在贪污，将家族的财富弄到自己手里。半年前事发，我念在你们效力多年的份上，饶你们性命，还给你们十万金币，让你们回去好好过日子。可是，可是你们……你们不单单不感恩，现在参加什么走私。被抓住了，反而来污蔑我德布斯家族！”</p>
<p>兰西尔、兰米尔二人傻住了，愣愣地看着伯纳德。</p>
<p>“我，我们贪污？你，你给我们十万金币？”兰西尔、兰米尔一头雾水。</p>
<p>伯纳德却是愈加气愤，猛然转头对着克莱德跪下，痛哭流涕地道：“陛下啊，这两个人根本就是喂不饱地恶狼啊。他们小时候我看他们孤独可怜，收养他们。后来还赋予他们重任。他们却将家族的财富弄到自己口袋。即使事发，我最后念在多年恩情饶他们性命，还给他们十万金币送他们回去，已经是仁至义尽了。可是他们现在呢？竟然污蔑我的家族。要毁灭我德布斯家族啊，心太狠了。陛下啊，我痛心，我痛心啊！！！”</p>
<p>此刻的伯纳德是痛哭流涕。倒是让议事厅的贵族大人们都怀疑起来，是不是兰西尔这两个人真的污蔑伯纳德。</p>
<p>“伯纳德，你，你……”兰西尔跟兰米尔两兄弟气的满脸通红，硬是一句话说不出来。</p>
<p>他们两兄弟为了德布斯家族牺牲多少。</p>
<p>甚至于连走私都肯去干，也正是他们兄弟二人不怕死，这一次如果不是克莱德陛下给他们的好处真的太高，他们也不会背叛德布斯家族。</p>
<p>可现在伯纳德说地，根本是没有的事！</p>
<p>“哦？有这回事？”克莱德看了一眼伯纳德。</p>
<p>克莱德也意识到这个伯纳德恐怕是有准备了，否则不会胡乱编造一个谎言的。恐怕就是他去查，也查不到什么破绽。</p>
<p>“哼，可惜伯纳德的那个三弟竟然跳入江河中去，连尸体都找不到。否则抓到他的三弟，伯纳德就无话可说了。”克莱德心头也有些恨。</p>
<p>走私水玉矿石。</p>
<p>水玉矿脉，那可是芬莱王国的财产，也是他克莱德的财产。</p>
<p>走私水玉矿石，就是夺他克莱德的财产。克莱德自然恨。</p>
<p>只是现在那伯纳德的三弟跳入滔滔江河自杀了，而对兰西尔、兰米尔的背叛，这德布斯家族似乎有所准备。</p>
<p>“伯纳德，我不会冤枉一个好人。”克莱德郑重道。</p>
<p>“谢陛下，谢陛下。”伯纳德脸上还有着泪花。</p>
<p>克莱德却陡然声音冷了下来：“可是，我不会放过任何一个背叛王国利益地人。根据我所知道的消息，这一次负责走私的，好像是你的三弟吧。”</p>
<p>“三弟？”伯纳德疑惑地看向克莱德。</p>
<p>克莱德冷视伯纳德：“怎么，你还有话说？”</p>
<p>伯纳德一副憋屈的表情：“当然有话说，陛下，我真不知道你为什么说这话，可是我的三弟，早在一年前就已经离开芬莱王国开始了各国的游历冒险了。前几天还有信送回来的呢。”</p>
<p>克莱德目光一寒。</p>
<p>他的人马亲自汇报说，他们抓捕伯纳德三弟地时候。伯纳德三弟在重伤的情况下直接跃入了滔滔江河当中，连影子都没有找到。</p>
<p>“陛下，陛下，你一定要主持公道啊。”</p>
<p>伯纳德愤怒地看向旁边的兰西尔、兰米尔：“你千万不能因为这两个小人而寒了一个对王国忠诚家族的心啊。”</p>
<p>“伯纳德，你。你……”气急地兰西尔跟兰米尔根本不知道说什么好了。</p>
<p>克莱德猛然站了起来，冷视着伯纳德：“我说过，我不会冤枉一个好人，也不会放过一个背叛王国利益地人。根据我查获地证据，至少你们德布斯家族有背叛王国的嫌疑，来人――”</p>
<p>伯纳德脸色不由一变：“陛下，陛下，我对王国是忠心的啊！”</p>
<p>此刻从议事厅外冲进来两个宫廷护卫。</p>
<p>“伯纳德。”克莱德微笑看着伯纳德。</p>
<p>伯纳德抬头期盼看着克莱德，仿佛一个孩子看着他地父母一样。</p>
<p>“你的家族是否忠诚。需要用证据说话。我给你们机会，至少我现在不会直接灭你一族。”</p>
<p>伯纳德心中暗松一口气，他最担心的是就是，德布斯家族直接被灭掉。“幸亏那天在密室当中，发现那焚尸的痕迹。让我有了准备。”伯纳德从那天便做准备了，甚至于做了几手准备。</p>
<p>“来人，将伯纳德，还有德布斯家族的继承人，都押入黑水牢狱当中。至于德布斯家族走私地案子，就让右相梅丽特来查吧。”克莱德下了命令。</p>
<p>顿时宫廷护卫。便将伯纳德给押了下去。</p>
<p>“陛下，我相信陛下是英明的。”伯纳德被押出去的时候，还对克莱德喊道。</p>
<p>这一天夜里，绿叶路是完全喧闹了起来。</p>
<p>马蹄声、呵斥声不断地响起，数百人的骑士队伍直接将德布斯家族府邸给包围了起来，令德布斯家族内部的人都慌乱了起来。</p>
<p>“干什么，干什么！你们知道这里是什么地方吗？”卡蓝的二爷爷，也就是伯纳德的二叔当即对着那些王宫的护卫们呵斥道。</p>
<p>为首的一位骑士冷然道：“陛下的命令，你也敢挡？”</p>
<p>这位二爷爷却昂起头颅。说道：“陛下地命令？谁知道你是不是假传陛下之令，说，你们来干什么的？”</p>
<p>“二爷爷，外面怎么了？”</p>
<p>这个时候德布斯家族不少人都涌了过来。</p>
<p>连艾丽斯跟罗琳二人也穿起衣服过来了。在玉兰大陆上一般订婚后，女方就会住在男方。只是一般要等到正式大婚后，男女双方才会同房。</p>
<p>当然……</p>
<p>在婚前同房也是有的，这就要看男女双方自己的意愿了。</p>
<p>“艾丽斯姐姐。外面怎么了？”罗琳拉着艾丽斯的手。</p>
<p>艾丽斯也有些迷惑：“我不清楚。”</p>
<p>整个德布斯家族，内外数百人都涌到前院，绝大多数人脸上都有着迷惑。只有核心的，知道家族走私的少数几个人心中惊恐了起来。</p>
<p>德布斯家族这次走私，规模是非常庞大的。</p>
<p>单单动用的金币就足有数千万。一旦成功，利润便是数亿金币。按照德布斯家族地想法，赚一次就赚够了。</p>
<p>没想到这一次竟然出问题了。</p>
<p>“卡蓝大哥，发生什么事情了？”罗琳也对卡蓝询问道。</p>
<p>卡蓝也摇头表示不知道。</p>
<p>而来自王宫的骑士队伍已经在外面集结了，为首的骑士中队长见聚集了这么多人，便从怀中取出了一块令牌，朗声喝道：“陛下有令，德布斯家族涉嫌走私水玉矿石，现在，便将德布斯家族族长以及继承人抓入黑水牢狱。”</p>
<p>顿时，德布斯家族一群人的脸色变了。</p>
<p>特别是卡蓝等家族核心地几个人更是脸色灰白，而艾丽斯、罗琳以及家族旁系的人，都感到迷惑、愕然。</p>
<p>几个护卫直接将卡蓝给抓住。</p>
<p>“带走！”</p>
<p>骑士中队长直接喝道。</p>
<p>卡蓝这一刻感到自己地腿都软了，他只是任由这几个护卫押着朝门外走去。可当走到门口的时候，卡蓝才猛然惊醒，回过头来着急喊道：“二爷爷，艾丽斯，你们一定要救我，一定要救我。”</p>
<p>任凭卡蓝如何喊叫，那些宫廷的护卫依旧是无情地将他给押上了牢车。</p>
<p>艾丽斯、罗琳，以及整个德布斯家族的人们只能看着卡蓝被押走，却无能为力。他们家族是有实力，可是如何跟国王陛下抗衡呢？</p>
<p>第二天上午，德布斯家族涉嫌走私水玉矿石的消息很快便传遍了芬莱城的贵族***，整个芬莱城大多数贵族都关注了这件事情。</p>
<p>而这件走私案，便是由王国的右相梅丽特公爵大人亲自审查。</p>
<p>梅丽特公爵大人府邸。</p>
<p>梅丽特公爵大人已经七十多岁了，不过他是一个比较厉害的战士。单看容貌只是中年人模样，那短短的金发更是竖的光华油亮。</p>
<p>此刻梅丽特正坐在椅子上，随意瞥了一眼坐在旁边的德布斯家族的来人――卡蓝的二爷爷尼米兹米兹一手教导出来的。</p>
<p>“梅丽特大人，我们家族绝对是冤枉的，我希望大人你能够还我们德布斯家族一个公平。”</p>
<p>尼米兹说着，从旁边取出了一本书：“梅丽特大人，我知道你喜欢收藏圣经，我这一本是三千多年前光明教廷发行是一个版本，还是比较少的。”</p>
<p>“哦，圣经？”</p>
<p>梅丽特随意地接过，可一翻的时候，梅丽特忽然发现其中夹杂了一种卡片，四国金行发行的――魔晶卡！</p>
<p>梅丽特脸上有了一丝笑意。</p>
<p>尼米兹仔细观察着梅丽特的表情，梅丽特合上圣经，放在了一边，然后笑道：“尼米兹，你应该知道除了圣经外，我也是比较喜欢石雕的，前一段时间的石雕梦醒我就非常喜爱。我在你们家族订婚仪式上看到了艾丽斯，哦，那艾丽斯跟那石雕上真是一模一样啊。不知道……能不能，让我跟艾丽斯单独谈谈呢。”</p></body></html>