<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第六集 复仇的路 第二十二章 - 巨额的罚金</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第六集 复仇的路 第二十二章 - 巨额的罚金</h2>
<p>“这个坎特&amp;德布斯，应该就是德布斯家族的老三了。”克莱德对着旁边的林雷轻声笑着说道，林雷也是陪着点了点头。林雷跟克莱德他们只是看着事情发生，而德布斯家族的族人们却感到了惊恐。</p>
<p>那旁听席的那群德布斯家族族人们不少人都紧张地颤抖了起来。</p>
<p>“哐！”</p>
<p>锁链撞击声响起，在两名军士地押解下，一名脸色苍白的消瘦的金发中年人步入了审判庭当中。整个审判庭中的人目光都聚集向他，包括伯纳德、卡蓝、尼米兹等人。</p>
<p>看到金发中年人出现，伯纳德低叹一口气，闭上了眼睛。</p>
<p>“果然是德布斯家族的老三，坎特！”旁听席上传来一阵议论声，作为德布斯家族的老三，芬莱城的贵族们大多都是认识坎特&amp;德布斯的。</p>
<p>到了这个份上，德布斯家族再狡辩也没用了。</p>
<p>坐在审判主位上的梅丽特看向克莱德，克莱德微微点了点头。</p>
<p>“伯纳德。”梅丽特看向伯纳德，“到如今，你还有什么说的吗？”</p>
<p>伯纳德却没有看向梅丽特，而是转头看向他的三弟‘坎特’，目光灼灼地盯着坎特。坎特也同样凝视着他的哥哥‘伯纳德’，两兄弟就这么地相互凝视着。</p>
<p>“老三，你为什么要这么做？”伯纳德眼中有着难以置信，痛苦愤怒地全身都发颤了起来。</p>
<p>“对不起。”坎特轻声说道。</p>
<p>伯纳德苦笑，摇了摇头，郑重道：“你不是对不起我，而是对不起整个德布斯家族。我德布斯家族这么多年来。经历了多少代的先辈地努力经营，才有今日的成就。然而你，你……”伯纳德痛苦地说不出话来了。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>坎特在审判庭中重重地跪了下来，两行眼泪流了出来。</p>
<p>“大哥，我该死！！！”</p>
<p>那带着锁链的手狠狠地抽在自己脸上，痛哭流涕道：“大哥，对不起，是我地错。是我贪心不足，是我不满足于自己在家族中那点点权利，点点财富。所以才挪用家族的金钱去进行走私。是我的错，大哥。都是我的错！”</p>
<p>这一幕，倒是令旁听席中的众人一怔。</p>
<p>林雷跟克莱德也是眉毛一掀。连审判主位上的梅丽特也眉头一皱。</p>
<p>“事情已经到了这个份上了。”伯纳德仰头说道，强忍住眼泪不流下，整个人显得那么的萧索，“老三，现在已经谈不上是谁的错了。你所做的，已经让我们整个家族陷入了空前的危机当中，我伯纳德&amp;德布斯。身为家族这一代地族长。即使是死了，也无法面对历代先辈。”</p>
<p>说着说着。伯纳德眼泪依旧是滑落了下来。</p>
<p>伯纳德忽然看向克莱德，朝克莱德方向直接跪了下去，痛苦流涕道：“陛下。我德布斯家族出了这么一个背叛王国的小人，是我德布斯家族地不幸。我伯纳德身为族长，无法摆脱罪责。我伯纳德愿意一死，以求陛下能够保全我们德布斯家族。毕竟我们家族中绝大多数人都是无罪的啊！”</p>
<p>克莱德看着伯纳德。</p>
<p>随即看向梅丽特，对梅丽特微微点头。</p>
<p>梅丽特知道克莱德地意思，当即朗声道：“现在休庭，十五分钟之后，做最后宣判！”</p>
<p>……所有旁听的贵族们都必须一个个离开审判庭，只有等到十五分钟后才能再次进入审判庭。现在情势已经很清楚了，德布斯家族涉嫌走私的这一罪，到底如何判罚，完全由克莱德决定。</p>
<p>如此走私大罪，完全可以由个人牵连整个家族。即使灭掉德布斯家族，也是合理的。</p>
<p>当然，克莱德也可以有人情味一点，只是惩罚德布斯家族一下，至少让德布斯家族保全。</p>
<p>结果如何，一切由克莱德决定。</p>
<p>*******审判庭外，伯纳公爵正跟林雷在一起，相互谈论着。</p>
<p>“林雷，你看到了吗？这德布斯家族的嫡系子弟真的很不错。那个坎特，实际上前些日子就已经被抓住了，那坎特他也不自杀，一直等到上了审判庭才演出这一幕出来。”伯纳公爵笑着说道。</p>
<p>林雷也点头赞同。</p>
<p>“如果那坎特自杀了，恐怕德布斯家族局面就更被动了。”林雷笑着说道。</p>
<p>坎特自杀，那凭借坎特尸体，就可以说明德布斯家族涉嫌走私。而德布斯家族还无法辩解，而现在坎特自己承认是他一个人搞的。这倒是令德布斯家族有一线生机。</p>
<p>当然，是否是生，最终取决于克莱德陛下。</p>
<p>“杀了，全部杀了。”在林雷肩膀上地贝贝龇牙咧嘴，还跟林雷灵魂传音道，“这个德布斯家族，太会演戏了。我贝贝看了都受不了了。”</p>
<p>林雷听了不由一笑。</p>
<p>“吱呀~~~”</p>
<p>审判庭地大门开启了，十五分钟已经到了，外面的贵族们便鱼贯入内，一个个又安然地在旁听席上坐了下来。刚才休庭过程中，也只有克莱德陛下、梅丽特等少数几个人呆在审判庭当中。</p>
<p>“林雷，你猜，我是怎么判罚地？”克莱德对林雷一笑。</p>
<p>“我猜不到。”林雷干脆回答道。</p>
<p>克莱德神秘一笑。</p>
<p>“起立！”</p>
<p>梅丽特站了起来严肃说道，顿时整个审判庭中的人都站了起来，梅丽特昂着头颅，严肃朗声说道，“本审判庭宣判：德布斯家族成员‘坎特&amp;德布斯’公然进行大规模的走私水玉矿石，数额极为地大。判其绞刑，于10月11日执行。</p>
<p>“此次走私水玉矿石价值近四千万金币，则判德布斯家族罚金双倍，为八千万金币，而伯纳德&amp;德布斯。当庭释放。宣判完毕”梅丽特此话一出，伯纳德、尼米兹、卡蓝等一批德布斯家族的人暗松了一口气，可他们心中同时也都无奈的很。</p>
<p>八千万金币！</p>
<p>多么恐怖的一个数字！</p>
<p>整个德布斯家族地财产也就在一亿金币左右。这还是加上所有固定资产的。而这一次要交巨额罚金，肯定要卖掉众多固定资产。这种大规模的卖掉，肯定会遭遇对方的砍价。</p>
<p>固定资产一共近八千万金币，可最后是否能够卖到八千万金币，那可能性太低了。</p>
<p>“林雷，怎么样？”克莱德看向林雷。</p>
<p>林雷笑着点头道：“佩服，佩服。”</p>
<p>这个克莱德的罚金数目设定是非常巧的。因为德布斯家族固定资产也就八千万金币左右。如果克莱德真的判罚‘灭族’，那百分之百的。</p>
<p>德布斯家族的流动资金，克莱德是一块金币都得不到。</p>
<p>而罚金如果判罚的太高了。恐怕德布斯家族拼着族人死去，也不会肯缴纳罚金。</p>
<p>这八千万金币，不多不少，刚刚好。</p>
<p>“父亲。”卡蓝等几人立即来扶起伯纳德。</p>
<p>伯纳德却是看向他地三弟‘坎特&amp;德布斯’，坎特此刻脸色暗淡，只是跟伯纳德点了点头。自从走私事情曝光后，坎特就知道自己必死无疑了。而现在他为家族而死。以后家族恐怕还会善待他的儿子还有妻子。</p>
<p>伯纳德也对坎特点了点头。</p>
<p>两兄弟。仅仅凭借目光就明白彼此心中所想了。</p>
<p>“我们，回去吧。”伯纳德叹气说道。</p>
<p>经过这一件事情。德布斯家族元气大伤，经济实力能够剩下一成就不错了。自此……德布斯家族，从芬莱王国顶尖豪族地层次中衰落下来。只能算是一般比较富裕的家族罢了。</p>
<p>******林雷府邸当中，泉水园。</p>
<p>林雷正坐在椅子上，一个人静静发呆。</p>
<p>“林雷，想什么呢？”德林柯沃特从盘龙之戒中冒了出来。</p>
<p>林雷看了德林柯沃特一眼，叹息道：“今天看了德布斯家族案子地审判，我忽然想到了我的家族。我的家族原先可是纵横玉兰大陆，而如今，一代代的人死去，我的父亲死了，我的母亲也不知生死。小沃顿如今在奥布莱恩帝国，如今整个神圣同盟中，我却是举目无亲。”</p>
<p>林雷有种很强烈地孤独感。</p>
<p>父母都不在了，而自己现在正在进行不能见光的事情――复仇！</p>
<p>复仇道路上，林雷每一天心弦都是紧紧绷着地，不敢有一丝地放松。</p>
<p>德林柯沃特看着林雷，心中有着一丝疼惜，别看林雷表面上已经成熟了，跟那些大贵族打交道是丝毫不怯场。可是……林雷也才十七岁而已啊，才刚刚走出魔法学院不久啊。</p>
<p>“林雷，放松。不要给自己太大负担，你有足够的时间。”德林柯沃特安慰道。</p>
<p>林雷看向德林柯沃特，这条孤独地道路上，幸亏有德林爷爷，还有嬉闹顽皮的贝贝陪着。</p>
<p>“德林爷爷，谢谢。”林雷感激道。</p>
<p>德林柯沃特笑了起来。</p>
<p>“我真的想早点知道母亲地消息，早点杀了那克莱德。”不提克莱德当初为什么掳走自己母亲，可单单让自己母亲跟自己一家分隔十几年，最终导致自己父亲死去。单单这一点，就足以判其死刑了。</p>
<p>“也不知道那杀戮之王‘希塞’，什么时候将那毒药药方送过来。”林雷心底有些急切。</p>
<p>……林雷每天都期盼着杀戮之王‘希塞’的到来，可是一天天过去，希塞一直没有来。转眼，已经进入十月了。这近一个月的时间，芬莱王国还算是平静。主要就是德布斯家族在大规模的卖掉家族的产业。</p>
<p>不少家族趁机砍价，不过德布斯家族的固定资产价值的确挺高，也有不少家族需求。所以卖出的价格不算太低。原本计算有八千万金币的固定资产，最终卖出了过七千万金币的资金。</p>
<p>付出了八千万金币的罚金，德布斯家族总算是逃过了大劫。</p>
<p>可经过这一次，德布斯家族的财富近乎缩水九成。</p>
<p>……10月10号这一天，明天就是坎特绞刑的日子了。这一天林雷照常在泉水园当中修炼着。</p>
<p>“林雷大人，希塞大人来了！”侍女在外面立即高声喊道。</p>
<p>林雷吩咐过，希塞一旦到来，需要立即告诉他。</p>
<p>“希塞来了？”林雷立即一套外套，直接朝泉水园外冲去。以林雷的速度，十秒钟不到的时间，林雷就来到了客厅外。而此刻依旧穿着宽松长袍的希塞正翘着二郎腿，在客厅中喝茶呢。</p>
<p>“希塞先生。”林雷老远便喊道了，三两步下，林雷就进入了客厅。</p>
<p>希塞一看到林雷到来，不由眼睛一亮，立即站了起来：“林雷大师，真是抱歉啊，到今天才过来。”说着，希塞便从怀中取出了一个信封，“林雷，这就是我说的那个药方，给你。”</p></body></html>