<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第六集 复仇的路 第二十一章 - 审判</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第六集 复仇的路 第二十一章 - 审判</h2>
<p>尼米兹、卡蓝的两位叔叔、卡蓝、罗琳、艾丽斯一共六个人，他们也不敢在主人没到的时候就大大咧咧坐下，只得在客厅中静静地等候。</p>
<p>“卡蓝，等林雷大人来的时候，你记得态度谦恭一点。”尼米兹冷冷看了一眼卡蓝。</p>
<p>卡蓝点了点头：“二爷爷，我知道。”</p>
<p>卡蓝心底对林雷实际上是很怨恨的，特别是知道自己出牢狱的原因，对林雷反而更是怨恨！</p>
<p>“我宁愿呆在牢狱中，也不想艾丽斯求他！”卡蓝心中气急。</p>
<p>当初自从艾丽斯跟林雷在一起，卡蓝便开始怨恨起林雷。而他夺回艾丽斯，心中也有了一丝自得。在他看来，林雷实力虽然不错，可是和他们德布斯家族相比，差的还太远了。然而，仅仅几个月的时间，林雷身份地突然变化，竟然一跃成为整个芬莱城最耀眼的新星。连芬莱王国国王陛下、教廷的红衣大主教都那么热情接待。甚至于他的父亲，都要对人家谦恭。这令卡蓝心底非常的恨。</p>
<p>同样是年轻人，为什么自己不如对方？</p>
<p>特别是这一次！</p>
<p>他身陷牢狱，最终是出来的。可是这却是他心中最爱的人艾丽斯，去求的林雷。是林雷让他出来的。</p>
<p>这让卡蓝感到一种屈辱。他多么想不受林雷的恩情，继续呆在牢狱当中。他多么想好好的怒骂林雷一通，甚至于杀了林雷。</p>
<p>可是为了家族，他卡蓝现在只能谦恭的来到林雷府上，连态度都不能有一丝不敬。</p>
<p>步伐声响起。</p>
<p>卡蓝立即摒弃了脑中的胡思乱想，脸上也努力挤出一丝笑容，让自己态度尽量显得谦恭、礼待。</p>
<p>“抱歉，让大家久等了。”林雷爽朗的声音响起。</p>
<p>尼米兹六人看了过去，此刻林雷很显然是刚刚洗过澡。头发湿漉漉地，身上更是随意穿着宽松的长袍。</p>
<p>“你们都坐下吧。”林雷安然坐在了主座上，随意地一挥手说道。</p>
<p>尼米兹等六人当即表示感谢，一个个都坐了下来。尼米兹第一个微笑着说道：“林雷大人，我们这次来。是感谢林雷大人你的。如果不是你，卡蓝他恐怕还不能这么快就出来呢。卡蓝，还不谢谢林雷大人。</p>
<p>卡蓝这个时候不得不站了起来，心底压抑住心头的愤恨，努力让自己地姿态谦恭：“谢谢林雷大人。”</p>
<p>林雷对卡蓝微微一笑：“卡蓝。不用谢我。”</p>
<p>“尼米兹先生，过会儿我还有重要事情，不知道你们有什么事，如果有事，还请早点说。”林雷笑看着尼米兹说道。</p>
<p>林雷实际上，是懒得跟这些人浪费时间的，他的时间是用来修炼的。</p>
<p>尼米兹一怔，但是转眼便调整过来。低叹一声说道：“林雷大人，我德布斯家族被人污蔑说是涉嫌走私水玉矿石。到如今这个时候，我们德布斯家族说不定就会覆灭。所以我们德布斯家族企求林雷大人能够帮忙。一旦我们家族度过这个难关，定不会忘记林雷大人的大恩。”</p>
<p>说着。尼米兹从旁边接过一个黑色地盒子。</p>
<p>“林雷大人，这是我们送给大人地一点薄礼，感谢大人能够救卡蓝出狱，如果我们家族这次能够保全，我们定会再重重感谢林雷大人的。”尼米兹诚恳地捧着这个黑色盒子看着林雷。</p>
<p>“咻。”</p>
<p>影鼠贝贝竟然一窜就到了尼米兹面前，竟然两个小爪子直接将黑色盒子给夺了过来，直接跳到了林雷的腿上，直接便要翻开这黑色盒子。</p>
<p>“贝贝。”林雷低声喝道。</p>
<p>贝贝抬头不满地看了林雷一眼，便没有翻开盒子，哼了几声，便不出声了。</p>
<p>“尼米兹先生，贝贝它有些顽劣，你这礼物我就接受了，谢谢尼米兹先生的好意。”林雷笑着便将这黑色盒子随意放在一边，看都没有看一眼。</p>
<p>尼米兹感觉得到林雷有些不耐烦了。</p>
<p>当即尼米兹对其他人使了一个眼色，他带头站了起来躬身道：“林雷大人，那我们就不打扰大人了，我德布斯家族这件案子就在一个月后进行审理，希望这段时间，大人能够帮帮忙。”</p>
<p>林雷随意点了点头。</p>
<p>尼米兹几人而后便都离开了，从头到尾艾丽斯、罗琳她们是一声不吭，主要是尼米兹一人说话罢了。</p>
<p>目视着这一群人离开，林雷冷冷一笑：“尼米兹这个老家伙？带艾丽斯来，以为我会给你面子？”林雷单手翻开了旁边黑色盒子的盖子，这盒子内部正摆放着一张魔晶卡以及一封信。</p>
<p>“信？”</p>
<p>林雷手握着这封信，却突然林雷地手中冒出了火焰，直接将这信给烧成了灰烬。这封信，林雷根本是懒得看。</p>
<p>转眼，便进入了九月。</p>
<p>这一个月来，林雷每天刻苦地修炼，身体的灵活、力量各个方面都有了很大的提升，体内龙血斗气也愈加的精纯。</p>
<p>林雷有种感觉，他已经到了六级的后期。</p>
<p>至于精神力的进步，虽然林雷的进步速度是非常的快，可是从七级魔法师到八级魔法师，就是天才人物，一般都是需要近二十年功夫地。林雷即使进步快，几个月的时间，进步依然不算明显。</p>
<p>魔法道路，地确是漫长而艰辛。</p>
<p>泉水园，刀影挥舞，一座人形石雕已经愈加的清晰，废弃石料四散地飞起，落在了草地之上。忽然林雷整个人停了下来，平刀收起。</p>
<p>“呼，终于完成了。”看着眼前地石雕，林雷满意地点了点头。</p>
<p>这件被林雷命名为杀戮之王地石雕，的确是耗费了林雷很大地心力。林雷每一次都是努力让自己完全进入状态。将希塞出手的那一幕完美地雕刻出来。</p>
<p>眼前的石雕，高度和真人相当。</p>
<p>特别是双眸间的冷漠、淡然，更是让人有一种看到神地感觉。这座石雕就是给人一种杀戮之神的感觉。而且被这石雕双眸盯着，更是让人有种不寒而栗的恐惧感。</p>
<p>“这件作品，虽然不及梦醒。可是也达到了正常情况下我最完美的境界。”林雷对于这一件作品。还是极为满意的。花费了近一个月时间，仔细认真地雕刻，终于完成了。</p>
<p>放下平刀，林雷在泉水水池中泡了一下，便穿上宽松衣服坐在椅子上。吃着侍女送上来地早餐。</p>
<p>“林雷。”德林柯沃特从旁边飞了出来。</p>
<p>“德林爷爷。”林雷看向德林柯沃特。</p>
<p>德林柯沃特笑道：“林雷，还有两天，就是德布斯家族案子地审理了，你准备去看吗？”</p>
<p>“案子审理？”林雷一怔。</p>
<p>这一个月的刻苦修炼生活，令林雷忘却了外面的事情。甚至于连德布斯家族的案子也都忘记了。如果不是德林柯沃特提起，林雷恐怕都不会想起。</p>
<p>“去，当然去。”林雷脸上有着一抹笑容。玉兰历9999年9月8日，芬莱城黑水府中。</p>
<p>黑水牢狱是芬莱王国最出名。也是看守最森严的牢狱。而黑水府正是芬莱城审核案子地最高府邸。</p>
<p>黑水府审判庭中，今日大量贵族聚集。甚至于连国王克莱德陛下都到了一旁进行旁听。而林雷今天也自然到了。</p>
<p>“林雷大人。”一个个贵族都热情地跟林雷打招呼。</p>
<p>“林雷，来。坐这边。”坐在旁听席前面的克莱德对林雷招手说道。林雷对克莱德一笑。也就走了过去。</p>
<p>林雷跟克莱德二人坐在了一齐。</p>
<p>头发梳的发亮的梅丽特，坐在主审席上。腰杆更是笔直。还真的给人一种公正无私的感觉。“诸位请坐。”梅丽特对着旁听席的众多贵族点头笑道，梅丽特还特别朝克莱德、林雷这个方向露出一个谦逊的笑容。</p>
<p>旁听席地众多贵族都沉寂了下来，德布斯家族今天也来了十几个人，那十几个人正坐在一齐紧张地等待着审判的开始。</p>
<p>“带伯纳德。”梅丽特直接说道。</p>
<p>仅仅一会儿，在两个军士地押解下，带着脚镣锁链地伯纳德终于进入了审判庭。</p>
<p>梅丽特看了旁边的一名官员一眼，那名官员很是自觉地站了起来，开始大声地说道：“帕德森公爵在任财务大臣期间，做出了很多背叛王国利益地事情。其中更是涉嫌跟德布斯家族共同走私水玉矿石，规模之大，是我芬莱王国开国以来从来未有过地，已经查处地走私的水玉矿石，价值已经近五千万金币！”</p>
<p>实际上德布斯家族走私才刚刚开始，说是价值五千万金币，德布斯家族其实才花了数百万金币而已。由此可见走私利润之大。</p>
<p>可这走私才刚开始，因为帕德森地死，就导致这件事情泄露出来。</p>
<p>那名官员继续说着：“经过查探，主持走私的是人，其中一人跳入江河中，另外二人则是兰西尔、兰米尔两兄弟。”</p>
<p>说完，那名官员便坐下了。</p>
<p>梅丽特看向伯纳德：“伯纳德，你有什么话说吗？”</p>
<p>伯纳德点头道：“是的，大人，首先走私是并不是我德布斯家族，第二，兰西尔兄弟二人早就被我德布斯家族给驱逐了。第三，真正主持走私的，应该是你所谓的那位跳入江河的人。跟我德布斯家族毫无关系。”</p>
<p>梅丽特点头笑道：“主持走私的是你的三弟，你还说没关系？”</p>
<p>“三弟？我三弟还在外游历冒险，怎么会主持走私。”伯纳德依旧坚持这一点。</p>
<p>“你三弟在冒险？”梅丽特脸色一冷，“那我问你，如果你三弟在外冒险，那我让你德布斯家族召回你的三弟，为何你三弟这么长时间还没回来？”</p>
<p>伯纳德自信道：“我三弟在其他国家游历，可能跑的太远了，一年半载联系不到也是正常的。”</p>
<p>梅丽特看着伯纳德，笑了笑，而后冷然道：“带卡特森三人上来。”</p>
<p>“卡特森？”伯纳德心底疑惑，这卡特森三人是谁？</p>
<p>仅仅一会儿，三个畏畏缩缩的青年便走了上来，一进来就立即跪了下来恭敬道：“拜见大人。”</p>
<p>这三个青年很显然是那种没见过世面的平民。</p>
<p>梅丽特淡然道：“卡特森，你将你们将当初发现的事情说清楚了。”</p>
<p>“是，大人。”那为首的青年恭敬道，“6月28号那一天，我们三兄弟正在江河上捕鱼，可是忽然发现了一位穿着华丽的贵族大人正抱着一截枯木随江河飘荡着，这位贵族大人身上有着鲜血，而且已经近乎昏迷了。”</p>
<p>听到这，伯纳德脸色已经有些变了。</p>
<p>“那日我们追杀那位主持走私首领的日子，正是6月28日，碰巧他也是跳入了那条江河中。”梅丽特看向伯纳德，“伯纳德，你可认罪？”</p>
<p>“我三弟出去游历冒险的，绝对没有主持走私。我德布斯家族也绝对是清白的。”伯纳德这个时候还是昂头说道。</p>
<p>梅丽特冷笑一声说道：“带坎特&amp;德布斯上来。”</p>
<p>听到坎特&amp;德布斯这个名字，伯纳德以及在旁听席上的德布斯家族脸色一下子都变得刷白。</p>
<p>（今天番茄状态不佳，只能更新一章了。明日番茄补欠！）</p></body></html>