<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第六集 复仇的路 第十八章 - 拜访</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第六集 复仇的路 第十八章 - 拜访</h2>
<p>艾丽斯感到自己的心一下子震颤了起来，一股炽热的情感充斥她的内心，那是感激，那是无尽的歉意。</p>
<p>“林雷大哥，谢谢，谢谢。”艾丽斯忍不住说道，她此刻眼泪已经在眼中打转了。这是激动的泪水。</p>
<p>林雷微微一笑：“你回去吧，今天下午我会去王宫见陛下一面的。”</p>
<p>林雷能够感到，如今自己面对艾丽斯心中很平静，看待艾丽斯，就好像看待一个有些交情的女性朋友一样。仅仅如此！</p>
<p>“恩，谢谢。”艾丽斯看了林雷一眼便掉头离开了，心中复杂的了很。</p>
<p>原本艾丽斯害怕，因为过去伤害了林雷，使得林雷会仇恨卡蓝，导致林雷不会去救卡蓝，可是，林雷的反应很出乎她的意料。林雷没有丝毫激动，很平静。</p>
<p>看着艾丽斯离去的背影，林雷便坐了下来，拿起一个水果便随意吃了起来。贝贝这时候从旁边冒了出来。</p>
<p>“老大，你还帮那个艾丽斯，要是我，早就轰她出门了，没一巴掌拍死她就不错了。”贝贝不满地说道。</p>
<p>林雷看了贝贝一眼：“贝贝，人不是魔兽。”</p>
<p>德林柯沃特这时候从盘龙之戒中飞了出来，看向林雷的目光很欣慰：“林雷，你表现的很不错。我还有点担心，你会不会孩子气的将她赶走，落井下石呢。”</p>
<p>“孩子气？”林雷一怔。</p>
<p>在德林柯沃特看来，那种行为的确是孩子气。</p>
<p>“对吗，女人嘛，什么时候找不到？”德林柯沃特呵呵笑道。</p>
<p>林雷顿时无语了，对于德林爷爷这种观点他是很不赞同的。德林柯沃特的观点，跟他的好兄弟耶鲁、雷诺就比较相像。</p>
<p>“好了，不说了，我还要继续去修炼。”林雷当即起身又朝泉水园走去。</p>
<p>对于林雷而言。艾丽斯来求他只是他生活中的一个插曲而言。根本影响不了他的心情，如今在林雷心中最重要的就是……为父母报仇。陛下他在书房中为国事操劳，还请林雷大人随小人去书房。”那宫廷侍者恭敬地说道。</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>林雷肩膀上站着贝贝，便这么地跟在宫廷侍者身后朝书房走去。走了好一会儿。林雷终于来到了书房处。</p>
<p>“陛下。林雷大人到！”宫廷侍者在门外便大声喊了起来。</p>
<p>在批阅着文章地克莱德不由抬头，那一双虎目看到林雷，不由目光大盛。兴奋地哈哈大笑道：“林雷，快进来，我们两个就不需要太拘礼了。”</p>
<p>“是。陛下。”林雷浅笑着步入书房。克莱德，在林雷看来的确是一个很豪爽的人，特别是对自己，那更是礼待得不得了，从来没有用国王的地位来压迫过林雷。</p>
<p>“如果没有父母的事情，或许我会跟你成为朋友，可惜终有一天，我必须要杀了他。现在欠缺地。只是机会。”林雷心底杀克莱德之心，丝毫没有迟疑过。</p>
<p>一有机会。绝对可以一剑杀死他。</p>
<p>克莱德跟林雷碰了碰酒杯，饮了一口便询问道：“林雷。你可是很少主动跑到王宫来地。今天你这个宫廷第一魔法师有什么事情来找我呢？”</p>
<p>林雷笑了笑。</p>
<p>宫廷第一魔法师是有很多职责的，可是林雷一样都没有负担过。许多事情还是让其他宫廷魔法师负责。而克莱德也从来没有强求过。林雷在芬莱王国。只是挂个名而已。算是表示……他林雷，算是克莱德一方的人。</p>
<p>“今天来，的确是有一件事情。”林雷笑看着克莱德，“德布斯家族涉嫌走私，陛下不是派人抓了伯纳德跟他儿子卡蓝吗？”</p>
<p>“是有这么回事。”克莱德眉毛一掀，看向林雷，“怎么，你也要为他们家族说情？”</p>
<p>这些日子，可是有很多贵族为德布斯家族说情了，之所以这么多贵族帮忙，还是德布斯家族的金钱起作用了。</p>
<p>“如果你真地要救他们家族，我倒是可以给你这个面子。”克莱德豪爽说道。</p>
<p>克莱德真正要做的只是毁掉他弟弟帕德森建立的势力，至于德布斯家族，只是顺手解决而已。他完全放德布斯家族一马，而赚林雷一个人情。毕竟即使他放德布斯家族，他同样可以在德布斯家族身上狠狠地宰上一刀。</p>
<p>“不。”林雷却摇头，“我不是为他们家族说情的。”</p>
<p>“什么？”克莱德疑惑看向林雷。</p>
<p>林雷随意说道：“克莱德陛下，德布斯家族是否走私，这一切自然要公事公办。”</p>
<p>“哦？”克莱德疑惑看向林雷，“那林雷今天你来，是……”</p>
<p>林雷笑着说道：“我是在想，德布斯家族是否涉嫌走私，陛下你抓了族长伯纳德就行了，至于他儿子就不必抓了。毕竟抓个继承人又有什么用？你抓了第一继承人，他们还有第二继承人，只要他们家族不绝，自然有人可以代替。“林雷，你的意思是？”克莱德看向林雷。</p>
<p>林雷看着克莱德：“陛下，还请你放了卡蓝。”</p>
<p>“哦，放走卡蓝，我听说卡蓝跟你？”克莱德对林雷可是查的很仔细，自然知道林雷、卡蓝、艾丽斯三人的关系。</p>
<p>林雷却无奈一笑：“陛下，那都是很久以前的事情了。”</p>
<p>克莱德却提醒道：“林雷，我提醒你，据我人马地查探那卡蓝心胸可是非常狭窄的，可是会记恨人地。”</p>
<p>“我知道。”林雷微微点头。</p>
<p>在跟卡蓝的几次接触，林雷就感觉到卡蓝对自己地敌意。还有……根据林雷所知，自己地梦醒石雕在展览的七天当中曾经被人妄图破坏掉。</p>
<p>破坏掉石雕，那是损人不利己地。</p>
<p>除了卡蓝，林雷想不到谁还会派人来破坏梦醒石雕。</p>
<p>“那你还帮他？”克莱德继续说道。</p>
<p>“克莱德陛下。你说，他那种目光短浅的小人物，我也需要在乎他？”林雷笑看向克莱德，克莱德不由一愣，然后笑了起来。</p>
<p>“对。那卡蓝过去跟你也算旧识。如今不想结交，反而对你抱有敌意。反而他父亲一再地想要结交你。卡蓝和他父亲相比，目光的确短浅的多。”克莱德也大笑着说道。</p>
<p>克莱德拍了拍林雷肩膀：“放心，我会嘱托梅丽特一定要公事公办，必须要查清楚事实。绝对不会冤枉德布斯家族。可德布斯家族如果真的涉嫌走私，我也不会让它逃脱惩罚。”“对，公事公办。”林雷点头说道。</p>
<p>坐在回去地马车上，贝贝正趴在林雷地大腿上。</p>
<p>“哇，老大，你太阴险了，那个德布斯家族绝对是走私的，到时候他们家族完蛋。卡蓝即使是现在出去了，将来不一样很惨？”贝贝兴奋地说道。</p>
<p>贝贝早就想灭掉卡蓝了。林雷摇头一笑：“德布斯家族是否真的完蛋还很难说。比如他们可以送上家族大半的金钱，直接给克莱德。克莱德或许会放他们一条生路。可不管怎么说。他们落到克莱德的手上，不死也脱层皮。”</p>
<p>林雷对于贵族***内部地黑暗是很清楚的。说是公事公办，只是一个牌坊而已。“和克莱德相比，德布斯家族差太多了。”林雷摇头暗道。</p>
<p>一个小小卡蓝，林雷从来没看在眼里。那卡蓝根本和林雷不是一个层次的人。林雷要对付的是克莱德！</p>
<p>“大人，到了。”驾车的马夫恭敬道。</p>
<p>林雷掀开车门便走了下去，贝贝一跃就到了林雷的肩膀上。正当林雷要走入府邸中的时候，旁边的看门地一名护卫恭敬说道：“大人，刚才有一位客人来了，他正在客厅中等大人你。”</p>
<p>“客人，在客厅？”林雷疑惑了起来。</p>
<p>经常有贵族求见林雷，可是那些贵族没得到林雷同意都是要在大门外静候的。也只有地位高地人，如伯纳公爵，如克莱德陛下，如吉尔默大人这些人物，才会直接进入客厅当中。不必在门外静候。</p>
<p>“他是谁？”林雷不由追问道。</p>
<p>“不知道，不过他手持的是红衣大主教地令牌。”那护卫恭敬道，这护卫也是来自于光明教廷，对于红衣大主教地令牌很熟悉的。</p>
<p>红衣大主教地令牌，每位红衣大主教也只有一块。当然，一些实力极为强大的苦修者也可能有。这令牌，代表是一种地位，代表持着令牌的人，地位不比红衣大主教低。</p>
<p>“令牌？”林雷一惊。</p>
<p>当即毫不迟疑的，林雷立即朝客厅当中走去，当林雷跨过走廊，看到客厅当中的人影的时候，不由心中一阵惊讶。</p>
<p>此刻在客厅当中的，正是一位穿着宽松长袍，披散着黑色长发的中年人，看样子才三四十岁而已，给人一种慵懒的感觉。</p>
<p>当林雷看向这中年人的时候，这中年人却似乎有所察觉，立即看了过来，眼中露出惊喜之色：“林雷大师，你来了？”</p>
<p>“林雷大师？”林雷心中疑惑，却快速地进入了客厅当中。</p>
<p>“你是，哦，我想起来了，你是曾经报价一千万金币的那位。”林雷想起拍卖梦醒石雕的时候，就是这位中年人报价的。</p>
<p>这位中年人高兴的点头：“没想到林雷大师还记得我，真是让我感到兴奋。对了，我先自我介绍一下，我叫……希塞！”</p>
<p>“希塞？”林雷根本没听说过这个名字。</p>
<p>“希塞？！！”德林柯沃特的声音突兀在林雷的脑海中响起，“没想到希塞这个小变态，竟然还呆在玉兰大陆这个物质位面。”</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>德林爷爷认识这个希塞？德林爷爷那是什么时代的人？如果他认识，那这个希塞又是多少岁呢？</p>
<p>“林雷，这个希塞是个很变态的家伙。修炼速度非常快，杀人也是不眨眼。我在世的时候，希塞就已经踏入了圣域。虽然当初只是初入圣域，可如今五千多年过去了，以他的修炼速度，实力恐怕更加惊人了。”</p>
<p>林雷的心脏狠狠一阵抽搐。</p>
<p>眼前这个，看起来才三四十岁的中年人，竟然在德林柯沃特在世的时候，已经是圣域强者了。德林柯沃特不过活了一千多年便死了，可是这个希塞，仔细算起来，最起码也有六千年左右了。</p>
<p>六千岁的老变态！</p>
<p>“林雷大师，你怎么了？”希塞关心道，“你的脸色好像不大好看。”</p>
<p>“没什么，希塞先生，你请坐。”林雷努力让自己保持平静，可是一想到对方的身份，林雷心底就有些忍不住震撼。</p>
<p>六千岁的老家伙，普昂帝国时代一直活到如今的强者。当年就踏入圣域，如今呢？</p>
<p>“林雷大师啊，我对你的石雕技艺非常的崇拜，如果不是迪莉娅那个小姑娘请求我，那天我就买下你的石雕了。”这位希塞撇撇嘴说道，旋即眼睛一亮看向林雷，“林雷大师，你跟那个迪莉娅什么时候结婚啊？”</p>
<p>“结婚？”</p>
<p>即使再为希塞的身份震撼，可听到这话，林雷也不由瞪大眼睛看向希塞。</p></body></html>