<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第六集 复仇的路 第十二章 - 侦查</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第六集 复仇的路 第十二章 - 侦查</h2>
<p>帕德森在临死这一刻，完全明白了。</p>
<p>特别是他参加过林雷父亲的拜祭，明白林雷父亲已经死了。</p>
<p>可笑他刚才还想要活着离开，而现在他完全理解林雷为什么这么做。帕德森心底有着深深的不甘，不甘心就这么死去了，以他七级战士的实力，活个两三百年也不难。</p>
<p>他以后的日子还长啊。</p>
<p>“我死了，克莱德你也别想好过。”帕德森在灵魂被冥界吞吸过去的时候，心中有的只是一种愤恨，对克莱德的愤恨。</p>
<p>……目睹着帕德森死去，林雷也恢复了正常形态。</p>
<p>“克莱德，背后人物竟然是克莱德。”林雷眉头深深地皱了起来。</p>
<p>克莱德本人就是九级强者，林雷就是完全龙化，也只是初入八级。</p>
<p>跟克莱德完全不是一个层次的。林雷就是偷袭，也根本伤不了一位九级强者。差距实在是太大了。</p>
<p>而克莱德拥有的势力也很强。</p>
<p>堂堂芬莱王国的国王，麾下人马岂会少？而且这么多年来，克莱德作为神圣同盟麾下六大王国之首的芬莱王国国王，跟光明教廷的关系也非常的好。根基也比自己深的多。</p>
<p>无论比本身实力，还是人马，自己都比不过克莱德。</p>
<p>“或许，我现在只是占有身在暗处的优势。”林雷心中不断思考如何对付克莱德。</p>
<p>德林柯沃特从盘龙之戒中冒了出来，立即对林雷催道：“林雷，别浪费时间了，你现在要做的就是赶紧消灭一切可能泄露你身份的踪迹。</p>
<p>你要赶快回你的府邸。否则你回去地太迟。以后查谁杀死帕德森的，就可能就会怀疑你。“</p>
<p>林雷顿时惊醒了。</p>
<p>对！</p>
<p>自己唯一的优势就是在暗处，无论如何也不能让克莱德对自己警觉。</p>
<p>“毁尸灭迹吧。”林雷当即直接瞬发出了数十个火焰球，数十个火焰球直接将帕德森的尸体给包裹了起来，以林雷如今的精神力，形成的火焰球温度还是极高的。</p>
<p>帕德森的尸体极速被焚烧掉，同时一股非常难闻地气味也散发开来，经过了一会儿便只剩下一点点焦黄地骨头和碎末灰烬。</p>
<p>那焚尸特有的味道令林雷不由眉头皱了起来。</p>
<p>“林雷，还有你的衣服。”德林柯沃特提醒道。</p>
<p>林雷低头一看，果然。经过‘龙化’后自己地衣服已经完全破损的不成样子了。林雷取了自己地东西，而后便毫不犹豫直接脱掉了外衣和裤子。立即也将这衣服给焚烧的干干净净。</p>
<p>林雷立即开启机关。</p>
<p>“嘎嘎~~”石门再次打开，林雷快步走了出去而后又立即关闭上这机关。</p>
<p>无论如何这石门还是关闭地好。否则敞开的话，那焚尸的味道恐怕很快就会将人吸引过来。</p>
<p>“这小楼里面应该有衣服。”林雷看了一下自己身上的内衣，破损的内衣自然不能传出去。这样肯定会引起别人的怀疑。林雷立即步入了旁边的房间，打开了壁橱。</p>
<p>壁橱中正挂着一套套衣服。</p>
<p>林雷选了一套黑色地，跟自己来地时候穿的比较相像地衣服。穿上衣服后，林雷再次使用风系魔法，将体表周围那淡淡的血腥味还有焚尸的味道给鼓散掉。</p>
<p>“早点回去。不能让人警觉。”林雷整个人快速地跃起。直接跃出了小楼地院子。几乎几秒钟后就来到了前院。</p>
<p>此刻还有少量的一些贵族客人正在彼此谈笑着。</p>
<p>“啊，林雷大人。你还没有离开呢？”朱诺伯爵这个时候也正在朝外面走去，看到不远处的林雷连忙热情的打招呼。</p>
<p>林雷笑了笑说道：“恩，刚才肚子不舒服。去了一下茅厕。”</p>
<p>朱诺伯爵立即跟林雷并肩而走。</p>
<p>“林雷大人，我对你的石雕作品可是非常喜欢呢，你第一次在普鲁克斯会馆展览拍卖的三件作品就是我买下的。”朱诺伯爵自豪地跟林雷说道。朱诺伯爵最自豪的事情，恐怕就是将林雷第一次展览的三件作品买下了。</p>
<p>林雷那三件作品，恐怕单纯从作品本身看，每一件也就值六七千金币而已。</p>
<p>可是……林雷如今的身份不同了，他可是雕刻出‘梦醒’的雕刻大师，论身份和普鲁克斯、霍普金森也差不了多少了。这样人物的第一次展卖的三件作品，价格又岂会低？</p>
<p>根据估算，就是因为作品的意义，使得朱诺伯爵收藏的那三件作品，每件最起码要有十万金币！</p>
<p>这恐怕是朱诺伯爵最得意地一次收藏了。朱诺伯爵也决定，这三件作品要一直收藏下去，他相信……随后以后林雷的成就越高，他这三件作品的价值也会水涨船高。</p>
<p>“林雷大人，慢走。”在德布斯家族府邸门口的管家恭敬地对林雷说道。</p>
<p>林雷点了点头，便跟朱诺伯爵告别，进入了自己的马车。</p>
<p>“回去。”进入马车，林雷淡然下令道。</p>
<p>“是，大人。”</p>
<p>光明教廷的七级战士躬身应命，立即驾驶着马车朝林雷的住处行进了过去。</p>
<p>“跟帕德森在一起，差不多耗费了十五分钟的时间。”林雷取出了怀表看了一眼。</p>
<p>这件怀表是林雷被封为侯爵后，众多客人贺喜送的礼物中的一件。</p>
<p>因为喜欢这件怀表的样式，所以林雷也就贴身带着。</p>
<p>“十五分钟。朱诺伯爵他们差不多是最后一批离开的客人了。如果不仔细调查，应该没有人会怀疑我。”林雷心中暗道，“还有一个问题，帕德森说他的管家知道他要见人，却不知道他见的是谁。”</p>
<p>林雷眉头皱了起来：“可是这话却不能全信，或许帕德森的管家，知道帕德森见的是我。而帕德森当时可能让我放心才故意那么说地。”</p>
<p>林雷也想到了这个可能。</p>
<p>帕德森的管家！</p>
<p>的确是一个漏洞。</p>
<p>还有……如果认真调查。恐怕别人也会发现，最后十五分钟林雷到底去哪里了？只是当时贵族们随意地闲聊，散乱地前后接连离开。当时那种情景，也查清楚某一个人，恐怕也有难度。</p>
<p>“至少没有人亲眼见到我和帕德森见面，见到的那个侍者已经被帕德森杀了。”林雷心中暗定。</p>
<p>别人最多对自己怀疑，却没有证据对自己下手。</p>
<p>“老大，你想什么呢？”贝贝趴在林雷的大腿上，抬起小脑袋看向林雷。</p>
<p>“没什么。”林雷摸了摸贝贝的脑袋，整个人完全冷静了下来。</p>
<p>“大人。到了。”</p>
<p>林雷掀开车门帘，抬头便看到了那无尽的夜空。此刻夜空中布满了繁星。林雷心中不由的一阵畅快，心中杀克莱德之心也愈加坚定：“帕德森今天已经死了。下一个，就轮到克莱德了。”</p>
<p>帕德森失踪的第一天第二天，除了帕德森的管家，没有其他人意识到有什么不妥。</p>
<p>德布斯家族地客厅当中，只有伯纳德和一名碧发中年人。</p>
<p>“伯纳德，卡蓝订婚那天晚上，公爵大人有没有从你这离开？”碧发中年人追问道。这碧发中年人正是帕德森公爵府的管家‘洛迪’。</p>
<p>伯纳德心中满是憋屈。</p>
<p>你家公爵大人没了。你问我？</p>
<p>伯纳德可是知道。那天晚上帕德森公爵连见谁都没有告诉他，走地时候也没有说一声。他伯纳德怎么会知道？</p>
<p>“公爵大人离开了。我府邸内并没有公爵大人。”伯纳德直接回答道。</p>
<p>订婚仪式第二天伯纳德就派人处理了那侍者的尸体，他地手下并没有在小楼中发现帕德森公爵的踪迹。</p>
<p>“哦。”洛迪眉头皱了起来，而后看向伯纳德。“伯纳德，如果你发现我家大人的踪迹，你必须告诉我。这件事情可轻可重，重了甚至于可能让你们德布斯家族走私的事情也暴露出来。”</p>
<p>伯纳德不由脸色一变。</p>
<p>“好了，我先回去了。”洛迪心事重重地离开了。</p>
<p>看着洛迪离去的背影，伯纳德心底有些不安，当即决定去一趟帕德森曾经去过的那座小楼。</p>
<p>德布斯家族府邸那隐秘的小楼当中。</p>
<p>伯纳德独自一人步入了其中，原本死在小楼客厅门口地侍者尸体早就被伯纳德派人给处理干净了，伯纳德看着小楼，眉头皱了起来：“帕德森公爵说要在这里见一个客人，可是后来却没有回去。难道……”</p>
<p>伯纳德想到一个可能。</p>
<p>这座小楼地密室，德布斯家族中也没有几个人知道。自然收拾尸体的手下也不会知道，也不会进去查探。</p>
<p>而这个密室，伯纳德告诉了帕德森公爵，他还告诉帕德森公爵，在密室中商量事情绝对没有人偷听得到。</p>
<p>“不可能，不可能发生那种事情。”伯纳德快步步入客厅，而后立即走到了密室机关处，开启了机关。</p>
<p>“嘎嘎~~”</p>
<p>那看似墙壁地‘石门’再次缓缓打开了，同时一股血腥气和一股焚烧尸体的恶臭味道扑鼻而来。</p>
<p>伯纳德脸色不由难看了。</p>
<p>快步走进密室当中，那大理石的地面上正有着几道裂缝，同时还有着血迹。在旁边更有着一堆烧地焦黄地人骨头以及碎末灰烬。</p>
<p>“有人死了。”伯纳德非常清楚。</p>
<p>然而这人被烧成了灰烬，伯纳德也无法辨别到底是谁。</p>
<p>“戒指！”伯纳德忽然看到那灰烬当中有着一枚银灰色脏兮兮的戒指，伯纳德看这戒指的样式，跟帕德森公爵手上经常戴着的那枚戒指非常的相像。</p>
<p>伯纳德脸色一下子没有了血色。</p>
<p>“帕德森，恐怕死了。”伯纳德脑子一下子混乱了。</p>
<p>这一次德布斯家族花费家族过半的资金以及大量的人手，和帕德森公爵一同协力开始走私水玉矿石的生意。这件生意对德布斯家族而言还是很重要的。可是这生意一旦被公开……那可不是金钱的损失了，恐怕德布斯家族会被盛怒中的克莱德直接抄家！</p>
<p>整个德布斯家族，可能直接完蛋。</p>
<p>“不，不可能死，帕德森公爵可是七级战士，哪能那么容易死？以他谨慎的性格，绝对不会单独跟一个实力超过他的人秘密见面的。”伯纳德无法接受这个结果。</p>
<p>的确，帕德森公爵很谨慎，可惜帕德森没有算准林雷真实的实力。</p>
<p>……整个芬莱城依旧一片平静，林雷照旧在自己的府邸中安静修炼，然而当帕德森公爵失踪半个月后，一直处于安静中的国王克莱德陛下，终于下了命令。先是直接抓捕了公爵府的管家‘洛迪’，而后更是大规模的彻查此事。</p>
<p>林雷府邸的客厅当中。</p>
<p>“林雷大人，陛下有令，请林雷大人去王宫一趟。”</p>
<p>看着眼前的宫廷侍者带来的命令，林雷心中有些没底，这克莱德陛下召他去到底干什么？</p>
<p>“请稍等，我换一下衣服，马上就去王宫。”林雷微笑着回答道。</p></body></html>