<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第六集 复仇的路 第十七章 - 请求</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第六集 复仇的路 第十七章 - 请求</h2>
<p>宫廷第一魔法的府邸，泉水园当中。</p>
<p>土黄色的光芒正笼罩在泉水园那一片草地上，正是地系魔法――重力术，此刻林雷正单单穿着长裤，赤裸着上半身在草地上修炼着。</p>
<p>那赤裸的上半身上肌肉线条如流水一般自然，没有一丝多余的肉。近乎四倍的引力，令林雷不但是体表，连体内的经脉、血管都需要承受四倍的引力。</p>
<p>幸亏林雷经过龙血蜕变，整个人体质已经达到了一个新的高度。</p>
<p>林雷的双腿成弓箭步，双手朝两侧平举，各握着一巨大的石锁。这两个石锁都是有着百斤的重力。而在四倍引力下，两个石锁加起来也有近千斤的重力。</p>
<p>双腿绷紧如钢筋，林雷的上身躯干笔直挺立，目视前方动也不动。</p>
<p>静力训练，是一种非常有效的方法。</p>
<p>汗珠，一滴滴从林雷的体表渗透了出来，林雷的鬓角汗珠很快就滴了下来。可是林雷依旧坚持着……</p>
<p>即使被封为所谓的宫廷第一魔法师，林雷每天也是几乎都处于不断修炼当中。护卫们肃穆地站立着，还有两名侍女也在外面时刻准备等候林雷的召唤。而泉水园的园门却是关闭的。</p>
<p>林雷修炼的时候，最忌讳别人进去。</p>
<p>曾经芬莱王国的国王克莱德陛下到来，那宫廷侍者不顾泉水园护卫的阻拦，便冲进了泉水园，让林雷去见陛下。林雷却是直接下令，直接给这个宫廷侍者二十军棍。体质虚弱的宫廷侍者竟然被活活打死了。</p>
<p>而后来，克莱德陛下却丝毫没有怪罪林雷。反而训斥手下的人，在泉水园必须遵守林雷的规矩。</p>
<p>“林雷大人训练好拼命啊，整整一天的时间。不是战士训练，就是魔法冥想训练。恐怕也只有每天的石雕雕刻时间可以歇息歇息。”一名侍女低声说道。另外地侍女也点头：“我还没见过这么拼命修炼的贵族呢。我在老家的时候，我们老家的战士教官，每天也只是修炼四个小时而已。”</p>
<p>旁边护卫的光明教廷地骑士们，心中也对林雷很是钦佩。一般天才。当被光环笼罩后。就可能堕落下去。光明教廷每年都培养出一些天才人物，可那些人物还不及林雷那般耀眼，却在地位提高后，完全被花花世界给吸引了，堕落了下去。</p>
<p>“林雷大人这么下去。恐怕会成为有史以来最年轻地九级强者，最年轻的圣域强者。”一位护卫的骑士低声说道。</p>
<p>其他骑士也都点了点头。</p>
<p>对于林雷修炼的勤奋程度，这些人都是极为钦佩的。</p>
<p>只是……“林雷大人，就是太严厉了些。”一个侍女有些不满地低声说道，在她们心中，林雷帅气、年轻，对自己要求严格，又有实力。有前途！</p>
<p>这样地人简直是完美的，只是对待别人太过严厉了。就是对待她们这些侍女。也不懂得温柔亲切一点。有石雕雕刻的歇息时间，可惜。他们并不知道……林雷在石雕雕刻的时候。正是精神力增长最快的时候。林雷的实力，无时无刻不再提高！</p>
<p>泉水园内部。</p>
<p>“呼。”</p>
<p>一个小时的战士训练结束后。林雷运转了体内的龙血战士斗气。疲劳感正快速地消失，林雷从旁边地桌子上取了一柄平刀，而在草地的另外一端正放着一座座巨石。这些都是林雷用来进行雕刻地。</p>
<p>看着眼前的巨石，根据巨石本身地纹理线条，林雷地脑海中自然的勾勒，片刻便变成了一名勇武地战士雕刻模样。</p>
<p>林雷嘴角有了一丝笑意，手中的平刀当即便挥出了。</p>
<p>刀片有节奏的时快时慢的飞舞着，石料的碎末也是不断地抛飞着，林雷是胸有成竹，每一刀都有着百分百的信心，每一刀的力道都是刚刚好。</p>
<p>美妙的感觉！</p>
<p>林雷的灵魂融入了地系元素的波动，感应到巨石内部的纹理。林雷的灵魂也融入了风系元素当中，每一刀的力道都达到巅峰的精准。</p>
<p>自然！</p>
<p>林雷的灵魂便是沉浸在自然当中，自然就如同母亲一样孕育着林雷的灵魂，令林雷的灵魂茁壮成长，愈来愈强壮。</p>
<p>“呼。”</p>
<p>呼出一口气，林雷收起了平刀。</p>
<p>花费了两个小时，此刻整个巨石已经形成了石雕胚胎，至于详细雕刻，林雷准备等到明天继续，林雷每天放在石雕雕刻的时间是有限的。</p>
<p>必须最佳的调配各种修炼方式，让自己的实力提高效率达到最高！</p>
<p>早晨五点开始修炼，而现在八点。正是林雷吃早餐的时间。</p>
<p>放了平刀，林雷脱了长裤便跳入了温泉当中。躺在温泉当中，感受着温泉对身体各处肌肉的冲刷，林雷舒服地眯起眼睛，难得的让自己停歇下来少许时间。</p>
<p>“进来。”林雷忽然出声喊道。</p>
<p>而一直在泉水园园门外静候的两名侍女立即捧着圆盘进来了，圆盘当中有各种的美食、还有水果等等。</p>
<p>“林雷大人。”两名侍女将圆盘放在旁边的桌子上，便恭敬地等候林雷吩咐。</p>
<p>即使恭顺地站在旁边，两名侍女都忍不住时而朝林雷看几眼，林雷那赤裸着的强壮的雄性身躯对她们有着很大的吸引力。</p>
<p>“你们先退下吧。”</p>
<p>林雷淡然说道。</p>
<p>“是，林雷大人。”两名侍女当即恭敬离开。</p>
<p>从头到尾，林雷看都没看这两名侍女一眼。</p>
<p>旋即，林雷从温泉水池中走了出来，换了一套干爽的内衣、外衣后，林雷便坐在椅子上吃起了早餐。</p>
<p>“咻。”一道黑影从远处草地上跳了过来，正是贝贝。刚刚林雷修炼、雕刻的时候，贝贝就是在睡觉。</p>
<p>“老大。吃早餐了啊，呀，这块大烤肉是我的。”贝贝一下子就盯住了一块大号的魔兽烤肉。</p>
<p>林雷笑了笑。</p>
<p>“德林爷爷，要对付那克莱德，我们真的一点办法都没有吗？”林雷心中对德林柯沃特说道。</p>
<p>德林柯沃特从盘龙之戒中飞了出来。坐在了旁边地椅子上。笑看着林雷：“林雷。克莱德可是九级强者，你和他的差距实在是太大了，即使是完全龙化，你也不过初入八级。哦，你如今正常情况下。已经进入六级的后期，你完全龙化也算是八级中后期。可是依旧远远不是克莱德的对手。”</p>
<p>林雷心中很是不甘。如今自己知道，当初指使帕德森派人抓自己母亲的就是克莱德。可是对克莱德，自己却是一点办法都没有。</p>
<p>“只能继续修炼。”林雷拳头不由握紧，连手中地叉子都握地扭曲了起来。</p>
<p>龙血战士在初始阶段修炼效果非常好，林雷如今已经到了六级后期，按照这种速度，半年内有希望踏入七级。一旦踏入七级。那完全龙化，就能够踏入九级初阶了。</p>
<p>“林雷大人。”外面侍女地声音传了过来。</p>
<p>“进来。”林雷淡然说道。</p>
<p>侍女这才跑了进来。恭敬道：“林雷大人，外面有一位叫艾丽斯的小姐求见。”</p>
<p>“艾丽斯？”林雷眼皮一掀。看向侍女。“带她去客厅。我马上过来。”林雷站起来说道。</p>
<p>“是，林雷大人。”侍女在林雷面前不敢有丝毫嬉闹。他们都清楚。林雷对下人是很严厉的。子上，握着水杯，整个人显得有些局促。让她来求林雷，真的是太为难她了。可是她没办法了。</p>
<p>脚步声响起-</p>
<p>艾丽斯身体一颤，当即转头看去。</p>
<p>穿着宽松长袍的林雷微笑着从内厅走了进来，看到艾丽斯看过来，当即点头一笑：“艾丽斯，好久不见。”说着，林雷便坐到了主座上。</p>
<p>艾丽斯很明显感觉到，林雷如今地气度和一年前完全不同了。年前的林雷，还很稚嫩。</p>
<p>可是如今的林雷那种淡然雍容华贵的气质，只是谈笑间便能够感觉到了。“这种气度，是身居高位，颐指气使才会有的。”</p>
<p>“林雷大哥。”艾丽斯努力让自己的声音显得平静，可是即使如此，她的声音都略微有些颤抖。</p>
<p>“要吃些水果吗？我记得你最喜欢青果的。”林雷对着远处地侍女看了一眼。</p>
<p>很快侍女便捧着水果盘送了上来。</p>
<p>“谢谢。”艾丽斯拿起一块青果，轻轻咬了一口。这个时候艾丽斯不由回忆起当初跟林雷一起吃青果的场景，那时候是林雷喂她地。</p>
<p>艾丽斯不由抬头看向林雷，而此刻的林雷正微笑看着她。</p>
<p>“林雷大哥。”艾丽斯放下了青果，看向林雷，“我有一件事情想要请你帮帮忙。”</p>
<p>“请我帮忙？”林雷对于艾丽斯这次地来意，心底是猜地出来的。</p>
<p>“说吧。”林雷直接说道。</p>
<p>艾丽斯深吸一口气，郑重看着林雷：“林雷大哥，卡蓝他们家族地事情你也知道了，我想，卡蓝他们是清白的。我希望林雷大哥你，你能够帮帮忙，跟陛下说说情，帮忙洗刷德布斯家族的冤屈。我知道陛下是很给你面子的。”</p>
<p>林雷不由无奈一笑。</p>
<p>清白？</p>
<p>别人不知道，可是杀死帕德森的自己还不清楚？当初自己杀帕德森的时候，帕德森可是亲口说过走私的事情。十有八九跟这个德布斯家族有关！</p>
<p>“洗刷冤屈？你怎么认为他们是清白的？艾丽斯，你对于德布斯家族又知道多少？”林雷看着艾丽斯。</p>
<p>艾丽斯一怔。</p>
<p>她说出刚才那一番话是鼓足了很久的勇气的，可现在被林雷这么一反问，她就有一种感觉――林雷不想帮忙！</p>
<p>她有种想哭的感觉，心里很难受。</p>
<p>艾丽斯站了起来，对林雷一躬身说道：“林雷大哥对不起，我今天不该来的。我知道，当初伤你太深，现在还要你救德布斯家族，我真的很过分。你不救没关系，我不会怪你的。”在艾丽斯心中，林雷跟卡蓝应该算是情敌，林雷没有落井下石就很不错了。</p>
<p>林雷看着艾丽斯，心中却很平静。</p>
<p>初恋的失败对于如今的林雷而言，只是一场已经醒的梦而已。现在的林雷，已经经历了迷雾山谷的战斗，经历了龙血蜕变，经历了父亲的死亡。如今更是走上了复仇的黑暗道路！</p>
<p>复仇道路上，林雷要做到隐忍、冷酷、无情，不能有丝毫的懈怠。如今的林雷，心性比过去不知道坚韧多少倍，也成熟了不知道多少。根本不是一年前，那个稚嫩的林雷所能比的了。也不是艾丽斯心中所认为的林雷了。</p>
<p>经历的越多，也就越成熟！林雷经历的太多了！</p>
<p>“林雷大哥，我先回去了。”艾丽斯当即便站起来，眼泪却已经忍不住要流下来了。</p>
<p>“艾丽斯。”林雷站了起来，伸手按住了艾丽斯的肩膀。</p>
<p>艾丽斯惊异转头看向林雷，林雷却凝视着她，郑重道：“艾丽斯，你知道的太少，德布斯家族是否清白，也不是你主观臆断的。不过，既然你下决心来求我了，我也不会束手旁观。只是……我救不救得了，那就难说了。”</p></body></html>