<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第六集 复仇的路 第十六章 - 底线</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第六集 复仇的路 第十六章 - 底线</h2>
<p>梅丽特关闭上书房的房门，听到艾丽斯的话，不由转身笑看向艾丽斯：“艾丽斯小姐，你我谈论有关德布斯家族的事情，总不能正大光明的说吧，如果被国王陛下知道，那我可就要倒霉了。你要知道，我可是为你们德布斯家族冒着危险的，还是房门关上说比较好。”</p>
<p>艾丽斯一怔。</p>
<p>论说话，艾丽斯怎么赶得上梅丽特这个在官场上厮混如此久的右相大人？</p>
<p>梅丽特微笑着朝旁边走去，在书架前正放着一圆桌以及两把椅子，平常梅丽特也会跟一些朋友在这谈话。</p>
<p>梅丽特先坐下来，而后看向艾丽斯：“艾丽斯，你也坐下。”</p>
<p>“谢谢梅丽特大人。”艾丽斯心中暗松一口气，便坐到了另外一张椅子上，在这间书房当中，艾丽斯实际上对那张床最警惕。</p>
<p>“请稍等。”</p>
<p>梅丽特微笑着起身，而后竟然从书桌下面取出了一瓶红酒以及两个酒杯，为艾丽斯跟他各倒下半杯后。</p>
<p>“艾丽斯，这是玉兰帝国的蓝雨酒庄的六十年红酒，味道很不错，你尝尝。”梅丽特笑着举杯。</p>
<p>艾丽斯有些担心这酒中是否下了什么迷药之类的。可面对梅丽特的目光，艾丽斯只得举起酒杯，只是用嘴唇碰触了一下。</p>
<p>梅丽特也没有强迫，转移话题说道：“艾丽斯，你跟卡蓝都订婚了，估计对于德布斯家族的事情是知道一些的。你知道他们家族走私地事情吗？”</p>
<p>“不知道。我想卡蓝他不会走私的。”艾丽斯连忙说道，“梅丽特大人，德布斯家族实力还是很强的，我想他们不会去做走私的。”</p>
<p>梅丽特似笑非笑地看着艾丽斯：“这事情可难说。”</p>
<p>“哎！”</p>
<p>梅丽特似乎看到什么东西，猛地探身到艾丽斯面前。甚至于他的脸跟艾丽斯地脸只是距离十公分左右。</p>
<p>艾丽斯惊慌地连忙要闪避。</p>
<p>“别动。”梅丽特带着一丝命令语气的喝道。</p>
<p>常年身居高位，梅丽特的一声话倒是令艾丽斯整个人怔住了，只是艾丽斯感到一丝局促。梅丽特仔细地看着艾丽斯的头发，而后低头看向艾丽斯。</p>
<p>这一低头，梅丽特跟艾丽斯的脸，也只是相距几厘米而已。这令艾丽斯不由连忙将脑袋往后移了一下。</p>
<p>看到这一幕，梅丽特笑了笑。又回到自己位置，无奈叹了一口气道：“刚才我看到你头上有一根白发，可惜你动了一下。我又找不到了。”</p>
<p>白发？</p>
<p>艾丽斯心底不由烦躁了起来。她跟罗琳是住在一起的，每天起床无聊的时候都会给对方梳理头发，也经常会找白发。罗琳还说很羡慕艾丽斯，一根白发都找不到。</p>
<p>罗琳每天梳理头发都找不到。这个梅丽特怎么可能发现？</p>
<p>只是艾丽斯也不敢多说什么。</p>
<p>“艾丽斯了，你还年轻。别太烦恼了，烦恼就会显老。就会有白发地。”梅丽特关心地说道。</p>
<p>艾丽斯只是静静地没说话。</p>
<p>梅丽特将椅子朝艾丽斯那边移动了一下。然后又目光凝视着艾丽斯说道：“艾丽斯，你长得真漂亮。那种绝美的气质，真的很动人。”</p>
<p>艾丽斯不由有些尴尬，有些局促。</p>
<p>梅丽特又微微探身，继续凝视着艾丽斯：“艾丽斯，我地那些妻子只知道贪慕虚荣，显得那么的庸俗，可是你和她们完全不同。真的，你知道吗？在看到你的第一眼，我就被你震撼住了。”</p>
<p>“我很后悔，后悔为什么娶了那些女人。”梅丽特突然地伸手握住了艾丽斯地手，这令艾丽斯一下子瞪圆了眼睛。梅丽特继续看着艾丽斯，“艾丽斯，如果，如果我告诉你，我从心底深处迷恋上了你，喜欢上了你，你相信吗？”</p>
<p>艾丽斯连忙站了起来。</p>
<p>可是梅丽特却紧紧握着艾丽斯的手。</p>
<p>“梅丽特大人，梅丽特大人，我是卡蓝地未婚妻！”艾丽斯连连用力，努力了两三次，才从梅丽特的手中抽回了自己地手。</p>
<p>梅丽特笑看着艾丽斯：“只是未婚妻而已，说明还没结婚，你完全可以嫁给另外一个人，那卡蓝，一个小毛孩子，又懂得什么情趣？”</p>
<p>说着梅丽特还朝艾丽斯靠近，艾丽斯也不由地不断后退。</p>
<p>可是惊慌中地艾丽斯丝毫没有察觉，她已经被梅丽特逼迫地，刚好朝床的方向退去。</p>
<p>“艾丽斯，我是真是喜欢上你了。我发誓！”梅丽特深情地看着艾丽斯。</p>
<p>梅丽特没有说慌，在欣赏过‘梦醒’石雕后，再看到艾丽斯本人，他真地是喜欢上了艾丽斯。只是这种喜欢，只是一种占有欲而已。</p>
<p>“梅丽特大人！”艾丽斯有些慌乱。</p>
<p>忽然</p>
<p>的双腿碰到了床沿，一个不稳，整个人不由朝床上仰</p>
<p>梅丽特脸上露出一丝笑容，立即朝艾丽斯伏身了过去，整个人几乎贴着艾丽斯：“艾丽斯，我的女神，满足我这个迷恋你的凡人的愿望吧。满足我的愿望，我也会满足的你的愿望，让德布斯家族洗刷冤屈的。”</p>
<p>洗刷冤屈？</p>
<p>艾丽斯看到此刻尽在咫尺的梅丽特，脑海中不由浮现出了当初跟林雷在一个小旅馆的时候，二人激情缠绵到最重要关头的时刻，她阻止林雷的场景。</p>
<p>自己的清白，怎么能够给眼前这样的人？</p>
<p>“我的女神，来吧。”梅丽特声音轻柔，似乎可以催眠人。</p>
<p>“不，不！”</p>
<p>艾丽斯猛地将腰间的匕首拔了出来，直接朝梅丽特刺了过去。同时，地面的石块也飞了起来砸向梅丽特。</p>
<p>艾丽斯。毕竟也是一名地系魔法师！</p>
<p>可梅丽特也是一位厉害地战士，整个人反应很灵敏，身体极速朝旁边一闪，同时将艾丽斯手中的匕首给一巴掌扇飞了。</p>
<p>艾丽斯整个人立即躲到了一边，想要朝门口跑去。</p>
<p>梅丽特身形一动就到了大门处。似笑非笑地看着艾丽斯：“艾丽斯，你还想要反抗吗？以你的魔法师实力，加上那一柄匕首就想反抗？”</p>
<p>“梅丽特大人，你让我走。”艾丽斯这个时候有些坚决。</p>
<p>“你不想救德布斯家族了？不想救你的未婚夫卡蓝了？”梅丽特发问道。</p>
<p>艾丽斯神情坚决，咬牙道：“即使想救，也不是这样救的，你这个禽兽！”</p>
<p>“禽兽？”梅丽特脸色一变。冷笑道，“原本我还想弄点情趣出来地，可是你这么的不配合。那我就禽兽给你看看吧。”</p>
<p>艾丽斯脸色不由煞白。</p>
<p>“梅丽特，你别太过分了。”艾丽斯惊慌地连忙朝后面退，还将旁边的椅子砸向梅丽特。</p>
<p>梅丽特轻易地一拳就砸碎了椅子。</p>
<p>“你别反抗了，这里。是我的府邸。”梅丽特轻笑说道。</p>
<p>艾丽斯看着梅丽特一步步靠近，一咬牙疯狂说道：“梅丽特。你别忘记了，我曾经是林雷的女人！！！”</p>
<p>这一句话令梅丽特整个人怔住了。</p>
<p>艾丽斯真的不想这么说。她知道自己当初的行为伤害林雷已经很大了。她不想再跟林雷有什么联系。可是这个时候，她没有别地办法。</p>
<p>“林雷？”梅丽特站在原地。眉头皱了起来。</p>
<p>艾丽斯咬着嘴唇，看着梅丽特：“梅丽特，我可以当今天的事情没有发生过，可是你如果过分了，那就不能怪我撕破了脸皮，我相信你应该知道林雷的影响力地。”</p>
<p>梅丽特看着眼前的艾丽斯。</p>
<p>他真的很迷恋眼前的艾丽斯，可是梅丽特很清楚，那林雷跟艾丽斯关系很特殊。单单从‘梦醒’石雕中就感觉到林雷对艾丽斯地感情。</p>
<p>“林雷对这个艾丽斯的确是有真感情地，如果让林雷知道……”梅丽特头痛了起来。</p>
<p>林雷。</p>
<p>很难对付！</p>
<p>就是现在的林雷，影响力就已经很强了。他梅丽特再强，也只是一个王国地右相而已，对于光明教廷而言，罢免一个王国地国王可能要深思熟虑，可是要对付一个王国的右相那根本不需要怎么考虑。</p>
<p>只要林雷请光明教廷帮忙，对付他一个右相，根本不难。</p>
<p>而将来，林雷地成就只怕更高。这也是整个芬莱王国的贵族没有人对林雷施展阴狠手段的原因。这也造成在林雷眼中，那些贵族对他都非常的礼待。每一个贵族都那么的有礼貌。</p>
<p>“唉……”梅丽特长叹一口气，“艾丽斯，我真的是从心灵深处喜欢你，喜欢的我都头脑发热了。”</p>
<p>梅丽特对艾丽斯歉意一笑：“抱歉，我现在已经清醒过来了，你既然不愿意对我没感觉，那我也不会强迫你的。”</p>
<p>“那梅丽特大人，我先走了。”艾丽斯快速窜到房门口，打开房门就冲了出去。</p>
<p>见艾丽斯离开，刚才还一副后悔道歉模样的梅丽特，目光陡然凌厉了起来，面上如同覆盖了一层寒霜，冷哼了一声：“哼，臭女人！”</p>
<p>******</p>
<p>等艾丽斯回到德布斯家族府邸，天已经完全黑了。</p>
<p>此刻德布斯家族的族人，都聚集在客厅当中享用着晚餐。只是气氛不怎么好，毕竟家族随时可能完蛋。</p>
<p>“艾丽斯，你回来了？”忽然罗琳看到了艾丽斯从门口跑了进来。</p>
<p>尼米兹等人都站了起来。</p>
<p>“怎么这么快？”尼米兹眉头一皱。艾丽斯回来的太快了，超乎他的估计。</p>
<p>“艾丽斯，一起晚餐吧。”罗琳立即招呼道。</p>
<p>艾丽斯走到客厅的走廊，看了一眼客厅</p>
<p>人，歉意地说道：“我身体不舒服，就先回去休息了的声音低沉沙哑。</p>
<p>罗琳感到艾丽斯的语气不对。</p>
<p>“我去看看艾丽斯。”罗琳对着众人一笑，便出了客厅。只留得尼米兹疑惑地眉头皱着。</p>
<p>……</p>
<p>艾丽斯跟罗琳地房间当中。</p>
<p>艾丽斯一进入房间，就直接扑到床上。泪水再也忍不住地哗哗流了下来，心中有着无尽的委屈。</p>
<p>“我做出了什么？主，你为什么要这么惩罚我？”</p>
<p>艾丽斯心中愤怒地吼着。</p>
<p>“我不奢求什么，只是想要平静的生活，想要父母生活平静。自己生活平静，为什么，为什么你要这么惩罚我？”艾丽斯心底有着满腹的委屈。</p>
<p>德布斯家族可能要完蛋了。</p>
<p>可是，这关她事吗？</p>
<p>为什么最后要让她去应付梅丽特？</p>
<p>甚至于逼迫地她最后喊出了‘我曾经是林雷的女人’，这句话要出口，对于艾丽斯而言是多么地艰难。艾丽斯真的不想喊出！</p>
<p>“艾丽斯姐姐，你怎么了？”罗琳一走进房间。便看到艾丽斯在不停地哭泣着，连床单都湿了一大片，这下罗琳有些惊慌担心起来。</p>
<p>罗琳立即去扶起艾丽斯“别哭。别哭，有什么跟我说，跟我说。”</p>
<p>艾丽斯立即转头便扑在罗琳怀里，哭的更加厉害了。没人安慰还好。可一有人安慰，艾丽斯愈加感到委屈。</p>
<p>罗琳安慰了近半个小时。艾丽斯才略微平静了下来。</p>
<p>“艾丽斯姐姐，到底发生了什么事情。你跟我说。”罗琳看着艾丽斯。</p>
<p>艾丽斯深吸一口气。才缓缓将心中的冤屈都说了出来：“罗琳妹妹，你也知道现在德布斯家族的情况。昨天二爷爷回来的时候，他找我单独谈，他是要让我……”</p>
<p>罗琳越听越是感到愤怒。</p>
<p>为尼米兹的行为感到生气，为艾丽斯感到不值，为那禽兽梅丽特地行为感到愤怒，同时也愈加地同情艾丽斯。</p>
<p>“我不相管了，不想管了，我只想一个人静静过日子。”艾丽斯抽泣说道。</p>
<p>罗琳这几天也在为德布斯家族思考出路，可是刚才听到艾丽斯所说的话后，她心中也明白了些。</p>
<p>“艾丽斯姐姐，别伤心了。不管如何，你绝对不能被那个梅丽特给毁掉了清白。”罗琳安慰道。</p>
<p>艾丽斯点了点头。</p>
<p>“可是，我们也是要想办法救卡蓝他们的。”罗琳说道，“卡蓝大哥毕竟是我们地未婚夫。”</p>
<p>艾丽斯也想救卡蓝，可是她没办法。</p>
<p>“我们还是有一个办法的。”罗琳看向艾丽斯，“只是，不知道艾丽斯姐姐你愿意不愿意做了。”</p>
<p>“罗琳……”艾丽斯看向罗琳，她心底已经猜的出来了。</p>
<p>罗琳点了点头：“对，你去求林雷帮忙。今天你说出了林雷，那个梅丽特就不敢动你了。很显然林雷的影响力非常大，据我所知，林雷不但跟光明教廷有关系，跟道森商会也有关系。连克莱德陛下对林雷，也不是对一般地臣子，反而像是朋友。林雷如果出面，那救下卡蓝的希望就大地多了。”</p>
<p>如果说芬莱王国中谁的面子最大，那无疑是林雷。</p>
<p>就是左相、右相，都无法跟林雷比。</p>
<p>因为显而易见，林雷将来会是光明教廷地高层人物。而现在已经是光明教廷绝对终点培养地对象。为了林雷，两位红衣大主教都去林雷的老家去拜祭林雷父亲。对林雷地看重可想而知。</p>
<p>“林雷大哥？”艾丽斯心情复杂的很。</p>
<p>实际上艾丽斯心中也知道有这一个办法，可是她不愿意想。她真的不想去求林雷。她感觉，她没那个脸去求林雷。</p>
<p>她知道，她对林雷伤害太大了。特别看到石雕‘梦醒’的时候，艾丽斯就明白林雷爱她爱的多深沉。至少曾经爱的很深沉。</p>
<p>她没有脸面去啊！</p>
<p>“艾丽斯姐姐，我明白你的苦衷。”罗琳紧紧握着艾丽斯的手，“可是，艾丽斯姐姐，卡蓝大哥和他父亲很可能会丢掉性命啊，求你了，委屈一下，至少林雷不会像那个梅丽特。”</p>
<p>艾丽斯心中痛苦的很。</p>
<p>“没脸？我的脸面重要，还是卡蓝大哥和他父亲的生命重要呢？”艾丽斯心中责问自己，她没得选择。</p>
<p>“艾丽斯姐姐。”罗琳祈求看着艾丽斯。</p>
<p>艾丽斯深吸一口气，努力让自己平静，看向罗琳点头道：“好，我明天就去见林雷大哥。”</p></body></html>