<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第六集 复仇的路 第十九章 - 杀戮之王</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第六集 复仇的路 第十九章 - 杀戮之王</h2>
<p>希塞一脸疑惑地看着林雷：“怎么？难道那个莱恩家族的小姑娘不是你的未婚妻吗？”</p>
<p>“未婚妻？”林雷张口结舌。</p>
<p>希塞看到林雷的反应，似乎也反应过来了，不由笑了起来：“哈哈，有趣，有趣，林雷大师啊，我说，那位莱恩家族的迪莉娅小姑娘对你可是真的费了心思了。花费心思，花费金钱拍卖下你的‘梦醒’石雕。”</p>
<p>林雷疑惑看着希塞：“希塞先生，你能否告诉我？你说迪莉娅是我的未婚妻，说我跟迪莉娅要结婚，这个消息是哪里来的吗？”</p>
<p>希塞摸了摸小胡子，自得道：“不可说，不可说。”</p>
<p>希塞心中却不禁回忆起迪莉娅当初派人送给他的那张纸条上的内容，心中不由暗道：“一个姑娘，有胆气这么做，也算对林雷是真的用心了。还是别说出去，以免让迪莉娅那个小姑娘难堪。”</p>
<p>希塞明白，一个女孩子家自己说那种事情，自己再传出去，道德上有点说不过去。他希塞……可是一位很有道德的人啊。</p>
<p>林雷埋下心中疑惑，希塞称迪莉娅是他未婚妻，这倒是小事。眼前这位生活了足有六千年的老怪物来到自己这，这才是真正的大事。</p>
<p>“希塞先生，手持光明教廷的令牌来我这，难道希塞先生是教廷的人吗？”林雷故意探对方的底。</p>
<p>希塞大大咧咧坐下，摇头道：“光明教廷？你可别将我跟光明教廷搞在一起。”</p>
<p>“那这个令牌？”林雷疑惑看着希塞。</p>
<p>希塞随意道：“哦，就是当初杀了一位红衣大主教，知道这块令牌还有些用处。就顺手取了他身上的令牌。时而拿出来用用，还别说，这块令牌效果还真好用。”</p>
<p>“杀了红衣大主教，顺手取了令牌？”林雷心底一阵，不由一阵冷汗。</p>
<p>眼前这位希塞，还真是一个超级猛人。</p>
<p>德林柯沃特的声音在林雷脑海中响起：“林雷，当初我在世的时候，希塞已经踏入圣域。那个时候光明教廷还很一般。五千多年下来，希塞实力肯定达到一个极为恐怖地地步。不过杀了一个红衣大主教，光明教廷还不会得罪他。”</p>
<p>“毕竟……希塞。是一个善于暗杀的圣域强者。这样的圣域强者，可比一般的圣域强者可怕的多。而这位善于暗杀的强者。达到圣域巅峰，那就更可怕了。”</p>
<p>听到德林柯沃特的话。林雷心中也明白。</p>
<p>当初在魔兽山脉中遇到那种潜伏、攻击他的杀手。林雷很清楚，同是六级高手，可擅长暗杀的六级战士，比一般的六级战士要可怕地多。</p>
<p>因为杀手善于‘潜伏’，善于‘一击必杀’，甚至于杀手是不会要面子的。</p>
<p>而一般圣域强者，是非常看重面子地。</p>
<p>一个不看重面子的圣域巅峰强者。而且还是杀手。那他威慑力可就恐怖了。</p>
<p>“这也是希塞得到这块令牌。光明教廷一直不讨要地原因。这也是希塞敢光明正大生活在芬莱城这座‘圣都’的原因。”德林柯沃特感叹道，“这希塞。日子过的还真是够逍遥的。”</p>
<p>听德林柯沃特这么一说，林雷心中也有些钦佩希塞了。</p>
<p>“怎么，害怕了？”希塞看到林雷沉默。不由笑看向林雷，“放心，那是很久以前的事情了，我已经有很长一段时间不怎么杀人了。”</p>
<p>很长一段时间？到底多长？想到眼前人是一个六千岁的老怪物，林雷心底也没谱了。</p>
<p>“没什么，只是惊异希塞先生的强大，竟然可以杀了红衣大主教，还可以正大光明地生活在圣都。”林雷笑着说道。</p>
<p>希塞眼睛一亮，拍了拍林雷肩膀，点头道：“不错，不错，不愧是石雕大师，心性比一般人要高地多，知道我地实力竟然丝毫不害怕。”</p>
<p>“林雷大师，这次来呢，我是有事求你。”希塞看向林雷，真诚地说道。</p>
<p>林雷当即说道：“希塞先生，请说，只要我能够做到的，一定帮忙。”</p>
<p>希塞却板起了脸，说道：“林雷大师，我希塞从来不喜欢欠人家地人情，我请你做事，自然也会帮你做一件事情。”</p>
<p>林雷心底一喜。</p>
<p>一位五千多年前就是圣域的杀手强者，这样强者的一个人情，那可是无价地。这时候林雷脑海中也是灵光一闪――克莱德！</p>
<p>这段日子林雷一直苦恼如果杀克莱德，或者说如何将克莱德抓过来刑罚责问。母亲的踪迹，林雷是必须要知道的。可是克莱德无论自身实力，还是麾下人马都比林雷强太多了。他没有一点办法。</p>
<p>可现在林雷有办法了。</p>
<p>“如果请眼前这位希塞去将那克莱德绑过来，应该不难吧。”林雷心底不由激动了起来，困扰他这么久的问题，似乎可以解决了。</p>
<p>“希塞先生，有事情请说。”林雷郑重说道。</p>
<p>希塞这时候豪爽说道：“好，那我就先说了。”</p>
<p>希塞摸了摸小胡子，就好像跟好朋友聊天一样：“我这个人，没有太多爱好。女人是一个爱好，过去杀人也是我的爱好。可是当厌倦杀人了以后，我喜欢上了艺术，自然也最痴迷艺术中最高贵的‘石雕艺术’。林雷大师……上一次你的‘梦醒’石雕，我没有拍卖到我很是遗憾。回去睡觉都睡不好，想来想去，还是亲自上门拜访你了。”</p>
<p>“希塞先生你的意思是？”林雷眉头一皱。</p>
<p>石雕‘梦醒’可是已经拍卖出去了，就是迪莉娅购买的。</p>
<p>“我想请林雷大师，帮忙为我雕刻出一件石雕。”希塞期待看向林雷。</p>
<p>“这简单。”林雷快速地准许道，自己每天都进行石雕雕刻训练，为希塞顺便雕刻一件出来根本是非常轻松的。</p>
<p>“我对这个石雕。还有些附加条件。”希塞站了起来，有些不好意思说道。</p>
<p>不好意思！</p>
<p>对，这个六千岁的老妖怪，似乎有些不好意思了。</p>
<p>“希塞先生，尽管说。”林雷好奇看着希塞。</p>
<p>希塞嘿嘿一笑：“林雷大师，我想，你的石雕能不能以我为模型，要将我那特有地神韵给雕刻出来。”</p>
<p>“以希塞先生为模型？特有的神韵？”林雷一怔。</p>
<p>见到林雷表情，希塞连忙道：“怎么，很难吗？”</p>
<p>“不。不是。”林雷摇头皱眉道，“你让我以你为模型。这很简单。我只要看你一眼，就能够记住你的模样。完全可以雕刻出来。可是要将你的神韵雕刻出来，那就有些麻烦了。因为一个人，在不同的时候有着不同的神韵，如愤怒的时候，如高兴的时候，如伤感的时候，如哀伤的时候。如悲愤地时候……”</p>
<p>希塞立即笑了：“这简单。我特有的神韵，就是……我最有男人魅力地时候。”</p>
<p>“最有男人魅力？”林雷疑惑看着希塞。“那希塞先生你认为，你什么时候是最有男人魅力的呢？”</p>
<p>林雷感觉，一位活了六千岁地老变态。是不是精神有点问题呢？</p>
<p>希塞自信道：“我认为，我最有魅力的时候，就是我杀人的时候！</p>
<p>我的外号‘杀戮之王’可不是乱叫的。“</p>
<p>杀戮之王‘希塞’！</p>
<p>这在玉兰大陆上是一个非常恐怖的名字，不管是四大帝国还是两大同盟，都不想轻易得罪这个人物。就是四大杀手组织当中，如果推出一个最巅峰的人物，无疑是这位纵横玉兰大陆五千多年地杀戮之王‘希塞’。</p>
<p>圣域巅峰强者，而且最擅长暗杀！其暗杀手段之多之复杂，已经到了一种技艺地巅峰的地步。甚至于受到‘希塞’教导地人说希塞杀人，根本就是一种艺术。</p>
<p>最强的杀手，杀戮之王！</p>
<p>虽然在玉兰大陆上，达到圣域巅峰的有好几个，如光明教皇，如黑暗教皇，如光明教廷地那位落叶大人，还有四大帝国的一些巅峰强者。</p>
<p>可是这些强者，无一不对杀戮之王‘希塞’很是忌惮。</p>
<p>因为论暗杀手段，谁也不如希塞。</p>
<p>圣域巅峰强者的‘杀戮之王’，那威慑力太恐怖了。连四大帝国、两大同盟都抱着‘不得罪就尽量不得罪’的信条，就更别说玉兰大陆上那些大家族了。</p>
<p>当初拍卖会上，吉尔默、兰普森两位红衣大主教原本准备报个高价，施恩于林雷的。可见到希塞报价，就是被吓住不敢报价。连莱恩家族的那位老仆人‘休’看到‘杀戮之王’希塞也是被吓住了。后来还是迪莉娅写了字条，得到希塞的同意，迪莉娅才敢继续报价。</p>
<p>杀戮之王‘希塞’的威慑力，可见一斑。</p>
<p>得到红衣大主教令牌，光明教廷那么多年也不索取，任凭希塞‘狐假虎威’地使用这块令牌也不吭声。这也是对‘希塞’的示好。至于被希塞杀死的红衣大主教，只能算是白死了。</p>
<p>“杀人的时候？”林雷摇头道，“希塞先生，我没看过你杀人，怎么知道你杀人时候的模样呢？”</p>
<p>如今的林雷，对于玉兰大陆上圣域强者的名字，知道的还是极为稀少的。连‘杀戮之王’希塞的大名也是不知道。</p>
<p>“这简单，我现在就在这给你看看，什么叫杀人，你看好了。”希塞气势当即一变。</p>
<p>“停。”林雷惊地连忙喊道，“希塞先生，你可别在我这杀人。”</p>
<p>“谁说我要杀人的？我只是略微表现一下杀人的时候感觉罢了。”</p>
<p>希塞没好气地看了林雷一眼。</p>
<p>林雷尴尬一笑。</p>
<p>他是心底对这位杀戮之王‘希塞’太过忌惮了些，听说他要表演杀人，顿时吓得要阻止。</p>
<p>“看清楚了，假使我的目标就是前方的花瓶。”希塞淡然说道。</p>
<p>原本希塞的气势完全变了，变得平淡。眨眼的功夫，原本慵懒的希塞气质完全变了，他整个人变得无一丝气息，无一丝气势，无一丝表情。</p>
<p>冷漠，平淡。</p>
<p>林雷眼睛根本没看到，只是感觉空气中一阵抖动，旋即那个花瓶就在林雷面前，一寸寸地化为了虚无。</p>
<p>是的，就是清晰的，一寸寸化为虚无！</p>
<p>这种视觉感，令林雷完全被震住了。</p>
<p>“这就是是杀戮之王吗？”林雷脑海中完全记住了这一刻，在动手的时候，希塞情绪没有丝毫变化，此刻的希塞好像没有了情感波动，他冷漠地俯视一切。似乎生命在他眼前根本就如稻草一般。</p>
<p>杀人，就如割草一般简单。</p>
<p>可是林雷有种感觉，在动手的时候，希塞注意力却完全在花瓶上。</p>
<p>似乎那个时候世界上只剩下花瓶一般。</p>
<p>那种诡异的感觉，令林雷感到吐血。</p>
<p>“看到了吗？”希塞忽然又变得大大咧咧地，随意地坐下，翘起二郎腿看着林雷，“怎么样，那是不是我最有男人魅力的时候？我可是靠这招虏获不少女人心哦。”</p></body></html>