<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第六集 复仇的路 第十五章 - 委屈</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第六集 复仇的路 第十五章 - 委屈</h2>
<p>艾丽斯单独谈谈？德布斯家族是否涉嫌走私，跟艾丽么用？明显这个梅丽特是不怀好意。尼米兹也是经历过风浪的，自然心中如明镜似的。</p>
<p>尼米兹眼睛不由眯了起来，看向梅丽特。</p>
<p>而梅丽特却惬意地躺在椅子上，甚至于闭上眼睛养神，看都不看尼米兹一眼。梅丽特的态度很明确――想要让你家族洗刷冤屈，让艾丽斯来跟我谈。</p>
<p>尼米兹沉吟片刻，而后笑道：“梅丽特大人喜欢林雷大师的‘梦醒’石雕，想要跟艾丽斯谈谈也是可以理解的。行，我会回去跟艾丽斯说说的。”</p>
<p>一直闭眼养神的梅丽特听到这话，不由睁开眼睛，笑看向旁边的尼米兹：“哈哈，那尼米兹就先请回去吧。只要让艾丽斯跟我好好单独谈谈，我想，我会更加了解你们德布斯家族的。”</p>
<p>尼米兹当即站起，谦逊有礼道：“那梅丽特大人，我就先告辞了，我们德布斯家族就拜托大人了。”</p>
<p>梅丽特轻轻点了点头。</p>
<p>尼米兹当即退去。</p>
<p>而整个客厅当中，此刻梅丽特公爵一个人。</p>
<p>梅丽特端着酒杯，口中却是低声喃喃道：“女神，艾丽斯……”他的脸上也有了一丝自得、向往。</p>
<p>梅丽特，身为芬莱王国的右相，又被封为公爵。地位之尊崇，在芬莱王国当中比他地位高的，一只手数得出来。</p>
<p>如他这般的人物，什么样的女人没见识过。</p>
<p>梅丽特，的确是喜欢女人，而如今他虽然是七十几岁，可相当于厉害战士有两三百岁的寿命。如今才七十几岁的他，正是最强壮的时候。梅丽特单单公开的便有十二位妻子。可是贵族中有一个观点比较流行地――</p>
<p>家里的妻子不如外面的情人，而外面的情人却不如自己得不到的。得不到的才是最好的。</p>
<p>可是到了梅丽特这种地位。让他得不到的女人已经很少了。能够真正让他心动的女人，也是稀少的很。</p>
<p>而艾丽斯，地确是其中一个。</p>
<p>自从石雕‘梦醒’出名之后，在许多人心中那石雕中的女人就是‘女神’！女神是高不可攀的，如梅丽特这种地位尊崇的，自然特别想要将艾丽斯这种女神弄到自己胯下。可是这件事情难度太大。</p>
<p>而这次，便是一个机会。</p>
<p>“艾丽斯，女神？”梅丽特脸上有了一抹难掩的笑意，旋即一仰首，便将杯中艳红的红酒给喝完了。</p>
<p>******</p>
<p>尼米兹坐在回去的马车上。眉头是深深地皱着地。</p>
<p>艾丽斯可是卡蓝的未婚妻！</p>
<p>自己如果让艾丽斯去单独跟梅丽特见面，无疑是将艾丽斯推进火堆。将来面对卡蓝的责问，他还好应付。可是如果这件事情传出去，对于德布斯家族地影响就大了。</p>
<p>“唉，如果家族完蛋了，还提什么声誉！”尼米兹摇头叹了一口气。</p>
<p>现在德布斯家族已经到了最关键的时刻，一旦德布斯家族被判定走私。那整个家族将会被灭掉，财产完全被克莱德国王给夺走。虽然德布斯家族已经在外面留下了根，使得家族不至于断绝。</p>
<p>可是。德布斯家族几乎所有产业都在芬莱王国。</p>
<p>一旦失败，德布斯家族想要重现辉煌，那也不知道要等到哪一年了。</p>
<p>和家族未来相比，一点风言***也算不了什么了。毕竟贵族这个***里污秽不堪的事情什么时候少过？</p>
<p>“不过这件事情。必须要艾丽斯自己答应。”尼米兹有些担心起来，“我总不能强行将艾丽斯送到右相府邸吧。”</p>
<p>艾丽斯的清白。尼米兹可没有在乎过。一个女人而已！</p>
<p>可是尼米兹明白……</p>
<p>“这个艾丽斯，跟林雷毕竟有着特殊关系。如果我强迫艾丽斯。被那林雷知道了。那……”尼米兹想想心中就有些害怕。</p>
<p>林雷，在芬莱王国中地地位很特殊。</p>
<p>虽然被封侯爵。可是林雷实际上是光明教廷的人，甚至于原先，克莱德还邀请林雷成为芬莱王国地贵族。还说彼此不论君臣。</p>
<p>很显然，克莱德是希望拉拢林雷。</p>
<p>因为整个芬莱王国的贵族都明白，林雷只要愿意，恐怕可以轻易成为光明教廷地白衣祭祀，而数十年后，林雷成为红衣大主教也是很正常地。</p>
<p>红衣大主教，论地位可是比国王还要高！</p>
<p>“不能强迫。”尼米兹有些头疼，头疼艾丽斯会不答应。他设身处地的从林雷地角度思考问题。</p>
<p>艾丽斯毕竟是林雷的初恋情人！他尼米兹如果逼迫艾丽斯去梅丽特那，失去了清白。林雷不暴怒才怪！</p>
<p>******</p>
<p>德布斯家族府邸当中。</p>
<p>客厅当中聚集了很多德布斯家族的族人，艾丽斯跟罗琳这两人也呆在这。他们这一大群人都在等着尼米兹回来。</p>
<p>他们都在为德布斯家族的未来担忧！</p>
<p>“二叔回来了，二叔回来了。”一个站在客厅门口，翘首盼望的中年人看到尼米兹的身影，立即喊道。</p>
<p>顿时整个客厅中的德布斯家族的人，一窝蜂地便朝尼米兹迎了过去。艾丽斯跟罗琳二人相视一眼，也立即起身朝外面迎了上去。</p>
<p>“二叔，怎么样了？”那中年人立即询问道。</p>
<p>尼米兹看向眼前一群人，努力挤出一丝笑容：“现在情况还好。大家都先退回去吧，艾丽斯，你留一下，我还有事情要跟你谈谈。”</p>
<p>尼米兹在家族中还是很有影响力的，听到他的话，一群人也只得一个个散去。</p>
<p>艾丽斯有些疑惑，疑惑尼米兹为什么要单独给自己谈谈。</p>
<p>“艾丽斯姐姐，那我先回房了啊。”罗琳跟艾丽斯握了握手，低声说道。仅仅一会儿，整个客厅当中</p>
<p>艾丽斯一个人了。</p>
<p>尼米兹步入客厅当中。</p>
<p>“二爷爷，有什么事情吗？”艾丽斯有些忐忑地说道。</p>
<p>尼米兹看向艾丽斯，先是亲切一笑：“艾丽斯，别紧张。你先坐下来，我们好好谈谈。”说着尼米兹就先坐了下来。</p>
<p>过去极为严肃，也不怎么看不惯她的尼米兹，今天态度怎么会这么好？</p>
<p>艾丽斯心底有些疑惑。</p>
<p>“你坐啊。”尼米兹笑容显得很和蔼可亲。</p>
<p>艾丽斯忐忑地坐到了一旁。</p>
<p>尼米兹低叹一口气，眉宇间满是愁意：“艾丽斯，你跟卡蓝刚刚订婚，没想到我们德布斯家族就发生了这种事情。不知道是什么人暗地里诬陷我德布斯家族，如果被我知道，我一定杀了他。”尼米兹脸上露出一丝煞气，旋即委顿无奈道。“可现在，最重要的就是洗刷我们德布斯家族的冤屈，将伯纳德跟卡蓝他们救出来。”</p>
<p>艾丽斯点了点头。</p>
<p>只是艾丽斯心底疑惑了起来：“二爷爷怎么跟我谈这些呢？”</p>
<p>尼米兹看向艾丽斯，真诚说道：“艾丽斯，我有一件事情求你。”</p>
<p>“求我？”艾丽斯吓得不由站了起来。</p>
<p>尼米兹在德布斯家族当中，连族长都对尼米兹很尊敬。现在尼米兹竟然说要‘求她’，艾丽斯如何不震惊。</p>
<p>“艾丽斯。我们德布斯家族涉嫌走私这件案子是右相‘梅丽特’大人查探审理的，而右相梅丽特大人对你很好奇，想要跟你单独聊聊。”</p>
<p>尼米兹立即急切地劝说道：“艾丽斯。这是跟梅丽特大人搞好关系的难得机会啊。只要跟梅丽特大人关系搞好了，他才会帮助我们德布斯家族，艾丽斯，你是跟卡蓝从小长大的。你终不会看着他身陷牢狱吧。”</p>
<p>艾丽斯愣住了。</p>
<p>单独聊聊？</p>
<p>艾丽斯也算是生活在贵族家庭，对于贵族内部污秽不堪的一幕是非常清楚地。她猜测得到。跟梅丽特大人见面，绝对不会那么简单。</p>
<p>“我。我……”艾丽斯有些结巴。</p>
<p>尼米兹恳求道：“艾丽斯。我们德布斯家族就看你了，我甚至于可以保证。只要你能够跟梅丽特大人搞好关系，你可以当卡蓝的正妻。”</p>
<p>艾丽斯这个时候感到自己脑子一片糨糊。</p>
<p>艾丽斯还是很洁身自好的。</p>
<p>无论是林雷，还是卡蓝，她终究是守住最后一关。即使跟卡蓝订婚，艾丽斯也硬要等到大婚之后才肯同房。</p>
<p>现在要让她去应付梅丽特……</p>
<p>“艾丽斯，就算我求你了。”尼米兹一咬牙，直接从椅子上一下子跪了下来，恳求道，“艾丽斯，卡蓝的生死就看你的了。”</p>
<p>“卡蓝的生死？”艾丽斯一震。</p>
<p>卡蓝是她跟从小一起长大，特别是最近这些日子在德布斯家族经常受风言***，也是卡蓝一直护着她。</p>
<p>“好，我答应。”艾丽斯一咬牙说道。</p>
<p>尼米兹脸上不由有了一抹惊喜，而后连忙说道：“那好，这样，明天傍晚时分，我就安排你去梅丽特大人府上。”</p>
<p>可是艾丽斯此刻脸色却是苍白的很，根本没有回应。</p>
<p>******</p>
<p>第二天傍晚。</p>
<p>一辆马车在十二名骑士的护卫下出了德布斯家族府邸，正朝梅丽特大人府上缓缓行驶而去。而在马车内部，只有艾丽斯一人。</p>
<p>艾丽斯静静坐在马车内，抿着嘴唇，紧张地一双手紧紧抓着长裙。</p>
<p>马车不断前进，很快就来到了梅丽特公爵大人府邸门口。</p>
<p>“艾丽斯小姐，到了。”外面传来车夫的声音。</p>
<p>艾丽斯听了不由心底一震，右手不由地摸了一下腰间，腰间匕首的坚硬令艾丽斯心中略微定了定。</p>
<p>深吸一口气，艾丽斯便推开了车门下了马车。</p>
<p>……</p>
<p>梅丽特公爵府邸客厅内。</p>
<p>下身穿着长裙，上身披着外套地艾丽斯穿的也算是严实。踏着步子，艾丽斯还算冷静地步入了客厅当中，艾丽斯四处环顾，可客厅当中竟然空无一人。</p>
<p>“恩？”艾丽斯眉头不由蹙起。</p>
<p>这个时候一名女性侍者跑了过来，恭敬说道：“艾丽斯小姐，公爵大人他正在书房中，还请艾丽斯小姐到书房中。”</p>
<p>“书房？”艾丽斯微微一顿。</p>
<p>不过在侍者的目光催促下，艾丽斯还是迈出了脚步。</p>
<p>书房很偏僻、幽静。这里连下人都极为的少。走到书房门口，艾丽斯就看到了一位貌似金发中年人正走在书桌前看着一些纸张。</p>
<p>“这就是梅丽特？”艾丽斯看到梅丽特的第一眼，感觉梅丽特应该是一个很精悍的人。连坐在书桌前的时候，腰杆都是笔直，目光都那么凌厉。</p>
<p>“公爵大人，艾丽斯小姐来了。”那侍女恭敬道。</p>
<p>梅丽特这时候才抬起头，看到艾丽斯立即兴奋地站了起来：“哈哈，艾丽斯小姐来了？我已经等了很久了，来，艾丽斯小姐，先请坐。”说着梅丽特就站了起来，朝艾丽斯走了过去。</p>
<p>艾丽斯便迈入了书房当中。</p>
<p>艾丽斯四处一看，这书房地右边有着书架，上面有着密密麻麻的书籍。而在书房的左边则是有着一张床。</p>
<p>“平常我看书，或者处理政务累了，都会在这歇息地。”梅丽特公爵微笑着说道，同时走到门前关闭了书房的房门。</p>
<p>看到书房房门关闭，内部只剩下梅丽特跟她两个人，艾丽斯不由一惊。</p>
<p>“梅丽特大人，房门还是打开了好啊。我不习惯太暗的环境。”艾丽斯连忙说道。</p></body></html>