<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第六集 复仇的路 第二十章 - 毒药</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第六集 复仇的路 第二十章 - 毒药</h2>
<p>林雷的脑海中深深记住了那一幕。</p>
<p>面对希塞的询问，林雷点了点头：“是很有魅力，刚才那一幕我已经记住了。只是，我想我雕刻出来的石雕水准，恐怕很难再达到梦醒的级别。”</p>
<p>一件神作的出世，那可是非常艰难的。</p>
<p>当初的林雷是伤心到极致，将所有感情全部融入其中，忘却了一切，达到最玄妙的状态，才最终完成。而现在为雕刻而雕刻，要达到那种水准，几乎是不可能的。</p>
<p>“只要是林雷大师你雕刻出来的，就行了。我不求达到梦醒的级别，能够达到一般大师的水准就足够了。”希塞笑着说道。</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>如果是这样，林雷倒是有十足把握。</p>
<p>“希塞先生，这样，你要求的石雕，一个月后来取，怎么样？”林雷其实只需要三天就足够了，只是林雷也是为了让自己有足够空余的时间。</p>
<p>希塞点了点头：“好，一个月，很短啊，我不急，我有的是时间。哈哈。”</p>
<p>“林雷大师，你有什么事情，尽管说，如果我能够办到的，一定会给你办的。”希塞豪爽说道。</p>
<p>林雷心底不由有些紧张。</p>
<p>如今帕德森已经被他杀死了，林雷心中唯一的目标就是克莱德了。要杀或者抓住克莱德。都不是如今林雷所能做到地。</p>
<p>可杀戮之王希塞绝对可以做到！</p>
<p>“希塞先生，如果我请你帮我抓神圣同盟中的一位国王，你答应吗？”林雷忍住冲动，先探测一番。</p>
<p>希塞一怔，惊疑地抬头看向林雷：“抓一位国王？”</p>
<p>“恩。”林雷重重点头。</p>
<p>希塞眉头皱了起来。沉吟片刻看向林雷说道：“这样，我想问问你，我如果帮你抓来了这位国王。你会不会杀了他？”</p>
<p>“应该会！”林雷老实回答道。</p>
<p>欺骗一位杀戮之王，是很不明智的。至于杀克莱德，如果自己母亲真的被他杀了，林雷怎么可能不报仇？</p>
<p>林雷心底也有些预感，母亲这么多年一点音讯都没有。十有八九已经死了，或者被束缚在某地。无论是哪一种情况，他都要为母亲报仇。</p>
<p>“杀一位国王？”希塞看了看林雷。</p>
<p>林雷期盼看着希塞。</p>
<p>希塞心底却很清楚。虽然论地位，红衣大主教要比一个王国的国王高一点，可是杀国王地影响力，却是比杀红衣大主教要高的。</p>
<p>红衣大主教死了，教廷可以立即有人顶替。</p>
<p>可是一个国王死了，恐怕一个王国内部就会发生夺位之战。同时光明教廷也会因为这个再次对他不满。</p>
<p>“你这个要求，请恕我不能答应。”希塞郑重看着林雷，“林雷，杀一个国王，影响力太大。而且那光明教廷对我态度很不错。我不想因为一件石雕，而使得光明教廷和我的军刀组织对立起来。”</p>
<p>杀戮之王希塞，背后自然就是四大杀手组织之一的军刀了。</p>
<p>希塞，知道轻重之分。</p>
<p>一件石雕而已，不值得让他跟光明教廷友好的关系产生裂痕。这么些年，光明教廷对他的礼待，希塞心里也是清楚的。他不是白眼狼，人家对他这么礼待，他还对人家神圣同盟的国王下手。</p>
<p>“换一个要求吧。”希塞抱歉道。</p>
<p>林雷心中一阵无力。克莱德的实力可能没放在希塞心上，可克莱德地身份却是使得希塞不会出手。</p>
<p>林雷努力让自己平静。</p>
<p>“希塞先生，我想问问，有没有办法。让我一个七级魔法师，杀死一位九级强者。”林雷询问道。</p>
<p>希塞看了林雷一眼。沉吟片刻道：“论杀人手段，我有很多。不过要让一位七级魔法师杀死一位九级强者，这。倒是有点难度。”说着，希塞脑中也不断地思考着。这位已经很久没杀人的杀戮之王脑中极速地闪过一种种杀人方法。</p>
<p>林雷不敢打搅希塞的思考，在一旁静静等待着。</p>
<p>忽然，希塞转头看向林雷：“你说的九级强者是魔法师，还是战士，如果是魔法师，我倒是有一个办法。”</p>
<p>“战士。”林雷立即回答道。</p>
<p>对付战士跟魔法师，完全是不同的暗杀手段。听到林雷说是九级战士，希塞不由头痛了起来。</p>
<p>林雷只能在一旁焦急地等待着。</p>
<p>“啊，我想到了一个。”希塞忽然眼睛一亮看向林雷，“哈哈，当初我也只是无意中记住的一个办法，没想到都八百年过去了，我还记得。”</p>
<p>“什么办法！”林雷心底激动了起来。</p>
<p>老天！</p>
<p>没想到这位杀戮之王，竟然真的有让七级魔法师杀死九级强者的办法。</p>
<p>“杀戮之王，暗杀手段最多，果然知道的比我多啊，不过，如果我多活五千多年，恐怕知道的比他还多。”德林柯沃特地声音在林雷脑海中响起。</p>
<p>林雷苦笑，德林爷爷总是不服输。</p>
<p>“方法就是……”希塞笑看向林雷，“用毒啊！”</p>
<p>“用毒？”</p>
<p>林雷一怔，他还以为是什么好办法，一位国王的饮食等等，都是会有人检查的。用毒岂会那么简单？</p>
<p>“林雷大师，别小瞧用毒。用毒是一门非常高深的暗杀艺术，世间各种材料无数。毒药万万千，谁有敢说，他知道世间所有毒药？他能够检测出所有毒药？”</p>
<p>林雷不由点头。</p>
<p>这点他相信，比如德林柯沃特就知道，蓝心草可以中和龙血地霸道。</p>
<p>“我所说的这种毒药。是专门对付战士的。只要没有达到圣域，中了这种毒药，实力将十不存一。而且中了这种毒药，至今没有解药，只有花费一年半载的时间，慢慢地用斗气消耗掉这种毒药。”希塞显然对这种毒药记忆的很清楚，“而且这种毒药无色无味，至今还没有办法检测出来，只有中了。才会发现自己中了这种毒。”</p>
<p>十不存一？无法检测？</p>
<p>林雷眼睛一亮。</p>
<p>那克莱德不过是九级强者，一旦中了这种毒药，以自己如今地实力，还不是任自己蹂躏？</p>
<p>“这种毒药，希塞先生有吗？”林雷追问道。</p>
<p>林雷猜想得到，这种毒药肯定非常珍贵。这种问题想都不需要多想，对圣域下所有战士都有效果，而且还无色无味，至今无法检测。如此毒药，如果不珍贵。天下战士都要死绝了。“林雷大师，你没听到我刚才说嘛，我是在八百年前随意记住的，当初对那个毒药药方我只是简略看一眼，毕竟对我没威胁，我没在意。”希塞皱眉说道，“我只知道，那毒药药方上写了那毒药，主要由八种材料组成。至于哪八种，我倒是不清楚了。”</p>
<p>“不清楚？”林雷急得要杀人了。</p>
<p>希塞笑看向林雷：“林雷大师，你放心，我虽然不清楚。可是这份药方。早我们组织基地中是有收藏的，我可以派人将那份药方抄袭一份带过来。不过我们军刀组织的基地，都是在人烟稀少处，要取过来。估计一两个月地时间。”</p>
<p>一两个月，等得及！</p>
<p>林雷对希塞点了点头：“希塞先生，不知道你们组织有没有现成的那种毒药呢？”林雷可不想浪费时间寻找各种材料，来配毒药。</p>
<p>“我们没有。”希塞摇头道，“这个世上，恐怕只有死神之手组织当中才会有。”</p>
<p>“死神之手？”</p>
<p>林雷过去跟耶鲁聊天地时候，耶鲁谈到过四大杀手组织，分别是――军刀血梅花红月死神之手。每一个杀手组织都有其特殊性。其中死神之手便是以各种特殊诡异地杀手手段出名。</p>
<p>“对，当初如果不是死神之手有求于我，恐怕不会舍得将这份极为珍贵的药方，给我们组织。”希塞点了点头。</p>
<p>对圣域以下，几乎可以绝杀。如此毒药，珍贵性可想而知。</p>
<p>“那，我不能给死神之手购买这份毒药呢？”林雷期盼道。</p>
<p>“不可能。”希塞笑道，“死神之手的最顶尖地十种毒药是从来不给其他组织的，他们给我这份毒药药方，也是猜到我们不会去配这种毒药。”</p>
<p>“不会去配？”林雷疑惑看向希塞。</p>
<p>“因为，代价太高昂。不值得。”希塞笑道，“特别是其中两种稀有材料，早被死神之手给垄断了，配一份毒药花费的金钱，恐怕都超过了佣金。”</p>
<p>林雷恍然。</p>
<p>可是对于林雷而言，花再多金钱也不会在意的。</p>
<p>“那这样，我现在就回去，安排人去将那份药方带过来给你。不过林雷大师，一个月后，你可要给我石雕哦。”希塞笑对着林雷说道。</p>
<p>“那是一定。”林雷心底一阵轻松。</p>
<p>送走了希塞，长期苦恼如何对付克莱德的林雷终于放心了，当天晚上他也难得的有了一个香甜的美梦。</p>
<p>第二天下午。</p>
<p>林雷正安心的盘膝坐在草地上，修炼着龙血斗气。体内青黑色的龙血斗气不断地鼓荡着，龙血血脉特有的能量不断地融入到林雷地骨骼、经脉、肌肉深处，令林雷的体质缓缓提升着。</p>
<p>林雷相信，如此继续下去，终有一天，林雷的身躯足以赶上圣域龙族，重现龙血战士的荣耀。</p>
<p>“林雷大人。”外面的侍女声音响起。</p>
<p>林雷深吸一口气，龙血斗气回归到丹田当中。</p>
<p>“进来。”林雷淡然说道。</p>
<p>这时候侍女才走了进来，恭敬道：“林雷大人，德布斯家族有几位客人正在门外，说是来感谢林雷大人的。”</p>
<p>“感谢？”林雷一顿。</p>
<p>瞬间林雷明白，那克莱德很给自己面子，已经将德布斯家族的卡蓝给放了。</p>
<p>“感谢？恐怕不单单是感谢。”林雷心中暗道。</p>
<p>这德布斯家族的人，十有八九是见林雷帮忙，便登鼻子上脸，想要请林雷再帮帮忙努力保住德布斯家族了。</p>
<p>“让他们进来。”林雷知道，有那毒药药方存在，心底有了把握。自然心中定了下来，也有一份闲心关心德布斯家族的事情了。</p>
<p>“德布斯家族？不是灭族，也要完全衰弱下去。”林雷已经完全可以预见德布斯家族地未来了。客厅当中。</p>
<p>尼米兹为首，卡蓝的两位叔叔，还有卡蓝、罗琳、艾丽斯，一共来了六个人。尼米兹几人一个都不敢坐，都是站着恭候。</p>
<p>看到林雷从远处走了过来，尼米兹几人立即浮起笑容，尼米兹更是拱手道：“林雷大人。”</p>
<p>“我刚刚修炼回来，你们稍等一下，我先冲洗一下，换一下衣服。”林雷淡笑着说道，随即便不再理会这恭敬要行礼的尼米兹几个人，直接朝沿着走廊朝另外的房间走了过去。</p>
<p>这尼米兹几人愣了愣，只能努力挤出一丝笑容，站在原地，静静恭候。</p></body></html>