<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第六集 复仇的路 第二十七章 - 酒</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第六集 复仇的路 第二十七章 - 酒</h2>
<p>林雷不由转头朝厅门处看去。</p>
<p>穿着红色长袍地吉尔默腰杆笔直，笑容亲切。目光却是凌厉坚毅的很，在两名白衣祭祀的跟随下。吉尔默大步地步入了厅门当中。</p>
<p>“这吉尔默已经到了。希望克莱德来的慢一点。”林雷心中期待。</p>
<p>他这一个计划。唯一的弱点就是克莱德会和一个九级魔法师同时到来，毕竟溶血毒对于魔法师是无效地。</p>
<p>林雷当即站起。上前道：“吉尔默大人。”</p>
<p>“林雷。你看你。脸色这么苍白，快坐下。”吉尔默立即上前两步抉住林雷。</p>
<p>“吉尔默大人，没事，我虽然修炼斗气伤了内腑，可是正常地行动还是没问题的。只可惜。至少最近一段时间，我无法修炼斗气了。”林雷叹了一口气说道。</p>
<p>“这个时候你还想修炼?”吉尔默恼怒道，“外伤容易好。可这内腑伤可就危险了。如果不休养好，一辈子都要受其折磨。”</p>
<p>“谢谢吉尔默大人关心。”</p>
<p>林雷对于吉尔默。也是有着好感的。林雷不自由地朝厅门处看了一眼：“这个克莱德。希望来地晚一点。”</p>
<p>昨日地大雪令芬莱城非常的寒冷，王宫前地道路人还是极为稀少地，而此刻一只过百人地护卫队伍，正保护着一辆通体金色的豪奢马车出了王宫地宫门。</p>
<p>“嘎吱嘎吱”</p>
<p>马车车轮压在积雪上。</p>
<p>“兰塞姆，打开车门。”克莱德命令道。</p>
<p>这车厢内部空间极为大，恐怕五六个人进来也不会嫌拥挤，这兰塞姆正是克莱德的贴身宫廷侍者，兰塞姆当即应声道：“是。陛下。”他当即掀开车门门帘，顿时一阵寒气侵袭进来。</p>
<p>不过不论是兰塞姆，还是克莱德，都丝毫不惧这一点寒冷。那克莱德更只是内套内衣。外加一件外套而已，而兰塞姆。则是穿着传统性宫廷侍者的服装。</p>
<p>“这林雷，竟然修炼斗气伤了内腑。真是。”克莱德不由笑着感叹道。</p>
<p>兰塞姆低声附和道：“那林雷大人年纪轻轻。就有如此成就。即使天赋再高，也是需要刻苦修炼地。一个战士，能够修炼斗气修炼到伤了内腑。也可以看出他修炼的程度。”</p>
<p>人地身体。极限可能很高很高。</p>
<p>可是每一次激发地潜力。不能太大，这战士修炼，勤奋刻苦固然好。可也不能修炼地过头，令身体承受不了。</p>
<p>“是啊。这林雷。将来成就不可限量。”克莱德也点头赞同。</p>
<p>兰塞姆看了看克莱德地脸色心中暗自惊叹。</p>
<p>他作为克莱德地贴身宫廷侍者，对于自己的主人可是了解地很深，以克莱德那种霸道地性格，很少对一个人那么客气。可对于林雷，克莱德可从头到尾没有丝毫不客气过。</p>
<p>“可惜当年陛下他，唉，陛下他自知无望踏入圣域，这才对林雷如此重视吧。”兰塞姆很清楚克莱德地秘密。</p>
<p>克莱德虽然是九级强者。可是兰塞姆却知道……除非光明之主降下神力帮忙。否则克莱德一生不可能踏入圣域。</p>
<p>“陛下，林雷大人的府邸要到了。”兰塞姆轻声说道。</p>
<p>透过车门，清晰看到不远处林雷府邸地大门，而这时候那大门处站立的两名虎背熊腰的强壮战士，这两名战士正是来自于光明教廷王牌骑士团的精英人物。</p>
<p>“嘎吱!”马车停稳。</p>
<p>兰塞姆率先下了马车，而后恭敬地恭候克莱德步下马车。</p>
<p>“拜见陛下。”那看门的两名战士都躬身说道。</p>
<p>“哦，有人在我之前来了?”克莱德注意到停在一边地另外一辆奢华马车，同时还有着一群光明神殿骑士在那边呆着。</p>
<p>“是地。吉尔默大人已经来了。”那看门的其中一名骑士恭敬地回答。</p>
<p>“吉尔默大人来了?也好。”克莱德回头看了一眼自己的队伍。“你们都在这呆着。兰塞姆。跟我进去。”说着。克莱德便带着自己的贴身侍者便迈入了府邸的大门。</p>
<p>******</p>
<p>此刻的林雷还在跟吉尔默谈着。他并不知道克莱德已经到了门口。</p>
<p>“这吉尔默还不走?”林雷心底有些急了。</p>
<p>如果吉尔默跟他这么谈论下去，那要谈到什么，这时间拖地越久，可是越麻烦啊。林雷心底一急，当即捂住嘴巴。</p>
<p>“咳。咳!”林雷连续咳了几声。咳嗽地苍白地脸都涨地红了。</p>
<p>“林雷。”吉尔默倒是大吃一惊。</p>
<p>他没想到林雷竟然会伤地如此严重。</p>
<p>“林雷，我带来的药你要好好的服用，这是对身体内腑有修复作用的。”吉尔默连忙说道。“你身体不好。那就早点休息，我就不在这打扰你休息了。”说着吉尔默便站了起来。</p>
<p>咳嗽过后。林雷脸色苍白地更无一丝血色。</p>
<p>“吉尔默大人，真是抱歉。”林雷歉意说道。</p>
<p>“没事。你好好休息。身体最重要。”吉尔默嘱托两声。便带着两名白衣祭祀出了房门。</p>
<p>那克莱德带着兰塞姆。刚刚迈入林雷府邸地大门，却听到后面地呼唤声：“陛下。陛下。”</p>
<p>克莱德疑惑掉头看去。只见梅丽特正从马车上快速跳下：“陛下。”</p>
<p>“梅丽特，你也来了?”克莱德笑着停下等梅丽特。</p>
<p>梅丽特跑到克莱德面前。恭维道：“林雷大人都受伤了，我怎么会不来呢?陛下。你怎么就带着兰塞姆一个人就进去了呢，这样不安全!”梅丽特连忙劝说道。</p>
<p>国王到一个臣子家里。一般护卫人马都是直接带进去的。</p>
<p>一是为了安全着想。第二个也是彰显国王地权力地位。</p>
<p>“不用了，我只是来看看林雷，不用大张旗鼓。”克莱德笑道，“更何况，在芬莱城这地方，你还以为有谁可以威胁到我?”</p>
<p>克莱德地自信并不是无的放矢。</p>
<p>首先，一般九级强者。克莱德根本不畏惧，真正令克莱德畏惧的也只有达到圣域的强者了，可是圣域强者会来刺杀他一个国王吗?而且这可是芬莱城――光明教廷地圣都!</p>
<p>在光明教廷的大本营，谁敢放肆?</p>
<p>“是，是。是属下多虑了。”梅丽特忙道。</p>
<p>“走吧，我们一起进去。”克莱德这带着梅丽特、兰塞姆朝里面走去。</p>
<p>“陛下，林雷大人正在东院的独院当中养伤。奴婢带大人潜去。”在俏丽地侍女地带领下。克莱德、梅丽特、兰塞姆三人便朝林雷休养地地方走去。可是走到一半――</p>
<p>克莱德三人便看到了带着两名白衣祭祀的吉尔默。</p>
<p>“吉尔默大人。”克莱德、梅丽特、兰塞姆同时行礼。</p>
<p>“克莱德。你也来了。”吉尔默点头道，“这次林雷内腑伤应该不轻呢。刚才他还在咳嗽，你们去看望他地时候，不要浪费他太多时间。看望一下也就行了。让他好好休息。”</p>
<p>“明白。”克莱德点了点头。</p>
<p>“那我就先走了。”吉尔默点了点头，便带着两名白衣祭祀先离开了。</p>
<p>克莱德带着梅丽特、兰塞姆朝林雷地住处走去。</p>
<p>这吉尔默离开，也令林雷暗松一口气，可是还没等林雷歇息，一名侍女便快步跑了过来传讯了。</p>
<p>“林雷大人。国王陛下带着右相大人来了。”这侍女连忙宴报道。</p>
<p>“来了?”</p>
<p>林雷眼睛一亮。</p>
<p>“等了这么久，终于来了。”林雷心底有些忍不住激动了起来，“你先出去。”林雷当即将侍女给屏退下去。而后林雷又在一旁安然坐了下来。静候克莱德地到来。</p>
<p>仅仅几秒钟。林雷就听到脚步声了。</p>
<p>“林雷。”那克莱德刚刚走到厅门门口声音就响起来了。三两步下就走到林雷面前，非常关心地说道，“林雷。你脸色不大好啊。快，坐下。休息。好好休息。”</p>
<p>林雷被克莱德按地又坐了下来。</p>
<p>“林雷大人。”那梅丽特也对林雷行礼道。</p>
<p>“谢谢陛下。谢谢梅丽特大人。”林雷略显无力地说道。</p>
<p>只是林雷心底那股兴奋已经开始奔腾。当初知道自己父亲死掉。林雷让希尔曼叔叔带着家族传承之宝‘战刀屠戮’前往奥布莱恩帝国。就已经有了不惜身死地复仇决心。</p>
<p>父亲，母亲!</p>
<p>父亲的死。也跟克莱德有关系。如果不是克莱德当初让帕德森派人掳走自己母亲。父亲又怎么会去复仇最终丢掉性命，至于母亲，当然跟这克莱德有关系。</p>
<p>“陛下。我没事，我只是内腑受了一点伤，斗气无法再修炼而已，平常活动还是没问题的。”林雷笑着说道。</p>
<p>“这就好。这就好。”克莱德也露出一丝笑容。</p>
<p>“梅丽特大人这次也来了。”林雷忽然想到什么，惊喜道。“对了。上一次梅丽特大人送我地一瓶好酒我还没有喝呢。今天陛下跟梅丽特大人都到了。那我们就一起喝点吧。”</p>
<p>林雷说着便朝旁边地酒柜走去。</p>
<p>“不用，林雷，你身体有伤。不要喝酒。”克莱德劝说道。</p>
<p>“没事，我这伤只是小伤。而且喝点酒。还能让活络血脉。”林雷说着便取出了四个酒杯。一瓶红酒。“兰塞姆。你也坐下吧，在我这里，就不需要客气了。”</p>
<p>对于兰塞姆，林雷是非常清楚的。</p>
<p>身为陛下地贴身侍者，兰塞姆的实力还是极为强的，虽然林雷无法明确确认，可是在林雷看来。这兰塞姆至少是七级强者，甚至于可能是八级强者。</p>
<p>“不用，我不喝酒。”兰塞姆摇头拒绝道。</p>
<p>作为陛下贴身侍者，要时刻保持清醒。</p>
<p>“林雷，兰塞姆不喝酒地。不用让他喝酒了。”克莱德对林雷摇头道，“林雷。吉尔默大人刚才碰到我，还说你咳嗽地很厉害，让你好好休息，我们还是别喝酒了。”</p>
<p>不喝酒?</p>
<p>别人不知道，林雷自己很清楚。自己下地溶血毒，可就在酒里。如果克莱德不喝酒。怎么让他中毒?</p>
<p>“没事。吉尔默大人是太关心我了才这么说地。”林雷笑着给大家倒了酒，“克莱德陛下。这瓶酒可是非常不错地，梅丽特大人。来，大家举杯。”林雷说着便举杯了。</p>
<p>克莱德、梅丽特也只得举杯。</p>
<p>清脆地玻璃杯碰撞声。而后克莱德、梅丽特、林雷便都饮了一口。</p>
<p>“咳!”</p>
<p>林雷猛然咳嗽了起来。将口中地酒也都咳嗽了出来，咳嗽地很剧烈。咳嗽地让林雷脸上有了一阵病态地红。</p>
<p>“林雷。让你别喝酒，你非要喝酒。”克莱德不满说道。连忙去抉林雷。</p>
<p>“没事。”林雷笑着伸手阻止克莱德。</p>
<p>忽然。林雷凝视克莱德，郑重说道：“陛下。我有一件非常重要地事情。要跟陛下你谈。”</p>
<p>“很重要地事情?”克莱德被林雷如此表情迷惑了。</p>
<p>第六集 复仇的路 第二十八章　母亲的生死</p>
<p>林雷谨慎朝两边看了几眼，低声说道：“陛下，请等一下，我将外面的人给屏退。”说着，林雷便朝门口出去，直接对着厅门外的两名护卫喝道：“你们都出去，没有我的吩咐，不允许任何人进入院子。”</p>
<p>“是，林雷大人。”</p>
<p>那两名护卫恭敬地离开了，顿时整个独院当中，只剩下林雷、克莱德、梅丽特以及兰塞姆了。</p>
<p>“吱呀。”林雷悄然关闭上房门。</p>
<p>“林雷，什么事情如此神秘，还要关上房门？”克莱德笑着说道。</p>
<p>林雷看了这克莱德一眼，心底冷笑。他自己很清楚，这克莱德已经中了溶血毒，只是溶血毒对身体没有什么危害，只是会阻碍斗气运转。只要不运转斗气就不会发现已经中了溶血毒。</p>
<p>“这件事情的确很重要。”林雷脸色肃穆。</p>
<p>可是此刻兰塞姆却悄悄靠近克莱德，兰塞姆身为国王贴身侍者，他感觉到此刻的环境有点威胁，虽然在兰塞姆看来，以陛下九级强者实力，加上他八级强者的实力。这里根本没人威胁到他们。</p>
<p>可小心总没大错。</p>
<p>“陛下。”林雷郑重看着克莱德，“我母亲在我很小的时候就去世了。”</p>
<p>克莱德点头，他查过林雷的身世讯息，林雷的母亲是生下林雷弟弟小沃顿而难产死了。</p>
<p>“我的记忆中，没感觉到什么母亲的关爱。我的记忆之中只有严厉的父亲，我的父亲对我很严厉，不管是战士训练，还是贵族方面的各种知识教育。我父亲地要求很高、很严厉。”</p>
<p>林雷看着克莱德，缓缓说道。</p>
<p>克莱德有些疑惑，他不明白林雷说这些，跟所谓的很重要的事情有什么关系。可是身为一位国王，克莱德很有风度地没有打断林雷说话。</p>
<p>“想必陛下也知道了。我巴鲁克家族，就是龙血战士家族。”林雷脸上有了一抹自豪地神色。</p>
<p>“是的，四大终极战士家族之一的龙血战士家族。这是一个很辉煌的古老家族。”克莱德赞叹道。</p>
<p>林雷摇头说道：“那只是过去辉煌，我的家族衰败到甚至于连家族地传承之宝都没了，数百年来。我巴鲁克家族历代先辈都想要夺回传承之宝。可一直灭有实现。陛下，你知道我被恩斯特魔法学院录取，我离开家地那天，我的父亲对我说了什么吗？”</p>
<p>“说了什么？”克莱德看着林雷。</p>
<p>“我的父亲说了，如果我以后不将家族传承之宝夺回。他，死也不会原谅我！”林雷身体微微有些发抖。</p>
<p>克莱德、梅丽特，甚至于连兰塞姆，都不由睁大眼睛。一个父亲，竟然对儿子说这样的话。“你父亲过分了。”克莱德说道。</p>
<p>“不。”</p>
<p>林雷郑重摇头道，“我明白我父亲心中地愿望，我龙血战士家族沉迷了几百年，几百年来没有一个真正的强者出现。我父亲明白。我将会是几百年来，家族地最强者。家族数百年的希望就在我身上。你说，我父亲会容忍我失败吗？”克莱德有些明白了。</p>
<p>“我父亲一辈子的希望。就是希望这战刀屠戮回归家族。”林雷声音愈加凌厉了起来。“我在恩斯特魔法学院，一直不敢放松。拼命地修炼。我一直记着父亲的希望，父亲的嘱托！”</p>
<p>克莱德三人也有点明白林雷心底的所想了。</p>
<p>“就在大半年前，我那件梦醒石雕拍卖后，我就回去了，那一次，我是带着战刀屠戮回去的。”林雷声音高昂了起来。</p>
<p>克莱德、兰塞姆、梅丽特三人也愣了。</p>
<p>因为他们知道，这一次，林雷的父亲已经死了。</p>
<p>“可当我兴冲冲地回去，迎接我的，却是我父亲死去地消息，他临死都没有看到战刀屠戮，我连父亲最后一面，也没有见到。我这么多年地刻苦修炼，就是希望父亲能够高兴，可惜……”林雷脸上肌肉都开始抽搐了起来，脸色恐怖地很。</p>
<p>克莱德三人也明白林雷心中地感情了。</p>
<p>“林雷，不要太伤心了。”克莱德感叹道。</p>
<p>林雷却冷然一笑：“可是，你们知道我父亲是怎么死的吗？”</p>
<p>克莱德、梅丽特、兰塞姆三人都一怔。</p>
<p>“我父亲，是陛下你地弟弟，帕德森公爵杀死地！！！”林雷眼睛开始泛红。</p>
<p>“什么！”克莱德震惊了起来，旁边的梅丽特、兰塞姆也是大吃一惊。</p>
<p>“所以，我杀了帕德森！”林雷声音显得阴狠。</p>
<p>这个时候，兰塞姆第一个感觉到房间中地气氛不对了，不由他警惕地朝克莱德靠了靠。时刻提防着林雷。然而就在这个时候，兰塞姆感到一阵风声，兰塞姆作为一个八级强者，知道转头来不及，只得挥臂去挡。</p>
<p>“咔嚓！”</p>
<p>一阵剧烈地疼痛传递过来，而后兰塞姆便感觉不到自己地手的存在。而这个时候，兰塞姆眼角地余光也注意到了――</p>
<p>一个体积足有半米长的地鼠形魔兽满嘴鲜血地在他面前，除了注意到这满是鲜血的獠牙，他还注意到了那极速挥动地利爪。在如今近距离下，兰塞姆根本来不及躲避。</p>
<p>太快了！！！</p>
<p>“噗哧。”</p>
<p>利爪直接割裂了兰塞姆地喉咙，兰塞姆愣愣看着这一幕，眼神也渐渐地暗淡了下来。</p>
<p>他怎么都不明白，这一个足有半米长的魔兽老鼠是什么时候冒出来的。他可是在进入房间的第一时间，就仔细观察了房间。他只是注意到一只趴在地毯上的只有巴掌大小的小影鼠。</p>
<p>巴掌大的黑色影鼠，有威胁吗？</p>
<p>对于八级强者而言，一点威胁都没有。兰塞姆丝毫没有其警惕之</p>
<p>就这样，在没有准备之下，兰塞姆这个八级强者竟然这么轻易地就被影鼠贝贝给杀死了。实际上他死的也不冤枉，以贝贝的实力。兰塞姆即使正面应战，恐怕也挡不了几招。</p>
<p>“兰塞姆。”克莱德、梅丽特二人都是大惊。</p>
<p>堂堂八级强者，竟然一个照面就死了。他们二人都震惊得看向那只魔兽影鼠。在他们地注视下，影鼠贝贝体积缩小，恢复成巴掌大小。最后跳到林雷地肩膀上。</p>
<p>“贝贝。做地好。”林雷抚摸了一下贝贝的小脑袋。</p>
<p>贝贝非常享受地眯起了眼睛。</p>
<p>林雷转头继续看向克莱德，那冷漠地眼神令克莱德心中大惊。</p>
<p>“林雷，你要干什么？”克莱德冷喝道，同时克莱德也运转起体内的斗气。可就在这时候，克莱德却感觉到原本通常的经脉大道。如今仿佛完全被阻塞了一样。</p>
<p>以克莱德九级强者地浑厚斗气，过去可以如涛浪一般奔腾，可如今只能艰难地运转如小溪一般的斗气。而且则斗气还时而会断流。此刻克莱德地斗气，恐怕只有全盛期地百分之一左右了。</p>
<p>“陛下，你别喊叫，别反抗。反抗，就是死。”林雷淡然说道。</p>
<p>克莱德瞬间就明白自身处境了。</p>
<p>如今他恐怕只能靠肉体力量了，以他如今的实力只能勉强赶上一个六级战士而已。可是林雷肩膀上的那只小影鼠。连八级强者兰塞姆都可以瞬间杀死。</p>
<p>克莱德丝毫不怀疑，林雷跟他的魔兽。有瞬间杀死他的能力。</p>
<p>“林雷，你敢。你敢刺杀陛下？”惊恐地梅丽特不由喊道。</p>
<p>“闭嘴。”林雷冷冷瞥了一眼梅丽特。</p>
<p>梅丽特地肉体力量并不强。如今斗气更是近乎完全无法运转，他的肉体力量只能勉强赶上一名四级战士而已。</p>
<p>梅丽特也是一下子明白了自身处境。不敢对林雷大喊大叫，但是依旧劝说道：“林雷，你有大好的前途，将来，你成为光明教廷的高层，说不定以后还可能成为新任光明教皇。可你现在为什么非要自断前程呢？林雷，我相信，陛下一定不会怪罪你杀死帕德森的。他对付你父亲，他是咎由自取。”说着梅丽特还看向克莱德。</p>
<p>克莱德也点头道：“林雷，这次的事情，我可以当没发生。那帕德森，死了也就死了。”</p>
<p>“林雷，陛下都说了，你不要糊涂了啊。”梅丽特连忙说道。</p>
<p>“闭嘴！”林雷猛然一挥手。</p>
<p>林雷右手手指如同钢爪一样，直接抓住了梅丽特的喉咙，一下子将梅丽特给悬提了起来。</p>
<p>“啊，啊，啊！”梅丽特惊恐地看着林雷，祈求看着林雷。</p>
<p>“林雷。”克莱德当即出声。</p>
<p>林雷却冷笑地手指用力，最后手一松。</p>
<p>“咔嚓！”一声，那梅丽特整个人摔落到地面上，他不停地捂着喉咙，艰难地发出啊，啊声，在临死的时候，他心中都无法相信……今天他跟克莱德陛下一起过来，竟然会是这么一个结局。</p>
<p>临死瞬间，梅丽特也回想起生前一幕幕场景，他想到最多是还是女人。</p>
<p>“如果知道要被林雷杀死，那天，就不该放过那个艾丽斯了。”梅丽特在最后时刻，想地却是这个。</p>
<p>林雷冷笑看着克莱德。</p>
<p>“林雷，你为什么要对我下手？我好像待你不薄吧。”克莱德看着林雷，可是这个时候克莱德心底却期盼道：“雪狮，快带人来啊。快，快！！！”克莱德身为九级强者，他也是有魔兽的。</p>
<p>雪狮，是源自于北方地八级魔兽冰寒雪狮，平常时候就是呆在王宫当中。</p>
<p>因为灵魂契约的关系，雪狮跟克莱德心意相通。克莱德在遭遇到危险地时候，雪狮已经知道了。克莱德自己很清楚，他现在要做地就是……拖延时间，尽量地拖延时间！</p>
<p>“对，你是待我不薄！可是，我的母亲呢？”林雷死死盯着克莱德。</p>
<p>如果不是克莱德当初派人掳走母亲，自己地父亲恐怕还活着，自己的母亲也应该还呆在家里。自己的父母应该都还健在！可就因为克莱德当初的行为，令自己没有了父母。</p>
<p>“母亲，你母亲不是难产死了吗？”克莱德不解说道。</p>
<p>“难产？”林雷哈哈笑了起来，笑得癫狂，而后冷视克莱德，“那不过是掩饰地谎言而已。克莱德，当初我母亲生下我弟弟，母亲跟父亲都去了光明神殿祈福，可是回到酒店的当天夜里，就被人虏获了。”</p>
<p>“克莱德，难道你忘记了，十二年前，你让帕德森派人掳走我母亲的事情？”林雷冷视克莱德，“别否认，帕德森已经交代了一切。”</p>
<p>“那，那是你母亲？”克莱德完全怔住了。</p>
<p>“怎么，想起来了？”林雷眼中煞气奔腾，“说，我母亲现在怎么样了？告诉我，她是生，还是死？”</p>
<p>克莱德淡然道：“你母亲，我交给了另外一个人。你惹不起的一个人，我也惹不起的一个人。”</p>
<p>“另外一个人？”林雷完全不明白了。</p>
<p>同时林雷心底也升起一丝希望，一个连克莱德都惹不起的人物竟然要掳走自己母亲。恐怕有什么重要原因，或许……自己母亲还活着。</p>
<p>克莱德冷笑说道：“可是，我可以告诉你，你母亲已经死了，必死无疑。”</p>
<p>“不。”林雷一瞪眼。“你不相信？”克莱德到了这个份上，却笑了起来。</p>
<p>第六集 复仇的路 第二十九章　来多少，杀多少！</p>
<p>王宫当中。</p>
<p>克莱德收服的魔兽冰寒雪狮在王宫当中有专门的十几个人照料，照料时间长了，照料冰寒雪狮的侍者们已经能够从冰寒雪狮的吼叫声，猜出冰寒雪狮的意思了。</p>
<p>“雪狮呢？”穿着白色宫廷侍者服装的男子尖细的声音响起。</p>
<p>“大人，雪狮现在正在睡觉。”那服侍雪狮的侍者恭敬道。</p>
<p>“恩。”这位白袍宫廷侍者傲然点了点头。</p>
<p>“吼，吼”忽然一阵急促的吼叫声响起，那声音前所未有地急促、焦急。</p>
<p>那服侍雪狮的侍者听了脸色顿时大变，那白袍宫廷侍者更是急促问道：“怎么了，雪狮怎么了？”</p>
<p>那雪狮在急促愤怒地吼叫声当中，很快就冲了过来。</p>
<p>“陛下，陛下有危险。”那服侍雪狮的侍者惊恐道，“快，十年前也发生过这种事情，肯定是陛下发生了危险。快，快去保护陛下，大人，陛下他现在在哪里？”</p>
<p>白袍宫廷侍者也是脸色大变：“陛下，陛下他出王宫了，对，是去了林雷大人府上。”</p>
<p>“快，快去保护陛下。”那侍者吼道。</p>
<p>同时这侍者也是直接跳上了雪狮的背上，他成天喂养这雪狮，雪狮对他也没有太大敌意，还是愿意让他乘坐的。而就在这个时候，五个人影就飞速冲了过来，这五个人正是王宫中的高手。</p>
<p>“雪狮，陛下有危险？”一个金发中年人对着雪狮喝道。</p>
<p>那雪狮不停低吼着，同时也点头。</p>
<p>“快，去林雷大人府上，陛下就在那。”另外一个碧发高手连忙说道。</p>
<p>“老四，你快去找凯撒大人。”金发中年人喝道。</p>
<p>凯撒大人是他们这一批人的首脑。也是芬莱王国当中的顶级强者。效忠芬莱王国的九级强者总共只有两个，一个是克莱德本身，第二个就是这位凯撒大人。</p>
<p>凯撒因为地位高，所以根本不需要长期住在王宫当中。</p>
<p>“是，二哥。你们快去保护陛下。我去找凯撒大人。”这碧发中年人当即快速跑了出去。</p>
<p>“雪狮。走。”</p>
<p>这四个人立即带着雪狮快速朝林雷的府邸冲了过去。</p>
<p>林雷府邸当中。此刻林雷休养居住的独院当中，除了两个尸体，也只有克莱德跟林雷两个人。</p>
<p>“不，你怎么知道我母亲死了？你不是将我母亲给另外一个人了吗，那个人你也不敢得罪。我不相信。那种有地位的人，要将我地母亲虏获去只是杀死。”林雷不相信。</p>
<p>父亲已经死了，林雷不想自己的母亲也死了。</p>
<p>在心底深处，林雷也渴望自己的亲人能够活着！</p>
<p>“哈哈……”克莱德笑了起来，怜悯地看着林雷，“林雷，我可以明确告诉你。那位大人物，不是他让我虏获你母亲。而是我擅自作主张，虏获你母亲送给他的。因为我知道……他很需要你母亲这样的女人。”</p>
<p>“而我也很清楚。这位大人物过去弄了不少像你母亲这样地女人，她们地结局无一例外。全部死了。”克莱德眼中有着一丝猖狂地笑意。</p>
<p>林雷仿佛被雷电劈中一样。身体晃了一下。</p>
<p>“无一例外？”林雷看着克莱德。</p>
<p>克莱德怜悯看着林雷：“林雷，你本来会有一个非常耀眼的未来。可是你自己却选择了这一条道路。你既然选择了这一条路，你的未来也是被决定了。”</p>
<p>“哈哈，哈哈哈哈……”林雷陡然大笑了起来，脸上肌肉都抽搐了起来。</p>
<p>林雷双眼死死盯着克莱德：“克莱德，是你，是你害死了我母亲，最后还使得我父亲也死了。如果不是你，我现在恐怕是在跟我的父母过着快乐的生活，是你，一切都是你，是你毁掉了一</p>
<p>林雷单手一伸，从旁边取出了一把平刀。</p>
<p>“你要干什么？”克莱德那双虎目瞪着林雷。</p>
<p>“干什么？”林雷却是看着手中这柄平刀，“过去，我都是进行石雕，而今天……我想尝试一下肉雕。”林雷地眼神竟然泛起了淡淡的暗金色，就如那棘背铁甲龙一般的无情、冷漠！此刻在盘龙之戒中的德林柯沃特也一直保持着沉默。</p>
<p>从小看着林雷长大，德林柯沃特很清楚林雷。</p>
<p>林雷非常地重视亲人、兄弟。为了亲人、兄弟，林雷甚至于不畏惧死亡。而此刻导致父亲和母亲都死去的元凶就在林雷面前，此刻的林雷是不可能平静下来的。</p>
<p>“肉雕？”克莱德一怔。林雷目光凌厉，仔细地打量着克莱德全身：“放心，你如此强壮的身体，我绝对有把握，在切割下一千刀后。让你变成一个女人地形状死去。”林雷声音森寒，那杀气更是毫无掩饰。</p>
<p>“你。”克莱德脸色完全冷了下来，恶狠狠道，“林雷，我一定会杀了你，让你跟你那倒霉的父亲母亲一起团聚。”“团聚？”</p>
<p>想到父亲、母亲，林雷心底杀意更盛。</p>
<p>“感受一下我地平刀刀法吧。”林雷脸上如同覆盖了一层寒霜，单手一挥，那平刀直接朝克莱德的腰腹部削去。可是当平刀距离克莱德身体大概十厘米左右，竟然受到了一种怪异地阻力。</p>
<p>一道透明地波纹竟然凭空诞生，轻易挡住了林雷这“这是什么？”林雷完全惊讶了。</p>
<p>“我说过，我一定会让你死。”克莱德站了起来，傲然看着林雷。克莱德那强壮地身躯令克莱德就如同一个愤怒的狮子。</p>
<p>“不可能。”</p>
<p>林雷体内龙血斗气爆发，手中地平刀狠狠地朝克莱德身体砍去。</p>
<p>“噗！”“噗！”……连续七刀，每一刀砍的是不同的位置。可是不管是什么位置，当距离克莱德大概十厘米左右的时候，总是会被透明波纹给阻拦住。</p>
<p>“你杀不了我的。”克莱德傲然道。</p>
<p>“吼林雷肩膀上地贝贝突然张开血盆大口。狠狠地朝克莱德咬去。克莱德面对贝贝这一獠牙，似乎有些畏惧。可是可能对于身上的防御太自信，竟然不闪躲。</p>
<p>贝贝的獠牙也咬在了那透明地防御上，那透明防御表面竟然闪现出七彩的光芒，最后七彩光芒又消失了。</p>
<p>“恩？”</p>
<p>克莱德脸色大变。“好强的攻击。”克莱德再也不敢任凭贝贝咬了。当即朝外面冲去。</p>
<p>“老大，攻击，攻击他。他身上地防御不是他自己地，恐怕是什么魔法卷轴，肯定是有能量限制的。你攻击肯定消耗卷轴能量，能量消耗光他必死无疑。”贝贝急促地对林雷传音道。</p>
<p>林雷也是瞬间明白这个道理。</p>
<p>“想逃！”</p>
<p>林雷身体表面立即浮现出一块块黑色的鳞甲，那锋利地尖刺从林雷的肘部、膝盖部位都冒了出来。一条如同钢铁长鞭般的龙尾也冒了出来，林雷地背部、额头都冒出了尖刺。</p>
<p>龙化，完全龙化！</p>
<p>林雷正常情况下已经踏入了七级，一旦龙化，更是达到了九级的初阶。</p>
<p>“咻。”林雷脚下一蹬，顿时大理石地面龟裂了下来。林雷化为一条幻影直接冲向克莱德。如今的克莱德只能依靠那可怜的一点肉体力量，速度根本快不起来。</p>
<p>林雷那覆盖鳞片的有力的右爪。狠狠地砸向克莱德。</p>
<p>“啪！”一股恐怖的力量砸在克莱德身体表面的防御上，虽然这防御可以保护克莱德。可是力量是有传递地。就好比。克莱德躲在一辆坚固的马车里。别人攻击到马车，虽然克莱德本人没受伤。可是马车本身却被砸飞了。克莱德自然也跟着被砸飞了。</p>
<p>现在就是这种情况。</p>
<p>克莱德整个人被砸地飞了起来。而后狠狠撞击在那木板屏风上，木板屏风被这股冲击力撞击地完全碎裂开来。可是克莱德本人却是毫发未伤。他一骨碌爬起来。</p>
<p>“龙血战士，他竟然可以变成龙血战士。”克莱德看到完全龙化地林雷，完全震惊了。</p>
<p>过去实力还不怎么样的林雷，龙化后竟然拥有九级战士地力量。终极战士之名，果然不是虚地。</p>
<p>“不能继续下去，否则这命运守护会崩溃的。”克莱德最大地依仗就是命运守护，这是当年光明教皇赏给克莱德的，这命运守护作为最顶尖的防御魔法卷轴，足以帮助克莱德挡住一个圣域强者的一次强力攻击。</p>
<p>可以挡住圣域强者的一次强力攻击。</p>
<p>而九级强者，恐怕要攻击数十次上百次，才能攻破。</p>
<p>“克莱德，我不相信你这防御魔法卷轴的能量是无穷无尽的。”完全龙化的林雷，一步步朝克莱德走去。</p>
<p>看着全身覆盖鳞片，背部还满是尖刺的林雷，特别那条龙尾时而挥舞，克莱德感觉自己就是遇到了一个人形的魔兽。如果是过去，他丝毫不惧，可是他现在实力十不存一！</p>
<p>“呼！”克莱德猛然一窜，就朝窗户窜了过去。</p>
<p>“咻！”</p>
<p>林雷的龙尾狠狠地抽了过去，后发先至，直接抽在了克莱德身上。克莱德整个人狠狠砸在窗户边沿上，撞碎了窗户边沿滚到了庭院当中。林雷脚下一蹬整个人就冲了出去，地面寸寸龟裂。</p>
<p>“你还想逃？”</p>
<p>林雷的龙化的双手、双脚疯狂的攻击向克莱德，而影鼠贝贝也在一旁不断地攻击着克莱德，想要尽量地消耗克莱德那防御的能量。</p>
<p>克莱德靠着自己丰富的经验，加上七级战士的移动能力，以及那命运守护的防御尽量地躲避着林雷的攻击，尽量地拖延时间。</p>
<p>“保护陛下，保护陛下！”</p>
<p>“吼</p>
<p>外面忽然传来大叫声，同时还有着魔兽的吼叫声。</p>
<p>“林雷，你今天必死无疑。”克莱德大喜。这个时候他感觉到自己的命运守护还足有近一半的能量，完全可以抵挡住林雷。林雷目光一寒。</p>
<p>“来一个是杀，来两个也是杀，有多少，杀多少。”林雷此刻杀气奔腾。</p>
<p>“啪！”林雷那龙尾狠狠地抽在克莱德身上，克莱德整个人狠狠撞击在院墙上，院墙上顿时出现裂痕。而同时一道黑影的利爪又狠狠地抓在克莱德身上，令克莱德又狠狠砸在地面上。</p>
<p>贝贝跟林雷正不断攻击克莱德。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>院门关闭的大门忽然被撞得裂开了，碎裂地木块四处飞溅，一头足有五米长，近三米高的通体雪白毛发的狮子猛然便冲了进来，口中更是喷出了数百根如同标枪的碧蓝色尖锥，在它的后面，更有着一群王宫高手跟着冲了进来。</p>
<p>第六集 复仇的路 第三十章　死，也要杀！</p>
<p>紧跟着冰寒雪狮冲进来的一群战士们看到庭院中的场景大吃一惊。</p>
<p>“这是什么怪物？”</p>
<p>庭院中那全身覆盖着黑色鳞片，那背部一根根散发着冰冷金属光芒的尖刺，还有那一条不停甩动的钢铁长鞭龙尾。特别是这个怪物掉头看向他们的时候，他们都注意到这个怪物那诡异地暗金色瞳孔。</p>
<p>这暗金色瞳孔中，有的是无情、冷漠、杀戮！</p>
<p>“吼！”冰寒雪狮没有丝毫畏惧，第一个冲向了在众人眼中的怪物。</p>
<p>冰寒雪狮口中喷出的众多碧蓝色尖锥，那怪物竟然一点都不躲闪，任凭撞击在身上鳞片上。发出噼里啪啦地撞击碎裂声。这些攻击竟然没有伤他一点。</p>
<p>“滚开！”一道沙哑低沉地怒吼声从这怪物口中吼出。</p>
<p>那右腿划出一条圆弧形的幻影，狠狠地劈在了冰寒雪狮地身上。冰寒雪狮竟然被活活地给踢飞了开去。这可是八级魔兽啊，竟然被一脚给踢飞了。</p>
<p>他们又怎么知道，完全龙化后，林雷已经踏入了九级的门槛。</p>
<p>“杀了他，给我杀了他！！！”克莱德愤怒地大声疾呼道。</p>
<p>那些被眼前一幕震撼的高手们这个时候才清醒过来，立即一个个怒吼着拔出手中的武器朝林雷杀了过来。同时这些高手们拥有地一只只魔兽也开始朝林雷冲杀了过来。</p>
<p>魔兽雪狼。魔兽赤血战马，魔兽猛犸象，魔兽青风雕……</p>
<p>一只只魔兽从地面、空中不断地朝林雷涌去。林雷就好像一个漩涡一样，吸引周围所有的战士、魔兽涌了过来。这种数量型的压迫，的确很恐怖。</p>
<p>林雷死死盯着前方的克莱德。贝贝正不断地攻击着克莱德，消耗着克莱德体表命运守护地能量。</p>
<p>“克莱德，今天，我必要杀你。”林雷根本不在乎周围的战士。此刻出现的战士最强的一个才八级战士。林雷虽然龙化只是初入九级，可是林雷继承了棘背铁甲龙的最大优点――防御强的可怕！</p>
<p>八级的攻击，在覆盖林雷全身的鳞片面前，根本伤不了林雷一丝。</p>
<p>“嗬一位虎背熊腰足有两米高的强壮战士，举着一柄巨斧就狠狠地朝林雷劈了过来。巨斧斧刃表面流转着火红色地光芒，甚至于让周围空间温度都提升了。</p>
<p>“滚开。”</p>
<p>林雷根本不躲避。他的利爪直接握手成铁拳，拳头刺破了空气，以惊人的速度直接砸在了斧刃上。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>那结实、极重的巨斧竟然被林雷的拳头给砸的粉碎了开来，林雷的拳头根本不受影响，直接穿透了这名强壮战士的胸膛。当刺穿这名战士胸膛的时候，林雷另外一只手也极速插了进来――</p>
<p>“嗬</p>
<p>林雷双臂一用力，竟然从中央将这个强壮战士直接给撕裂成两半，鲜血浇灌在林雷的鳞甲上，使得林雷就如同一个源自于地狱地恶魔一样。</p>
<p>“二哥！”</p>
<p>另外三个战士立即愤怒地大喊了起来，林雷杀的正是四个八级战士之中的一个。这三名中年人眼睛立即红了。立即带着自己的魔兽一同杀向林雷。</p>
<p>“啪！”林雷那条龙尾忽然狠狠地抽向侧方。</p>
<p>一名准备从后方偷袭林雷的高瘦的金发男子直接被林雷的龙尾给抽的脑袋破裂，鲜血飞溅。</p>
<p>“他是恶魔，是恶魔，大家杀！”完全被林雷给吓住的人立即大喊了起来。</p>
<p>这个时候从远处朝庭院中涌来越来越多地人，甚至于连原先林雷府邸上的护卫也冲过来开始攻击林雷了。因为鳞甲完全覆盖全身，甚至于连脸上都覆盖，根本没人知道……这个怪物，就是林雷！</p>
<p>在所有人心中，这是一个恐怖的恶魔！</p>
<p>杀！</p>
<p>“陛下。你快走。”两名八级战士跳到了克莱德的旁边，然而他们地话音刚落，一道黑影便冲向他们其中一个。这两名八级战士反应也是极快，整个人一晃。便成了幻影。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>一名战士的肩膀上一块肉被硬生生地撕裂掉了，那黑色幻影不断地对其中一个八级战士进攻。靠着利爪、獠牙只是在短暂地时间。竟然在这名战士身上撕咬下了十几块肉，鲜血不断地喷出。</p>
<p>失血过多，肌肉撕裂过多。也令这名八级战士脚下步伐一个踉跄。</p>
<p>“咔嚓！”</p>
<p>锋利地一巴掌直接拍在了他的脑袋上，脑门碎裂，当场惨死。</p>
<p>“贝贝，攻击克莱德！”林雷的声音在贝贝地脑海中响起。</p>
<p>“知道了，老大！”</p>
<p>“呼！”克莱德却趁机一下子跃出了庭院。</p>
<p>“呦贝贝的尖啸声再次高亢响起，化为一道极速的黑色幻影，直接撞击在庭院院墙上，已经龟裂开来的院墙直接轰然碎裂，贝贝直接冲出去，急促攻击向克莱德。</p>
<p>“杀了这个恶魔，所有人，给我杀了他！”克莱德大声地疾呼道。</p>
<p>“陛下！”</p>
<p>涌进林雷府邸的人已经越来越多了，王宫中的数千军人已经都冲过来护驾了。还有不少贵族发现动静后，也立即命令自己的人马来保护国王陛下。林雷府邸中的人已经到了近乎人山人海的地步。</p>
<p>何处都有人！</p>
<p>“荣耀！”</p>
<p>“荣耀！”</p>
<p>那光明教廷地那支骑士队伍立即冲到了克莱德的面前。所有的骑士同时对那道极速闪动的黑影进行攻击。为了保护陛下，大量的军人们不惜牺牲自己地生命。</p>
<p>“呦</p>
<p>贝贝的声音再次高亢地响起，速度竟然再次加速，贝贝诡异地身影，锋利地利爪、獠牙。还有那惊人的防御。使得贝贝成了死神的代名词，一个个战士倒下了。</p>
<p>或是直接被贝贝穿透了胸膛，或是脖子被割断脑袋飞了，或是脑袋碎裂……</p>
<p>贝贝不断地穿梭一次次地攻击向克莱德。克莱德很清晰地感觉到全身的能量不断地消耗。</p>
<p>“这个林雷的宠物，太可怕了。”克莱德到了这个时候，才完全明白林雷的实力。</p>
<p>而此刻的林雷已经被人山人海的人马完全给困住了，他地实力是强。可是大量的人和大量的魔兽围攻向他。即使一个人用一招杀死，也需要不少时间。</p>
<p>“不能拖延，光明教廷的圣域强者来了。我就一点希望都没了。”</p>
<p>林雷看着眼前疯狂涌上来的，口中高呼着荣耀为了陛下恶魔各种声音的战士们，心头愈加的急切。还有不少魔法师在远处时而对林雷进行攻击。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>林雷全身就仿佛开了烟花了一样，各种魔法不断攻击在林雷身上。可林雷的防御实在是太可怕了，棘背铁甲龙，号称防御第一的龙族，这是毫无疑问的。</p>
<p>“呦远处贝贝高亢地声音在响起，林雷却被过千人马人山人海地围攻着，心底不由更加急切。</p>
<p>“克莱德！”</p>
<p>“父亲，母亲！我今天就是死了。也会杀了他的。大不了，我们一家在冥界团聚！小沃顿，巴鲁克家族就拜托你了。”林雷心底暗自说道，此时此刻，林雷已然不畏惧死亡。</p>
<p>“克莱德！！！”</p>
<p>林雷怒吼一声，那长满鳞片的右手利爪在腰间一抹，一道妖艳的紫色光芒亮起。</p>
<p>“死吧，全部死吧！！！”</p>
<p>大开杀戒了！</p>
<p>林雷整个人化为了旋风，那紫色的光芒如同妖艳、诡异的光芒不断地亮起。凡是林雷过处。一个个战士都是直接被切割成两半，或者是化为了碎肉。</p>
<p>神剑紫血。</p>
<p>以紫血的锋利程度，特别是在完全龙化的林雷手上，就是七级战士也是直接化为两半。</p>
<p>屠杀！</p>
<p>手持紫血。林雷杀人速度提升了近乎十倍。紫血的光芒掠过，便是一群人直接倒下。林雷整个人极速地朝克莱德地方向冲了过去。林雷每次前进一步。都要近乎杀十个人！</p>
<p>杀！</p>
<p>杀！</p>
<p>杀！</p>
<p>人血如喷泉一样四溅，碎肉骨头如泥土一般遍地都是。全身覆盖着黑色鳞甲进入龙化状态的林雷，宛如真的地狱恶魔。冲杀在路途中，一个个战士就被他杀死了。</p>
<p>没人可以阻挡他！</p>
<p>“蓬！”林雷一蹬地面，大地震动，手中紫血挥舞，顿时倒下一片尸体。周围的假山植物早就化为了废墟，府邸地一堵堵墙壁早就撞击地倒塌了下来。</p>
<p>林雷整个人终于跑到了克莱德的身前，克莱德因为被贝贝牵制，根本无法逃脱。</p>
<p>“林雷，你一定要杀我。”克莱德死死盯着林雷。</p>
<p>林雷嘴角微微上翘。</p>
<p>一定要？</p>
<p>自从知道自己父亲死了，林雷便让希尔曼叔叔带着传承之宝离开了神圣同盟。那个时候林雷就有了决心――不管如何，一定要为自己地父母报仇。</p>
<p>“喝！”</p>
<p>龙血斗气爆发，林雷的手臂更是诡异地膨胀了一分，肉体力量更是达到了顶峰。手中的紫血神剑几乎是划破了空间狠狠地劈在了克莱德地身上。</p>
<p>“蓬！”克莱德被劈地飞了出去，狠狠撞击在不远处的假山上。将假山的巨石给砸的飞到一旁。</p>
<p>林雷身影一动，又到了他的上方。</p>
<p>整个人如同风轮一样，旋转起来，右腿狠狠地猛地劈在克莱德的脖子位置。虽然被命运守护的防御给阻挡了，可是克莱德依旧被那股冲击力给砸的朝下面落了下去。</p>
<p>“啪！”紧跟着林雷的右腿的便是林雷的龙尾。</p>
<p>如鞭子一般狠狠地再次抽击在克莱德的身上，克莱德身躯撞击地面的冲击力之大，宛如一颗陨石。地面龟裂开数十米的剧烈，他整个人更是陷入地底当中。</p>
<p>克莱德体表的透明防御震颤了起来，七彩光芒不断闪烁着，时刻可能破灭似的。</p>
<p>“要破掉了。”林雷心底大喜。</p>
<p>“保护陛下！”一声高亢的大喝声响起。</p>
<p>“凯撒大人！”</p>
<p>这个时候，早就被林雷和贝贝杀的心颤的战士们都惊喜了起来。只见一名碧色长发飘逸的壮硕男子，手持一柄巨剑极速冲了过来。速度之快，丝毫不比林雷弱。</p>
<p>林雷心底一颤：“芬莱王国的第二位九级强者凯撒，不好！”</p>
<p>“不管了。”林雷根本不回头看向那位凯撒，整个人极速朝从地底跳出来的克莱德冲去。克莱德如今防御已经到了极限，时刻可能崩溃。必须在最后时刻，杀了克莱德！</p>
<p>“住手！”凯撒怒吼道。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>林雷又是狠狠地一拳砸在克莱德的下巴位置，令克莱德整个人都斜飞了起来。林雷整个人立即极速地旋转起来，如同大斧头的右腿跟钢铁长鞭龙尾连续抽击在克莱德身上。</p>
<p>“嗡诡异的声音在克莱德体表响起。</p>
<p>克莱德整个人被抽的飞在半空，他的体表防御不断地震颤着，发着七彩光芒。可是就在半空的时候，一道黑影又窜了过去，狠狠地一爪子抽击在那不断闪动的七彩光芒上。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>清脆的声音，克莱德的体表防御终于破掉了。</p>
<p>“破掉了。”林雷看到这一幕，不由狂喜。整个人立即朝克莱德冲过去。可是这个时候那个凯撒已经持着巨剑朝林雷狠狠劈了过来。林雷却丝毫不顾巨剑，极速朝克莱德冲去。</p>
<p>而这时候……</p>
<p>在林雷府邸中厮杀的数千人都没有注意到，在半空中正有一人凌空而立。这人虽然凌空而立，可是如果从下方看，空中根本是什么都没有。根本看不到他。</p>
<p>他身材瘦长，光头，穿着一袭白色长袍，面容淡然，如同天神一般冷漠看着下方发生的一切。</p>
<p>正是光明教廷的教皇陛下！</p></body></html>