<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第七集 天翻地覆 第十章 - 惨况</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第七集 天翻地覆 第十章 - 惨况</h2>
<p>“蓬!”紫纹黑熊那诺大地脚掌每一次踩在地面上。都会令大地震动。这紫纹黑熊死死盯着林雷。不敢林雷逃到哪里他都不放弃地追杀，那双熊掌更是时而挥舞拍向林雷。</p>
<p>“吼”</p>
<p>听到那熟悉的龙吼声，林雷不由抬头看了一眼。这一看林雷吓得心脏狠狠抽搐了一下。</p>
<p>天空中一头头巨龙腾空，单论数量绝对比迷雾山谷中那次龙族要多的多，特别这一次的龙族当中竟然还有银龙和黑龙，无论是银龙还是黑龙，可都是九级龙族啊!</p>
<p>“不。”</p>
<p>林雷猛然一蹬地面。躲过紫纹黑熊的攻击，直接朝克莱德冲了过去，“不管怎么样，这一次一定要杀死克莱德。”</p>
<p>“夺，戒指，夺回来……”克莱德急得满头都是汗珠，可是克莱德本人却不敢冲上来。</p>
<p>“吼”</p>
<p>“吼”</p>
<p>天空中数百头龙族有数十头先冲了下来，口中喷出了龙炎。那几头黑龙更是吐出了黑色的龙炎。几头银龙吐出了银白色的龙炎。只是这温度、威力明显比红龙地龙炎要可怕的多。</p>
<p>“嗤嗤”</p>
<p>周围温度瞬间提升到一个可怕地地步。数十道龙炎以及巨型冰锥砸了下来。</p>
<p>“陛下，再不走就死定了!人死了。再多宝贝又有什么用啊。”凯撒全身都浮现了火红色的斗气护罩。他焦急地对着克莱德大吼道，克莱德也怔了怔。</p>
<p>“克莱德!!!”</p>
<p>一阵怒喝声，完全龙化地林雷如同利箭一般射向了他。</p>
<p>“走。走，快走!!!”克莱德怒吼着立即下令吼道，克莱德下了这个决定心疼死了，不过他明白死了一切都没了，更何况他的大王子和二王子都是带着五张魔晶卡地，那里加起来便是十亿金币了。</p>
<p>十亿金币。足够王族再次兴起了。</p>
<p>“蓬!”凯撒地巨剑再次拦住了林雷。</p>
<p>“凯撒，你让我杀了克莱德。你要多少金币，我都给你。”林雷完全急疯了。</p>
<p>凯撒只是摇头。</p>
<p>“吼”</p>
<p>这时候一头黑龙地龙爪凭空而降，直接抓向林雷。这黑龙地智慧也极高，他看到紫纹黑熊一直追杀林雷肯定是有什么原因。所以他第一目标就选择了林雷。</p>
<p>“又攻击我?”林雷气急地朝旁边闪躲。</p>
<p>上一次他跟凯撒交手，那紫纹黑熊过来不追杀凯撒反而追杀他，这一次还是一样。那九级魔兽黑龙竟然又来追杀他。</p>
<p>“呼。”凯撒再也不管林雷了。立即脚下一点极速地朝远处逃逸了过去，顿时有几头巨龙朝凯撒、克莱德等一群人追杀了过来，不过大半地龙族还是朝林雷围攻了。</p>
<p>紫纹黑熊则是愤怒地大吼了起来。</p>
<p>显然。他在气愤这群龙族夺了他的猎物，可是紫纹黑熊也不敢跟这群龙族斗。不说别地。单单这群龙族中为首的那头体积最大的黑龙过来，紫纹黑熊就一点把握都没有了。</p>
<p>“咚!”“咚!”“咚!”</p>
<p>紫纹黑熊迈着大步子。又朝另外一个方向走了过去。所过之处，照样一切建筑都是土崩瓦解。</p>
<p>“克莱德!”林雷还看到远处克莱德一群人地人影，要极速冲过去。</p>
<p>可是半空中又降下一巨大的身影。这是一头身体长过百米地黑龙，这头黑龙拦住了林雷前进的道路。还不断地用利爪抓向林雷。口中还时而喷出炽热地龙炎。</p>
<p>不但地面上。天空中也都是龙族，一头头巨龙时而都来攻击林雷。被这么多龙族围攻，林雷也感觉到了痛苦。</p>
<p>“混蛋!”</p>
<p>被一大群龙族围攻。林雷只能眼睁睁看着克莱德一群人消失在视线范围内。</p>
<p>“老大。快逃命啊。”贝贝急了。</p>
<p>贝贝倒是灵活地很，体积很小地他，那些龙族要攻击它也难。而且贝贝利爪、獠牙也很厉害。攻击力足以伤了这些龙族，这使得龙族对这个小不点很是忌惮。</p>
<p>“走。往哪里走?”</p>
<p>不管林雷冲向哪个方向。那个方向地龙族便来攻击林雷，八级龙族林雷倒是不畏惧。可是这里有九级龙族。而且还超过了十头。</p>
<p>“啪!”</p>
<p>林雷被一头银龙的龙尾狠狠地抽了一下，只是林雷在半空中一个翻滚立即加速逃跑。可是没用。在半空中却立即有几头龙族围攻了过来，林雷简直难过地想哭。</p>
<p>“噗。”林雷努力避过利爪攻击。整个人灵巧地不断闪躲-U伯0</p>
<p>“老大，我来帮你。”贝贝在林雷危险地时候也飞过来，对着龙族大腿狠狠就是一大口。咬地咔嚓咔嚓直响。</p>
<p>“吼”那巨龙疼痛地吼叫了起来。</p>
<p>仗着防御以及惊人地速度。林雷撑过了一次次龙族的攻击，遇到真正危险时候。贝贝还在旁边帮忙，龙族也拿林雷没办法。</p>
<p>在他们看来，眼前这个人形怪物太难对付了。而且还有一个更小的魔兽老鼠在旁边，那魔兽老鼠咬他们也是令他们感到疼痛。</p>
<p>“吼”为首的黑龙大吼一声。</p>
<p>顿时所有地巨龙都飞了起来。他们已经决定放弃这个难以对付地人形怪物了。他们这一群龙族在一个人形怪物身上浪费太多的时间。根本就是不值得。</p>
<p>这一群龙族就这么飞离了。</p>
<p>“走了?”林雷一怔。</p>
<p>刚才被众多龙族攻击的场景。林雷简直是拼命地不断闪躲了，那个过程太痛苦了，没想到龙族就这么放弃了。</p>
<p>“老大，我们快走。”贝贝催促道。</p>
<p>“对。克莱德。”</p>
<p>林雷想起了克莱德，也不解除龙化状态，就是以龙血战士地形态。带着贝贝极速地朝外面穿梭而去。</p>
<p>此刻芬莱城的人类和魔兽地厮杀已经到了尾声，在芬莱城中已经很少看到活着的人了，几乎都是在街道中寻找人类地魔兽。龙化后的林雷速度太快。加上那全身鳞甲覆盖。倒是令不少魔兽以为林雷也是魔兽呢。</p>
<p>“没有。”</p>
<p>林雷按照自己猜测的路线追了过去。一直追出了芬莱城可依旧没看到克莱德地踪迹。</p>
<p>芬莱城外。一片荒惊。</p>
<p>连原本在大道两旁地高大树木此刻也断裂倒下了不少。不少人类尸体四散地在路道上，很显然这些人类已经逃出了芬莱城。可是在芬莱城外面的时候却被魔兽给杀死了。</p>
<p>芬莱城荒惊地远方。随处都可以看到一两头魔兽出现。</p>
<p>“那克莱德，不知道逃向那条路。”林雷看着芬莱城周围地三条分叉路。很是无奈。实际上那克莱德有可能选择走芬莱城东门，可在林雷看来，愈是东方就愈是靠近魔兽山脉。</p>
<p>所以林雷选择了西门。</p>
<p>可即使走出西城门。林雷也不知道该往那条路追，毕竟每条路上都有马蹄印。</p>
<p>“那克莱德说不定，根本没有走大路，而是直接走荒野。”林雷心底暗道。克莱德一行人最弱地都是七级战士，走荒野对他们而言根本没什么负担。</p>
<p>林雷明白。</p>
<p>现在他追到克莱德地概率很低。很低!</p>
<p>“北方，听那魔兽山脉地‘王’的话，神圣同盟地人只有朝北方逃!我也朝北方追，以克莱德地声明肯定不会默默无闻，以后到北方再问人就是。”林雷心底拿定了主意。</p>
<p>林雷看着周围尸体随意在道路两旁的凄惊景象心中暗叹。</p>
<p>“啊。鸟山镇。”</p>
<p>林雷忽然想到了自己家乡，鸟山镇离芬莱城不足百里。不知道鸟山镇现在是个什么情况。林雷当即顾不得解除龙化状态。快速地朝鸟山镇方向跑了过去。</p>
<p>林雷虽然没有用最快速度，可龙化后。作为一名九级战士。林雷一个小时可以很轻松地地跑两三百里。</p>
<p>道路两旁的树木快速地后退，灰尘飞溅。</p>
<p>“那是?”一名骑着骏马地逃命地骑士看到一个人形怪物一下子就将他甩在后方。不由大吃一惊。而林雷整个人如一阵风一样极速地冲向了鸟山镇。这就是九级战士的速度!在二十分钟左右的时间，林雷就看到了远处地鸟山镇。</p>
<p>鸟山镇。</p>
<p>这是一个很宁静地小镇。过去小镇居民生活很平静。</p>
<p>可是现在……</p>
<p>尸体。都是残缺地尸体。那些尸体上明显有被魔兽撕咬地痕迹。</p>
<p>“这，这……”林雷走在鸟山镇街道上。看着散落在街道上，或者小巷中的尸体。有老人，有年轻人，有妇女。也有幼童，看着这一切。林雷心底一阵悲惊。</p>
<p>这些死去的人。林雷大多都是认识的。</p>
<p>林雷忽然看到不远处一个青年正抱着一个婴儿，然而这个青年身上满是鲜血已经死了。连婴儿也被咬死了。</p>
<p>“奥，奥森……”林雷欲哭无泪。</p>
<p>奥森比他只是大一岁，当初林雷在鸟山镇东边场地上开始锻炼的时候，就是分在六岁到八岁地团体中。奥森就是站在他身旁地小男孩。两人关系还是很不错的。林雷知道奥森在前两年。过了成人礼地时候结婚了。那个死去的婴儿恐怕就是奥森的孩子了。</p>
<p>“嗤嗤!”远处正有着几头风狼在吃着人类地尸体。</p>
<p>“啊!”林雷宛如疯了一眼，整个人化作了一道闪电冲向了一头头魔兽。他没有使用紫血神剑。而是直接使用双手，将一头头魔兽砸成稀巴烂，或是直接撕裂成几份。</p>
<p>鸟山镇中逗留地几十头魔兽转眼就被屠杀的干净。</p>
<p>看着周围魔兽地尸体，还有人类地尸体，林雷苦笑着解除了龙化形态。而后无力地跪坐在地上。</p>
<p>都死了。</p>
<p>“哈哈……”林雷低声笑了起来。眼睛却完全湿润了。</p>
<p>“魔兽袭来地时候，我逃出了光明神殿，我还有点沾沾自喜，可是……”林雷眼泪流了下来。这个时候林雷完全明白那个魔兽山脉的‘王’说的那句话地含义――‘我怎么会是卑贱地人类，人类不过是我们魔兽地食物罢了!’</p>
<p>“食物。食物。”</p>
<p>林雷心底一阵悲惊。</p>
<p>鸟山镇，自己的家乡啊，这些熟悉地乡亲啊!</p>
<p>都死了。</p>
<p>林雷即使离开家乡心底都是平静的，因为他知道他地家乡地人还是存在地，可是现在……家乡已经没了。全部死光了。</p>
<p>“这是一个灾难。”德林柯沃特苍老地声音响起。“不单单是你的家乡，整个神圣同盟估计要有近一半的地方完全变成魔兽地领地，人类。只能成为食物。”</p>
<p>林雷静静地看着周围一切。他完全可以想象，神圣同盟这片苍茫的大地很多地方都陷入了水深火热中，所谓的大喜日子‘万年玉兰节’对于神圣同盟、黑暗同盟的人而言，却是一个灾难之日。</p>
<p>第七集 天翻地覆 第十一章　黑环巨型蟒蛇</p>
<p>难发生，只能接受。</p>
<p>离开乌山镇，林雷和贝贝一路朝北方前进。所看到的一切让林雷愈加的沉默，整个芬莱王国完全成了魔兽的乐园，人类的尸体完全成为了魔兽们的食物。</p>
<p>苍茫的路道上，除了偶尔出现的魔兽，一个活着的人都没有。</p>
<p>忽然，从路的尽头出现了一个人影，人影不断地前进，几头魔兽也嘶吼着冲了过去。但是只是几道妖异的紫色光芒闪过，那几头魔兽就变成了碎尸，这人影继续前进，这人影肩膀上还有一个可爱的黑色影鼠。</p>
<p>“老大，我们是不是找个地方歇息一下，我都有些饿了。”站在林雷肩膀上的贝贝灵魂传音说道。</p>
<p>林雷无奈看了贝贝一眼。</p>
<p>这一路上根本就是自己在走路，贝贝不是站在自己肩膀上看风景，就是跑到自己怀里睡觉。还累？</p>
<p>“好吧，前面就是一座山了，我们到那杀一头魔兽烧烤了吃。”林雷依旧宠溺地答应了贝贝的要求，对于如今林雷而言，除了远在奥布莱恩帝国的弟弟小沃顿、管家希里和希尔曼叔叔，还有耶鲁他们三个好兄弟外，也没什么亲人了。奇书网Jar电子书下载乐园+ＱiＳuu.с○m</p>
<p>可无论是沃顿他们，还是耶鲁他们，现在要见面太难了。</p>
<p>只有贝贝一直陪着自己。</p>
<p>在林雷心中，早就将贝贝当成了弟弟一样宠溺疼爱。</p>
<p>“这紫血神剑对付一般的七级魔兽，八级魔兽都还是蛮顺手的。可是对付九级魔兽，却很难攻破他们的防御，给他们足够的伤害。”林雷看着腰间的紫血神剑，心中暗叹。</p>
<p>紫血神剑很锋利，速度极快。而且可以随心意弯曲，对付人海战术是非常有用地。可是单挑一些厉害的魔兽，林雷发现这紫血神剑甚至于不如自己的利爪、龙尾有效。</p>
<p>*******</p>
<p>这一座矮山山脚，林雷跟贝贝正用烤着两只狼大腿。如今林雷和贝贝还没有走出芬莱王国的范围，周围所遇到的都是魔兽，不过以林雷和贝贝的实力，只要不遇到圣域魔兽就没什么危险。</p>
<p>“熟了。”贝贝直接抓了一只狼大腿便大口撕咬了起来。</p>
<p>林雷一挥手熄灭了火堆，也抓过另外一个狼大腿开始吃了起来，这烤狼腿特别在配上一些采摘的野草着料配合。味道的确很香。从山野之地寻找一些可以当着料的材料，这是在魔兽山脉内生存要学习地一门学问，林雷自然了解。</p>
<p>那大狼腿可是比贝贝身体还要大的多，可贝贝吃的速度却比林雷还要快。林雷吃了才一半，贝贝就吃光了。</p>
<p>“梭梭~~”</p>
<p>忽然极为细微的声音在远处响起，林雷吃狼腿肉的动作陡然停止了。贝贝的一双小耳朵也竖了起来。一人一魔兽几乎同时朝后方远处看去――</p>
<p>一个蟒蛇头。</p>
<p>足有房屋大小的巨大蛇头，那双眼睛如同红灯笼一样诡异骇人。从丛林中冒出来的只是一个巨大蛇头以及十几米长的蛇身体。可是看那足有三米粗地身躯，林雷完全可以想象……这头巨蟒的长度恐怕是非常惊人的。</p>
<p>现在露出的十几米，只是小部分而已。</p>
<p>看着这条巨型蟒蛇身上。那一道道黑色、黄色间或的花纹，林雷脸色一变。</p>
<p>“是黑环巨型蟒蛇。”林雷一下子确定了这魔兽的品种。</p>
<p>黑环巨型蟒蛇，蟒蛇一族中算是上等的存在了，一般成熟期的‘黑环巨型蟒蛇’都是九级魔兽，堪比九头蛇。在蟒蛇的族群当中，黑环巨型蟒蛇以‘战争机器’而出名。</p>
<p>如果将一头黑环巨型蟒蛇放进军队当中，绝对可以杀死十万大军。</p>
<p>黑暗系魔兽，防御强，獠牙有剧毒。这就是黑环巨型蟒蛇的特征。</p>
<p>“咝咝~~”这黑环巨型蟒蛇口中时而吐芯，那双红灯笼般地森寒眼睛更是盯着林雷、贝贝。很显然。这头黑环巨型蟒蛇已经将林雷、贝贝当成了它的猎物。</p>
<p>“贝贝，小心点。”</p>
<p>林雷双眸一直盯着黑环巨型蟒蛇，不敢有丝毫放松。同时林雷体表开始冒出了黑色的鳞甲，后背的尖刺也冒了出来，还有额头、肘部、膝盖部位都冒出了森冷的尖刺。</p>
<p>“啪，啪。”林雷那条龙尾时而拍击着地面。而在林雷旁边的贝贝全身毛发也竖了起来。</p>
<p>黑环巨型蟒蛇看到这一幕。那蟒蛇头顿时高高昂起，明显警惕了起来。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>一道狂风呼啸声，那黑环巨型蟒蛇地身体竟然完全甩了过来，不到一秒钟的时间，那过百米的恐怖身躯就狠狠地抽向林雷、贝贝。林雷和贝贝几乎同时攻击向这黑环巨型蟒蛇的身躯。</p>
<p>“咻！”紫色光芒闪烁。</p>
<p>“锵！”林雷只听到一阵钢铁撞击声，自己的紫血神剑竟然只是在黑环巨型蟒蛇身躯上留下一道白印，却伤不了对方一丝。</p>
<p>“防御果然强。”</p>
<p>那蟒蛇庞大的身躯立即开始要缠绕林雷，林雷相信一旦自己被这身躯给缠绕裹上。不谈窒息，单单那恐怖地束缚力量就会将自己给压迫成肉饼了。</p>
<p>“嗬~~”</p>
<p>林雷的利爪猛然地插向黑环巨型蟒蛇的身躯，只听得“嗤嗤”声。这利爪就刺破了黑环巨型蟒蛇最表层的鳞片，可是林雷的利爪却无法继续插入了，他感到了鳞片下方惊人地阻力。</p>
<p>“呼。”那蟒蛇身躯就要束缚林雷。</p>
<p>林雷却冷冷一笑，猛然拔出利爪整个人一蹬蟒蛇庞大的身躯，躲开蟒蛇身躯的束缚，同时肘部狠狠地砸向蟒蛇身躯。林雷的肘部可是有着那尖刺。这</p>
<p>自于棘背铁甲龙，攻击力可是极为惊人的。</p>
<p>“嗤――”肘部尖刺刺破鳞片，也缓缓刺入内部。</p>
<p>“这黑环巨型蟒蛇鳞甲下面是什么，防御怎么这么可怕。”林雷尖刺只是插入一半却怎么也刺不动了。</p>
<p>“嗷~~”</p>
<p>黑环巨型蟒蛇疼痛地怒吼一声。那巨大的蟒蛇脑袋陡然就移动到林雷面前，那血盆大口突兀地张开。只见一道黑色的液体直接喷射了出去。射向了林雷。</p>
<p>“剧毒。”林雷猛然一蹬蟒蛇身躯，借助反弹力整个人朝后方跃出。</p>
<p>可是黑色液体太多，洒的范围太大，依旧有部分落在了林雷地大腿上。</p>
<p>“嗤嗤~~”林雷地大腿上发出了诡异的声音。</p>
<p>林雷感受得到，那剧毒落在大腿上却完全被自己体表地鳞片给阻拦住了。棘背铁甲龙的防御太可怕了，这剧毒根本对这鳞片没什么伤害。</p>
<p>“老大，快走，那头蟒蛇防御太变态了，皮肉又太厚了。”贝贝焦急道。</p>
<p>“走。”</p>
<p>林雷毫不犹豫也是带着贝贝飞速朝北方飞奔。那条黑环巨型蟒蛇游动着庞大的身躯追了片刻，最终依旧被林雷、贝贝给远远甩开了。</p>
<p>*******</p>
<p>在逃离黑环巨型蟒蛇追杀后，林雷和贝贝而后终于走出了芬莱王国的范围，然而即使走出了芬莱王国的范围，他们看到的是依旧是凄凉地景象。看来那位魔兽山脉的‘王’说的话并不是序言。</p>
<p>占据神圣同盟近一半的领土。</p>
<p>“噗哧。”</p>
<p>紫血神剑闪烁，轻易将一头六级魔兽翼鸟龙斩成两半。</p>
<p>“贝贝，你说我们对付九级魔兽，怎么就那么难呢？”林雷已经遇到过几头九级魔兽了，如在芬莱城中的紫纹黑熊、黑龙。面对这些九级魔兽，林雷只能选择闪躲根本无法伤对方。</p>
<p>就是面对移动速度缓慢的黑环巨型蟒蛇，林雷也无法真正伤害对方。</p>
<p>贝贝也无语。</p>
<p>贝贝和林雷遇到了同样的难题，贝贝就是体积小，咬人家一口恐怕连表层都咬破，如何伤害对方？</p>
<p>“林雷。”德林柯沃特的声音响起。</p>
<p>林雷忽然惊醒。</p>
<p>对啊，问德林爷爷，德林爷爷可是见多识广，肯定也认识很多圣域强者。在这方面应该有所了解。</p>
<p>“林雷，你在烦恼如何对付九级魔兽？”德林柯沃特笑道。</p>
<p>林雷点了点头：“是的。德林爷爷，你知道我该怎么办吗？”</p>
<p>德林柯沃特继续说道：“林雷，其实你地紫血神剑还是很厉害的。只是因为你没有龙化的时候只是七级战士，龙化后也不过才是九级初阶。你说你一个九级初阶的战士，就想杀死一个九级魔兽？”</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>对，自己现在实力是不够。</p>
<p>“等你踏入八级。龙化估计就是九级顶峰，到时候你使用紫血神剑，或者用你的利爪应该就可以伤害九级魔兽了。”德林柯沃特笑着说道，“不过你现在，还是有可能对付九级魔兽的。”</p>
<p>“什么办法？”林雷大喜，德林爷爷果然知道。</p>
<p>德林柯沃特说道：“林雷，你有没有发现，那个凯撒，还有克莱德使用的都是巨剑？”</p>
<p>林雷回忆起来了，对。凯撒跟克莱德使用都是巨剑。</p>
<p>“你知道他们为什么使用巨剑吗？”德林柯沃特询问道。</p>
<p>林雷有些疑惑了，对，凯撒跟克莱德都是九级战士，不可能不知道使用轻的武器速度会更快，可是他们为什么还是使用巨剑呢？林雷不由回忆起跟凯撒交手的一幕幕场景。</p>
<p>“林雷，我记得小时候，我父亲砍树的时候，都是使用那种重斧头，而没有服用轻薄地小斧头。为什么呢？”德林柯沃特循循善诱道。</p>
<p>林雷忽然有点明白了。</p>
<p>“武器轻，锋利。在群攻的时候的确很有效。可是单独面对强者的时候，却不如重型武器。重型武器可以更好的发挥一个人力量，可以提高攻击威力。而且……对于九级强者而言，数百斤上千斤的武器对速度影响并不大。”</p>
<p>林雷有些明白了。</p>
<p>使用重型武器，自身地力量才发挥地出来。</p>
<p>就好像一个大力士，使用大铁锤砸人威力大，还是用轻巧长剑威力大呢？而龙血战士，连数十万斤的巨石都可以举起，力量之大，可是非常惊人的。</p>
<p>“怪不得，我发现自己对付九级魔兽的时候，紫血神剑还不如自己的拳头、利爪有效。”林雷恍然，“或许，我是该寻找一把重型武器了。”</p>
<p>林雷一边谈，一边快速前进在荒凉的道路上。</p>
<p>“老大，前方有个骑兵队伍。”贝贝忽然传音说道。</p>
<p>林雷仔细看去，果然在前方有一个停下歇息的骑兵队伍，这种骑兵队伍林雷路上已经遇到好几次了，能够在魔兽遍布的地域存活，一般都是大家族的精英护卫队伍。</p>
<p>“不用在意他们。”林雷无视这些人，继续前进。</p>
<p>可当离的近地时候，林雷忽然发现一个熟人。</p>
<p>“沙克，二王子沙克？”林雷一惊。</p>
<p>林雷在芬莱王国担任宫廷魔法师，对于大王子卡雷和二王子沙克还是认识的。</p></body></html>