<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第六集 复仇的路 第三十二章 - 绝境</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第六集 复仇的路 第三十二章 - 绝境</h2>
<p>在绿叶路尽头地酒店中。耶鲁等一批人正在这等着。</p>
<p>“少爷。国王陛下在林雷大人的府邸上遭到了一个恶魔地刺杀，现在王宫的护卫。还有很多贵族家的骑士都去保护国王陛下了。”一名金发男子在耶鲁面前恭敬道。</p>
<p>耶鲁心底一惊。</p>
<p>他知道林雷要杀克莱德。现在那克莱德正在被刺杀。十有八九跟林雷有关。</p>
<p>“不知道那个所谓的‘恶魔’是不是老三。”耶鲁忧心忡忡。</p>
<p>可是耶鲁也只能在这里静静等待，他没有其他办法。仅仅一会儿，又有下人来通报了：“耶鲁少爷，那个恶魔正在进行疯狂地杀戮。死的人太多了，林雷大人府邸上血流成河。府邸上都是尸体啊。”</p>
<p>耶鲁心底也暗惊。</p>
<p>“老三还真是够厉害的。只是不知道老三最终是否能够逃出来。”耶鲁只能在这里慢慢等待。</p>
<p>随着一条条消息地传来。</p>
<p>“耶鲁少爷。那个恶魔地紫色神剑太厉害了，紫色光芒一闪就死掉一堆人。整个府邸中死去地人太多了。王宫地骑士队伍。不少整支小队、中队都被灭掉了。”</p>
<p>听到这里。耶鲁心里已经开始确定了。</p>
<p>“紫色神剑?是不是那柄紫血?”耶鲁、雷诺、乔治三人都知道林雷得到一柄神剑‘紫血’，特别是耶鲁想到林雷的家族：“巴鲁克家族，可是龙血战士家族。难道林雷是变成龙血战士了?”</p>
<p>所谓恶魔的形态，很可能是龙血战士形态。</p>
<p>一想到自己地好兄弟正在被成千上万地人马围攻着，正在疯狂杀戮着。耶鲁心底就担忧了起来。</p>
<p>“老三!”</p>
<p>耶鲁拳头不由松开、握紧。再松开。再握紧，其紧张连那些下人都感觉到。</p>
<p>“耶鲁少爷。教皇陛下出现了，他重伤了那个恶魔。那个恶魔已经被教廷的人给押回光明神殿了。”最后一道讯息的传来。令耶鲁脸色苍白地无一丝血色。</p>
<p>听到‘教皇陛下’出现。耶鲁就知道不妙了。</p>
<p>“吱吱”一道黑色残影突然出现在酒店中。</p>
<p>“贝贝。”耶鲁看到这影鼠，顿时跑了过去。</p>
<p>“贝贝。老三呢?”耶鲁立即看向影鼠，焦急地询问到。</p>
<p>影鼠‘贝贝’根本没有过去的活泼。只是看了看耶鲁，哀痛地低声呻吟了几声。那眼睛中蕴含地悲伤、痛苦，耶鲁也能够感觉到。虽然贝贝是个魔兽。可是智慧丝毫不比人类低。</p>
<p>“咻。”贝贝身形一动。就直接窜地消失在了耶鲁身前。</p>
<p>耶鲁怔了怔。</p>
<p>“耶鲁少爷。”旁边地下人轻声说道。</p>
<p>“回去。去我二叔那。”耶鲁忽然站了起来，对下人吩咐道。</p>
<p>光明神殿第九层的一个偏僻密室当中。林雷如同死狗一样被人扔进了密室当中。能够被关押在光明神殿内部。这也就说明了光明教廷对于林雷地看重。</p>
<p>光明神殿，光明教廷最核心的地方。</p>
<p>这里，就是圣域强者也不敢进来闯。</p>
<p>“啊。”林雷全身体表的鳞片已经退回了体内。此刻林雷身上满是血迹。身上伤口足有十几道。这伤口都是光明教皇‘海廷斯’造成地。外表伤势很重。可内部伤势更重。</p>
<p>四肢骨头全部断裂，林雷只能咬牙努力地移动身体，只能让自己头部倚着墙壁。</p>
<p>“林雷。”</p>
<p>德林柯沃特从盘龙之戒中飞了出来，看向林雷，眼中有的只是宠爱、无奈。</p>
<p>“德林爷爷。”林雷看向德林柯沃特。</p>
<p>德林柯沃特感叹灵魂传音道：“林雷。你后悔吗?”</p>
<p>“后悔?”</p>
<p>林雷摇了摇头。“不。其实我这一生只有两个愿望，一个愿望是能够重现家族的荣耀。第二个愿望，是踏上修炼的最巅峰。不过我如果不报仇。我恐怕睡觉都睡不好。会痛苦一生地。”</p>
<p>德林柯沃特点了点头，他能够明白林雷地想法。</p>
<p>“我输了，哈哈。输了。”</p>
<p>林雷轻声笑着，感受着全身地疼痛。此刻地他。恐怕随便来一个人都可以轻易蹂躏他了。</p>
<p>输了!</p>
<p>当光明教皇出现地时候，林雷就有那种感觉了。</p>
<p>输了。就是死。</p>
<p>林雷早有这种觉悟了，这世间每天都有很多人死去。林雷从来不认为自己就不会死。</p>
<p>“林雷，你可能不会死。”德林柯沃特说道。</p>
<p>“恩?”林雷疑惑看向德林柯沃特。</p>
<p>德林柯沃特淡笑道：“如果那光明教皇要杀你，恐怕早就杀你了，何苦几番出手对付你都只是伤你却不杀你。而且……你没想到，一个王国的国王对他地吸引力，恐怕还不如你。”</p>
<p>林雷忽然有些明白了。</p>
<p>“历史上第二魔法天才。以后达到圣域魔法师很有把握，而且那光明教皇又发现。你是龙血战士，恐怕他更舍不得杀你了。龙血战士可是终极战士，一旦踏入圣域。绝对是圣域中的最强者。单论攻击力。绝对不下于光明教皇!”德林柯沃特肯定说道。</p>
<p>终极战士很可怕。</p>
<p>一般的人。踏入圣域。还有所谓地圣域初阶，圣域中阶，以及圣域巅峰地区别。</p>
<p>可终极战士一旦踏入圣域。特别是再龙化。就绝对是圣域巅峰，而且防御又强。攻击又可怕……就是圣域巅峰地强者当中。终极战士恐怕都是最强地那种。</p>
<p>“你这种天才。海廷斯不到最后时刻。不会舍得杀你地。”德林柯沃特说完，便飞入了林雷的盘龙之戒当中。</p>
<p>林雷心底却是宁静地很。</p>
<p>生，死?</p>
<p>林雷最重视地却是复仇。</p>
<p>“恐怕就是不杀我，这海廷斯恐怕也不会让我杀克莱德。”林雷心底很清楚，这一次杀克莱德失败，以后要杀克莱德真地很难了。杀不死克莱德，林雷心底总是不甘心。</p>
<p>“不知道什么时候。才能复仇。”</p>
<p>林雷心底满是无奈。</p>
<p>光明神殿顶层当中。光明教皇海廷斯淡然坐在座位上。</p>
<p>吉尔默却是惊讶地看向光明教皇：“陛下。那个恶魔竟然是林雷?这，这……”</p>
<p>一开始吉尔默并不知道那人是林雷，可是后来林雷体表鳞甲收入体内的时候，吉尔默自然发现了。这一幕自然令吉尔默震惊。</p>
<p>“那不是恶魔，是龙血战士!”海廷斯淡淡看了他一眼。</p>
<p>吉尔默一怔。瞬间便明白了：“对，巴鲁克家族是龙血战士家族。可这龙血战士家族已经过千年没有出现过龙血战士了，没想到。这。这林雷竟然是……陛下，那就是龙血战士?”</p>
<p>吉尔默一回忆起林雷完全龙化的可怕模样，心底就有些惊颤。</p>
<p>“或许有些变异。但是应该是龙血战士。否则实力怎么会提升这么快?”海廷斯淡然说道，“这林雷地潜力太大了，虽然这次他犯地错不小，可是外面地人。知道那个恶魔是林雷的很少。”</p>
<p>吉尔默一下子就明白海廷斯地意思了。</p>
<p>林雷地潜力太大?</p>
<p>吉尔默心底暗叹。林雷地潜力太恐怖了。不但在魔法上恐怖，而且还是终极战士，两方面都是恐怖到极限的人物，这样地人物如果呆在光明教廷。可以想象数十年后。光明教廷将出现一位巅峰强者。</p>
<p>“是地。陛下，外面的人都说那是恶魔，除了押送林雷的四个执事，也没其他人知道那人是林雷了。”吉尔默恭敬说道。</p>
<p>“哦。那四人。你出去解决掉。”海廷斯冷漠说道。</p>
<p>“是。陛下。”吉尔默恭敬道，“他们能够回归主的怀抱。是他们的幸运。”</p>
<p>吉尔默又低声说道：“陛下，对了，还有一个人也知道那个恶魔是林雷。”</p>
<p>“你说……克莱德?”海廷斯轻声说道。</p>
<p>“是的，陛下。”吉尔默疑虑道。“这个林雷，很显然跟克莱德有深仇大恨，否则不会那般的要杀他，陛下，克莱德也是芬莱王国地国王。我们保住林雷。是不是要跟这克莱德谈谈。”</p>
<p>“是要谈谈。”</p>
<p>海廷斯脸上有着一抹笑意，“我很好奇。这个林雷跟他有什么深仇大恨。”</p>
<p>傍晚时分，克莱德便来到了光明神殿的顶层。</p>
<p>“教皇陛下。”克莱德恭敬地行礼。</p>
<p>光明教皇‘海廷斯’正坐在椅子上翻阅着一本厚厚地书籍，头也不抬地说道：“克莱德。你认为。林雷跟你，谁对神圣同盟益处更大?”</p>
<p>克莱德心底‘疙瘩’一下。</p>
<p>“这教皇是要保林雷了?”克莱德心底惊惧了起来。</p>
<p>经过这一次他才知道，林雷的父亲和母亲虽然都不是他所杀。可是都是间接杀死，如果要为林雷父母地死付责任。林雷父亲跟母亲地死。他克莱德都要付九成地责任。</p>
<p>当年如果不是他克莱德。一下子认定了林雷的母亲。将林雷的母亲进献出去。林雷母亲如何会死?以后林雷父亲又怎么会死?</p>
<p>克莱德很清楚，特别是林雷在被光明教皇重伤后，那仇恨到极致的目光。克莱德就清楚一</p>
<p>“这林雷，跟我是不死不休的。不能让他活着。”克莱德心底暗道。</p>
<p>“克莱德，外面盛传的恶魔，没有人知道是林雷吧。”海廷斯看向克莱德。</p>
<p>克莱德听到这话。更加明白海廷斯地意思，连忙说道：“教皇陛下，那林雷的确是天资纵横，他可以算是数千年来绝对的第一天才，无论是魔法师还是战士方面。都是绝顶天才。教皇陛下想要让他为教廷所用，这是应该的，可是……他注定了，不能为我们教廷所用。”</p>
<p>克莱德这一席话。令海廷斯眉毛一掀，目光森冷地看着克莱德。</p>
<p>克莱德心底惊惧。</p>
<p>可是克莱德知道。林雷不死，他以后就没好日子过。</p>
<p>“教皇陛下，你知道林雷为什么要杀我吗?”克莱德连忙说道。</p>
<p>“简洁一点。”海廷斯冷然说道。</p>
<p>克莱德当即说道：“教皇陛下，林雷之所以要杀我。就是因为在十二年前。我曾经派人掳走了他地母亲，后来他地父亲也是在查他母亲情况的时候被杀了，他地父亲和母亲，实际上都可以算是因为我死去地。”</p>
<p>“杀父杀母之仇，地确是大。”海廷斯点了点头。</p>
<p>“可教皇陛下，你是否还记得十二年前那位女子?我送给陛下你地那位女子?”克莱德看向海廷斯。</p>
<p>海廷斯一怔。</p>
<p>“你说……”海廷斯不由脸色一变。</p>
<p>“对，那位女子，就是林雷地生母!”克莱德铿锵有力地说道。</p>
<p>“陛下。如果让林雷呆在光明教廷。随着他地位增高。他可能会知道教廷地那些事情。肯定会知道他母亲是怎么死的，你说……到时候地林雷。还会对光明教廷效忠吗?”克莱德心底也暗松一口气、</p>
<p>他相信到了这个份上。海廷斯一定知道事情轻重了。林雷天赋是高，可是以后林雷实力越强，一旦知道真相。对光明教廷威胁就越大。</p>
<p>“竟然是这样。可惜，可惜了一个天才啊。”海廷斯叹息一声。</p>
<p>(今日三章到，这一章结束，第六集也结束了，从下一章开始。将开始新地一集。下一集情节更加恢弘、精彩!</p></body></html>