<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第七集 天翻地覆 第十二章 -  救人</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第七集 天翻地覆 第十二章 -  救人</h2>
<p>这荒凉道路上，芬莱王族二王子‘沙克’正咒骂着魔处的林雷却是不声不响的将手指上的那枚‘空间戒指’给解除了下来，放入了外套内部的贴身口袋里。</p>
<p>“芬莱王族是分成几批走的，他们之间也肯定定下了最后相聚的地点。”</p>
<p>林雷心底正愁不知道如何去寻找克莱德，现在老天就将沙克这一群人送到了自己面前，林雷如何不惊喜？更何况林雷心底也有猜测得到――当初自己要杀克莱德，最后被光明教廷抓去。开始的时候光明教廷是要收自己为他们所用的，所以光明教廷十有八九对克莱德下的了禁口令。</p>
<p>“这沙克，说不定并不知道那日要杀他父亲的恶魔，就是我。”</p>
<p>林雷心底这么想着，同时朝沙克走了过去。</p>
<p>林雷也打定了另外一个主意：“如果这沙克知道我要杀他父亲，那这些人，一个都不能留！”沙克这一群人，对于一般的魔兽而言可能算得上厉害。可对林雷、贝贝这一人一兽两个变态，可就算不了什么了。</p>
<p>“二王子殿下！”</p>
<p>林雷热情地朗声喊道。</p>
<p>原本正在吃着烤肉，不满咒骂着魔兽的沙克听到林雷的声音不由一怔，转头看向声音传来处。他看向林雷的时候，林雷和贝贝也是死死盯着沙克，注意着沙克眼神、脸色变化。</p>
<p>“如果有一点不对，先抓后杀！”林雷仔细注意着对方眼神、脸色。</p>
<p>沙克看到林雷，兴奋地猛然站起，他那足有两米的大块头就这么地从地面上跳起，直接朝林雷跑了过来，大喜道：“林雷大人。你竟然没事，实在是太好了，太好了。”</p>
<p>“我在这里看到二王子，也高兴的很。”林雷见沙克眼神、表情变化没什么破绽，心中暗自点头。</p>
<p>林雷猜的一点都不错，那克莱德的确是受过光明教廷指使，无论如何都不能泄露那天刺杀他克莱德的‘恶魔’就是林雷。而克莱德再怎么大胆，也不敢违抗光明教廷地命令啊。</p>
<p>“林雷大人，吃过了吗？来。跟我们一起吃吧。”沙克热情地嗡声说道。</p>
<p>这时候的沙克根本想不到，他自己已经在生死线上走了一遭。如果他刚才表情出现问题，他已经是死人一个了。</p>
<p>“林雷大人啊，你可不能冤父王他不救你。实在是那魔兽群来的太快了，父王也是没办法，父王他甚至于连许多王妃都没有带，只是带了最看重的几个王妃。”沙克为他父亲辩解道。</p>
<p>“我能理解。”林雷点头道，同时林雷朝旁边看去。</p>
<p>那一个个精锐的骑士令林雷想起了在王宫中攻击克莱德的时候遇到的那支‘狂雷小队’，眼前的骑士队伍跟那支骑士队伍气势上非常接近。除了那近三十名骑士外。还有一位年纪大点的女人，以及一名才五六岁地小姑娘。</p>
<p>“拜见王妃，公主殿下。”</p>
<p>林雷当即对这两名女人行礼。</p>
<p>那长得很是貌美的王妃虽然已经年过四十，可是看起来却如同三十出头一般，性感妖娆的很。这王妃当即笑道：“林雷，这次陛下走的太极了，连一个魔法师都没带。而且他也以为光明教廷的人会救你，所以……”</p>
<p>无论沙克，还是王妃，都在为克莱德辩解。</p>
<p>在沙克和王妃心中。对林雷还是需要搞好关系的。他们并不知道林雷跟克莱德的真正关系。</p>
<p>“我明白。”林雷心底却是冷笑，前不久在王宫要杀克莱德的时候，林雷就发现克莱德的队伍当中都是在战士并没有魔法师，而这一次沙克地队伍当中同样没有魔法师。</p>
<p>很显然，克莱德这次逃跑根本没顾魔法师。</p>
<p>战斗的时候魔法师作用是不小，可是这一次是逃命。不是跟魔兽对战。带着魔法师在路上，反而有点碍事。哪能如一些强大战士赶路快？一些强大战士，即使不靠马匹也能靠双腿飞奔，魔法师能吗？</p>
<p>******</p>
<p>荒凉的道路上，沙克这一支骑兵队伍不断的前进，一些原本人气旺盛的道路两旁的村庄也变成了废墟，腐烂的尸体经常可以看到。在这些荒凉的地方，却时常可以看到一两头魔兽在游荡。</p>
<p>偶尔有一两个人类侥幸逃脱第一波屠戮，也会被这些游荡的魔兽给杀死吃掉。</p>
<p>“我们芬莱王国，完了。”</p>
<p>沙克同林雷并肩骑马前进。看着远处荒凉景象不由感叹着说道。远处时而有一两头魔兽袭来，可是却被狂雷小队的队员轻易地杀死。沙克跟林雷的谈话丝毫不受影响。</p>
<p>“芬莱王国的居民，十个最起码死了九个。”林雷脸色也满是无奈伤感。</p>
<p>沙克微微点头。</p>
<p>沙克心底还是很难受的，因为芬莱王国的覆灭，也使得他们不再是王族。都没有王国了，还什么王族？</p>
<p>“幸好……”沙克想起自己包裹内的那五张魔晶卡，有了这五张魔晶卡，他们芬莱王族即使没有了王国，可是仗着数千年地财富积累。成为一个强大的家族也不是难事。</p>
<p>林雷忽然说道：“二王子，我们这次在哪里跟陛下相聚呢？”</p>
<p>跟沙克混在一起。林雷为的就是克莱德的行踪。</p>
<p>沙克无奈说道：“林雷大人，我和父王一开始没有想到这次灾难范围会这么大，所以设定的两个在芬莱王国境内的地点都没有用。我现在只能按照当初的计划，继续朝北前进。等抵达一个安全的城池，又是我和父王设定的城池，再停下安顿吧。”</p>
<p>林雷一听就明白了。</p>
<p>沙克跟克莱德等人，设定聚集的城池不是单单一地，而应该是从芬莱城向北地一系列城池。哪个城池安全，他们恐怕就会在哪个城池停下。</p>
<p>“你跟陛下定下的是哪些城池啊？”林雷笑着询问道。</p>
<p>沙克也没有怀疑，直接说道：“城池</p>
<p>，有芬莱王国境内的。还有一直向北地在一些王国、池，甚至于还定下了一座在奥布莱恩帝国的城池。”</p>
<p>“奥布莱恩帝国？”林雷笑了起来。</p>
<p>沙克不好意思道：“父王他担心，这些魔兽会占据整个神圣同盟区域，到时候逼迫地我们只能逃亡奥布莱恩帝国了。奥布莱恩帝国是大陆第一军事强国，挡住那些魔兽那是肯定的。”</p>
<p>林雷可比沙克知道的多。</p>
<p>那奥布莱恩帝国可不单单表面上军事力量强盛，还拥有着‘武神’奥布莱恩。</p>
<p>只要有武神在，是否攻击奥布莱恩帝国，就是那位魔兽山脉地‘王’恐怕也要掂量掂量吧。</p>
<p>“不用多想，我们就一路前进。等到了安全的地方，找到最近地父王定下的城池就停下休息。林雷大人，我们快点吧，驾，驾。”说着沙克也加速起来，马蹄飞起，这一支骑兵队伍快速地穿梭在荒凉地区域。</p>
<p>林雷跟沙克这一支队伍在一起，路上即使遇到一些魔兽也不需要林雷出手，那些狂雷小队的战士就已经解决了。</p>
<p>三天后。</p>
<p>“两大王国。三个公国的领土都失陷了。”</p>
<p>沙克、林雷等一群人跨过芬莱王国、汉穆王国两大王国以及两个公国的领土范围，踏入了‘里高德公国’的区域范围，可是里高德公国同样是没有一个人影。</p>
<p>如此大的范围失陷，的确是令人吃惊。</p>
<p>毕竟神圣同盟总共才六大王国，十五公国而已。</p>
<p>“吼~~”</p>
<p>“吼~~”</p>
<p>一阵阵魔兽吼叫声不断从前方传来，同时还有着人类的呼喝声。那种混乱的声音也是令沙克、林雷等人明白。</p>
<p>“前方正发生着一场人类和魔兽地混战。”沙克眉头一皱，摸了摸下巴道，“大家小心一点，绕弯从旁边经过。”</p>
<p>“是。”狂雷小队成员都恭声应命。</p>
<p>当即沙克带着一群人，小心地绕了一个弯从旁边前进。可是当沙克一群人行驶到离混战区域最近位置的时候。看了几眼战斗区域的沙克忽然眼睛一瞪：“洛伊王子？”</p>
<p>林雷也注意到了远处的场景，那同样是支精锐的骑士队伍，只是这支骑士队伍运气很差，他们遇到了一群火狮子。</p>
<p>火狮子，七级火系魔兽，能轻易口吐‘烈焰火球’。全身还燃烧着火焰。</p>
<p>虽然说是七级火系魔兽，可是魔兽天生比林雷占些优势，即使是七级火系魔兽，一般的八级战士要杀死七级火系魔兽都要耗费好大的力气。而那支精英骑士队伍中，八级高手数目显然很稀少，大多是七级战士。</p>
<p>和近二十头火狮子厮杀，这支骑士队伍已经死伤一半了。而火狮子也才死了三分之一左右。</p>
<p>不过骑士队伍虽然死伤一半，可八级战士却一个没死。实际上这支骑士队伍的战斗力，最多减少三分之一而已。</p>
<p>“停下。”沙克下令道。</p>
<p>周围的一群骑士一愣，但是也点头了。以狂雷小队的实力。加上那位洛伊王子地人马要杀死火狮子群并不难。可是出乎他们意料的却是，沙克竟然一直没有让他们出手。</p>
<p>待得洛伊王子的人马死伤大半，连八级战士都死去两个，火狮子群死伤过半的时候，这沙克终于下令了。</p>
<p>“出发，救下洛伊王子。”沙克忽然对着手下人说道。</p>
<p>“是。”</p>
<p>顿时狂雷小队出发了，这近三十名生力军的加入，特别还有近十名八级战士的出现，一下子将死伤过半地火狮子杀死了五六只。剩余的几只火狮子见势不妙立即逃窜离开了。</p>
<p>******</p>
<p>“沙克王子，谢谢。谢谢。”</p>
<p>洛伊王子是一个非常俊朗的青年人，此刻他却很是狼狈，看到沙克，洛伊王子感激地跟他来了个拥抱。</p>
<p>“洛伊王子，唉，我老远看到有骑士队伍被围攻，出于自身考虑迟疑了一会儿，而后看到你了，这才令人杀过来。还希望别见怪。”沙克一副老实模样，后悔不跌说道，“如果我来早一点，你们就少死几个人了。”</p>
<p>刚才沙克一群人在远处停留了那么好一会儿，洛伊这一群高手怎么可能一个都没发现？</p>
<p>洛伊等人心底已经有些芥蒂了，不过沙克这么一说，洛伊也有点相信了。</p>
<p>也对。</p>
<p>在这一场灾难之下，谁还会去救毫不相干的人？</p>
<p>“沙克王子，不用这么说，我已经很感激你们了，否则现在我的人恐怕死的只剩下两三个了。哎，不用，我的人尸体我们自己来处理。”这洛伊王子看到沙克麾下的人，竟然擅自就解除下他手下尸体的包囊，不由出声喊道。</p>
<p>火狮子逃掉，那洛伊王子幸存的手下就立即开始将死者地包囊给解除，而后背上自己身上。</p>
<p>这一幕，自然令沙克手下怀疑了。</p>
<p>一个死人的包囊，还带走，值得吗？所以那名手下就主动帮忙去解除包囊，果然引起对方地警戒。</p>
<p>“好，给你。”沙克麾下的那名骑士立即将手中的包裹递给对方，洛伊王子麾下的那名骑士直接接过这包囊，狠狠瞪了一眼沙克麾下的骑士。</p>
<p>沙克看到这一幕，心底冷笑。</p>
<p>这太容易猜了。</p>
<p>一般王族是没有空间戒指的，芬莱王族也是当初幸运偶然得到一枚空间戒指。而现在灾难来临，自然要将王族的藏库宝物给带走，没有空间戒指只能靠包裹带走了。这个洛伊王子如此紧张那些包裹，估计他手下的一个个包裹内部就是汉穆王国王族地重宝。</p>
<p>“人不多嘛，有十成把握。”沙克看了洛伊王子的人马，心底已然有了决定。</p></body></html>