<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第六集 复仇的路 第二十五章 - 药粉成</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第六集 复仇的路 第二十五章 - 药粉成</h2>
<p>云苓，林雷求这云苓实际上就是为了炼制溶血毒毒粉，而溶血毒毒粉的炼制，正是为了对付克莱德。</p>
<p>可这云苓，最终竟然是克莱德给自己。</p>
<p>“难道这冥冥中，真有因果循环？”林雷这个时候不由想到了光明教廷的教义，光明教廷的教义中就有关于命运一说。过去林雷根本不信宗教，可是现在这事情发展挺诡异的。</p>
<p>可云苓既然送到自己手上，自己会不接受吗？</p>
<p>“谢谢陛下。”林雷微笑着躬身感谢说道，同时也接过了这云苓。</p>
<p>林雷心底却是冷笑：“既然你送给我，就说明老天也要你死了。那就怪不得我了。”</p>
<p>在林雷的记忆中，几乎没有母亲的印象，却不妨碍林雷对母爱的渴求。从小没有母亲也令林雷从小有些孤单，看到别人的母亲，每当难受的时候，就会独自一人孤独地默默想着自己母亲。</p>
<p>抓了这克莱德，逼问母亲的下落！</p>
<p>“林雷，今天我中午宴请右相，你就留下跟我一同午餐，怎么样？”克莱德笑看向林雷。</p>
<p>“是，陛下。”林雷态度很是谦逊。</p>
<p>旁边雍容的王后跟林雷一点头，便对克莱德轻声说道：“陛下，你跟林雷大师在这，我就先回去了。”克莱德也淡然点了点头，在芬莱王国当中。国王地权力可是远远超过王后。</p>
<p>十一月，天气也凉了。</p>
<p>可林雷、克莱德二人穿着依旧很清凉，丝毫不惧凉意。如今的林雷是七级战士，至于克莱德更是一名九级强者。</p>
<p>“陛下，今天你宴请梅丽特干什么呢？”林雷跟克莱德很自如地聊着。</p>
<p>克莱德听到林雷这话。脸上露出一道意味深长的笑容，朝旁边的侍女、侍者看了一眼，侍女侍者们立即乖巧地一个个退开了。克莱德这才低声悄悄道：“林雷，你知道，梅丽特最近娶了第十三个妻子吗？”</p>
<p>“第十三个？”林雷一怔。</p>
<p>他并不知道，那位在审判庭中严肃的右相大人竟然如此地滥情。</p>
<p>“他新娶地夫人，可是非常的有味道呢。”克莱德对林雷露出一种男人都明白的笑容。</p>
<p>见克莱德这种表情，林雷不由有些吃惊。</p>
<p>“哈哈……”克莱德拍了拍林雷肩膀，“林雷。等过年你都十八岁了吧。你可别告诉我，你还没尝过女人的味道。”</p>
<p>林雷不由有些尴尬。</p>
<p>克莱德感叹道：“梅丽特那个小子，竟然能够找到那种迷人的妖精来，真是让人嫉妒啊。不过既然我看重了，那位迷人的小妖精也就是我的了。梅丽特他动都不敢动一下。”</p>
<p>这种事情，克莱德也是直接公开跟林雷说。</p>
<p>“陛下，这，这好吗？”林雷有些吃惊。</p>
<p>毕竟是右相的夫人，听克莱德的意思竟然是直接夺过来。</p>
<p>“有什么不好，梅丽特有如今地地位。还不是靠女人爬上来的。他应该很明白自己的位置。不过林雷，那天梅丽特娶妻的宴席，你好像没去啊。”克莱德疑惑道。</p>
<p>这段时间，林雷一直想着药方，想着药材的事情，哪还会理会什么宴席。一般贵族的宴席，林雷都是全部推辞掉的。</p>
<p>右相大婚的宴席？</p>
<p>一样推辞掉！</p>
<p>“林雷，要不，今天午餐的时候。你也看看梅丽特新娶的夫人温莎。如果你喜欢，我不介意送给你哦。我可以保证，那梅丽特再色胆包天，也不敢动温莎地。”克莱德自信说道。</p>
<p>克莱德。在芬莱王国有着绝对的威信。</p>
<p>梅丽特那天大婚，可克莱德却看上了温莎。当天晚上。克莱德便让人将温莎弄到了外面的一个府邸中，克莱德好好享受了一夜。</p>
<p>而梅丽特，还不敢生一点脾气。</p>
<p>而且。梅丽特从那天起，就不敢碰温莎一下了。</p>
<p>芬莱王国的有些大臣是靠着自己能力坐上官位的，那属于真正的能臣。可是有些大臣，却是靠着一些见不得的人手段爬上来的，那些大臣也就一些庸臣而已。</p>
<p>林雷心底也暗暗吃惊克莱德的霸道。</p>
<p>不过人称黄金狮子地克莱德，本身就有一种狮子一般的霸气。其霸道的行为，也是可以想象的。</p>
<p>“陛下，梅丽特公爵和公爵夫人已经到了。”一名宫廷侍者跑过来恭敬道。</p>
<p>“哈哈，林雷，走。”克莱德当即站了起来。</p>
<p>林雷只能持着装好地云苓，一同跟克莱德出发，不过片刻，他们便来到了王宫的一座幽雅地淡红色庭院中。</p>
<p>而梅丽特和那位温莎夫人已经在这庭院门口等待了。</p>
<p>林雷不由看向这位令克莱德动心的温莎夫人。</p>
<p>温莎夫人，身材曼妙之极，虽然身上穿的算是严实，可是那紧紧地裤子却是将那优美地长腿曲线完全勾勒了出来，那腰微微束紧，却是凸显了鼓鼓地胸部。</p>
<p>那暗红色的长发是那么的性感。</p>
<p>特别是这位温莎夫人，那眼睛似乎可以勾魂似的。看她的时候，都会不自禁想入非非。</p>
<p>“陛下，林雷大人。”跟梅丽特一道，那位温莎女人那柔柔的声音响起。</p>
<p>“真是一个妖精。”林雷心底暗道。</p>
<p>克莱德得意地对林雷看了一眼，低声在林雷耳边说道：“怎么样？有没有一点点冲动？”</p>
<p>“陛下。我们还是进去午餐吧。”林雷沉声说道。</p>
<p>“哈哈……”克莱德哈哈大笑了起来。</p>
<p>那位温莎不由用那勾魂地眼眸多看了林雷几眼，似乎对林雷很是有意思呢。如果没有梅丽特和克莱德在场，恐怕温莎会直接缠上林雷了。</p>
<p>“哇，好美丽的女人。”一直在林雷肩膀上的贝贝眼睛陡然瞪得滚圆。</p>
<p>“咻。”</p>
<p>贝贝竟然一跃，直接跃到了温莎的……胸部位置。</p>
<p>“好大呢。”贝贝的声音在林雷脑海中响起。</p>
<p>林雷愕然。</p>
<p>“好可爱地老鼠。”温莎却是兴奋地一把抱住了贝贝。贝贝还非常享受地用小脑袋拱了拱那丰满地位置。宫，今天在王宫当中被那个温莎，经常用那种勾魂的目光注意，林雷也感到有些难挨。</p>
<p>进入马车。</p>
<p>“回去。”林雷直接对护卫命令道，马车立即启动了。“老大，那么着急走干什么？对了，那个克莱德不是要将那个温莎送给你嘛。你就接受下嘛。”贝贝乌溜溜的小眼睛盯着林雷。</p>
<p>林雷不由拍了一下贝贝的脑袋：“你这个小色鼠。”</p>
<p>“恩，我贝贝也快成年了耶。”贝贝不满地说道。</p>
<p>林雷哭笑不得。</p>
<p>不过想起自己这次在王宫中的收获。林雷脸上还是不由浮现了一丝笑容。取出了旁边的盒子。</p>
<p>这盒子当中正是放着云苓。</p>
<p>“云苓已经到手，如今八种材料全部足够。我已经可以制造溶血毒毒粉了。”林雷已然决定，这次一回去就立即开始制造溶血毒毒粉。</p>
<p>“老大，我感觉那个克莱德还是很有义气呢，你真的要杀？”贝贝低声说道。</p>
<p>林雷眉头一皱，看了一眼贝贝。</p>
<p>“贝贝，克莱德是一个王国的国王，只要他有点脑子。自然要跟我结交。他对我义气，对我友好。只是因为我的身份，我地潜力。如果我没有潜力。那克莱德恐怕理睬都懒得理睬我吧。甚至于如果我有一个漂亮妻子，他或许都会直接抢夺。就好像那个梅丽特。”</p>
<p>林雷对克莱德看的很清楚。</p>
<p>克莱德这个人，实际上是一个很无情的人。不过也应该算是比较成功的一个国王。至少能臣和庸人，他还是分得清的。</p>
<p>“我甚至怀疑，当初克莱德是不是见我母亲漂亮，直接掠夺过去的。”今天看到温莎，林雷就想到了这一种可能。</p>
<p>以克莱德的性格，这种可能性的确有。</p>
<p>“贝贝，你说我还能放那克莱德吗？”林雷看向贝贝。想到那种可能。林雷心底都不由涌出无尽的杀意。</p>
<p>可能感受到林雷心底对克莱德的杀意，贝贝立即道：“该杀该杀，我贝贝第一个动手。”贝贝他直立了起来，不断挥舞着一双前爪龇牙咧嘴说着。向林雷表示他对克莱德地深恶痛绝。</p>
<p>“不用你动手，到时候问出了母亲的现状。我第一个动手。”林雷冷然说道。</p>
<p>林雷府邸的密室当中，在十八只蜡烛地照耀下，整个密室是一片光明。林雷正在小心地进行炼制溶血毒毒粉的过程。</p>
<p>溶血毒毒粉。炼制过程真的很复杂，每一步都必须小心、小心再小心。</p>
<p>如果有一点失误，材料便会浪费了。</p>
<p>此刻在密室的桌子上摆放着各种炼金术士紧密的仪器，云苓等八种材料也一一被切碎了，分裂成了很多份。</p>
<p>“汩汩</p>
<p>林雷将药罐中的药汁给过滤了出来，再将这药汁放入另外一个干净的药罐。继续用火熬，同时林雷小心地将早已经称重好地另外三份材料放入其中。</p>
<p>“次序不能乱，现在应该放入蓝心草、黄姜、蔻仁。”</p>
<p>林雷目视着药罐，整个人精神力高度集中，仔细地观看着药罐内部的反应，每一个步骤必须非常准确。</p>
<p>整整一夜过去。</p>
<p>“终于完成一份药液了。”林雷小心地将这药罐中的少量透明药液过滤出来，倒在了一个白盘子中。</p>
<p>“这透明药液，跟清水，好像没什么区别。”林雷心中感叹道。</p>
<p>按照溶血毒毒粉的炼制方法介绍，最后地透明药液其实就已经算是溶血毒了。不过将它完全晾干，得到的溶血毒毒粉才是最纯粹地毒药。</p>
<p>其实这药液已经经过灼烧，水分已经不多了，估计十天内，就足以完全晾干，变成溶血毒毒粉了。</p>
<p>“第一份成功，明天晚上做第二份。”林雷很小心。</p>
<p>他不敢将所有材料一次性做，毕竟一旦失误就完蛋了。分成多次。至少失败一次也不怕。</p>
<p>一份毒药药粉，其实差不多够了。可以防万一，林雷还是准备多做几份毒药药粉出来。</p>
<p>玉兰历9999年十一月底。</p>
<p>林雷炼制地六份溶血毒毒粉终于完全晾干了，那白晶晶地透明地粉状物体，很难相信它可以令一个九级强者实力衰弱到极致。</p>
<p>“呼，材料虽然还有，可是六份溶血毒毒粉已经足够了。”林雷看着桌子上的六小包药粉，长舒一口气。</p>
<p>为了得到溶血毒药粉，林雷的确是劳心劳力。而如今，终于成功了。</p>
<p>“现在缺地，就是一个对克莱德下毒的机会。”林雷不由沉思了起来，如果既能对克莱德下毒抓住他，还能让人察觉不到是自己做的。</p></body></html>