<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第六集 复仇的路 第二十六章 - 设计</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第六集 复仇的路 第二十六章 - 设计</h2>
<p>很难！</p>
<p>如果是进入王宫当中，林雷必须要找到下毒的机会。而在王宫中要逼问克莱德，还要杀死克莱德。</p>
<p>“即使是不追求不暴露身份，可杀死了克莱德。想要逃出王宫都是很难的。”林雷脑子中不断地响起事情发生的一个个可能。</p>
<p>最后林雷判定――</p>
<p>“要在王宫中下毒，还想逃出来，几乎不可能。”林雷否定了这种方法，毕竟王宫中高手还是比较多的，除非自己进行龙化状态，才能杀出来。</p>
<p>可是龙化这个秘密，林雷不想暴露。</p>
<p>“只有在王宫外了。”林雷有些头疼。</p>
<p>在王宫外，如何让克莱德跟自己在一起，还要独处一地方。不管如何，那克莱德毕竟是国王。自己即使有事情要见对方，也是去王宫拜见。</p>
<p>总不能派人跟克莱德说，让克莱德来见自己吧！</p>
<p>林雷还没听说过，有臣子派人让国王见自己的。这明显与理不和，即使克莱德给自己面子，真的过来。恐怕克莱德心底也会怀疑警惕吧。</p>
<p>一旦警惕，那自己下毒成功率就低了。</p>
<p>“要找一个跟克莱德独处的机会，还要不在王宫当中。”来到芬莱城这么久了，林雷还没有发现，自己跟克莱德单独在一起过。</p>
<p>一般都是什么宴会。克莱德才会跟他见面。</p>
<p>可林雷，总不能在宴会上，大庭广众之下对克莱德下手吧。</p>
<p>“怎么办呢？”</p>
<p>林雷有些烦恼了。</p>
<p>进入十二月份，芬莱城中温度骤然下降，今年冬天地第一场雪也降下来了。整个芬莱城是一片银白，那寒气更是令许多贵族都尝尝躲在家里，懒得出去了。</p>
<p>依旧一件宽松长袍，林雷在两名护卫的保护下，便漫步在雪后的街道上。</p>
<p>“咯吱咯吱踩在积雪声，发出了声响。</p>
<p>雪后的芬莱城分外的妖娆，在绿叶路两边地贵族府邸院门之上有着一根根冰棱。朝阳的光芒在冰棱上发生折射，使得冰棱愈加夺目。</p>
<p>在府邸前的一排耸立的松树的枝头更是一片雪白，非常的漂亮。</p>
<p>景色很美。</p>
<p>可林雷的心情却不好。</p>
<p>“那克莱德已经是九级强者了。虽然九级到圣域很难，可说不定哪一天克莱德就突破了。到时候我就更加没希望了。”林雷真的等不起。</p>
<p>愈早对付克莱德，把握越大。</p>
<p>可是，他需要一个机会。</p>
<p>“老大，你看，旁边的府邸大多都整修过了呢，还有很多装饰物品。”贝贝地声音在林雷脑海中响起。</p>
<p>林雷走在路上，心不在焉自然没注意道。经过贝贝这么一说，林雷也注意到绿叶路两旁的府邸都和过去有了区别。</p>
<p>“这是……”林雷有些疑惑。</p>
<p>“挂好了，对。朝左边移一移。”旁边一座府邸的仆人们正在府邸门前挂着一些装饰品，旁边还有另外的人指挥着。</p>
<p>“那是，玉兰花！”林雷注意到那府邸门前挂着的装饰品的图案，正是玉兰花的图案。</p>
<p>林雷这个是时候才恍然。</p>
<p>“对了，现在都已经十二月了，没多少天就是玉兰节了。而且是万年玉兰节！”林雷也知道这个节日多么重要。</p>
<p>玉兰历10000年1月1日，恐怕是玉兰大陆最喧闹的日子了。怪不得每个贵族家府邸都进行整修装饰。</p>
<p>“咔嚓！”</p>
<p>一个挂饰品的仆人脚下的梯子一级竟然断掉了，那个仆人一脚踩空，整个人不由摔落下来。先跟梯子撞击一下，然后脑袋又撞击在地面岩石上，鲜血立即染红了地面。</p>
<p>旁边地仆人们立即慌了。</p>
<p>“没事吧。”一个个人立即扶起这位伤者。</p>
<p>“有点，有点头晕。”那位伤者声音微弱。幸亏梯子不高。他跌落下来跟地面撞击的力度不算大，这才小命保住了。</p>
<p>“行了。你今天先回去休息吧。科尔，你去照顾一下他。真是，这么高一点。都跌成这样。”那位管事的人摇头无奈说道。</p>
<p>那名叫科尔的仆人立即扶起那名伤者，将伤者朝住处带过去。</p>
<p>林雷看着这一幕，却愣住了。</p>
<p>“林，林雷大人？”那位管事这个时候才注意到林雷，立即走上前来跟林雷行礼。这座府邸是伯纳公爵的府邸，林雷曾经来过，这位管事自然认识林雷。</p>
<p>“林雷大人，早上好。”管事的躬身说道。</p>
<p>林雷这个时候才完全清醒了过来，脸上露出了兴奋的笑容，看到眼前的人，当即笑呵呵道：“呵呵，你也早上好啊。哈哈，走，我们回去。”</p>
<p>林雷兴奋地立即转身，带着护卫回去了。</p>
<p>“咦，大人怎么这么高兴了？”那两名护卫彼此低声说着。</p>
<p>他们可是看到林雷今天是一筹莫展的，怎么突然就变得这么兴奋了？</p>
<p>“这么简单地办法，我怎么没有想到！哈哈……”林雷不由拍了自己脑袋暗骂一声，自己的确是想的头脑蒙了。</p>
<p>此刻林雷已经有把握，让克莱德来见自己了。方法就是――受伤！</p>
<p>“我就装修炼斗气的时候，不小心伤了身体内部。我受伤了，以克莱德对我地态度，十有八九会亲自上门问候。”</p>
<p>林雷心中喜悦无比。</p>
<p>只要是自己府邸上。那自己要设计克莱德，那自然是简单轻松地多。</p>
<p>“对于神圣同盟地地位、财富我也不稀罕。等知道母亲的消息，杀了克莱德后。直接通过道森商会的渠道逃出神圣同盟地势力范围。”林雷心底倒是果决地很。</p>
<p>神圣同盟，对林雷一点吸引力都没有。</p>
<p>如今他唯一的亲人，弟弟小沃顿也是呆在奥布莱恩帝国。这神圣同盟对他也没有丝毫羁绊。</p>
<p>想杀死克莱德。还想身份不暴露。这几乎不可能，林雷只能做出一点点牺牲了。反正对于林雷而言，神圣同盟也没什么吸引力。</p>
<p>林雷府邸，泉水园当中。</p>
<p>林雷盘膝坐在草地上修炼着龙血斗气，体内地龙血斗气如海浪一般汹涌奔腾，冲击着经脉各处。</p>
<p>实际上如此修炼，一般七级战士也是承受不了。可是林雷跟他们不同，林雷是痛饮活龙血，一般龙血浇灌在体表。就会令身体防御强大的惊人。而林雷将龙血吞吃入体内，也使得经脉韧性达到惊人的程度。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>林雷突然一口鲜血从口中喷出，脸色也白了起来。</p>
<p>“啊痛苦地低沉声音从林雷的喉咙中传出。</p>
<p>此刻泉水园门外的侍女护卫们，也隐隐约约听到了林雷那低沉的声音，他们贴着院门仔细地凝听了。</p>
<p>“林雷大人，好像很痛苦？”其中一名瘦些侍女疑惑道。</p>
<p>“好像是的。”另外一名丰满点的侍女也点头。</p>
<p>可是她们根本就不敢闯进去。</p>
<p>“林雷大人？”那名瘦些地侍女出声喊道。</p>
<p>“进，进来。”林雷的声音响起。</p>
<p>那两名侍女相视一眼，立即推开院门跑了进去。可是跑到草地的位置的时候，她们却是大吃一惊。地面上有着一大滩的鲜血，林雷脸色苍白地趴在地面上。</p>
<p>“扶我回房。”林雷低沉说道。</p>
<p>“是。是。”</p>
<p>两名侍女有些慌忙，一个扶着林雷的一只手臂，当即将林雷给扶到了林雷的独院卧室当中。</p>
<p>“大人，要请光明系魔法师吗？”那瘦弱一点的侍女连忙询问道。</p>
<p>“不用，我是体内受伤，魔法师没用。只能静心调养。”林雷深吸一口气，便在床上盘膝坐下，闭上了眼睛，“你们俩先出去吧。”</p>
<p>“是。大人。”两名侍女恭敬离开了。</p>
<p>无论光明系，还是水系等各系治疗魔法，都是一种恢复性的魔法，让受伤处修复。而对体内内腑受伤却是没什么办法的。</p>
<p>林雷地房间中。只有林雷跟耶鲁二人。</p>
<p>“老三，你没受伤？”耶鲁疑惑道。“你没受伤装受伤干什么？还这么急切地找我。”林雷在装受伤之前，就派人去找林雷了。</p>
<p>林雷低声说道：“耶鲁老大，这事情关系到我的大仇。耶鲁老大。我可以告诉你，那克莱德很可能是我的杀母仇人。”</p>
<p>“杀母仇人？”耶鲁一瞪眼，“老三，你要？”</p>
<p>“对。报仇。”林雷对自己的好兄弟并没有隐瞒。</p>
<p>“那个克莱德可是一名九级强者，你怎么报仇？而且他还是芬莱王国的国王。”耶鲁慌忙道，他有点担心林雷了。</p>
<p>林雷沉着道：“放心，我已经有十足把握对付他了。可是一旦杀了克莱德，那就是光明教廷能饶我不死，可日子一定会很难受。所以我决定，杀死克莱德后，就立即离开神圣同盟。”</p>
<p>“离开神圣同盟？”耶鲁一愣，但是转瞬他就明白了，“对，该离开。这事情你交给我。我道森商会的商业势力，在神圣同盟各大城市都有覆盖，要从神圣同盟神不知鬼不觉逃出去，简直轻松无比。”</p>
<p>“而且我们道森商会，还有易容化妆大师等等。”耶鲁是信心十足。</p>
<p>林雷也知道道森商会的势力庞大，玉兰大陆三大商会之一，岂是开玩笑的？</p>
<p>“我知道，所以耶鲁老大，我拜托你派人在绿叶路尽头的那座酒店中等我，到时候我一过去，你就帮忙安排让我离开神圣同盟。”</p>
<p>林雷很有自信，自己杀死克莱德后，绝对可以轻松到那座酒店中。</p>
<p>“放心。”耶鲁点了点头。</p>
<p>“老三。”耶鲁眉头皱着看着林雷，“你自己要小心啊。”</p>
<p>林蒙对耶鲁一笑：“耶鲁老大，你要对我有信心。”</p>
<p>林雷受伤地消息很快便传了出去，第一个得到这消息的不是芬莱王国国王，而是光明教廷的红衣大主教吉尔默。</p>
<p>但是很快，国王克莱德，还有诸多贵族也紧接着知道了林雷练功受伤的消息。修炼受伤，这虽然比较少，可还是有地。一般是那种修炼太刻苦，超越身体承受极限，就会导致身体垮掉，甚至于伤害体内内腑。“现在就等克莱德来了。”林雷穿着宽松长袍，脸色苍白地坐在卧室的椅子上。</p>
<p>贝贝也蹲在一旁地椅子上。</p>
<p>“林雷大人。”外面有侍女跑了过来。</p>
<p>林雷不由眼睛一亮，但是紧接着林雷又装作那种虚弱地模样，看着侍女过来，淡然道：“什么事？”</p>
<p>“吉尔默红衣大主教大人来了。”那侍女连忙说道。</p>
<p>“哦？”林雷心底忽然涌出一阵担忧。</p>
<p>吉尔默到来是他是预料之中的，可是林雷忽然想到……如果吉尔默在这，而这时候克莱德又过来。那自己要对付克莱德可就麻烦了。</p>
<p>毕竟吉尔默是一名九级大魔导，那溶血毒毒粉是削弱战士实力的，对魔法师可没什么影响。</p>
<p>“林雷！”这个时候，吉尔默地声音已经在门外响起了。</p>
<p>第六集 复仇的路 通知！</p>
<p>最近十几章，番茄感觉写的没有进入状态。过去那种激情，完全没有迸发出来。对于最近写的一些章节，番茄自己很不满意。</p>
<p>番茄想请假一日，认真思考一下后面到底该怎么写。</p>
<p>――――</p>
<p>番茄想到，这次请假可能又会遭到骂声。不过番茄不想多做解释，我所努力的，就是让《盘龙》的情节更加精彩，更加扣人心弦。</p>
<p>至于请假的，番茄肯定会补的。这是一定的。</p></body></html>