<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第七集 天翻地覆 第二章 - 神宠降临</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第七集 天翻地覆 第二章 - 神宠降临</h2>
<p>光明神殿第九层中。</p>
<p>林雷整个人似乎被遗忘了一样，被扔在了这里。只有冰冷的裁判所的紫袍执事每天将饭菜送到林雷面前，手臂骨头已经断掉的林雷，只能移动身体，低头去吃饭菜。</p>
<p>幽暗阴冷的密室中，林雷就这么地孤独地度过一天天时间。</p>
<p>是生，是死。</p>
<p>林雷不知道，不过林雷不会轻易放弃生的希望。</p>
<p>这些天，林雷也一直思考这次复仇为什么会失败，这次复仇过程一切都在林雷的计划当中，甚至于连克莱德拥有魔兽林雷都计算到了。可是林雷没有想到，竟然还有圣域级别的魔法防御卷轴！</p>
<p>制造魔法卷轴，可比施展魔法要难的多。</p>
<p>要制造一个圣域级别魔法卷轴，不管是消耗的魔法力还是精神力，都要超过直接施展一个圣域级别魔法。林雷不认为克莱德身上会有一个圣域级别的防御魔法卷轴。</p>
<p>连德林柯沃特也说过：“别说是克莱德，就是红衣大主教，身上恐怕都不会有圣域级别防御卷轴。”</p>
<p>以林雷龙化后九级战士的力量，加上贝贝的力量。按道理克莱德是必死无疑的。林雷的复仇计划虽然略显焦急，可是实际上成功概率几近十成。可是命运守护的出现令林雷计划被破坏掉了。</p>
<p>“谁会想到一个王国的国王，就有圣域魔法卷轴。”林雷很不甘心。</p>
<p>真的很不甘</p>
<p>寒冬的深夜，温度可是非常低的。芬莱城的街面上人影稀少，一只黑色的小影鼠正站在一个街道墙角旮旯，看着远处高耸冲天的光明神殿。小影鼠就这么看着，一动不动。</p>
<p>小影鼠贝贝从深夜到天亮，一只呆着这。</p>
<p>他不敢进入光明神殿，因为贝贝很清楚，光明神殿就是圣域强者都不敢乱闯。他一个魔兽老鼠进去肯定是逃不掉的。到时候它被抓住，林雷肯定会更加伤心。</p>
<p>天亮了。</p>
<p>“老大，我一定会为你报仇地。”贝贝看着光明神殿最后一眼，身形一动，便消失在街道上。</p>
<p>这近二十天来。影鼠贝贝一直在想着要为林雷报仇。可是他发现。如今的克莱德真的是惊弓之鸟，不但令魔法师在他周围布置下魔法阵，同时还令凯撒住在旁边。影鼠贝贝连偷袭的机会都没有。</p>
<p>不过，贝贝很有耐心。</p>
<p>他会等，一直等下去。等到哪天克莱德松懈下来，他就会突兀地出现直接将克莱德给咬成碎肉，为林雷报复。12月28日深夜。</p>
<p>“哐当！”</p>
<p>林雷所在的密室大门开启了，两个白衣祭祀直接进入其中，他们不像裁判所地执事那么阴冷，他们还带着担架，将林雷非常小心地放在担架上，反而二人一起抬着林雷。</p>
<p>“干什么？”林雷冷冷看了两名白衣祭祀一眼。</p>
<p>两名白衣祭祀一想到当天林雷地杀戮。对林雷心底就有些畏惧。</p>
<p>“林雷大人，教皇陛下准备要为你治疗伤势了。”其中一个女性白衣祭祀轻声说道。</p>
<p>“治疗伤势？”</p>
<p>林雷心底一动。“难道那教皇真的要给我一条生路？”林雷没有多说，一直保持沉默着。任凭这两名白衣祭祀抬着他不断地朝光明神殿的楼上前进。一层又一层……</p>
<p>终于。这两名白衣祭祀抬着林雷，来到了光明神殿的顶层。此刻光明神殿的顶层空旷地很。在最中央的位置上正有着一个复杂的八角形魔法阵图，八位披头散发、穿着麻布衣赤脚的苦修者正安然坐在魔法阵图的八个角上，而穿着一套亮白色华丽长袍的光明教皇海廷斯正站在魔法阵图中央位置。</p>
<p>在这顶层大厅的边缘上，有着三名红衣大主教，还有宗教裁判所地位尊崇的两位副裁判长，和六位特级执事。这些人每一个都是九级强者。如此多九级强者，由此可以想象光明教廷地强大。</p>
<p>“放下，你们可以走了。”吉尔默出声说道。</p>
<p>“是。”两名白衣祭祀大气都不敢喘一口，现在这大厅中的，不是实力惊人地苦修者，就是宗教裁判所最神秘的特级执事，还有三名红衣大主教和两位副裁判长。</p>
<p>这可都是大人物啊。</p>
<p>放下林雷，这两名白衣祭祀连忙恭敬离开，这大门再次关闭了起来。</p>
<p>躺在担架上，林雷目光扫过这一大***人，以林雷地眼力很容易判断，这顶层大厅中地任何一个人都是实力很惊人的强者，恐怕没有一个比那个九级强者凯撒弱。“教皇陛下，你要干什么？”林雷声音低沉沙哑。</p>
<p>海廷斯看了林雷一眼，淡笑着说道：“林雷，虽然这次你犯地错不小，不过，经过我们教廷内部商议，决定再给你一个机会。而现在，我们准备齐力施展魔法，让你恢复到最好的状态。”</p>
<p>林雷如果对光明系魔法有些了解，就会很容易发现海廷斯话的漏洞了。</p>
<p>“德林爷爷，光明神殿这次似乎有大动作了。”林雷跟德林柯沃特灵魂交流。</p>
<p>“外面什么情况？”德林柯沃特谨慎起见，连一丝灵魂之力也不敢放出。</p>
<p>因为海廷斯就是一个圣域巅峰强者，一旦德林柯沃特离开盘龙之戒，那光明教皇肯定会发现的。</p>
<p>“外面有二十个人，估计实力最弱的都是九级强者，其中八个苦修者和光明教皇正在一个魔法阵图中。”林雷说道。</p>
<p>德林柯沃特的见识可比林雷广博多了：“林雷，要让你完全恢复，只需要让一个光明系圣域强者，施展生命之光，就可以让你完全恢复了。根本不需要如此大声势。我看，他们很可能是召唤光明系主神的能量，否则，不需要如此大声势。”</p>
<p>光明系主神，可不止一位。</p>
<p>不过光明之主是最强大的一个。</p>
<p>“召唤主神的能量？”林雷大吃一惊。“他们对付我。还要召唤主神的能量，他们要干什么？”</p>
<p>“我也不清楚。”</p>
<p>德林柯沃特的那个年代，无论光明教廷还是黑暗教廷都还比较弱小，只是普昂帝国中两个宗教而已。那个时候地光明教廷高手也很少，也不可能如今天这样一下子弄出这么多高手出来。</p>
<p>“陛下。时间到了。”吉尔默恭敬说道。</p>
<p>海廷斯仰头看了看上方，微微点头。</p>
<p>“开始吧。”海廷斯淡然说道。</p>
<p>那名盘膝坐着的八名苦修者体表立即浮现出乳白色的光芒，浑厚的光明系魔法力立即灌入魔法阵图当中，整个魔法阵立即开始亮了起来，而海廷斯面前突然出现了一本金色的圣经，海廷斯本人身体也渐渐散发出金光。</p>
<p>海廷斯翻开圣经中地一页。</p>
<p>“主，是你赐予了我们了一切。”海廷斯轻声说道，可是他地声音却如同雷声一般响彻在场上所有人的心中。同时圣经表面金色光芒大盛，顿时魔法阵图中的圣洁白色光芒也大盛了起来。</p>
<p>两道光芒碰触的时候――</p>
<p>“嗤嗤――”</p>
<p>一道笔直的光线直接朝正上方射去。进入了光明神殿地塔尖。而后突破了塔尖，朝无边黑暗夜空上方射去。整个芬莱城。都可以清晰看到那一道直插云霄的圣洁的白色、金色纠缠的光线。</p>
<p>光明神殿顶层大厅中。</p>
<p>海廷斯忽然看向林雷。林雷整个人就感觉到一股浑厚的力量捧着他，使得林雷整个人直接缓缓飞了起来。最后林雷整个人直接飞到了魔法阵图的正中央上方。也就是海廷斯的头顶。</p>
<p>“主，怜爱世人，而我们，也必信仰主。”</p>
<p>海廷斯仰头，那脸上却散发着无比圣洁的光芒。</p>
<p>“嗡</p>
<p>光明神殿整个上空都开始震荡了起来，一道乳白色地光晕开始在光明神殿上空出现，这道乳白色光晕范围实在太大了，整个芬莱城的人很多人都注意到了。</p>
<p>“背叛主，主必剥夺他地赐予，而信仰主，主则会赐予他的恩宠。”海廷斯翻阅了圣经地又一页。“轰！”</p>
<p>天地动荡，在光明神殿地上方，原本还是无边的黑夜，可是如今那乳白色光晕却是极为地亮眼。在乳白色光晕中央，空间竟然裂开了一条裂缝，一道白色的光线极速从空中射下。</p>
<p>“咻！”</p>
<p>那白色光线，带着一抹让所有人心颤的威压落下，直接穿过光明神殿塔顶，最终落在了悬浮在魔法阵图上方的林雷的身上。</p>
<p>光明神殿顶层大厅中。</p>
<p>海廷斯、八位苦修者、三名红衣大主教、两名副裁判长、六名特级执事都仰头看向林雷，那白色光线中蕴含的威压，就是海廷斯心底也自然生出尊崇、信仰。</p>
<p>虽然只是一缕信仰之力，却是源自于光明之主本身的。</p>
<p>白色光线完全射入林雷体内，林雷整个身体表面立即浮现出淡淡的白色光芒，林雷的身体同时以惊人的速度修复着。几乎是眨眼功夫，林雷的断骨、伤口就完全修复了。林雷身体状态前所未有的好。</p>
<p>“啊</p>
<p>林雷的灵魂呻吟着，那股白色光线进入林雷体内的时候，修复林雷的伤势只是附属作用，这白色光线第一目标就是林雷的灵魂。这白色光线很显然要融入林雷的灵魂当中去。</p>
<p>信仰之力一旦跟林雷的灵魂融合，那林雷将再也无法摆脱光明之主的束缚，必将永远效忠于他。</p>
<p>可就在这时候――</p>
<p>一股恐怖到极致的力量，直接从林雷的手指上的盘龙之戒中传出，通过林雷的身体直接冲入林雷的脑海中。那股恐怖的力量直接将这股信仰之力给包裹了，最终吞噬消失无踪。</p>
<p>而后，这股恐怖力量再次极速通过林雷身体，又回到了盘龙之戒中。</p>
<p>“德林爷爷，怎么回事？”林雷急切道。</p>
<p>“不知道，那是盘龙之戒本身的力量，那力量太恐怖了，太，太恐怖了。”德林柯沃特紧张地也只会说太恐怖两个字了。德林柯沃特在五千多年前就拥有盘龙之戒了。</p>
<p>可是德林柯沃特根本不知道，盘龙之戒内部竟然蕴藏着这么一股恐怖到极致的能量。</p>
<p>德林柯沃特非常确定，这股能量如果要攻击人，就是十个圣域巅峰强者，也会在一瞬间化为飞灰。</p>
<p>“这股能量不知道怎么回事，我身为盘龙之戒的主人，都无法感应，更别说使用了。”林雷心底也明白，这股能量根本不是那么容易使用的，过去德林柯沃特活着的时候，可是戴了盘龙之戒近千年，也没使用出那股能量。</p>
<p>而这个时候-</p>
<p>光明神殿顶层大厅中的人都震惊了，光明教皇海廷斯，还有八位苦修者，三名红衣大主教，两名副裁判长，六名执事都难以置信看着这一幕。在他们看来，林雷身上根本没有产生神宠者的气息，连额头也没有光明印记。</p>
<p>“怎么可能，失败了？”海廷斯怔怔看着林雷。</p>
<p>第七集 天翻地覆 第三章　必死无疑？</p>
<p>个神殿顶层的强者们都疑惑了，林雷的灵魂距离凝结的很远，林雷如今不过才是七级魔法师而已，别说是七级魔法师，就是九级大魔导都不可能抵抗‘光明之主’信仰之力的净化。</p>
<p>“怎么可能？”场上的苦修者、特级执事们、副裁判长们都自言自语呢喃着，无法相信这一切。</p>
<p>“竟然失败了，神宠降临竟然没有成功造就一个神宠者。那，这个林雷该如何处理呢？”海廷斯看向半空中悬浮的林雷，“如此天赋的人物，一百年的时间，绝对可以让他成为一个圣域巅峰强者。可能比我还强。到时候我光明之主的荣光，定能照耀到更广阔的地方。”</p>
<p>海廷斯真的舍不得杀林雷。</p>
<p>“陛下？”吉尔默轻声喊道。</p>
<p>海廷斯有些迷茫、疑惑的眼睛瞬间恢复了清明，他已然做出了决定。</p>
<p>“陛下，林雷他没有成为神宠者，那我们？”吉尔默询问道。</p>
<p>海廷斯看向林雷，林雷的身体在他的控制下也缓缓漂浮到地面上，这个时候林雷单手一撑便直接站了起来。此刻林雷身上没有一点伤势，不得不说神宠降临也是有点好处的。</p>
<p>林雷看着周围一大圈的强者。</p>
<p>“这一群人，最起码都是九级强者。我如果反抗，恐怕一点机会都没有。”林雷冷视着海廷斯等一群人，出声说道，“教皇陛下，你们到底要对我做什么？”</p>
<p>海廷斯脸上忽然浮现了笑容：“不要多问，几位执事，你们将林雷再押回密室中去。”</p>
<p>“是，陛下。”那六名特级执事点头道。</p>
<p>随即也不给林雷任何发问的机会。六名特级执事便直接朝林雷走了过来，其中一个更是直接呵斥道：“快走。难道要我们押着你走？”</p>
<p>形势逼人啊，林雷没得选择。</p>
<p>“好。”林雷直接打开大门，直接朝下面走去。而这六名特级执事直接跟在林雷身后，林雷一层楼一层楼地朝下方前进，凡是过处的看守者看到六名特级执事，态度都恭敬的很。</p>
<p>这六名特级执事，都是一袭蓝色长袍，那看向林雷的冰冷目光让林雷感觉到……自己一旦有什么不轨行为。恐怕这六个人会直接将自己杀死。</p>
<p>******</p>
<p>当六名特级执事胁迫着林雷离开后，另外一名女性红衣大主教玛丽娜询问道：“陛下，那林雷没有成为神宠者，虽然我们不明白原因，可是现在我们必须要做出决定，该如何处理这个林雷。”</p>
<p>吉尔默等人都看向海廷斯。</p>
<p>林雷是天才，他们都知道，可是林雷没有成为神宠者，加上林雷的母亲是他们光明教廷杀死地。教廷必须做出决定――是冒险收容林雷。将林雷母亲的消息给隐藏。还是直接杀死林雷。</p>
<p>隐藏林雷母亲的消息，可隐藏的一时，可以后林雷成为光明教廷绝对的高层，恐怕就无法隐藏了。</p>
<p>海廷斯面容淡漠，冷声说道：“杀。”</p>
<p>吉尔默等人心底不由一颤。</p>
<p>“再过两天就是万年才有一次的玉兰节了，杀林雷，就定在玉兰节之后吧。”海廷斯直接宣布道。</p>
<p>跟林雷接触比较深的吉尔默心底也是暗叹。</p>
<p>一个天才人物，原本可以纵横玉兰大陆的，可现在命运已经被决定了。吉尔默很清楚，此刻林雷是被关押在光明神殿中的。林雷根本没有可能逃出去，连逃出密室地机会都没有。</p>
<p>“那个‘希塞’跟这林雷有些关系，不过就是希塞，也没有能力闯入光明神殿救走林雷。”吉尔默暗叹。</p>
<p>林雷是必死无疑了。</p>
<p>……</p>
<p>光明神殿第九层的密室当中。</p>
<p>“进去。”</p>
<p>等林雷进入密室，六名特级执事直接再次关闭了密室。</p>
<p>当六名特级执事转身要走的时候，其中一名银发的中年人转过头来看向林雷：“小子。提醒你一下，你的实力虽然恢复了，可是你别妄图破开这密室逃出去。”</p>
<p>其他五名特级执事也都停了下来，一名秃顶老者淡笑道：“破开密室？小子，你能够破开这密室，说明你的实力至少达到教皇陛下级别了。”</p>
<p>“什么意思？”林雷出声说道。</p>
<p>林雷自己根本看不出这个密室有什么特殊的，以他龙化后九级战士的力量，一般的石质建筑就好像纸张一般可以轻易戳破。</p>
<p>“光明神殿是我们光明教廷最伟大地建筑，整个神殿本身就蕴藏了一个巨型的魔法阵，名为‘光明之主的荣光’。不管是从光明神殿的外面。还是从内部，都不可能破坏神殿一丝一毫。”那名银发中年人自豪说道，“小子，我可以告诉你，你唯一破开这件密室逃出去的方法，就是破坏掉那条锁住大门的锁链，我还可以告诉你，这条锁链其中便掺杂有‘黑钰’。”</p>
<p>说完，这六名特级执事彼此大笑着便离开了。</p>
<p>林雷却是沉默了。</p>
<p>听到‘黑钰’的名字。林雷心中就明白，自己估计是破开不了。</p>
<p>“黑钰。传说中地系魔法‘大地守护圣铠’达到神级的时候，守护圣铠便是由‘黑钰’构成的。防御之强，足以抗住神级强者数次攻击。至于圣域强者根本不可能攻破。”</p>
<p>林雷本身就是地系魔法师，自然知道‘大地守护圣铠’最巅峰的传说。</p>
<p>达到圣域魔导师，大地守护圣铠便是‘钻石’级别，突破圣域达到神级，便是‘黑钰’圣铠了。</p>
<p>“林雷，据我估计，这里应该是光明教廷关押九级强者，乃至圣域强者地密室。”德林柯沃特说道，“虽然那</p>
<p>只是掺杂了黑钰，不是完全有黑钰构成。可要弄断强者恐怕都很难做到。”</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>他已经明白那特级执事说那的那句话了‘你能够破开这密室，说明你的实力至少达到了教皇陛下级别了。’</p>
<p>******</p>
<p>第二天的上午。</p>
<p>门罗&amp;道森。以及耶鲁、雷诺、乔治等人正围坐在餐桌上一同吃早餐，这段时间，耶鲁、雷诺、乔治三人一直担心着林雷的事情，可是连门罗&amp;道森出马都没用，他们还能</p>
<p>闯光明神殿救林雷吗？就是门罗&amp;道森也不敢做。</p>
<p>“耶鲁，后天就是玉兰节了，这一次地玉兰节是万年玉兰节，恐怕我们一辈子也只能遇到这么一次。你们三个小家伙可要好好热热闹闹地玩玩啊。”门罗&amp;道森笑呵呵说道。</p>
<p>门罗&amp;道森，对耶鲁的几个好兄</p>
<p>因为耶鲁的三个好兄弟。林雷、雷诺、乔治三人都非同一般，雷诺的家族在奥布莱恩帝国军方也有着惊人的实力，乔治背后的家族在玉兰帝国的影响力，并不比莱恩家族弱多少。</p>
<p>而林雷地家族虽然衰败，可也是龙血战士家族。而林雷本人潜力更是无限。</p>
<p>忽然脚步声响起。</p>
<p>“会长大人，光明教廷的人正在外面。”一名仆人恭敬道。</p>
<p>耶鲁、乔治、雷诺三人一听到‘光明教廷’四个字都眼睛亮了，都朝这个仆人看去。门罗&amp;道森明白自己儿子等三人心中所想，当即笑吩咐道：“让他进来。”</p>
<p>“是。”</p>
<p>仅仅一会儿，一名白衣祭祀来了。略显恭敬地说道：“道森会长，教皇陛下吩咐我给道森会长带来一封信。”说着，这名白衣祭祀从怀中取出了装饰精美地一封信。</p>
<p>当即有仆人接过这封信，最终送到门罗&amp;道森面前。</p>
<p>门罗&amp;道森直接打开了信封，可直接冷然说道：“你可以走了。”</p>
<p>那白衣祭祀微一行礼也就离开了。</p>
<p>“父亲，那信上写的是什么？”耶鲁立即着急地询问道，“是不是跟老三有关？”雷诺、乔治二人也期待看向门罗&amp;道森。</p>
<p>门罗&amp;道森点了点头。</p>
<p>“光明教廷告诉我，他们光明教廷内部已经做了决定，将会秘密处死林雷。”门罗&amp;道森的话如同响雷一般震得耶鲁、雷诺、乔治三人色刷的就白了起来。</p>
<p>耶鲁三人愣了好一会儿。</p>
<p>“不。不可能。”</p>
<p>耶鲁第一个叫了起来，一把就从自己父亲手中夺过了这封信，颤抖着捧着信看着。旁边的雷诺、乔治二人也立即伸头来看。可是当他们三人看到内容后，却是急得快疯了。</p>
<p>“不！！！”</p>
<p>耶鲁直接从座位上冲了出来，他就想要朝大厅之外冲去。</p>
<p>“耶鲁。”门罗&amp;道森眉头一皱冷喝道。</p>
<p>“拦住他。”门罗&amp;道森直接吩咐道。</p>
<p>耶鲁转头看向他的父亲，焦急道：“父亲。我求求你，快带人去救林雷，大不了放弃商会地一些利益，我就不相信那光明教廷就一点不顾及我们商会。父亲，我求求你了。”</p>
<p>“哼，你知道什么？如果真的有条件可以谈，那教皇早就跟我谈了。林雷跟光明教廷地恩怨，肯定不是我们了解的一样。否则光明教廷不会要处死一个天才人物地。好了，来人，将少爷给押回房间。让他好好冷静一段时间。”</p>
<p>当即有护卫将耶鲁给押了回去。任凭耶鲁如何愤怒焦急地大喊大叫也没用。</p>
<p>而雷诺、乔治二人只能保持沉默。</p>
<p>他们毕竟跟门罗&amp;道森没什么关系。</p>
<p>******</p>
<p>玉兰历9999年1230中午，林雷密室外来了一位红衣大主教，正是吉尔默。</p>
<p>“吉尔默。”林雷有些惊讶地看向吉尔默。</p>
<p>吉尔默带来了极为丰盛的菜肴，从小洞口一一递送了进来。</p>
<p>吉尔默看着林雷，低叹了一口气：“林雷，我可是非常看好你的。可是，唉……可能注定了你不可能成为我们光明教廷的一员吧。好了，你好好吃吧。你也没有几天吃的了。”</p>
<p>听到这话，林雷一怔。</p>
<p>“吉尔默大人。你这话什么意思？”林雷看向吉尔默。</p>
<p>吉尔默叹了一口气：“后天，也就是1月2日那一天，就间的最后一天了。”吉尔默还是很喜欢林雷这个年轻人地，特别是知道林雷为什么要杀克莱德后，他更是为林雷命运而感叹。</p>
<p>原本可以有光明的前途，可为了父母之仇，依旧可以舍弃一切去复仇。</p>
<p>虽然，他吉尔默可能不会这么做，可无妨他心底有些佩服林雷。</p>
<p>“1月2日？”</p>
<p>林雷脸色变幻数次，最后缓缓闭上眼睛。他已经完全明白了，很显然，后天就是他被处死的那一天了。</p>
<p>“谢谢你，吉尔默大人，如果不是你，恐怕我还以为有生还的希望。”林雷淡淡一笑。</p>
<p>吉尔默看了林雷一眼，低叹着摇了摇头，便转头离开了。只剩下林雷独自一人在这密室当中。</p>
<p>“1月2日，非要等到玉兰节后才处死我，明天是玉兰节是卡蓝跟艾丽斯大婚的日子吧。”自知必死的林雷，此刻心态却是前所未有地平静、淡漠。</p>
<p>第七集 天翻地覆 第四章　一只巨脚</p>
<p>玉兰历9999年和10000年相交的那一个深夜，雪花纷飞，&amp;gt;+温度低到了一个惊人的地步，而光明神殿的冰冷的密室当中，林雷就是倚在冰冷的石壁上。</p>
<p>寒冷，林雷丝毫未觉。</p>
<p>“知道自己要被处死，却一点反抗的能力都没有。”林雷摇头低叹一声。</p>
<p>他努力过、尝试过。</p>
<p>可是这件密室果然如那特级执事说的一样，防御强的可怕，林雷即使龙化也无法破坏那锁链，也无法破坏密室一点。他只能在这静静地等待不久之后对他的处决。</p>
<p>******</p>
<p>黑夜很快过去，那漫天盖地的大雪也终于停下了，不管是贵族家族，还是一些普通的平民，在这一天的清晨都用各自的形式庆贺着万年玉兰节的到来，特别是光明神殿。</p>
<p>光明神殿上空，从今天上午开始，就一直有着魔法形成的各种奇幻美丽景象。</p>
<p>圣都芬莱城，这一天成为了欢乐的海洋。光明神殿前方那广阔的广场上聚集了来自于各地的人，大家都在为这万年玉兰节而欢呼着，光明神殿也举行了一个个热闹的活动。</p>
<p>耶鲁、雷诺、乔治三人在一座酒楼第三层遥遥看了看光明神殿广场，广场上密密麻麻都是人，堪称人山人海。</p>
<p>“耶鲁老大，今天我们去德布斯家族的婚礼宴会吗？”乔治询问道。</p>
<p>德布斯家族的卡蓝的婚宴，正是玉兰节这一天。这一天可是大好日子，整个芬莱城恐怕有很多的人都在这一天举行婚礼。这婚礼宴会是从中午开始，一直到晚上的。</p>
<p>“去，当然去。”耶鲁脸色很不好看。</p>
<p>林雷地事情，令耶鲁、雷诺、乔治三人心情一直很低沉。</p>
<p>“哼。老三对那个臭女人和那个叫卡蓝的小子心软，可现在老三都要被处死了，那个卡蓝小子和那个臭女人倒是舒服，都举行婚礼了。”耶鲁心底有着强烈地怨气。</p>
<p>他原本就很看不惯那个卡蓝跟艾丽斯。</p>
<p>特别是现在林雷要被处死了，耶鲁想救林雷却救不了，这种焦急无法发泄，这反而使得他对卡蓝、艾丽斯二人愈加地看不惯。</p>
<p>“对，想要婚礼举行地顺利，做梦。”雷诺也咬牙切齿道。</p>
<p>连乔治心底也有着破坏对方婚礼的欲望。</p>
<p>无论是耶鲁。还是乔治、雷诺。这段日子一直在担心林雷，可当知道林雷要被处死他们又无法救的时候，他们心底不由自主回忆起跟林雷过去的日子。心底愈加的恨自己没有能力。</p>
<p>而这时候，艾丽斯当初舍弃林雷，如今又要跟卡蓝结婚。</p>
<p>这三人，又怎么看得下去？</p>
<p>******</p>
<p>芬莱城绿叶路，德布斯家族府邸。</p>
<p>中午时分，一位位贵族、富豪步入了德布斯家族的门槛，虽然经过走私水玉矿石一案后。德布斯家族已经从芬莱王国的顶级家族衰退下来，可是即使衰退，德布斯家族也依旧算是有些影响力的家族。至少能够在芬莱王国排到前二十。</p>
<p>“朱诺伯爵大人到――”</p>
<p>“普蕾男爵夫人道――”</p>
<p>……</p>
<p>一位位贵族、贵妇人、小姐们都步入了德布斯家族当中，德布斯家族族长‘伯纳德’热情地迎接一位又一位地贵族。如今德布斯家族势力急剧收缩，可是至少在芬莱王国中还是站稳脚跟的。</p>
<p>“伯纳公爵大人到――”</p>
<p>听到是伯纳公爵，不少贵族都朝大门处看去，连伯纳德都立即迎了过去。如今德布斯家族婚礼上地位最高的恐怕也就是伯纳公爵了。上一次订婚，芬莱王国的克莱德陛下来了。可这次大婚，国王陛下却不来了。</p>
<p>原因，大家都知道。</p>
<p>“公爵大人。你的到来，是我们整个德布斯家族的荣幸。”伯纳德谦逊地很。</p>
<p>伯纳公爵点了点头。</p>
<p>经过林雷府邸刺杀一案，右相梅丽特死了，虽然克莱德陛下新提升了一位大臣担任右相。可是论影响力，还是无法和呆在右相位置上数十年的梅丽特相比。</p>
<p>加上财务大臣‘帕德森’公爵死了。如今整个芬莱王国最有权势的大臣，恐怕就是左相‘伯纳公爵’了。</p>
<p>“卡蓝。快来拜见伯纳公爵。”伯纳德立即招呼道。</p>
<p>今天的卡蓝，打扮地非常帅气。一身纯黑色地礼服更是让卡蓝成为整个婚宴上最耀眼的一位青年，卡蓝非常谦逊地在伯纳公爵面前行礼：“伯纳公爵，欢迎你参加我的婚礼。”</p>
<p>“祝福你，卡蓝。”伯纳公爵随意笑着说了一句。</p>
<p>而这时候――</p>
<p>“道森商会耶鲁少爷到！”</p>
<p>这道声音的响起，立即令伯纳德眼睛一亮，连旁边的伯纳公爵也跟着他一同朝外面走去。芬莱王国的一些贵族，自然无法跟道森家族相比。道森商会的道森家族，可是整个玉兰大陆有数的强大家族。</p>
<p>耶鲁，穿着笔挺的黑色礼服。</p>
<p>雷诺。穿着帅气的蓝色礼服。</p>
<p>乔治，则是穿着白色带着淡淡格子纹痕地礼服。</p>
<p>这三人并肩走了进来，倒是令周围众多贵族眼睛一亮。一般魔法师都会有一种奇特的气质，那是因为魔法师经常冥想，和自然元素融合地程度非常高，加上精神力强，自然有一种特别的气质。</p>
<p>耶鲁、雷诺、乔治三人都是古老大家族的子弟，加上又是魔法师，气质明显不是芬莱王国一般家族子弟所能比拟的。</p>
<p>“耶鲁少爷。欢迎你的到来。这两位是？”伯纳德一眼就确定，旁边两人肯定不是一般家族地子弟。</p>
<p>耶鲁淡笑着说道：“这两位是我在恩斯特魔法学院的好兄弟。”</p>
<p>雷诺有礼地说道：“伯纳德先生。我来自于奥布莱恩帝国的邓斯坦家族，你可以称我为雷诺！”</p>
<p>“邓斯坦家族？”</p>
<p>伯纳德和伯纳公爵都是一惊，周围有些见识的人都听说过邓斯坦家族地大名。邓斯坦家族。乃是奥布莱恩帝国的</p>
<p>为强大的家族，是那种掌控着一支强大军团的家族。</p>
<p>“雷诺少爷，我们德布斯家族，热烈欢迎你的到来！”伯纳德兴奋地道。</p>
<p>邓斯坦家族的少爷到来，自然令伯纳德很是有面子。旁边地卡蓝也是非常恭敬地行礼，他这个所谓大家族的子弟，跟人家一比，差距就不是一般的大了。</p>
<p>“这位？”伯纳德看向乔治。</p>
<p>乔治微笑道：“伯纳德先生，我来自于玉兰帝国地华史家族。”</p>
<p>“华史家族？”</p>
<p>周围的贵族们的心脏又是狠狠抽搐一下。华史家族，那可是拥有着数千年历史的古老家族。在玉兰帝国中也有着强大的影响力，跟迪克西、迪莉娅的莱恩家族差不多层次。</p>
<p>“欢迎乔治少爷地到来，我们德布斯家族分外的荣幸。”伯纳德态度谦逊地很。</p>
<p>无论是华史家族，还是邓斯坦家族，都是四大帝国地超级大家族，都是可以影响一个帝国内部决策的大型家族。德布斯家族就是没有衰退也无法跟人家比，更不要说如今的德布斯家族了。</p>
<p>……</p>
<p>德布斯家族的婚礼宴会上热闹的很，许多贵族。乃至于贵族小姐们都想跟耶鲁、乔治、雷诺三人攀谈。在那些贵族小姐看来，不提成为耶鲁他们的正妻了，只要成为他们中任何一人的填房妻子，她们的家族都会因此受益无穷。</p>
<p>至于，原本的主角‘卡蓝’关注的人却是少了。</p>
<p>只是有三人一直关注着他，正是耶鲁、雷诺、乔治三人。</p>
<p>“看，罗琳小姐跟艾丽斯小姐来了。”忽然大厅中传来声音，此次地两位女主角，穿着华美的结婚礼服一同从侧门走了进来。卡蓝立即迎了过去，艾丽斯跟罗琳都很自然地圈住卡蓝的臂弯。</p>
<p>而这时候。耶鲁、雷诺、乔治三人终于动了。</p>
<p>“哈哈，卡蓝，这两位就是你的妻子了吧，果真是漂亮动人。”雷诺第一个笑着走了过去。</p>
<p>卡蓝见是耶鲁、雷诺、乔治这三位少爷，立即带着两名妻子来接待。</p>
<p>“罗琳，艾丽斯。那拜见这三位少爷，这位是邓斯坦家族的雷诺少爷，这位是――”可刚说到一半，乔治却是惊呼一声，大声地喊道：“艾丽斯？你竟然跟这个卡蓝结婚了？”</p>
<p>乔治声音很大，这句话更是令整个大厅都安静了下来。</p>
<p>在人家婚礼上说这话，实在太不礼貌了。</p>
<p>“对啊，艾丽斯，你不是我们老三在一起的吗？”雷诺也说道。</p>
<p>耶鲁这时候才说道：“老二，老四。你们不知道，这个艾丽斯已经跟老三分手了，现在跟这个卡蓝结婚了。”</p>
<p>“跟老三分手？”</p>
<p>雷诺、乔治都摇头感叹。</p>
<p>雷诺更是紧接着说道：“艾丽斯，你舍弃老三，跟这个卡蓝在一起，肯定是卡蓝地正妻吧？”</p>
<p>“不是，正妻是这位罗琳小姐，上次订婚婚礼上已经说过了。”耶鲁倒是直接说道。</p>
<p>这两句话，令艾丽斯脸涨的通红。卡蓝脸色更是尴尬的很。可是整个大厅中的人却没有一个人敢说耶鲁、雷诺、乔治三人不礼貌，人家身份放在那。谁敢说？</p>
<p>“三位少爷。我们还要去敬酒，失陪了。”卡蓝忍住心头地愤怒，谦逊说道。</p>
<p>“好吧。”雷诺点了点头道。</p>
<p>卡蓝立即带着艾丽斯、罗琳二人朝其他桌子上走去，而雷诺、乔治、耶鲁三人则是冷冷看了他们一眼。他们一想到林雷可能已经被处死，心底就愈加地不平。</p>
<p>忽然――</p>
<p>“轰！”“轰！”“轰！”……</p>
<p>一种恐怖的声响在外面响起，那声音低沉，甚至于大地都震动了起来，大厅上方的瓦块都震地掉落了下来。</p>
<p>“外面怎么了？”大厅中贵族人都震惊住了。</p>
<p>“罗琳，艾丽斯，你们别乱跑。”卡蓝立即跟着自己父亲跑出了大厅，不少贵族都朝外面跑去，想要看看外面到底发生了什么事情，竟然有如此大的声响。</p>
<p>雷诺、耶鲁、乔治三人也疑惑地朝外面走去。</p>
<p>可就在这时候――</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一只巨大的脚掌从天而落，直接踏在了德布斯家族的前院当中，那巨大的脚掌刚好一脚踩在了刚走入前院地伯纳德、卡蓝父子身上，只听得骨头碎裂声，伯纳德、卡蓝父子直接被踩成了肉泥，鲜血染红了地面。</p>
<p>那脚掌足有三四米长，满是金色绒毛。</p>
<p>“啊！”不少人仰头看到了这个怪物的真正模样。</p>
<p>这是一头身高近二三十米，足有八层楼高的金毛大猿猴，这只巨型金毛大猿猴那双眼睛更是如同两个紫色的大车轮一般，特别是这头金毛大猿猴体表隐隐环绕的气劲，更是令空气震荡起来。</p>
<p>“紫睛金毛猿，圣域魔兽紫睛金毛猿！！！”耶鲁看到这只魔兽，不由目瞪口呆。</p>
<p>那头紫睛金毛猿仰头兴奋的大喊着，口中说的却是人言：“哈哈，杀，给我杀，全部杀死，杀光。谁杀的越多。王，肯定会给你们更多的赏赐地，哈哈，杀！！！”</p>
<p>“轰~~~””……</p>
<p>耶鲁、雷诺、乔治三人都听到四面八方，好像世界各处都有着各种魔兽的吼叫声。忽然耶鲁、雷诺、乔治三人看到天空中竟然出现了遮天盖地地无穷无尽地飞行魔兽。</p>
<p>“翼鸟龙，是翼鸟龙，这……”雷诺也是目瞪口呆。</p>
<p>从远处飞来的一群披天盖地的，密密麻麻的的翼鸟龙，数目之多，竟然一时间无法数得清。</p>
<p>瞬间，所有人感到好像末日来临一般，这个时候，没有几个人会可怜被紫睛金毛猿踩成肉泥的卡蓝、伯纳德二人了。</p>
<p>第七集 天翻地覆 第五章　毁灭之日</p>
<p>“到底发生什么事情了？”</p>
<p>耶鲁、雷诺、乔治三人真的有点蒙了，刚才还在参加人家的婚宴，可是一只圣域魔兽‘紫睛金毛猿’竟然就这么地从天而降，而随之的好像还有大量的魔兽。天空中那密密麻麻的翼鸟龙更是令人恐惧。</p>
<p>不单单耶鲁三人蒙了，整个芬莱城的人都蒙了。</p>
<p>“快出去。”耶鲁立即喝道。</p>
<p>耶鲁、乔治、雷诺三人快速地冲出了德布斯家族的府邸，幸亏紫睛金毛猿没有在意耶鲁他们三人，因为整个芬莱城的人都太多了。值得紫睛金毛猿注意的，最起码也是九级强者，或者是圣域强者。</p>
<p>“少爷。”道森商会的护卫们，大多都是在魔兽山脉磨练过的，看到大量魔兽降临还能够保持冷静。</p>
<p>“快，到我父亲那。”</p>
<p>耶鲁立即喝道。</p>
<p>在道森商会这群护卫的保护下，耶鲁、雷诺、乔治三人快速地朝自己家族的大本营跑去。这一路上，耶鲁三人发现，此刻芬莱城中飞行魔兽居多，空中不单单有翼鸟龙，还有双翼飞马。</p>
<p>还有七级魔兽雷翼飞马、碧眼雷鹰等各种魔兽，还有八级魔兽，如金阳雕，巨龙等。</p>
<p>整个芬莱城的上空，还有地面上，满是这种巨型魔兽。整个芬莱城完全陷入了末日当中，无法抵挡。巨龙一般最弱的都是八级魔兽，过百只巨龙杀过来，谁敢抵挡？</p>
<p>就是光明神殿的王牌骑士团，估计过百只巨龙一个集体性的龙炎，就能够消灭大半了。</p>
<p>“末日。末日！”</p>
<p>整个芬莱城完全陷入了水深火热当中。可是芬莱城的居民并不知道，现在到来的魔兽还只是很少一部分，因为魔兽当中最多地还是地面上的魔兽。而论速度，地面魔兽速度要比飞行魔兽慢。</p>
<p>所以，飞行魔兽率先到来。</p>
<p>*******</p>
<p>芬莱城的城墙上，城墙的士兵们完全呆了，今天是万年玉兰节，中午的时候他们还为之庆祝好好喝了一顿，可现在就是无边无际的魔兽了。特别是眼前――</p>
<p>“魔兽。好多，好多。”那些士兵们完全傻了。</p>
<p>地面震动，在芬莱城外面，密密麻麻数以十万计的风狼群正火速地冲过来，数十万的风狼群一种集体性地冲刺，可怕的程度，单单看一下，就会让人胆寒了。</p>
<p>“魔法师呢，魔法师！！！”</p>
<p>“魔晶炮。快准备好！！！”</p>
<p>城卫军官们一个个大声地吼着，努力地让军队做好准备。实际上他们知道拼命也没用了，因为芬莱城内部都有大量地飞行魔兽降临了。</p>
<p>“队长，那是什么？”忽然一个士兵呆呆看着上空。</p>
<p>那个队长也看了过去，只见远处上空，一只巨型地魔兽极速地飞了过来，这只巨型魔兽根本没有翅膀，可是它却这么凌空飞行了过来，速度之快，骇人听闻。</p>
<p>“凌空飞行。是，是圣域魔兽，圣域魔兽！”</p>
<p>那个队长感到真地一点希望都没有了。</p>
<p>“吼~~~””</p>
<p>同时芬莱城远处也传来恐怖的吼叫声，只见一个巨大的身影极速从风狼群后方跑了过来，这个巨大的身影跑的速度太快了，比风狼群快上十倍。恐怕不比空中的圣域魔兽慢上多少。</p>
<p>这是一头足有三十米高的巨型魔兽。看模样，完全是一个放大了的巨型狮子。只是，它的眼睛是血红色地！</p>
<p>芬莱城上的一个魔法师惊叫了起来：“圣域魔兽‘血睛鬃毛狮’，天啊，又是一个圣域魔兽。血睛鬃毛狮啊，比蒙巨兽一族中只有黄金比蒙才能跟他相比啊。”</p>
<p>所有人都傻了。</p>
<p>实力完全不成对比了。</p>
<p>“哈哈，阿血，你一个圣域魔兽在地上跑干什么？”空中那个极速飞来的巨型魔兽发出宛如雷声轰鸣般的声音。</p>
<p>下方的不少士兵都不由咽了一口口水。</p>
<p>“口吐人言，圣域魔兽口吐人言，果然是真的。”场上几乎所有人都是这一辈子第一次见到圣域魔兽。特别还是一次性见到两头圣域魔兽。他们此刻也发现空中那头圣域魔兽的模样了。</p>
<p>空中圣域魔兽，全身黝黑如岩石，模样宛如龙族，可是却没有翅膀。</p>
<p>“是圣域魔兽‘霸王龙’，龙族的霸者！”一个魔法师惊恐的大叫了起来。</p>
<p>龙族主要分为两大类，一类是那种有翅膀的龙族，如八级龙族绿龙、红龙，如九级龙族银龙、黑龙、冰霜巨龙等，还有圣域地黄金龙、七彩神龙。血玉水晶龙等等。</p>
<p>还有一类是没有翅膀的，如八级魔兽迅猛龙。如九级魔兽棘背铁甲龙，剑背龙等，还有圣域的雷龙、霸王龙、三角戟龙等。</p>
<p>有翅膀的，跟没有翅膀的两类，区别主要是肉体能力。</p>
<p>没有翅膀的龙族，肉体能力非常可怕。无论是棘背铁甲龙、剑背龙，还是雷龙、霸王龙。他们地身体防御，比同等级的有翅膀的龙族都要强上一些。</p>
<p>“哼，别废话，我们比比，谁杀的人更多。”血睛鬃毛狮那恐怖的嗓门也响起，声音也在天地间回荡。</p>
<p>“好。”霸王龙大吼一声。</p>
<p>顿时霸王龙那近百米长的恐怖身躯从天空极速斜着冲下，直接朝城墙冲去。芬莱城的城墙可是非常坚硬的，而且还有着巨型魔法阵防御。可是如今因为飞行魔兽太多，巨型魔法阵无法启动。</p>
<p>“你跑的过我？”血睛鬃毛狮也怒吼一声，速度更快。</p>
<p>这两个可怕的巨型魔兽一从空中，一从地面都极速朝城墙冲去。芬莱城地城墙厚度足有十余米，十余米厚度的城墙，对抗军队都是很有把握的。可是面对这两个可怕的魔兽……</p>
<p>毕竟，无论是霸王龙。还是血睛鬃毛狮。最起码要达到圣域巅峰地强者才能对付得了。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>血睛鬃毛狮跟霸王龙几乎同时撞击在城墙上，那有十几米厚的城墙墙壁在这两头巨型魔兽的撞击下，只是微微令两头巨型魔兽移动速度停滞一下，而后城墙就被冲击地完全崩溃了。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>城墙的两个地方立即完全崩溃了，石头被冲击地四处乱飞，单单那些乱飞的石头就砸死了不少人。</p>
<p>“</p>
<p>”</p>
<p>血睛鬃毛狮跟霸王龙都在兴奋地在芬莱城中奔腾着，以他们惊人地速度，一般人根本无法躲避他们的践踏。再加上他们地恐怖体重，这践踏的力量就是九级强者恐怕都要重伤若死。八级强者则是必死无疑。</p>
<p>“嗷~~”</p>
<p>数十万地风狼，一眼看下去是无边无际，这些风狼疯狂地从缺口冲了进来，甚至于许多风狼直接跳跃了起来，风狼的跳跃能力太可怕了，一下子可以挑起二三十米。城墙根本无法成为阻碍。</p>
<p>数十万风狼涌入芬莱城……</p>
<p>“咚，咚，咚……”</p>
<p>后面还有快速奔跑的声音，在风狼之后还有着各种各样的密密麻麻的巨型魔兽。如猛犸象等比风狼更加可怕的魔兽。一些幸存的士兵看到远处密密麻麻的魔兽，已经绝望了。</p>
<p>“圣都，完蛋了。”一个躲在城墙凹处的士兵透过嘹望口看出远处，绝望地说道。</p>
<p>“咔嚓。”</p>
<p>一头风狼突兀地出现在他身旁，直接一口将他地脑袋给咬个粉碎。</p>
<p>******</p>
<p>光明神殿第九层密室当中。</p>
<p>“怎么回事？”林雷一骨碌爬了起来，他听得到外面各种剧烈地震动声，恐怖的轰鸣声，还有惨叫声，吼叫声。对于在魔兽山脉呆过许久的林雷而言，他甚至于从吼叫声中就可以判断出一些魔兽的种类。</p>
<p>“怎么这么多魔兽。好像四面八方各处都有。”林雷完全愣住了。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>一股恐怖的力量攻击在光明神殿上，光明神殿所有墙壁立即浮现出光芒。承受了这么一击，光明神殿却是撑住了。</p>
<p>“这光明神殿，防御还真是够强的啊。”一道浑厚低沉的声音在外面响起，那声音实在太大了，林雷就是在密室当中都可以清晰听到了。</p>
<p>“有人攻击光明神殿？”</p>
<p>林雷有些难以置信。神圣同盟作为大陆六大势力之一，光明神殿屹立五千多年，还没人敢这么攻击光明神殿呢。可是刚才的攻击，还有这大嗓门，无疑是有人在攻击光明神殿。</p>
<p>“王！”</p>
<p>忽然，整齐的大嗓门声音响起，那种大嗓门声音绝对不止一个。</p>
<p>“住手！”一道怒吼声响起。</p>
<p>“是教皇的声音。”林雷清晰听到了，可是在教皇声音之后，紧接着地便是――</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一道更加恐怖的攻击降临在光明神殿上，甚至于光明神殿整个都剧烈晃动了起来。那在光明神殿墙壁上的各种繁复的魔法纹痕表面光芒都不断震颤了起来，同时在墙壁上还出现了一条条裂痕。</p>
<p>“太可怕了。”德林柯沃特惊叹道，“仅仅一击，就差点让光明神殿倒塌。”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>又是恐怖的一击，这一次光明神殿所有的巨型防御魔法阵‘光明之主地荣光’再也无法抵挡了，只听到一阵‘咔嚓声’，整个光明神殿从腰部直接断裂了开来，光明神殿上面的八层直接倒塌了。</p>
<p>“那防御魔法阵毁掉了。”林雷感到整个密室都转动了起来，朝下方坠落了下去。</p>
<p>林雷却是惊喜了起来。原本密室的墙壁可能防御很可怕，因为攻击这墙壁的力量会被整个防御魔法阵给卸掉。可现在那防御魔法阵已经被毁掉了。林雷的双手化为龙爪。极速的五六拳将墙壁给砸出了大洞口。</p>
<p>林雷整个人直接从洞窟穿了出去。</p>
<p>“紫血神剑。”林雷当初被抓获的时候，紫血神剑早就被光明教廷给弄了过去。不过紫血神剑林雷早就已经认主，林雷心意一动，那紫血神剑立即朝林雷飞了过来，一会儿便到了林雷手上。</p>
<p>这个时候，光明神殿早就乱了，没人会去管林雷的事情了。</p>
<p>脚下一点，林雷整个人就窜行到广场当中，此刻光明神殿的广场上满是尸体，死的人太多了。还有更多地人跟魔兽厮杀着。</p>
<p>“好多人。”</p>
<p>林雷真的震撼了。</p>
<p>天空中有着各种各样的飞行魔兽――翼鸟龙、青风雕、双翼飞马、雷翼飞马、绿龙、火龙、黑龙……等各种龙族。那种密密麻麻遍布天空的场景，令人心底发颤。</p>
<p>地面上的魔兽更是多的惊人。</p>
<p>“那是？”</p>
<p>林雷朝光明神殿方向看去，只见在光明神殿的上空更是聚集着十几个巨型的魔兽。</p>
<p>“大地暴熊，血睛鬃毛狮，奔雷流电豹。雷翼白虎，雷龙，霸王龙……”林雷看着天空中的一个个传说中地圣域魔兽，完全傻眼了，竟然有这么多的圣域魔兽出现。</p>
<p>而在这群圣域魔兽，为首地好像是一个凌空而立的人类。</p>
<p>那是一个妖异的青年，一袭暗金色长袍猎猎作响，他的额头还有着一道竖着的纹痕。这个妖异青年正淡然冷视着以海廷斯为首的教廷的一群人马，海廷斯、落叶先生等七个圣域强者正凌空而立看着他。可是很明显，光明教廷一方有些狼狈。</p>
<p>“你……”海廷斯等一群人气急</p>
<p>“玉兰节打扰你们，很不好意思，不过我要通知你们一下。”这个妖异青年淡然说道，“你们光明教廷，另外去寻一个圣都吧。”</p>
<p>林雷清晰听到那一句话，不由暗惊这个妖异青年的可怕。</p>
<p>“老大，老大。”林雷忽然听到贝贝在脑海中响起的声音，林雷感应到贝贝的位置，不由掉头看去，只见一道黑影窜行在人群、魔兽群当中，仅仅一会儿就冲了过来，直接跳跃到林雷的怀抱中。</p>
<p>“贝贝。”林雷心底激动地很。</p>
<p>“老大。”贝贝在林雷怀里，也激动地小眼睛都湿了。</p>
<p>第七集 天翻地覆 第六章　神级强者</p>
<p>个芬莱城，无论是城内还是城外各处都有着魔兽，连大量的魔兽。这原本喜庆的万年玉兰节却成为了灾难之日。死亡随时在发生，芬莱城这一座圣都的人口以恐怖的速度锐减着。</p>
<p>上至光明神殿的高层，下至普通百姓，都忙着抵御魔兽以及逃命。</p>
<p>“快，快，别拖拉了！！！”</p>
<p>伯纳公爵大声的吼着，这个时候伯纳公爵根本管不了什么国王了，他只是带着亲人以及公爵府邸中最厉害的十几个护卫，立即开始朝芬莱城外逃窜。他的身上也只是放着几张魔晶卡。</p>
<p>这是逃命！</p>
<p>“父亲，去救一下妮莎吧。”伯纳公爵的儿子‘艾伯特’恳求说道。</p>
<p>“混蛋，你不想死就跟我们一起走。”伯纳公爵怒喝一声，“出发！”</p>
<p>伯纳公爵根本不管自己儿子了，直接带着自己妻子以及其他的子女立即出发，至于艾伯特在原地迟疑片刻，最后一咬牙却是拔出手中的利剑直接朝另外一个方向跑去。</p>
<p>“孽子。”伯纳公爵嘴上咒骂一声，心底却是难受的很。</p>
<p>可是伯纳公爵很清楚，此刻整个芬莱城中遍布了魔兽，七级魔兽随处见到，至于八级魔兽乃至于九级魔兽也不算罕见。这个时候，如果不逃离芬莱城，几乎没有生还的希望。</p>
<p>“儿子，原谅父亲。”伯纳公爵心底却是暗道，同时对护卫喝道，“快，快离开芬莱城，等安全后，每人三十万金币！”到了这个时候。伯纳公爵也不吝啬了。</p>
<p>“是，公爵大人。”那十几名护卫大喜，三十万金币足以让他们一辈子无忧了。</p>
<p>可正当他们行进了两三里路，杀死两只七级魔兽，五只六级魔兽，三只五级魔兽的时候。</p>
<p>“吼~~”</p>
<p>一头足有十米高的黑熊从远处大步地跑了过来，每一步都大地震动。看到这头黑熊，那些护卫们脸色立即白了，那伯纳公爵更是大声地喊道：“快。是紫纹黑熊。快！！！”</p>
<p>成熟期的紫纹黑熊，一般都是九级魔兽。</p>
<p>林雷当初在迷雾山谷中遇到的那只圣域紫纹黑熊，应该属于紫纹黑熊一族的强者。</p>
<p>“吼~~”那紫纹黑熊显然盯住了伯纳公爵这一行人，大步子快速地迈着，每一步都令大地震动，如同踏在伯纳公爵等人心底一般，令他们心颤。这紫纹黑熊走路地路线完全是直线的，凡是阻拦它的，一律踩成废墟。</p>
<p>“轰！”手臂一挥。将一座三层小楼给直接砸烂，那碎裂的石头直接砸到了伯纳公爵一行人。</p>
<p>“蓬！”一块足有半人高的大石头刚好砸在伯纳公爵的一名女儿身上，那容貌秀美的女孩子的脑袋直接被砸个稀巴烂，鲜血、脑浆直接染红了石头、地面。</p>
<p>伯纳公爵等一批人来不及愤怒、痛心，因为这头九级魔兽紫纹黑熊正挥舞着他的大熊掌狠狠地将一个个护卫拍成了肉饼。</p>
<p>“啊！”伯纳公爵忽然看到一个巨大地熊掌朝自己踩来，伯纳公爵立即一个驴打滚。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>紫纹黑熊一脚将伯纳公爵踩死了。如果以伯纳公爵那点能力都能够逃脱紫纹黑熊的攻击，紫纹黑熊就不配成为九级魔兽了。</p>
<p>“吼~~”紫纹黑熊仰天大吼一声，兴奋地拍了拍胸膛，最后又朝另外一个方向走去继续它的杀戮了。</p>
<p>……</p>
<p>被踩死、抓死、拍死、咬死……这非常的正常，整个芬莱城当中无论是贵族。还是平民，在这个关键时刻生命都是脆弱的。一个个贵族、平民就这么被杀死。</p>
<p>芬莱城，一片水深火热。</p>
<p>杀戮最疯狂的地区――光明神殿周围。</p>
<p>光明神殿前方那广阔的广场上，光明神殿的强大的骑士们，宗教裁判所地执事们也在不断地跟魔兽厮杀着。这里的抵抗最激烈，所以更多的魔兽不断朝这里聚集。</p>
<p>林雷、贝贝就在一个光明神殿广场的一个旮旯。他们俩却是安全的很。以他们的实力，只要不是圣域魔兽过来，根本不用担心。</p>
<p>而此刻圣域魔兽，都在光明神殿的上空。</p>
<p>“老大，好多的圣域魔兽。”贝贝的声音在林雷脑海中响起。</p>
<p>林雷也是看着上空那一群圣域强者，林雷没有想到在危险时刻，光明教廷可以在芬莱城出动七个圣域强者。</p>
<p>“光明教廷表面上公开的那几个圣域强者，一只手就可以数了。实际上不少圣域强者都隐藏了起来，这里是圣都，圣域高手才会有七个。恐怕整个神圣同盟地圣域强者加起来，还要多一些。”</p>
<p>林雷终于知道，这个大陆最顶层的存在。</p>
<p>圣域强者的气息，令人感到畏惧。上方的七大强者，任何一个都可以轻易杀死林雷，就如同捏死一只蚂蚁般容易。可是这七名人类强者，此刻却是处于绝对地弱势！</p>
<p>魔兽，天生比人类占据优势。</p>
<p>魔兽一旦踏入圣域，即使是初入圣域。如果是普通的圣域魔兽。一般达到圣域中阶的强者才能对付。而如果是那种特厉害地魔兽踏入圣域，比如棘背铁甲龙。比如霸王龙，比如九头蛇皇……只要是他们，一旦达到圣域。恐怕只有圣域巅峰的人类强者才能和他们一战了。</p>
<p>而现在……</p>
<p>十几个圣域魔兽凌空而立，特别这十几个圣域魔兽强者当中，还有血睛鬃毛狮、霸王龙、紫睛金毛猿这一类极为恐怖的圣域魔兽。这几个任何一个都可以跟教皇厮杀。</p>
<p>而最骇人的是，这十几个圣域魔兽前方，还有一个他们所谓的</p>
<p>，一个妖异的年轻人。</p>
<p>“你是人类，还是？”海廷斯盯着这个妖异的年轻人。</p>
<p>这妖异年轻人，冷然看了一眼海廷斯：“人类？我怎么会是卑贱的人类，人类不过是我们魔兽的食物罢了！”这妖异年轻人话语中有着绝对地蔑视。即使是看向海廷斯，这妖异年轻人也是轻蔑地很。</p>
<p>“哈哈，我们伟大的王要杀你们，简直是轻而易举，别给你们脸面你们还不要。哈哈……”那紫睛金毛猿大声的喊着。</p>
<p>海廷斯脸色大变，他身后的六名圣域强者同样脸色惨然。</p>
<p>可以化成人类形态的魔兽，这是什么概念？</p>
<p>“难道，这玉兰大陆又出现了一位神级强者？无敌的存在？”海廷斯心中很不是滋味，整个玉兰大陆原先有站在最巅峰的三大强者。那就是奥布莱恩帝国的‘武神’，玉兰帝国地‘大祭司’，以及那位黑暗森林地‘王’。</p>
<p>海廷斯没想到，这魔兽山脉竟然也出现了一位‘王’，同样可以化成人形。</p>
<p>“突破圣域，踏入神级。神级的魔兽，这……”海廷斯很清楚，神级地魔兽是多么的可怕，眼前的这个‘王’一个人杀死他们七个圣域强者。绝对不是儿戏。</p>
<p>海廷斯瞬间就确定――</p>
<p>必须逃！</p>
<p>保存光明教廷力量是最重要的，一旦今天这七位圣域强者死了，光明教廷实力最起码弱掉大半，地位也要大减了。</p>
<p>“神级魔兽，怎么会突然出现一个神级魔兽。”海廷斯心底咒骂，他根本不知道，这个神级魔兽正是林雷当初在迷雾山谷当中无意放出来的，而这次，这个神级强者也发动了他准备大半年的计划，却碰巧救了林雷。</p>
<p>这命运。地确是神奇。</p>
<p>“伟大的魔兽王者，我乃光明教皇‘海廷斯’，不知你要我们做什么？”海廷斯决定屈服。</p>
<p>这妖异年轻人微笑着点头：“你叫海廷斯，很好，你需要做的就是带着你的人，给我向北逃。我魔兽山脉的魔兽也会一直向北方扩张。当某一天，我的魔兽们感觉领足够大了，他们便会停止扩张。”</p>
<p>海廷斯心底愤怒不已。</p>
<p>这叫什么话？</p>
<p>感觉领地足够大，就停止扩张？</p>
<p>“哼，放心，我们不会完全占据你们神圣同盟的地盘的。最多占据一半。恩……现在差不多，那黑暗教廷的圣都也被我们灭掉了。”这妖异青年人随意说道。</p>
<p>“黑暗教廷的圣都？”海廷斯等七位圣域强者一惊。</p>
<p>难道这魔兽山脉地圣域魔兽们，竟然同时攻击黑暗教廷和光明教廷，这也太猖狂了吧。他们是知道魔兽山脉中魔兽非常的多，圣域魔兽也有不少。可是没想到竟然有足够的实力攻击两方。</p>
<p>“你们可以滚了，最后我可以告诉你，我叫……帝林。”妖异青年人随意说道。</p>
<p>听到上面的谈话，林雷完全被震骇住了，很显然，魔兽山脉的魔兽群体们的行动并不单单是针对一个芬莱城，而是针对神圣同盟和黑暗同盟。听他们话地意思。</p>
<p>神圣同盟的领土和黑暗同盟的领土，都要占据一半！</p>
<p>“那，那魔兽山脉以西这十二王国。三十二公国，恐怕一半都要陷入水深火热当中了。”林雷感到惊惧。</p>
<p>“魔兽山脉的‘王’。帝林？”</p>
<p>林雷也深深记住了‘帝林’这个名字，仅仅听了一会儿，林雷便偷偷在人群当中悄然地离去了，快速朝他过去的府邸赶去。因为林雷的一些东西还放在那府邸当中。</p>
<p>“嗷~~”一头强壮的风狼注意到了林雷，立即一个飞跃冲向林雷。</p>
<p>“咻！”</p>
<p>紫色光芒闪过，林雷移动速度丝毫不减，而那头强壮的风狼却是直接被切割成了两半，鲜血染红了地面。林雷回自己府邸的道路，就是一个杀戮的道路。无处不聚集着魔兽。</p>
<p>可当林雷走到香榭大道跟绿叶路交界处地时候，林雷看到了一支队伍，这支队伍只有三十几个人，可是他们经过之处，那些魔兽根本无法抵挡。</p>
<p>“耶鲁老大？”</p>
<p>林雷忽然看到耶鲁被绑缚在一匹骏马上，“老二跟老四也在，不过他们倒是骑在马上。”</p>
<p>“父亲，放开我，放开我。让我去救老三，光明神殿已经倒塌了，现在救时机最好啊。”耶鲁被绑缚在骏马上却依旧大声地喊着，坐在那匹骏马上的是一名红发汉子，实力极为的强。</p>
<p>给林雷的感觉，丝毫不比凯撒弱。</p>
<p>“闭嘴。”在骑兵队伍中央的是一个超级大胖子，这名大胖子手中是握着一柄巨斧，那巨斧挥舞起来也是成一片残影。显然实力很是彪悍。</p>
<p>“父亲？道森商会的会长？”林雷心中暗道。</p>
<p>林雷脚下一蹬，三两步下便赶上了这支骑兵队伍。</p>
<p>“耶鲁老大，雷诺，乔治。”林雷大声地喊道。</p>
<p>还在大喊大叫的耶鲁一怔，不由看了过来。一直保持沉默骑在马上的雷诺、乔治二人也看了过来。当看到身上染着血迹的林雷，特别林雷肩膀上还有着那他们熟悉地影鼠‘贝贝’的时候，他们三人眼睛一下子都红了。</p>
<p>“老三！”</p>
<p>三人都惊喜地喊了起来</p>
<p>第七集 天翻地覆 第七章　仓皇逃窜</p>
<p>道森商会的会长‘门罗&amp;道森’</p>
<p>“律~~”众多骑士同时猛然一勒马，马蹄高高掀起最终停了下来。</p>
<p>“放开少爷。”门罗&amp;道森紧接着吩咐道，那名负责押解耶鲁的发的九级强者手一动，那捆缚的绳子就直接断裂了开来，耶鲁直接跳下了马，至于雷诺、乔治二人早就跳下来了。</p>
<p>“老三，你真的没事。”乔治激动地眼睛都红了。</p>
<p>“老三，太好了，我就知道你一定会没事的。”耶鲁激动地道。</p>
<p>乔治则是锤了一下林雷胸膛，却没说话。</p>
<p>“老三，走，跟我们一起离开芬莱城。”耶鲁立即说道，那门罗&amp;道森也出声说道：“这位就是林雷吧，跟我们一起走吧，只要不是圣域魔兽杀来，我们的安全是绝对没问题的。”</p>
<p>门罗&amp;道森，也很想要让林雷成</p>
<p>道森商会缺的就是圣域强者！</p>
<p>“不了，我还有事情，耶鲁老大，老二，老四，你们先走吧。”林雷摇头说道。</p>
<p>“老三，难道你还要？”耶鲁惊叫道，耶鲁已经猜到林雷要做的事情了。</p>
<p>林雷点了点头：“是的。”</p>
<p>克莱德，一定要杀！</p>
<p>上一次失败是因为圣域魔兽卷轴，可是林雷相信，一个王国的国王能有一个圣域魔法卷轴已经很难得了，林雷不相信克莱德会有两个圣域魔法卷轴。而且如今光明神殿的圣域强者自身难保，恐怕没精力却保护一个国王了。</p>
<p>“耶鲁老大，你们去哪，以后我去找你们。”林雷说道。</p>
<p>“这一次魔兽太多了。恐怕离芬莱城比较近的恩斯特魔法学院也遭到了攻击。我们是回不了魔法学院了，雷诺跟乔治等到了安全的地方，都准备回各自的家族，至于我……先跟我父亲走。”耶鲁回答到。</p>
<p>乔治跟雷诺也都点头。</p>
<p>“那好，我以后会去找你们地，耶鲁老大，老二，老四，再见了。”林雷凝视着自己的好兄弟。重重一点头，而后毫不犹豫直接极速跃起，三两下便到了百米外。</p>
<p>耶鲁、雷诺、乔治也明白，以后四兄弟要再见面难了。</p>
<p>三人也立即上马。</p>
<p>“驾！”</p>
<p>道森商会的这支骑兵队伍再次前进了。</p>
<p>*******</p>
<p>整个芬莱城许多家族这一天都面临灭族的危险，而德布斯家族也不例外。族长伯纳德跟第一继承人‘卡蓝’直接被圣域魔兽‘紫睛金毛猿’一脚给踩死。德布斯家族内部还来不及想谁继承族长之位，家族就遭受了更大的灾难。</p>
<p>魔兽杀入了德布斯家族府邸。</p>
<p>护卫、仆人、侍女、族人一个个死去，德布斯家族的人完全疯狂了，他们一个个去抓住值钱的东西就立马朝各个方向逃窜。到了这个时候，没有几个人还会想到他人。</p>
<p>“艾丽斯姐姐。我们怎么办？”罗琳完全傻了。</p>
<p>艾丽斯从一开始的发蒙，现在也清醒了过来。</p>
<p>“跟我来。”艾丽斯立即喝道，艾丽斯也是一个四级魔法师，而罗琳更是一个四级战士。这她们这个年纪的确算是很不错了。可是在五级魔兽遍地都是情况下，她们根本没有抵抗力。</p>
<p>艾丽斯带着罗琳，冲进了卡蓝地房间，直接从一个匣子中取出了两张魔晶卡。</p>
<p>“罗琳妹妹，这两张魔晶卡，每一张内有十万金币，也够我们生活了。我们现在就走。”艾丽斯跟罗琳一人揣了一张魔晶卡，直接冲出了府邸。她们二人一个是魔法师，一个是战士。</p>
<p>至少身体素质很不错，跑起来也灵活的很。</p>
<p>“救命，啊！”</p>
<p>一个侍女拼命朝艾丽斯二人跑过来，在她后面正是一头风狼。一头风狼猛然一窜就到了她身旁，对着她的喉咙狠狠就是一口，那个侍女死死盯着艾丽斯、罗琳二人，眼中有的是对生命的渴望。而后眼眸便渐渐暗淡了。</p>
<p>罗琳傻傻看着这一幕，完全震骇住了。</p>
<p>“快走。”</p>
<p>艾丽斯拖住有些发傻的罗琳，这个时候谁慈善心发作那根本就是送死。别说是她们了，就是九级强者也不敢大发慈善心。要知道整个芬莱城中单单圣域魔兽便十几个，九级魔兽更是近百个。</p>
<p>愈是低级愈是多，特别是五级、六级的魔兽，比如风狼族群。就有数十万之多。整个芬莱城的居民也不过才过百万而已。而大多数居民只有一二级的实力，根本没有反抗能力。</p>
<p>“噗！”艾丽斯、罗琳两个弱女子撕裂了婚礼地长裙，让自己跑的更快一点。</p>
<p>“艾丽斯姐姐，前面有魔兽。”罗琳立即喊道。</p>
<p>“这边。”艾丽斯拖着罗琳，直接朝旁边的小巷子里跑。</p>
<p>可是透过小巷子的通道，明显看到小巷子的尽头还有着魔兽，艾丽斯、罗琳二人只能呆在两座府邸中央的小巷子当中。</p>
<p>“吼~~”小巷子另外一端，忽然一头嗜血铁牛跑了进来。</p>
<p>“快走。”艾丽斯猛然一拖罗琳，就冲出了小巷子。也不顾前方的魔兽了，反正前面还有不少人。那些魔兽不一定会杀到她们。她们两个拼命地朝前方冲刺。</p>
<p>呼吸声粗重。生死时刻，令她们都紧张到了极点。</p>
<p>“嗷！”“嗷！”“嗷！”……</p>
<p>忽然从后方十几头风狼极速追了过来，风狼的速度实在太快了，比艾丽斯她们二人要快上两倍，很快十几头风狼就追了过来，而这时候艾丽斯前方又出现了一头体型庞大的地行龙。</p>
<p>以地行龙的体积，几乎将绿叶路一半</p>
<p>阻挡住了，加上那条龙尾。艾丽斯、罗琳二人根本</p>
<p>“艾丽斯姐姐。”罗琳有些绝望了。</p>
<p>艾丽斯看了前方地行龙那两层楼高地体型，又看了后方齐头并进冲过来的风狼们，根本想不到自己还有什么逃命的方法。</p>
<p>“要死了吗？”艾丽斯不由紧紧抱着罗琳。这一刻她感觉不到希望，后方地十几头风狼一同冲杀了过来，那獠牙更是发出森寒的惨白光芒。</p>
<p>一道妖艳的紫色光芒闪过。</p>
<p>十几头风狼同一地头颅抛飞了起来，一道人影极速冲天而起，而后又猛然冲向前方的巨型地行龙。</p>
<p>“那是……”艾丽斯、罗琳二人呆呆看着突然救她们的人。</p>
<p>艾丽斯看得很清楚。</p>
<p>“很久很久以前，也发生过这样的事情。”艾丽斯眼睛有些迷蒙地看着那身影，那来人正是林雷。实际上林雷的府邸跟德布斯家族的府邸很近，而艾丽斯和罗琳此刻就在距离林雷府邸门口大概十几米地位置。</p>
<p>林雷至少不会见死不救。</p>
<p>“喝！”</p>
<p>林雷腰部一扭，力量通过胯部运转到腿部。整个右腿如同长鞭一样被狠狠地甩了过去。如同钢铁长鞭一样，林雷地右腿穿透了空气，带着尖锐空气的鸣叫声狠狠地劈向了地行龙的脑袋。</p>
<p>在劈向的过程中，林雷地腿部也冒出了鳞甲。</p>
<p>半龙化！</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>这一脚太快了，在地行龙反应不及的情况下，直接踢爆了这地行龙的坚硬脑袋，脑浆崩裂，地行龙庞大的身躯也轰然倒下了。</p>
<p>林雷旋即落地。</p>
<p>艾丽斯、罗琳看着这从空中降下的人影，有些呆住了。</p>
<p>“林。林雷大哥……”艾丽斯轻声说道。</p>
<p>林雷回头看了一眼，眉头微微一皱，林雷现在可没时间带着这两个女子，而如果让艾丽斯、罗琳孤独在外面，那是必死无疑地，林雷忽然看到远处一支骑兵队伍正极速冲过来，这支骑兵队伍中正有一个老者骑着骏马，正是普鲁克斯会馆的总馆长迈亚。</p>
<p>这一次魔兽群袭来，普鲁克斯会馆的雕塑几乎全部完蛋了，只要重要的几个被迈亚总馆长放入空间戒指了。</p>
<p>这空间戒指极为地珍贵。迈亚总馆长的这枚也是家族传递下来地。</p>
<p>“迈亚馆长。”林雷大声喊道。</p>
<p>迈亚馆长看到林雷，不由大喜：“林雷大师，你在这。”迈亚馆长最钦佩的就是石雕大师级别人物了，对林雷这个年纪轻轻就能够雕刻出可以媲美普鲁克斯、霍普金森等宗师的作品，自然钦佩的很。</p>
<p>林雷刺杀克莱德地事情，实际上知道的人极少。外面盛传的是一个恶魔刺杀克莱德。迈亚馆长自然也</p>
<p>“林雷大师。跟我们一起走吧。”迈亚馆长还是很自信的。</p>
<p>普鲁克斯会馆的武装力量，只要不是圣域魔兽袭来，保命绝对没问题。</p>
<p>“迈亚馆长，不了，不过我请你帮一个忙。这两个女子跟我有些关系，请你带她们到安全的地方。”林雷拜托到。</p>
<p>“没问题，不过林雷大师，芬莱城很不安全地。”迈亚馆长连忙说道。</p>
<p>“不了，我还有事，这两个女子就交给你了。”说完。林雷整个人直接一窜便进入了自己府邸当中，艾丽斯、罗琳二人看了两眼，就被迈亚馆长训斥地立即跟其他人合乘一马了。</p>
<p>“他，竟然没跟我一句话。”艾丽斯忽然有些伤感。</p>
<p>马蹄声不断，迈亚馆长一行人，便带着艾丽斯、罗琳离开了。</p>
<p>而林雷在一会儿，便从府邸中出来了，出来的时候林雷肩膀上多了一个黑色的包裹。这包裹当中有着几张魔晶卡，也有着溶血毒的毒粉。还有着蓝心草。</p>
<p>“贝贝，现在我们去王宫。”</p>
<p>“老大。我们去大杀一番。”贝贝也兴奋起来。</p>
<p>林雷当即便带着贝贝，极速朝王宫冲去。</p>
<p>*******</p>
<p>王宫当中，不少人已经开始逃亡了，可是克莱德却是进入了王宫的宝库当中。王族多少年来积累的财富，克莱德怎么可能放弃。一个王族的财富，可是非常可怕的。</p>
<p>如德布斯家族，家族财富有近一亿金币左右。</p>
<p>可是一个贪污的财务大臣，帕德森公爵资产也有近一亿金币了。至于王宫宝库的财富，却是比这要多地多。</p>
<p>宝库当中。</p>
<p>“我芬莱王国数千年一代代人积累的财富啊。”克莱德看着宝库中大量的宝物，来不及想太多。直接将少量珍贵的宝物直接收入了空间戒指。作为一个国王，克莱德才幸运地拥有一个空间戒指。</p>
<p>“还有这三十二张魔晶卡。”克莱德看着手中的魔晶卡。</p>
<p>这三十二张无主的魔晶卡，就是芬莱王国数千年的积累，每张魔晶卡有着一亿金币。三十二张便是‘三十二亿’金币。这个数字太可怕了，恐怕四大帝国中的一些大家族，都没有如此多财富。</p>
<p>人都说当国王是赚钱最厉害的，而数千年王族地积累，财富自然惊人。</p>
<p>“王都‘芬莱城’完了。”克莱德回头看了一眼宝库中其他宝物，只能一咬牙离开。</p>
<p>可是克莱德并不知道，并不是王都芬莱城没了，其实整个芬莱王国都已经是魔兽的乐土了，他克莱德已经不再是国王了！其实不单单是芬莱王国，神圣同盟地领土此刻正在被魔兽不断地蚕食着。</p>
<p>第七集 天翻地覆 第八章　一只手</p>
<p>王宫的一个偏僻庭院当中，这里聚集了芬莱王国王族的重要人物，克莱德以及他的众多妻子们，还有不少子女们都聚集在这里。</p>
<p>“整个芬莱城遍地都是魔兽，绝对不能大群的人集中在一起，那样只会吸引一些超强的魔兽过来。”克莱德面色严肃地说道，这个道理很多人都懂得。这也是为何迈亚总馆长、门罗&amp;道森的骑兵队伍只有几个人的原因。</p>
<p>几十个人的队伍，在芬莱城当中随处可见，并不显眼。</p>
<p>可是如果是几百人的队伍，恐怕那些九级魔兽，甚至于圣域魔兽都可能注意到，或许就杀过来。</p>
<p>此刻，吸引魔兽的注意是最要不得的。</p>
<p>“卡雷，你和你母亲，带着一支狂雷小队出发。这里有五张无主魔晶卡，记住，这是我们王族数千年积累的财富！”克莱德严肃地对着他的大儿子说道。</p>
<p>王族人太多了，只能分批走。</p>
<p>克莱德也不想王族覆灭掉，分批走，王族传承下去概率更高。</p>
<p>“是，父王。”卡雷心底大喜。</p>
<p>数千年的积累，那是多么巨大的财富。</p>
<p>“沙克，你跟你母亲，还有你妹妹，也带着一支狂雷小队出发。这里也有五张无主魔晶卡。”克莱德也取出了五张魔晶卡递给了自己的二儿子。两位王子心底都有些兴奋。</p>
<p>克莱德面色严肃地说道：“我们王族的精英总共分成三批，卡雷、沙克，还有我这批，无论最后谁还活着，至少能够保证我们家族不破灭。好，现在出发！”</p>
<p>“凯撒。你作为狂雷中队的教官，跟我走。”克莱德看向凯撒。</p>
<p>“是，陛下。”凯撒点头道。</p>
<p>狂雷中队，是芬莱王族最强大的王族护卫中队，整个狂雷中队加上凯撒才100，每个小队也就三十三人。人数稀少，这质量自然极为的高。这一百人当中，最弱的一个都是七级战士。</p>
<p>芬莱王族立即分成了三支小队，从三个方向开始逃窜开去。</p>
<p>******</p>
<p>“咻！”林雷整个人极速跃起。同时妖异地紫色光芒闪过，半空中那头不断发出雷电攻击林雷的雷翼飞马便被林雷劈成了两半，而后林雷又极速穿梭在前往王宫的路途中。</p>
<p>这一路上，人的尸体、魔兽的尸体太多了。</p>
<p>“王宫到了。”林雷跳跃间，整个人都化为了一条残影，每一次移动都有数十米。这种惊人的速度也令大多数五六级的魔兽根本无法攻击林雷。</p>
<p>“呼。”</p>
<p>林雷轻松跃起十几米，跃入王宫内部。</p>
<p>“吼~~”整个王宫各处都响起了魔兽的吼叫声，还有士兵们地喊杀声。王宫宫门处此刻已经没有一名守卫了，有的只是一地地碎肉、鲜血、尸体。还偶尔有着一个庞大的魔兽尸体。</p>
<p>林雷如同狸猫一样。灵巧地跳跃在王宫的建筑群当中。</p>
<p>可当林雷跃到一座房屋屋顶的时候，忽然看到远处一支骑兵队伍，在逃亡的时候已经没有人会使用马车了。马车的速度实在太慢了。</p>
<p>“那是……”</p>
<p>林雷一眼就认出了中央的那名金发男子，正是人称‘黄金狮子’的克莱德。克莱德正指挥着队伍将周围攻击他们的魔兽给杀死。这支骑兵队伍配合起来非常地巧妙。</p>
<p>一群由七级战士、八级战士组成的精英队伍，一旦配合起来，反而比杂乱的一群八级战士效率更高。</p>
<p>“克莱德。”林雷眼睛一亮。</p>
<p>“老大，我们动手吧。”贝贝也兴奋起来。</p>
<p>“等一下，我们这次要出其不意，等到他们骑兵队伍跑到我们旁边不远的时候，我们就来一个突然袭击。”林雷整个人俯在屋顶上。一双眼眸冷冷盯着不远处的骑兵队伍。</p>
<p>……</p>
<p>“不要浪费时间，快。”克莱德手中的巨剑也是一剑将一头翼鸟龙从空中给劈落了下来。</p>
<p>这大半个的月的时间，克莱德已经炼化了少许‘溶血毒’，使得他自己可以动用十分之一的斗气。虽然只是十分之一，也使得他拥有了八级战士的力量。</p>
<p>不过还有九成地溶血毒，克莱德估计要半年时间才能全部炼化掉。</p>
<p>“这么多魔兽到底哪来的。混蛋。”克莱德越想越气。</p>
<p>这些魔兽毁掉他的王都，现在更是威胁到他的生命，他如何不生气？</p>
<p>“快。”</p>
<p>杀光了那一批围攻他们的魔兽，克莱德立即又催促起来，骑兵队伍再次加速前进。而这时候克莱德等一群人奔跑在王宫的街道当中，却丝毫没有察觉就在前方墙壁上方屋顶上正趴着一人。</p>
<p>林雷看着愈来愈近地克莱德一行人，眼睛也眯了起来。</p>
<p>贝贝全身地毛发也竖了起来。</p>
<p>“就是这时候！”</p>
<p>林雷的声音直接在贝贝脑海中响起，一人一兽几乎同时从屋顶飞窜向克莱德。在飞窜的霎那，林雷整个人表面就浮现了黑色鳞甲，额头、贝贝、肘部、膝盖也冒出了尖刺。尾骨处也冒出了一条钢铁龙尾。</p>
<p>完全龙化！</p>
<p>这一群骑兵队伍不愧是精英，当林雷和贝贝刚刚窜出来的时候，他们就反应了过来。可惜林雷、贝贝速度的太快了！</p>
<p>“啊，是你。”克莱德一看到来人的恐怖模样，一下子就确定来人就是林雷！</p>
<p>来不及想林雷为什么没死，已经林雷的龙尾已经狠狠抽了过来，距离他的身体也不过只有一两米的距离。而他后方的凯撒也跟那黑色影鼠纠缠上了，根本来不及救他。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>林雷地龙尾毫不留情狠狠地抽下，克莱德整个人直接朝后一翻坠下了马。林雷的龙尾却是抽在了克莱德的坐骑上。那匹骏马被林雷含恨出手这</p>
<p>直接抽的身体断成了两段。骏马悲愤嘶鸣一声便倒</p>
<p>克莱德倒地后。同时双手一撑，极速后跃。</p>
<p>而林雷整个人又继续追。</p>
<p>“嗤嗤――”几乎是同时，八柄闪耀着斗气的长枪同时刺向林雷。</p>
<p>“喝！”</p>
<p>林雷体内龙血斗气爆发，右脚更是狠狠一蹬地面。整个人瞬间冲击力达到最大，宛如一个被喷发出去地巨石一般横冲直撞。林雷的身体狠狠地撞击在八柄长枪上。</p>
<p>八柄长枪几乎同时一抖，八股震动力量竟然将林雷冲击力几乎完全抵消。</p>
<p>“麻烦。”林雷眉头一皱。</p>
<p>他没想到这八个骑士竟然如此简单就挡住了自己的冲击。</p>
<p>不够林雷不知道，那八个骑士更加惊惧。他们八个人是克莱德的贴身护卫，是狂雷小队中最精英地一部分，这八人都是八级强者。他们八人联手就是面对九级强者也能够阻拦。</p>
<p>可就是九级强者。也不敢硬撞他们的枪尖吧，林雷却敢。</p>
<p>“好变态地防御。”此刻躲到远处，被十几名骑士保护着的克莱德心中震惊。</p>
<p>“呦~~”</p>
<p>贝贝又是尖啸一声，那利爪又是狠狠地抓向凯撒。时而还用那獠牙来咬。凯撒整个人却非常潇洒的不断使用手中巨剑来阻挡贝贝地攻击。凯撒用剑，简略而有效。</p>
<p>一个退步，刺剑，就令人感到难以抵挡。</p>
<p>“克莱德，今天我看谁来救你？”林雷看了一眼这些厉害的战士，冷笑着道。“好，你们不是要群攻吗？”林雷刚刚说完，整个人立即冲向其中一个骑士。</p>
<p>林雷根本不畏惧其他骑士的攻击，只是看准一个骑士攻击。</p>
<p>这下，他们的合击顿时没有效果了。</p>
<p>“呼。”林雷速度太快了，转眼就来到了一位八级骑士的面前，林雷的利爪成拳狠狠地砸向骑士的面门，这名骑士一个后仰，而林雷的龙尾却是猛然地抽出直接将这个骑士的脑袋给抽个崩裂。</p>
<p>“萨尔！！！”不少骑士都悲愤地喊了起来。</p>
<p>这狂雷中队地队员们一直在一起训练，感情堪比兄弟。不少骑士都愤怒地冲杀向林雷。即使愤怒，可是他们之间还是很自然地配合起来，巨剑、长枪接连攻击。</p>
<p>“噗！”林雷手中突然出现紫血神剑，林雷整个人不顾攻击，直接靠近一名骑士，同时紫血神剑直接刺入了一个骑士的眼睛当中。刺穿了脑袋。使得对方当场毙命。</p>
<p>“去死。”顿时另外一名骑士愤怒地用长枪刺向林雷脑袋。</p>
<p>林雷反手紫血神剑就猛然劈了过去，正当这名骑士妄图阻挡的时候，紫血神剑竟然绕弯很是轻松地割断了一个骑士的脑袋。没有灌入斗气的紫血神剑便能够轻易杀死七级战士，而如今灌输了龙血斗气的紫血神剑，要杀死八级战士也不难。</p>
<p>诡异！</p>
<p>八级战士，转眼死掉三个。</p>
<p>“我看你们怎么挡！”林雷整个人跃起又冲向克莱德，手中妖异的紫色神剑不断地闪烁，没有骑士敢靠近林雷。因为林雷手中的那柄神剑逃‘妖’了。</p>
<p>“吼~~”</p>
<p>忽然远处传来吼叫声。</p>
<p>“咚，咚，咚……”沉重的步伐声响起。有如此剧烈步伐声的完全可以想象是一个体型巨大地魔兽，而且那个巨大的魔兽正在不断地朝这里靠近。</p>
<p>林雷却不顾这一切。</p>
<p>“挡住，挡住他！”克莱德大喊道，同时他也在不断地后退</p>
<p>林雷整个人猛然斜着跃起，同时在墙壁上一点，整个人极速冲向克莱德。而看到这一幕的凯撒立即一蹬地面，整个人化为一道残影手中的巨剑更是劈向林雷。</p>
<p>“来吧。”林雷根本不顾这一剑，手中的紫血神剑直接劈向克莱德。</p>
<p>“上一次有圣域魔法卷轴救你，有海廷斯救你。我看着次谁救你。”林雷暗金色瞳孔死死盯着克莱德，手中紫血神剑如同毒蛇一般刺向克莱德的喉咙。而克莱德已经有些疯狂了。挥舞手中巨剑来阻挡。</p>
<p>“喝！“很色突兀地，凯撒猛然掷出了手中地巨剑。</p>
<p>“蓬！”林雷反应不及，右手手臂竟然被这柄巨剑狠狠砸中，巨剑中灌输的炽热的斗气也猛然爆发，林雷感到手臂一阵剧痛，被这么一砸，右手手中抓着的紫血神剑已经偏离克莱德近一米距离了。</p>
<p>“哼。”</p>
<p>那紫血神剑陡然弯曲，竟然绕着克莱德手中的那柄巨剑，缠绕到克莱德的手臂上，旋即狠狠地割下！</p>
<p>“啪！”</p>
<p>克莱德的那一只断掉的右手直接跌落到地面上，那只断手手指还在弯曲，巨剑已经跌落到一旁。而那只断掉的右手中指上还有着一枚戒指，那正是芬莱王国王族极为珍贵的空间戒指。</p>
<p>“我地手，夺回来，夺回来。”克莱德疼地脸色惨白，却依旧怒吼道。</p>
<p>这空间戒指中，可是有着22张魔晶卡也就是22金币，同时还有着王族数千年积累的数十样罕见的珍宝。就是杀了他，也不能丢弃这空间戒指啊。这可是王族数千年的积累啊。</p>
<p>“咻！”</p>
<p>一道黑影闪过，直接将那断手给叼走了，而后落到了林雷肩膀上。</p>
<p>“老大，那个克莱德愈是看重，就愈是不能给他。”贝贝站在林雷肩膀上，灵魂传音道，“不过老大，他看重这断手，可这断手没什么珍贵的啊，难道是这个戒指？”</p>
<p>第七集 天翻地覆 第九章　空间戒指</p>
<p>夺回来，快！”克莱德急切地脖子都涨的通红，大声“戒指，夺回来，夺回来，赏百万金币。”</p>
<p>狂雷小队的队员们听到‘百万金币’的字眼，眼睛中都不由有了一丝贪婪。一个个强大的战士开始合击朝林雷围攻过来，而狂雷中队的首领‘凯撒’则是当先飞冲而来。</p>
<p>“戒指？看来真的很珍贵呢。”</p>
<p>林雷见克莱德如此疯狂，不由冷笑，猛然一蹬地面，整个人借助反弹力极速朝旁边飞退开去。在退去的过程中，林雷快速将那戒指从断手中拔出，而后将这柄戒指套在了自己手指上。</p>
<p>“林雷，这是空间戒指。”德林柯沃特激动道，以德林柯沃特强大的灵魂完全感应到这枚戒指的特殊。</p>
<p>“空间戒指，无价之宝‘空间戒指’？”林雷也是大吃一惊。</p>
<p>他还以为这枚戒指是芬莱王族的象征性传承物品呢。没想到竟然是传说中的‘空间戒指’，空间戒指极为的稀有，就是光明教廷的五位红衣大主教，也只有两位拥有空间戒指。</p>
<p>没有人会愚蠢到卖掉空间戒指。</p>
<p>这空间戒指，一旦吸收鲜血认主后，其他人根本无法开启。这是最佳的移动藏宝库。当然……还有一个方法打开别人的空间戒指，那就是杀死对方。对方死了，这空间戒指自然是无主之物。到时候自己再滴血认主就可以开启空间戒指了。</p>
<p>“呼。”</p>
<p>那凯撒手持巨剑，双眸死死盯着林雷，整个人划破长空。手中的巨剑携带着开山的巨力撕裂了空气，带着恐怖的尖啸声斩向林雷。林雷可以清晰看到那巨剑剑锋上流动的红色光芒。</p>
<p>势不可挡！</p>
<p>“唆！”林雷脚下一弹，又窜向另外一个方向。</p>
<p>“蓬！”那整整一面墙壁在这势大力沉的恐怖一剑之下，以那剑锋劈中位置为中心。直接朝四面八方不断地崩溃了开去。整个近百米地一面墙壁竟然就这么化为了废墟。</p>
<p>“好强。”林雷心底暗惊。</p>
<p>远处在近十位战士保护下的克莱德根本顾不得断手的疼痛，高声吼着：“快，把戒指给我夺回来。快！！！”克莱德真的急疯了，他虽然知道空间戒指即使落到林雷手上，林雷也开启不了。</p>
<p>可是，如果空间戒指一直在林雷手上，他即使是空间戒指的主人，也是没有机会打开这空间戒指啊。</p>
<p>二十二亿金币，以及诸多珍贵罕见的宝贝。</p>
<p>王族数千年来的积累啊。这些宝物、财富被弄走。简直被杀了他还要痛苦。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>墙壁倒塌，一个巨型魔兽在王宫中宛如在平地上一般行走，路途中的墙壁如泥巴建造的一样纷纷倒闭。这个巨型魔兽已经注意到了克莱德、林雷一群人，兴奋地大吼了起来：“吼~~”</p>
<p>“紫纹黑熊！”林雷看着熟悉地身影，心下大惊，他可是还记得在迷雾山谷当中那头紫纹黑熊的可怕实力。眼前这头紫纹黑熊体型跟当初那个相差无几，不过给林雷的感觉气势比当初那个还略微低一点。</p>
<p>这头紫纹黑熊，正是杀死伯纳公爵一行人的那头九级紫纹黑熊，它这时候也杀进王宫了。</p>
<p>看到克莱德、林雷这一大群人。紫纹黑熊大喜地嚎叫了起来，同时迈出大步子快速地朝林雷、克莱德等人冲了过来。</p>
<p>“咚！”“咚！”“咚！”“咚！”……</p>
<p>紫纹黑熊根本就是一个战争机器，那足有三层楼的身高，那粗大结实的熊掌，恐怕就是再结实的城墙被这熊掌狠狠拍一下都要开裂下来。而这时候这头紫纹黑熊显然看重林雷、克莱德这一群人了。</p>
<p>“克莱德，你要戒指，有本事自己来啊。”林雷极速地跳跃着，同时大声地喊道。</p>
<p>“贝贝，你对付那些战士，这个凯撒。我来对付。”林雷灵魂传音道。</p>
<p>“行，老大你就看我的吧。”贝贝兴奋地直接窜向了那一群战士。</p>
<p>那些战士所谓的‘合击’之术都是以人类地身形、要害等设计的。可是一旦面对如‘贝贝’这种体积小，速度快，防御又可怕的魔兽。几乎没有什么用。</p>
<p>贝贝扬起他的利爪，狠狠地一挥，“噗哧！”一声直接抓裂了一名八级战士颈部大半。鲜血狂喷，那名战士的脑袋直接耷拉了下来，这个头颅跟身躯只是靠着一层皮连着。</p>
<p>“哼。”凯撒眼睛一红，怒哼一声，手中地巨剑横劈向林雷。</p>
<p>林雷身体一跃，同时双脚如同风轮一样旋转着，双脚脚尖如同利刃一样斩向凯撒的颈部。</p>
<p>凯撒一个后仰避过这一击，林雷的双脚擦过凯撒的脸面，只是差一点就杀死凯撒了。而凯撒在后仰的同时，右脚如同利刃一样狠狠地踢向林雷。林雷人在半空却丝毫不闪躲。</p>
<p>“嗤――”</p>
<p>林雷的那条钢铁长鞭龙尾撕裂了空气。狠狠地抽向凯撒。</p>
<p>一击换一击！</p>
<p>如果凯撒攻击到林雷，林雷龙尾这一招显然也会攻击到他。</p>
<p>“哼。”凯撒左脚猛然一蹬地面，整个人如离弦之箭一样直接朝后方飞退开去，同时手中地巨剑也是跟林雷的龙尾交击一下。凯撒一个极速后退大概百米距离。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>凯撒又再次斜着极速冲了过来，手中巨剑竟然震颤了起来，形成了五六道幻影，令林雷不知道该如何抵挡。</p>
<p>“啊！”贝贝又是一口咬碎了一名七级战士的脑袋，这已经是贝贝杀死的第七名战士了。</p>
<p>这令培养起这些狂雷战士的凯撒愈加的愤怒，可是林雷实在太难缠了。林雷不但有双手双脚。那条龙尾攻击力也极为</p>
<p>。特别林雷防御还非常的惊人。</p>
<p>幸亏……</p>
<p>林雷战斗经验和意识，还不如他这个苦修了过百年的真正九级强者。</p>
<p>“快。快夺下戒指。”克莱德急得都快疯掉了。</p>
<p>现在局面完全不利于他，如果这样下去。他根本连夺回空间戒指地希望都没有了。那空间戒指，可是整个王族数千年的积累，他就是死，也不能丢失这财富啊。</p>
<p>“吼~~”</p>
<p>那紫纹黑熊终于来临了，周围的战士立即躲避开去。谁也不敢跟这头紫纹黑熊硬碰硬。要跟一个强大的九级魔兽厮杀，最起码是九级战士。而魔兽天生比人类强上一些。就是九级战士，恐怕也只能保证自己不死。</p>
<p>那紫纹黑熊竟然停了下来，看了这一群人几眼，高级魔兽的智慧可是一点不比人类低的。而九级魔兽的智慧甚至于比一些人类还要高。紫纹黑熊很容易判断出――眼前一群人分成两方，一方是一人一魔兽，一方是以那个断手男人为首地战士团队。</p>
<p>而那个断手男人，似乎很紧张那枚戒指。</p>
<p>人类语言，紫纹黑熊还是知道的。虽然他不会说，却是听得懂。这紫纹黑熊最终眼中露出了兴奋之意。</p>
<p>“呜呜~~”</p>
<p>紫纹黑熊兴奋地熊掌不断地相互拍击着，而后这头紫纹黑熊大步地朝林雷、凯撒二人冲了过去。凡是路程中地战士他直接挥舞着巨大的熊掌，毫不留情地拍击下去。</p>
<p>“啊。”一名八级战士极速朝旁边闪躲，同时体表也浮现了碧绿色的光罩。</p>
<p>可别看紫纹黑熊移动速度不算太快。可是那熊掌拍击速度却是可怕的很。</p>
<p>“啪！”诺大一个熊掌直接拍击在八级战士身上，只听得一阵令人心颤的骨头碎裂，脑袋崩裂声。那名八级战士的斗气护罩碎裂，而整个人更是完全被拍击地变成一个肉饼了。</p>
<p>那岩石地面更是直接出现了一个深坑，深坑周围更是龟裂开来。</p>
<p>“同是九级，九级魔兽比九级人类，怎么强这么多？”远远看到这一场景的林雷，心下大吃一惊。而跟林雷厮杀地凯撒也是心中焦急了起来，让他对付紫纹黑熊，他一点把握没有。</p>
<p>紫纹黑熊。皮厚防御强，力量可怕。就是巨龙恐怕都要被一巴掌拍成肉饼，唯一的弱点就是‘移动速度’慢了一点。不过他地攻击速度还是极为惊人的。算得上是九级魔兽中极为厉害的。</p>
<p>“蓬！”“蓬！”“蓬！”……</p>
<p>林雷跟凯撒极速地交手，双手双脚、龙尾、巨剑不断地交击，速度完全达到一个惊人的地步。林雷仗着防御强敢做那种‘两败俱伤’的行为，可凯撒的动作简略有效。经验又是极为丰富，斗气也极为强。</p>
<p>二人的确战的不分胜负。</p>
<p>“吼~~”</p>
<p>紫纹黑熊三两步下便冲到了林雷、凯撒二人面前，而后两个巨大的熊掌从天而降，拍向凯撒、林雷二人。</p>
<p>“咻！”</p>
<p>林雷、凯撒二人几乎同时朝两边飞退。</p>
<p>“蓬！”熊掌拍击地面发出低沉的声音，震动地地面都震颤了起来，那一双熊掌周围十几米内地面完全碎裂了开来。无论是林雷还是凯撒，都不会选择硬挡、攻击！</p>
<p>紫纹黑熊地熊掌，恐怕是最结实最可怕的地方了。</p>
<p>硬挡的结果，就是二人都变成肉饼。</p>
<p>“吼~~”紫纹黑熊大吼一声，转身竟然是朝林雷追杀了过去。</p>
<p>“追我干什么？”林雷仗着速度立即开始逃窜。他龙化后也是有九级的实力，而且移动速度更是强项。而紫纹黑熊的速度却是弱项，林雷摆脱紫纹黑熊难度并不大。</p>
<p>紫纹黑熊大步子迈着，只要挡他道的一律拍死。</p>
<p>他只是追着林雷！</p>
<p>林雷并不知道，紫纹黑熊看重了那枚戒指。以紫纹黑熊地智慧，加上他又懂得人类语言。自然明白‘这枚戒指’是两方人马看重的东西。</p>
<p>其实，九级魔兽懂得人类语言，是非常普遍的。他们懂，可是却无法说。这是身体构造限制的原因。而一旦达到圣域。他们便能够突破限制，开口说人言了。</p>
<p>“戒指。戒指啊。”克莱德都快哭了。</p>
<p>“陛下。”凯撒挡在了克莱德面前，“陛下，我们还是快走吧，不走，就危险了。”</p>
<p>此刻狂雷小队的三十三人已经被贝贝杀了十四个，其他狂雷小队的成员已经开始有些恐惧了。眼前这个可怖的魔兽老鼠体积小，防御又可怕，攻击又惊人。对付人类，根本是最佳形态。</p>
<p>“吼~~”</p>
<p>“吼~~”</p>
<p>……</p>
<p>忽然天空中响起一阵巨龙的吼叫声，只见天空中有着碧绿鳞甲的巨龙，有着火红鳞甲的巨龙，有着银色鳞甲龙，还有着霸气十足地黑龙，数百只巨龙就这么地飞了过来。</p>
<p>龙族智慧自然很高，他们知道王宫中宝贝很多，龙族就是喜欢收藏宝贝。</p>
<p>“吼~~”为首的一头体积最大的黑龙也注意到了克莱德、林雷这里，大声地吼叫了起来，顿时一大群巨龙俯冲了下来。那红龙、绿龙只是八级龙族，而黑龙、银龙一般可都是九级龙族啊。</p>
<p>克莱德、凯撒等人看到这一幕，完全傻了。</p>
<p>一个九级魔兽都难应付了，可一群来，又怎么办？</p>
<p>“老大，不好了，快逃命啊。”贝贝的声音在林雷脑海中响起，而林雷此刻还在被那个看上‘空间戒指’的紫纹黑熊追杀着。</p></body></html>