<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第六集 复仇的路 第三十一章 - 我，不甘心</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第六集 复仇的路 第三十一章 - 我，不甘心</h2>
<p>“这个巴鲁克家族的天才人物，果然已经可以龙化了。虽然跟记录中的龙血战士有些区别。可是如此年轻，实力就达到九级。龙血战士，不愧是终极战士。”</p>
<p>光明教皇海廷斯嘴角有着一丝淡然笑容，看着下方。</p>
<p>下方死去的过千人，鲜血染红的大地，根本无法令光明教皇心境波动一点。莱德急切地大声喊道。</p>
<p>克莱德从来没有想到，他拥有命运守护在身，竟然会逼迫到这个地步。而且这还是圣都芬莱城啊。</p>
<p>“是，陛下。”凯撒嘴中喊着，同时一剑就劈向了林雷。</p>
<p>林雷丝毫没有防御：“就是硬抗这一剑，也要杀了克莱德。”父母的死，令林雷对克莱德有着无尽的怨恨，只有杀了克莱德他才心甘。否则，不甘心，死也不甘心！</p>
<p>“噗！”那柄巨剑劈在了林雷身上。</p>
<p>原本准备硬抗这一剑的林雷，却诡异地发现这柄巨剑并不是用来攻击他的，而是用来挡住林雷冲刺的力量。而凯撒却借着反弹力，以更快的速度朝克莱德冲去。</p>
<p>“咻。”贝贝再次朝克莱德窜去。</p>
<p>“蓬。”那柄巨剑划过长空。刚好挡住了贝贝，贝贝地利爪狠狠跟这柄巨剑交击一次。</p>
<p>“嗤</p>
<p>贝贝只感到一股火热的能量从巨剑中传递过来，同时还有着一股凌厉的斗气冲向自己。贝贝立即极速闪躲，可依旧被那股炽热的力量冲击在体表。可仗着惊人防御，贝贝在空中一个翻身又落地了。</p>
<p>凯撒整个人站在了克莱德的身前。冷冷地看着林雷和贝贝，</p>
<p>“老大，这个家伙好强。”贝贝全身毛发竖起，死死盯着凯撒。</p>
<p>林雷也感受到凯撒地实力，论速度，凯撒竟然丝毫不比他慢。特别出剑的速度，更是快的惊人。这凯撒可是真正的九级强者，经验也是极为丰富的。</p>
<p>“你是谁？为什么要杀陛下？”凯撒手持巨剑，冷冷看着林雷和贝贝。</p>
<p>林雷没有出声。在腰间一抹，那柄紫血神剑再次出现在手中。同时林雷也立即施展开风系辅助魔法极速。七级魔法师的极速辅助魔法，也是可以令此刻的林雷速度增加一些的。</p>
<p>“魔武双修。”凯撒脸色一变。</p>
<p>“克莱德。”林雷低沉沙哑的声音响起。</p>
<p>此刻已经有一群战士保护在克莱德地身前了，可是在林雷看来，除了那个凯撒外，其他的人根本对他没有一丝阻碍。</p>
<p>“咻！”林雷右腿狠狠地一蹬地面，地面顿时片片龟裂开来，林雷本人则是借着那恐怖的反弹力，整个人直接化为了一道黑色的残影冲向了克莱德。</p>
<p>身体极速冲来，单单因为极速引起了劲风就令凯撒等人严肃了起来。</p>
<p>“呼。”影鼠贝贝跟林雷心有灵犀。也同时窜起。</p>
<p>“嗤嗤――”紫血神剑化为一道紫色的剑芒，直接刺向了凯撒。凯撒手腕一翻，那柄巨剑便十分的灵活地压向林雷的紫血软剑。可就在这时候――</p>
<p>原本笔直的紫血神剑陡然弯曲了，绕过巨剑，继续刺向凯撒。</p>
<p>太近了！</p>
<p>凯撒几乎来不及闪躲。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>紫血神剑的尖端在凯撒脸前三厘米处停止了，一道浑厚的赤红色地斗气护罩硬是挡住了林雷这一剑。这凯撒身为九级强者，可是比此刻林雷还要强上一丝。</p>
<p>林雷这一剑无功，根本毫无迟疑，直接从旁边朝克莱德冲去。</p>
<p>“停下。”凯撒低喝一声。便要阻拦林雷。</p>
<p>可是凯撒眼角余光却注意到一抹黑色残影已经到了颈部旁边，凯撒可是知道这个特殊的魔兽的可怕，根本不敢直接用斗气来硬挡这魔兽的利爪。</p>
<p>凯撒脚下飘逸的一个移步，拉开跟贝贝的距离。手中巨剑再一次一翻，便劈向贝贝。</p>
<p>“凯撒。救我。”克莱德疾呼道。</p>
<p>凯撒心底不由大急，无论是林雷，还是这个恐怖魔兽。都是有着九级强者的实力。而且林雷和这个恐怖魔兽都属于灵敏性以及防御极强的那种。对付一个他还有把握。对付两个他也头疼啊。</p>
<p>“噗哧――”</p>
<p>紫血神剑划过长空，残肢、断腿乱飞，鲜血四溅开来。</p>
<p>林雷暗金色的瞳孔，死死盯着克莱德。整个人极速朝克莱德冲了过去。凡是途中挡林雷地，一律被林雷的紫血神剑给劈成了两半。鲜血已经染红了林雷的鳞甲！</p>
<p>一步杀十人！</p>
<p>“噗！”劈飞了靠着克莱德最近的两名战士，林雷直接面对克莱德了。</p>
<p>“不要，不要杀我。”克莱德这个时候真地害怕了。</p>
<p>那凯撒还被防御惊人的贝贝给纠缠住，根本来不及救他了。至于其他战士，来完全是给林雷当点心地。如今林雷完全龙化的武力，除了圣域强者，一般九级强者也是不惧。</p>
<p>“克莱德，死去吧。”</p>
<p>林雷这一次没有用剑，而是右爪狠狠地抓向克莱德的颈部。他要活生生将克莱德给抓死。</p>
<p>“啊。”克莱德极速朝后方一个飞扑，倒在一座假山旁。</p>
<p>可是林雷整个人脚下一动就到了他身边。那利爪却是直接到了克莱德地眼前。</p>
<p>“父亲，母亲，我终于为你们报仇了。”林雷心底发颤着，右爪猛然用力。没有丝毫防御的克莱德在林雷面前，就如同一个被扒光了牙齿、指甲的野兽。</p>
<p>克莱德眼中有着惊恐、难以置信。</p>
<p>“嗡――”</p>
<p>一种诡异的波动突然在天地间出现了。只是瞬间便完全席卷了林雷，林雷感觉自己就好像陷入了泥潭当中，全身完全被束缚住了，连右爪都无法握住了。</p>
<p>虽然林雷只要再用力，就可以弄断克莱德的颈部。可是此刻林雷却无法动弹。</p>
<p>克莱德愣了一会儿，然后便是狂喜。</p>
<p>“哈，哈哈……”</p>
<p>克莱德大笑了起来，然后缓缓后退，连续退了几步。而后克莱德立即仰天看去。这个时候一道白袍身影从半空中缓缓飞了过来，正是教皇海廷斯陛下。</p>
<p>“教皇陛下。”克莱德立即躬身行礼。</p>
<p>周围地所有战士，包括凯撒都愣了一下，但是转瞬他们都非常恭敬地躬身行礼，齐声道：“教皇陛下！”</p>
<p>神圣同盟的至高掌权者，拥有者罢免国王的权利的巅峰人物――教皇海廷斯出现了。</p>
<p>光明教皇却是一步步走向林雷，林雷忽然感觉到脱离出了那种泥沼的感觉，可以移动了。可是面对光明教皇的目光，林雷却感到了心底发颤了。</p>
<p>“陛下。”这个时候从外面也冲进来一只队伍，两名红衣大主教为首。还有着一些宗教裁判所的执法者。</p>
<p>“异教徒。”吉尔默看到完全龙化的林雷，第一个脸色一变。</p>
<p>光明教皇海廷斯淡然看了吉尔默一眼，吉尔默立即沉默下去不敢出声了。</p>
<p>“让开。”</p>
<p>林雷低沉沙哑的声音响起，光明教皇海廷斯惊讶地看向林雷。在他地威压下竟然还可以反抗？海廷斯很清楚，他的威压不同于一般圣域强者的威压，因为他身上还有着光明教廷的至宝。</p>
<p>“束手吧。”海廷斯出声说道。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>林雷整个人突然动了，直接化为一道残影冲向克莱德，那条龙尾更是划了一条曲线狠狠地抽向克莱德。毫无疑问，以林雷龙尾的恐怖威力绝对可以将克莱德抽死。</p>
<p>海廷斯右手突兀地一挥。啪！”林雷整个人被拍地砸在远处的假山上。石头碎裂。林雷全身竟然渗透出鲜血出来。原本防御惊人的鳞甲在这一击之下，竟然渗透出鲜血。</p>
<p>海廷斯看了吉尔默一眼。</p>
<p>吉尔默心中明白，当即对着宗教裁判所的执事喝道：“将这恶魔带走。”</p>
<p>顿时四名执事朝林雷冲了过去。</p>
<p>“老大。”贝贝的声音在林雷脑海中响起。</p>
<p>林雷半跪在地面上，口中也涌出鲜血：“贝贝。走，你快走。趁他们没注意你，你快走！”</p>
<p>“我不走。”贝贝蹲在远处的墙角旮旯，却是不断跟林雷灵魂交流着。</p>
<p>“不。光明教皇在这，我们没有希望地。他现在还没注意你，你还有希望悄然逃走。贝贝……快走，那个克莱德我一定要杀。即使我死了，我也要你帮我杀了他。你如果现在被抓住，以后我就没有希望了。”</p>
<p>“老大……”</p>
<p>“走，否则，我死也不原谅你。”林雷心底怒吼着。</p>
<p>在墙角旮旯的贝贝盯着林雷，小眼睛中满是不舍、痛苦、愤怒。</p>
<p>“快走啊。”</p>
<p>林雷心底愤怒地大声喊道，这个时候那四名执事也走到林雷身边，直接出手便要制服林雷。可就在这时候，半跪在地面上的林雷如同蛰伏的蚂蚱一样猛然跃起。</p>
<p>“咻！”紫色流光闪烁，四名执事直接都拦腰截断。</p>
<p>“死！！！”林雷再次冲向克莱德。</p>
<p>克莱德脸色大变。</p>
<p>“我死，也要杀了你！”林雷心中怒吼着。</p>
<p>“哼！”</p>
<p>光明教皇海廷斯眼中冷光一闪，低哼一声。右掌伸出凭空直接朝林雷拍去，一股恐怖的力量从四面八方压向林雷。林雷就感觉一座山砸在自己身上一样。</p>
<p>“蓬！”林雷被砸在地面上，</p>
<p>“咔嚓林雷感到全身骨头竟然一下子断裂了十几处，整个人完全瘫痪地倒在了地面上再也无法动弹了。骨头断裂到这个地步，就是再强的人也不行了。</p>
<p>“带回去。”吉尔默立即再次命人。</p>
<p>“老大……”贝贝看到此刻林雷的状态，小眼睛中眼泪流了下来。</p>
<p>如今林雷完全无力瘫痪在地面上，整个人双腿、双臂、肋骨断裂了不知道多少，整个人完全无法动弹了。体表的黑色鳞甲更是碎裂了好多，血红的肌肉翻了出来，鲜血染红了全身。</p>
<p>“老大。”</p>
<p>“走，贝贝，走啊。”林雷心底怒吼着。</p>
<p>几个宗教裁判所地执事狠狠将林雷抬了起来，可能恨刚才林雷杀死他们四个同伴。他们很是随意地将林雷抬起，至于林雷地伤势丝毫不在乎。他们这种抬法，令林雷全身不断地产生剧烈地疼痛。</p>
<p>当抬起的时候，林雷依旧死死盯着克莱德。</p>
<p>“哈哈，哈哈……”克莱德却笑了起来。</p>
<p>林雷暗金色瞳孔却盯着克莱德，口中愤怒地吼叫着：“不杀你，我，不甘心，死，也不甘心！！！”林雷的声音却是令远处的影鼠贝贝全身震颤了起来。</p>
<p>克莱德听到这怨恨地声音心底不由一颤。</p>
<p>“我，不甘心啊！”林雷眼中流下了两行泪水，曾经多么的接近成功，可是最后依旧没有杀死克莱德。</p></body></html>