<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第七集 天翻地覆 第一章 -  生存的希望</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第七集 天翻地覆 第一章 -  生存的希望</h2>
<p>听到可惜了一个天才这么一句话，克莱德心底不由大喜。</p>
<p>他已经明白光明教皇海廷斯的选择了。</p>
<p>“你退下吧。”海廷斯一挥手，淡然说道。</p>
<p>“是，教皇陛下。”克莱德恭敬地躬身，而后便离开了这光明神殿的顶层，整个顶层的大厅当中也只剩下光明教皇海廷斯一个人。海廷斯走到窗户前，俯视着下方芬莱城全城，一直保持着沉默。</p>
<p>许久――</p>
<p>“叩！”“叩！”“叩！”敲门声响起。</p>
<p>“进来。”海廷斯平淡说道。</p>
<p>步入大厅的正是穿着红色长袍的吉尔默，吉尔默看了一眼海廷斯的背影，他可以感觉到海廷斯心情应该不好，便恭敬低声说道：“陛下，我们现在如何劝说林雷呢？”</p>
<p>“劝说？不了。”海廷斯淡然说道。</p>
<p>吉尔默不由惊讶地抬头看向海廷斯，如果要让林雷为己用，现在最起码要劝说一下林雷啊。毕竟前不久海廷斯可是重伤了林雷呢。而且林雷还跟克莱德有大仇。</p>
<p>“吉尔默，你知道林雷的母亲是谁吗？”海廷斯转过头看向吉尔默。吉尔默一怔，疑惑道：“林雷的母亲，不就是生林雷弟弟的时候就难产死了吗？”</p>
<p>“不。”</p>
<p>海廷斯摇头说道，“你们当初查林雷母亲讯息的时候，并没有查清楚事实真相，林雷母亲实际上就是十二年前我们得到的那个女子。”</p>
<p>十二年前那个女子！</p>
<p>吉尔默一下子就想起来了，因为那个女子对光明神殿的高层影响很大。</p>
<p>“啊，他母亲已经被我们杀死了，那？”吉尔默一下子就完全明白光明教皇心中地烦恼了。</p>
<p>林雷这种天才人物，的确很吸引人。可是未来，一旦林雷查到他母亲的讯息。那对光明教廷威胁可就大了。</p>
<p>“吉尔默，本月28号，是光明之主荣光最耀眼的时候吧。”海廷斯很是突兀地说道。</p>
<p>“是的。”吉尔默有些疑惑海廷斯为什么这么说。</p>
<p>“准备一下，我准备在那天深夜时分，祈求主降临下神宠。”海廷斯淡然说道。</p>
<p>“神宠？”吉尔默大惊。但是一下子他就明白海廷斯的想法了。心底也暗叹，“教皇陛下可能是要为那林雷施展神宠降临了。虽然林雷将来成就受到限制，可是以其天赋，将来也不会差到哪儿去。只是有些可惜他地天赋了。”</p>
<p>神宠，实际上是光明之主本体一缕信仰之力的降临。</p>
<p>光明之主。作为主神最巅峰的强者，其本体一缕信仰之力，可以完全洗涤一个人的灵魂，令这个人绝对地信仰、忠诚于光明之主。除非这个人的灵魂达到圣域级别，凝结成实质，才能抵御信仰之力地洗涤。</p>
<p>否则……绝对抵抗不了！</p>
<p>可是，灵魂受到光明之主本身地信仰之力的洗涤，也会使得林雷的天赋受到影响。以后成就肯定要降低一些。</p>
<p>“可惜，可惜了一个天才。”海廷斯又低叹一声。刚才他在克莱德面前。说可惜就是因为这么一个原因。海廷斯也很放心，因为一旦受到信仰之力洗涤。林雷即使以后知道他母亲的事情。也会依旧信仰、忠诚于光明之主的。</p>
<p>那信仰之力，可是深入灵魂地！</p>
<p>转眼十几天过去了。整个芬莱城还是和过去一般的宁静，可是芬莱城的大贵族富豪们却都感觉到一种压抑的气氛。比如克莱德陛下，这段时间脾气非常不好，已经有好几个贵族大臣触了他的霉头，被斩了。</p>
<p>香榭大道旁边，一座奢华酒店的后面，一座幽静的三层小楼中正聚集着一群人。</p>
<p>耶鲁、雷诺、乔治三人都一直聚集在这。</p>
<p>自从知道林雷的事情，他们三人每一天都在为林雷而担心，他们很清楚林雷这次惹地祸又多大――公开攻击国王克莱德，杀死王国一千多精英战士。甚至于惹得光明教皇最终亲自出手。</p>
<p>“耶鲁老大，你的人查到老三地消息了吗？”乔治追问道，雷诺也看着林雷。</p>
<p>耶鲁摇了摇头。</p>
<p>他们三人脸色都很难看，他们和林雷是小时候一起长大的，在恩斯特魔法学院一起吃饭、一起睡觉，虽然不是亲兄弟，可是却胜似亲兄弟。他们无法眼睁睁看着林雷就这么被处死。</p>
<p>“我没有办法，我们根本接触不到光明教廷上层人物。”耶鲁有些焦急，“你们再等几天，我父亲他很快就到了。”</p>
<p>耶鲁地父亲-</p>
<p>门罗道森！</p>
<p>道森商会地会长，执掌着恐怖的道森家族，所拥有地财富甚至于连两大同盟、四大帝国都眼馋。但是他们的商业网却是遍布整个玉兰大陆各个城市，已经完全可以影响一个国家经济地繁荣和衰退。</p>
<p>三大商会，任何一个商会影响力都是恐怖的。</p>
<p>两大同盟、四大帝国都不愿意和三大商会撕破脸皮，因为一旦某个商会真的和某个帝国撕破脸皮，很可能令一个帝国经济崩溃，在瞬间倒退数十年，令帝国内部都可能混乱起来。</p>
<p>“耶鲁老大，你前两天，也说只要等几天。如果再等下去，恐怕……”雷诺有些急了。</p>
<p>耶鲁也是无奈。</p>
<p>这次他的父亲是在离芬莱王国不远的一个王国当中游玩，他知道后就立即以最快速度传消息给他父亲。希望他父亲立即赶往芬莱城，以他父亲道森商会会长的身份，估计海廷斯需要亲自出面接待的。</p>
<p>父亲出面，救下林雷的可能性，可要大的多。</p>
<p>“少爷，少爷。”一个瘦高的青年快速跑了进来，兴奋道，“少爷。会长大人到了。”</p>
<p>“父亲！”</p>
<p>耶鲁惊喜的一下子站了起来，连雷诺和乔治眼中也有了一丝希望。</p>
<p>光明神殿专门迎接贵宾地客厅当中。</p>
<p>身高足有两米，腆着一个大肚子的光头胖子笑眯眯地步入了客厅当中。这个光头大胖子，以其两米的身高，以及那恐怖的腰围。恐怕体重足有三四百斤。</p>
<p>这。正是道森商会的会长――门罗道森中走入了光明教皇――海廷斯。</p>
<p>海廷斯。身高也是有两米，可是海廷斯瘦长。这两个人，一个大胖子，一个瘦高，而且都还是光头。对比起来地确很有意思。</p>
<p>在门罗道森地身后。是两个中年人，一个是有着一双冷漠鹰眼的金发男子，另外一个是强壮的红发男子。这两名男子正肃穆地站在门罗道森身后。毫无疑问，这二人都是九级强者！</p>
<p>而在海廷斯身后，则是两名红衣大主教，一男一女。分别是吉尔默和玛丽娜。</p>
<p>“哦，教皇陛下。”</p>
<p>门罗道森夸张地喊了一声，然后努力地一个鞠躬。可是以门罗道森那大肚子。弯腰的确是一件非常辛苦的事情。“门罗，请坐。”海廷斯说地还是很亲切地。</p>
<p>门罗道森当即便入座。海廷斯也入座了。</p>
<p>门罗道森那大屁股真的太大了，一般的椅子还真不好坐。幸亏光明教廷事先有准备。门罗一屁股坐下。便满意地摸了摸自己的长长的八字胡，哈哈笑道：“教皇陛下。我这次本是在青石湖游玩的，谁想我那个儿子非要让我赶过来。唉，你也知道，我这个当父亲的，也是没有办法啊。”</p>
<p>“门罗，你的确是很宠爱小耶鲁。”海廷斯淡笑着说道。</p>
<p>门罗道森无奈点头道：“呵呵，那个小家伙。不过听耶鲁跟我说过他有一个非常了不得地好兄弟，叫林雷的。不但是石雕大师，还是魔法天才，又是强大地战士。我听了，心中也赞叹的很呐。只是听耶鲁说，这个林雷被关押到你们光明神殿地。”</p>
<p>“是有这么一回事。”海廷斯点头承认。</p>
<p>门罗道森笑嘻嘻道：“教皇陛下，给我一个面子，放了这个林雷嘛。年轻人嘛，谁不会冲动？虽然我也知道他要刺杀那个克莱德，可克莱德不是没死嘛。这件小事，想必教皇陛下也不会太在意地吧。”</p>
<p>门罗道森说的轻描淡写。</p>
<p>可是海廷斯却不能随意地回答。</p>
<p>这个门罗道森，都说让海廷斯给他一个面子了。如果海廷斯直接拒绝，不是正面不给门罗道森面子吗？别看门罗道森笑眯眯地，可是海廷斯却很清楚这个光头大胖子背后道森商会惊人的实力。</p>
<p>“门罗。”海廷斯摇头道，“不是我不给你面子，而是我实在不好放了他。因为……林雷，还杀了宗教裁判所的人，特别其中还有乌森诺的弟子，乌森诺这次非常生气啊。”</p>
<p>“乌森诺？”门罗道森眉头一皱。</p>
<p>乌森诺，正是光明教廷的另外一个巨头――宗教裁判所的裁判长。</p>
<p>实质上，光明教廷应该有两个首领人物，一个是明面上的光明教皇，还有一个是进行杀戮，处决一切异教徒的首领人物――宗教裁判所的裁判长。</p>
<p>“有些麻烦了。”门罗道森心头知道不妙。</p>
<p>这个海廷斯，可能还会顾及他的身份，可是乌森诺那个阴冷的家伙，根本就是一个杀戮的疯子。</p>
<p>不过门罗道森也猜的出来。</p>
<p>“这林雷杀乌森诺的弟子？这话还不是这海廷斯乱编，我也没法去询问乌森诺。”门罗道森心头无奈，他也明白，海廷斯很显然是不想轻易放走林雷。</p>
<p>门罗道森的确是很眼馋林雷。</p>
<p>特别知道，林雷竟然已经可以变成龙血战士。这个林雷无论魔法，还是战士方面，潜力都太大了。一旦他道森商会得到林雷，等林雷踏入圣域。那道森商会影响力可能会一举超过另外两大商会。</p>
<p>“既然如此，那我就先走了。”门罗道森直接站了起来。</p>
<p>海廷斯淡笑道：“真是抱歉，门罗，现在光明教廷内部对林雷的处罚还没有确定，等我们光明教廷内部处罚确定下来，我会派人告诉你的。”</p>
<p>“行，我这段时间就一直呆在芬莱城，我可是还想看看不久之后的玉兰节，玉兰历10000年的玉兰节如此盛大的节日，一辈子恐怕只能看到一次呢。”门罗道森笑呵呵说道。</p>
<p>说着，门罗道森，便带着两名护卫离开了。</p>
<p>海廷斯淡然看着门罗的离开，旁边的吉尔默却是低声说着：“教皇陛下，门罗那个死胖子还妄图得到林雷呢，等到过了二十八号，这个门罗再打任何主意也没用了。”</p>
<p>海廷斯回头看了吉尔默一眼，微微一笑，也离开了这迎客大厅。</p>
<p>现在，只等1月28号那一天了。</p></body></html>