<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第六集 复仇的路 第二十三章 - 溶血毒</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第六集 复仇的路 第二十三章 - 溶血毒</h2>
<p>林雷看了客厅门口的两名侍女，冷然喝道：“出去，没有我的吩咐，不允许一个人进来。”</p>
<p>“是，大人。”</p>
<p>那客厅门口的两名侍女心底一颤，立即恭敬地快速离开了。</p>
<p>“林雷大师，还挺小心的啊。”希塞笑着说道。</p>
<p>林雷心底无奈。</p>
<p>小心？</p>
<p>能不小心吗，这可是用来杀克莱德的。</p>
<p>“这希塞，估计早就知道我要杀克莱德了。”林雷心底明白这一点，当初他对希塞说，是否可以杀神圣同盟麾下六大王国中的一位国王，而后又说要对付九级强者。</p>
<p>只要希塞不是傻子，稍微想一下，就会想到九级强者的国王。神圣同盟麾下，也只有克莱德一人了。</p>
<p>“希塞这个老怪物，总不会为了我去讨好克莱德。”林雷心底还是很放心的。</p>
<p>希塞什么人物？还会跟他林雷这种人物玩手段么？</p>
<p>“林雷，你可要小心点。你要对付的那位，光明教廷可是非常看重的。”希塞低声在林雷旁边说道，“而且他守卫挺多，你要对他下毒，可是很有难度的。”</p>
<p>林雷看了希塞一眼：“谢谢希塞先生提醒。”</p>
<p>对克莱德下毒？</p>
<p>林雷如果拼着生命危险，那绝对有百分百的把握。只要将克莱德邀请到自己府邸上。然后在自己府邸上送上一起喝酒。在酒里下毒那绝对是十拿九稳地。可是那样，也会暴露自己的身份。</p>
<p>要找一个机会，杀了克莱德，还让别人察觉不到。</p>
<p>这个机会很难得。</p>
<p>“我总不会运气好的，那克莱德跟帕德森一样。独自悄悄见我吧。”林雷心底暗道，当初帕德森单独悄然见他，还真是令林雷喜出望外，那种机会可是可遇不可求的。</p>
<p>林雷想着，便打开了那份信封。</p>
<p>信封中有一张纸，那纸张上正密密麻麻有着很多字迹。</p>
<p>“药名：溶血毒</p>
<p>材料：黄芪果，白参，黄姜，迷雾草。云苓，苦皮，蔻仁，蓝心草。</p>
<p>效果：溶血毒毒粉融入酒水中，无色无味，至今没有办法查探出来。一旦喝入腹中，便会融入血液当中，并且渗透进入下丹田中，斗气几乎无法运转。战士实力十不存一。凡是圣域之下，定会中招。而且没有解药。唯有靠长期斗气消磨，才能消磨掉所有毒药药性。</p>
<p>炼制：溶血毒毒粉一克，需要黄芪果30克，白参12克，黄姜10克，迷雾草15克，云苓12克，苦皮1克，蔻仁12克。蓝心草克。先取用白参12份、迷雾草15份、苦皮1份，三种材料放入药罐当中进行火熬，熬至迷雾草散发的白雾消散时停止，过滤取其浓汁。再将浓汁放入药罐。放入蓝心草、黄姜、蔻仁……</p>
<p>保存方法：……</p>
<p>这张纸上，将溶血毒各个方面都讲述地很清楚。单单看那炼药过程。林雷就知道，炼出那么一点点溶血毒毒粉是多么的艰难。这过程中，错一步。整个药效就不对了。</p>
<p>还有保存方法等等，一切都要注意。</p>
<p>同重量的溶血毒粉，可是比金币贵上百万倍。</p>
<p>“这溶血毒药方中的八种材料，黄芪果，白参，黄姜，苦皮，蔻仁这五种不算稀少，价格对你而言也算不上贵。可是另外三种材料就很稀少了，那迷雾草一般在玉兰大陆四大帝国的东方，也就是极东的大草原上，才会找到。极为罕见，有价无市。而另外两种材料，珍贵程度甚至于还要超过迷雾草！”希塞仔细地说道。</p>
<p>“无论是蓝心草，还是云苓，至少想买是买不到的。属于有价无市的。据说前一段时间，有人出价十万金币要购买蓝心草，也没买到。而云苓，也同样许久没出现过了。”</p>
<p>希塞拍了拍林雷肩膀，安慰道：“林雷，你要凑齐这八种材料，可是要花费一点力气了。”</p>
<p>林雷心底却还是有点把握的。</p>
<p>这八种材料，其中地五种是一点问题没有。而迷雾草，虽然算是罕见。可是要购买难度应该不算多大。而蓝心草……自己根本就有。不需要出去寻找了。真正有难度的只是一种材料――云苓！</p>
<p>“一旦云苓再弄到，熬炼出了溶血毒毒粉，就是那克莱德的死期了。”林雷心中暗道。</p>
<p>林雷已经忍无可忍了，如果以后实在找不到机会，林雷不惜暴露身份，也要杀戮克莱德。大不了，自己去请耶鲁帮忙，通过道森商会逃出神圣同盟再说。</p>
<p>以道森商会的势力，帮助林雷逃出神圣同盟也不难。</p>
<p>“现在最重要的，就是找齐这八种材料。”林雷现在心底还是很欢喜的。</p>
<p>至少如今的林雷有一个目标计划了。</p>
<p>“林雷，林雷。”希塞出声喊道，“林雷大师！”</p>
<p>“啊。”林雷从思考中清醒过来，看向希塞，“希塞先生，有什么事情吗？”</p>
<p>希塞嘿嘿笑道：“林雷，你是不是忘记什么事情呢？”</p>
<p>林雷瞬间就反应过来了，立即笑道：“哈哈，希塞先生，你说的是石雕，对吗？你要求的石雕，我早在一个月前就已经完成了。来，请跟我来。”林雷立即将希塞朝偏厅带去。</p>
<p>只见在偏厅的旮旯，正摆放着一座人形石雕，那种冷漠杀人地气度。那双眸中蕴含地俯视苍生般的高傲更是让人不由自主仰视他。甚至于面对这座石雕，就会让人心中惊惧。</p>
<p>至于容貌，更是唯妙唯俏，跟希塞几乎一模一样。</p>
<p>“好，好！！！”希塞激动地连续说两声好。</p>
<p>“林雷大师。你不愧是石雕大师，这么短的时间内竟然完成这么完美的作品。在我心中，这件作品可是比梦醒还要好上万倍。”希塞看着这个石雕，笑的脸上都开花了。</p>
<p>越看这个石雕，希塞越是高兴</p>
<p>“这个杀戮之王，是不是太自恋了一点？”林雷看着希塞脸上地笑容，心中暗想。</p>
<p>“林雷大人。”府邸的管家躬身道。</p>
<p>林雷取出一张纸，递给这个管家：“你给我出去购买这十二种材料过来，每种要求购买的数量上面都有。”</p>
<p>“是。林雷大人。”管家接过这张纸张。</p>
<p>这纸张上列举地十二种材料，其中有六种是林雷需要的，至于另外六种是林雷随便写的六种普通材料，这十二种材料当中唯有迷雾草比较珍贵。至于……溶血毒需要的蓝心草和云苓，林雷甚至于根本就没写在纸张上。</p>
<p>林雷并不担心这材料名字泄露出去。</p>
<p>毕竟溶血毒药方是杀手组织死神之手地秘方，恐怕除了军刀组织，还没有什么人知道这个秘方。而且其他一些药，用到那些材料也是正常的。</p>
<p>毕竟最重要地蓝心草、云苓两种药，林雷没写。</p>
<p>“你尽快将各种药材给我买回来。”林雷嘱托道。</p>
<p>在吩咐了管家后，林雷立即派人去邀请耶鲁、雷诺、乔治三人到自己这里聚聚。林雷四兄弟有机会还是会经常聚聚的。林雷这么做并不会让人感到奇怪。</p>
<p>第二天上午。</p>
<p>今天是坎特&amp;德布斯绞刑的日子，可是林雷也懒得去看。他正在自己府邸上跟自己地三个好兄弟喝酒闲聊着，待得喝到最后，林雷终于提出了他的事情。</p>
<p>“耶鲁老大，我有件事请想要拜托你。”林雷出言说道。</p>
<p>“老三，有什么事情尽管说。”耶鲁豪爽说道。</p>
<p>林雷取出了纸张：“耶鲁老大，我需要两种药材，分别是迷雾草跟云苓。这两种药草极为稀少，市面上极为购买不到。我想要请耶鲁你帮帮忙。”耶鲁背后可是道森商会。</p>
<p>作为玉兰大陆三大商会之一。道森商会可是一个庞然大物，所拥有的能量可是很惊人的。</p>
<p>让他们去找迷雾草和云苓，难度可要小的多。</p>
<p>“两种药草？放心，这小事尽管包在我身上。”喝的舌头都卷的耶鲁拍着胸脯保证道。同时接过了林雷那记录两种药材名单地纸张。</p>
<p>“迷雾草，我小时候在家里看过。很好玩的一种药草，在高温之下，就会散发出白雾出来。”雷诺立即说道。</p>
<p>林雷眼睛一亮。可是雷诺家是在奥布莱恩帝国，从雷诺家到芬莱王国，最起码要一年的时间。林雷可没有那么长的时间等下去。除非以后真的找不到，才会耐心去等。</p>
<p>“等老四你家的迷雾草，要等到啥时候？”耶鲁一撇嘴说道，“老三，我马上去就去找我二叔，让他帮你找这两种药材过来。”</p>
<p>耶鲁为林雷的事情的确是很上心，当天就去找他的二叔。</p>
<p>天上人间地独立雅间当中，一头棕发的迈伦&amp;道森，正随意地披着浴袍，裸露着胸膛躺在躺椅上，旁边正有天上人间最出名的两个美女在旁边温顺服侍着。</p>
<p>“二叔，二叔！”耶鲁地声音在门外响起。</p>
<p>迈伦无奈一撇嘴，摸了摸两个美女的秀发笑着说道：“宝贝，你们两个先在外面等一会儿。”那两个美女很是听话地走出了雅间，而耶鲁紧接着便进来了。</p>
<p>“耶鲁，都这么大了，还这么不像话。”迈伦&amp;道森眉头一皱说道。</p>
<p>耶鲁嘿嘿一笑道：“二叔，别生气嘛，我今天来是有一件事情请你帮忙的，是关于我地好兄弟，老三的事情。”</p>
<p>“老三？那个林雷？”迈伦坐直身体，“说吧，什么事情？”</p>
<p>耶鲁从怀中取出那种纸：“二叔，老三他急需这两种药材，所以我请二叔你帮帮忙，看能不能找到。”说着就将这纸张递了过去。</p>
<p>“迷雾草，云苓？”迈伦&amp;道森一看这名字，微微点头，“我会派人去看看，看这边有没有药材。”</p>
<p>“哈哈，谢谢二叔了。”耶鲁兴奋道，“那我不打扰二叔你的好事了，我先走了啊。”</p>
<p>“这个小子。”迈伦&amp;道森笑了笑，又看了看手中地纸张，“迷雾草，云苓？这个林雷要这两种药材干什么？”</p>
<p>林雷不得不承认，道森商会的效率真是快的惊人。</p>
<p>“老三，我们道森商会在神圣同盟这边的分部，只有少量迷雾草的存量。至于云苓，前一段还是有的。只是现在被运送到总部去了，我们道森商会还是总部各种药材是最多的。这迷雾草先给你。”耶鲁直接递给林雷一袋子。</p>
<p>那药方中，描述量单位是克，可是耶鲁递给林雷的袋子中足足有九株迷雾草，这量不是一般的足。</p>
<p>“现在没有云苓？”林雷接过这袋子。</p>
<p>耶鲁点头道：“老三，你如果着急，我让我二叔派高手驾驭飞行魔兽，快速去总部。飞行魔兽速度还是很快的，这一来一回，三个月足够了。”</p>
<p>第六集 复仇的路 第二十四章　突破</p>
<p>林雷沉吟片刻，对耶鲁歉意一笑：“耶鲁老大，麻烦你了。”</p>
<p>“不麻烦。”耶鲁呵呵笑道，“不过派一个人回去一趟而已，小事。我们道森商会也会经常有人来回送信件什么的，只是顺便而已。”</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>“老三。”耶鲁忽然严肃了起来，看着林雷，“你说老实话，你急需这种药材干什么？”</p>
<p>如果是别人，林雷完全可以撒谎说是用来做药浴，加快身体修炼的。用药浴来加速身体修炼，这种事情还是有的。可是面对自己好兄弟，林雷却不想撒谎。</p>
<p>“耶鲁老大，现在还不是告诉你的时候，等到时候，我会告诉你的。”林雷拍了拍耶鲁的肩膀说道。</p>
<p>1987宿舍的四兄弟是从小在一起的，吃在一起，住在一起。亲似亲兄弟。</p>
<p>“老三，我知道了。不过如果有什么需要的，尽管对我说。”耶鲁也不再追问。</p>
<p>林雷的管家第二天也将林雷所需要的药材都送了过来，只是这位管家并没有买到迷雾草，按照他的话说，迷雾草市场上根本没有，要买，还需要派人到四大帝国那边去。</p>
<p>毕竟迷雾草产自极东大草原，靠近极东大草原地四大帝国的市场上。还是能够买到少量的。</p>
<p>“如今溶血毒毒粉所需要的八种材料，已经有了七种。只差云苓一种了。”林雷看在密室当中摆放的各种材料，心中也思考了起来。这八种材料中比较罕见地三种材料，迷雾草是道森商会帮忙解决了。而蓝心草自己是有的。</p>
<p>“如果等三个月，三个月后。道森商会就会送来云苓了。”林雷心底还是有底的。</p>
<p>最迟，三个月后，自己就将集齐所有材料。到时候自然可以炼制出溶血毒毒粉。</p>
<p>可林雷不是那种在家傻等的人。</p>
<p>“你帮我传出消息，就说我准备进行药浴修炼身体，需要云苓这一种药材，我愿意出百万金币高价购买。”林雷对管家吩咐道。</p>
<p>对自己兄弟林雷不撒谎，对外面的人自然要编一个好的理由。</p>
<p>云苓，这种药材本身是无毒的，而且对身体还是大补的。可是药材本身是非常奇妙的。经过八种药材地各种提炼，最终竟然可以提炼出溶血毒那种毒粉。</p>
<p>“是，林雷大人。”那管家听到百万金币不由心中一震。</p>
<p>对如今的林雷而言，一百万金币的确算不上什么。当初梦醒石雕就卖了一千两百万金币，后来帕德森秘密会见他的时候，也同样送给他一千万金币。在林雷地位大增后，光明教廷、芬莱国王都给了林雷不少钱财，还有林雷被封为宫廷第一魔法师，不少贵族也送了很多礼物。</p>
<p>即使前一段时间，德布斯家族送给林雷的魔晶卡。内部都有着一百万金币。</p>
<p>如今林雷的资产，足有两千多万金币。</p>
<p>这还不算林雷一直暗藏着的圣域紫纹黑熊的魔晶核。那圣域魔兽的魔晶核可是无价之宝，估计用一亿金币都是买不到的。</p>
<p>百万金币购买云苓，这个消息原本只是在药材商人之间传递，可是后来很快就在芬莱王国贵族之间传递了。那些贵族都知道……那位林雷大师需要云苓这种药材了。</p>
<p>只要将这种药材送给林雷，不但可以得到百万金币，恐怕也是跟林雷拉好关系地机会。</p>
<p>不少贵族都开始想方设法的寻找云苓这种药材了。</p>
<p>可惜，云苓，实在太稀少太珍贵了。</p>
<p>发布了消息后。林雷就安然独自一个人在府邸当中苦修了，转眼已经进入了十一月，天气也渐渐冷了下来，泉水园假山旁的大树树叶也枯黄掉落了。令草地上满是枯黄的落叶。</p>
<p>“嗬</p>
<p>一直进行单指倒立训练的林雷，手指陡然用力。手指力量迸发。整个人竟然都跃了起来。在半空中一个轻松地翻滚，而后直立落在了地上。赤裸地上半身上满是汗珠。</p>
<p>在重力术地作用下，长期地锻炼。即使林雷如此强大的身体也感到了累。</p>
<p>“呼。”</p>
<p>直立状态下，林雷感到手指、手臂、肩部各处肌肉酸酸麻麻，那种感觉的确是很舒服。林雷也清楚，这种情况下，各处肌肉、筋骨正在缓缓地蜕变着。</p>
<p>锻炼身体，就是一次次超越过去的身体承受力，只是每一次不能超越太多。</p>
<p>盘膝坐下，林雷立即又运起《龙血密典》开始修炼了起来，丹田中的液体龙血斗气开始滚滚流了出来，强大地龙血斗气只是一会儿便布满了林雷的全身。</p>
<p>一次次地修炼，每一次修炼，龙血斗气就会愈加精纯一点，林雷的筋骨肌肉就会愈加强一点。</p>
<p>青黑色的龙血斗气一次次进入丹田中，一次次又离开。丹田就是一个战士整个人地中枢位置。林雷早就踏入六级战士后期了，特别是九月十月更是令林雷达到了六级的巅峰。</p>
<p>如今林雷达到了一个界限，时刻可能突破。</p>
<p>“咔噼里啪啦各种怪异地声音从林雷地全身传递了出来，林雷地肌肉就仿佛体内有个老鼠一样一样不断地凸起凹陷。连那青筋也是暴突了出来，林雷全身也不断渗透出汗珠、血珠！</p>
<p>“终于到突破地时候了。”林雷心中一阵惊喜。</p>
<p>他等这一天等了好久了。</p>
<p>“汩汩</p>
<p>青黑色的龙血斗气诡异地翻滚了起来，林雷全身都有种刺痛感，而丹田中地液体龙血斗气体积竟然再次缩小，密度也增加了许多。龙血斗气不断地进入丹田。又再次从丹田中出去，形成一个循环。</p>
<p>凡是进入丹田的龙血斗气，都会发生蜕变。</p>
<p>大概近一个小时的时间，林雷体内所有龙血斗气都完全经过了一次蜕变。虽然六级巅峰跟七级初阶，只是相差那么一层隔膜，可是林雷地实力却是提升了数倍。</p>
<p>林雷睁开眼睛，眼中有着难掩的兴奋。</p>
<p>“哈哈，终于踏入七级战士境界了。”林雷心中满是兴奋。</p>
<p>只要体内的龙血战士血脉被激发，可以进行龙化。龙血战士的修炼速度就会非常快。特别是才开始的时候特别快。林雷差不多花费了大半年的时间，就从六级到七级。这种速度是非常惊人的。</p>
<p>而林雷预计，自己从七级到八级，估计要好几年时间。</p>
<p>越往上越难，可一般龙血战士，只要几十年时间就可以踏入圣域。</p>
<p>一直在旁边睡觉的贝贝睁开朦胧的眼睛，陡然眼睛一亮，惊喜灵魂传音道：“老大，你达到七级了？”</p>
<p>“恩。”林雷高兴地点了点头。</p>
<p>“那不是说，老大你龙化地时候。就是九级初阶了？”贝贝兴奋道，“看来老大的实力，要比我强了哦。”</p>
<p>林雷也笑了起来。</p>
<p>龙化提升的实力，在前期还是很夸张的。比如自己现在只是七级战士，在整个玉兰大陆只能算是一般的人物。可是只要龙化，便是九级初阶，在玉兰大陆也算得上一号人物了。</p>
<p>不过，愈是到后期，龙化效果就越是低。</p>
<p>龙化。只是将无法吸收的龙血战士血脉能量尽量展现出来而已。</p>
<p>“九级初阶，特别你的龙化，是跟棘背铁甲龙有关。棘背铁甲龙是擅长防御、速度。你的防御应该也会很厉害，速度更不用说了。”德林柯沃特这个时候也冒了出来。</p>
<p>林雷对于自己的速度。是最自信的。</p>
<p>因为龙化地时候，除了龙血战士速度很快。同时林雷还可以施展风系辅助魔法极速，七级魔法师施展的极速，还是令林雷速度提高不少的。</p>
<p>林雷也高兴地在一旁傻傻笑着。</p>
<p>“老大。别傻笑了，你看你，脏死了，快去洗洗啊。”贝贝故意一副厌恶地模样，捂着小鼻子不断地蹦跳着，还对林雷龇牙咧嘴。</p>
<p>林雷看了看身上。</p>
<p>此刻身体表面有着汗液以及凝结地血丝，的确是很脏。</p>
<p>“扑通！”</p>
<p>林雷直接跳跃进入了泉水水池当中，反正这泉水是不断流动的，林雷也不担心将这泉水给弄脏了。经过一次全身筋骨肌肉的蜕变，再被这温泉冲洗，林雷舒坦地都躺在水池中闭上了眼睛。</p>
<p>睡着了。</p>
<p>在这种舒适情况下，林雷还真的睡着了。</p>
<p>正当林雷沉浸在美梦中的时候，外面传来声音：“林雷大人，林雷大人。”外面侍女的声音显得有些急切。</p>
<p>林雷眼睛陡然睁开，听到那声音不由眉头一皱：“进来。”</p>
<p>此刻外面地侍女才敢跑进来，站在温泉水池旁偷偷看林雷赤裸身体几眼，才恭敬说道：“林雷大人，王宫的侍者正在外面，说是奉国王陛下命令，邀请林雷大人去王宫一趟。”</p>
<p>“陛下的命令？”林雷微微迟疑，便直接走出了水池。</p>
<p>“你出去吧。”林雷换衣服从来都是自己，他不喜欢让那些侍女帮忙。</p>
<p>“是。”侍女两腮红通通的，当即低着头跑出了泉水园。坐在马车上出发前往王宫。而在马车外，除了王宫的十六名军士，还有光明教廷地十六名骑士。林雷的排场，可比王国的左相右相还大。</p>
<p>“林雷大人，陛下他现在正在东花园当中。”那宫廷侍者尖细地声音响起。</p>
<p>“前面带路。”林雷干脆说道。</p>
<p>那宫廷侍者对林雷可是谦恭的很，一路上一直笑脸以待。</p>
<p>“这次陛下他请了哪些人？”林雷询问道。</p>
<p>“就林雷大人一人。”那宫廷侍者回答道。</p>
<p>“就我一个？”林雷心底疑惑了起来，只是林雷没有再继续发问。在这个宫廷侍者的一路带领下，终于来到了王宫的东花园当中，如今已经进入十一月，能够盛开的花儿已经很少了。可是王宫的东花园中却依旧百花争艳。</p>
<p>而那被成为黄金狮子的克莱德陛下，正在跟王后聊着。</p>
<p>“哈哈，林雷，你来了。”克莱德很是热情地招呼道，“来，坐。”“陛下，王后。”林雷行礼，而后便坐了下来。</p>
<p>克莱德跟王后相视一眼，而后笑看向林雷：“林雷，听说你寻找药材云苓准备进行药浴修炼身体？”</p>
<p>“是的。”林雷点头道。</p>
<p>忽然林雷有点猜到克莱德特别召自己过来是干什么的了。可是林雷有点不敢相信，因为自己寻找云苓就是为了对付克莱德的。难道这个克莱德真的……</p>
<p>“哈哈，我知道你要这个云苓，便让人去查探了一下，还真是巧，我王宫藏库当中还真有一株云苓。”克莱德看了旁边的侍女一眼，那侍女立即将手中蒙着金布的盘子递到了林雷面前。</p>
<p>林雷真地愣住了。</p>
<p>自己急需的云苓，最终竟然还真的是这个克莱德送给自己！</p></body></html>