<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第七集 天翻地覆 第十六章 - 开炉</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第七集 天翻地覆 第十六章 - 开炉</h2>
<p>林雷是迫不及待要得到一件好的武器，门罗&amp;道森当即决定立即去见那位维森特大师，门罗&amp;道森、林雷、耶鲁、雷诺、乔治等几人一同来到了居于旁边不远处的府邸门口。</p>
<p>“会长大人！”那看门的护卫看到是门罗&amp;道森立即躬身行礼。</p>
<p>海德家族的一些仆人、护卫，还是门罗&amp;道森亲自命人安排的。根本就是属于道森商会一方。</p>
<p>“道森大人来了？”正在前院中静静躺着休息的一名中年人立即站了起来，走了过来，脸上满是感激地说道，“道森大人，你要见我让人传一声，我直接去你那就是了。”</p>
<p>这维森特对门罗&amp;道森的确很是感激。</p>
<p>门罗&amp;道森最近大半年，对他们海德家族是非常的友好、礼待。而且也没有任何要求。特别是这一次逃命，如果没有道森商会在汉穆王国人马的帮助，恐怕海德家族死的人要更多。</p>
<p>“哈哈，先到屋里说。”门罗&amp;道森热情地一拍维森特的肩膀。</p>
<p>“好。”</p>
<p>海德家族的维森特、维森特的父亲，还有维森特的两个儿子都出来了。</p>
<p>“维森特先生，来，我给你介绍一下。”门罗&amp;道森笑着指向林雷说道，“我儿子他们三个你是认识的，而这位，就是我过去跟你提过的那位天才魔法师，他就是……”</p>
<p>“巴鲁克家族的林雷，石雕大师，魔法天才。”维森特紧接着说道。</p>
<p>同时维森特双眼放光看向林雷，连维森特身后的他的两个儿子以及他父亲都惊讶看向林雷。</p>
<p>“林雷，我海德家族，你应该是知道的吧。”维森特双眸中有着特殊的感情，无论是海德家族。还是巴鲁克家族，虽然都已经衰败了下去。可是他们骨子里都是骄傲的。</p>
<p>四大终极战士家族，拥有五千多年历史的悠久家族。</p>
<p>这种骨子里地骄傲，即使衰败，可他们心底都是高傲的。</p>
<p>两个终极战士家族的子弟相见。的确是有着特殊的感触。</p>
<p>“紫焰战士家族。”林雷直接谦逊说道。“我巴鲁克家族地传承书籍中对于同是终极战士家族地海德家族，是有详细记载的。”</p>
<p>维森特听到这话，不由感到很有面子，看林雷也是愈发顺眼。“林雷，我给你介绍一下。这是我的大儿子，陨星&amp;海德，这位是我的小儿子特雷&amp;海德。”维森特显然对自己的儿子也很是满意，“林雷，我这两个儿子天赋也是很不错地。不过和你比，还是有不小的差距的。”</p>
<p>陨星和特雷，却只是点了点头，可眼中那一抹桀骜显然不怎么信服父亲说自己兄弟比林雷差一些的话。</p>
<p>“哈哈。好了，维森特先生。今天我来，就是为你请你帮个忙。”门罗&amp;道森直接说道。</p>
<p>维森特立即豪气说道：“道森大人有什么事情尽管说。我只要能够做到。一定会尽力去办。”这大半年的时间，道森商会已经帮助海德家族做了不少事情。可是他海德家族却不能报一丝恩。毕竟道森商会需要求他做的，一件没有。</p>
<p>欠人家恩情，滋味也不是好受的。</p>
<p>门罗&amp;道森笑着一指林雷说道：“林雷他想要一件兵器，想要请你为他炼制。”</p>
<p>“炼制兵器？”维森特看向林雷，询问道，“林雷，是你自己要的吗？”</p>
<p>“是地。”林雷点头道。</p>
<p>维森特眼中也有了一抹欣慰，点头道：“对，我们终极战士家族的子弟，怎么能弱不禁风，是要修炼战士能力，也该拥有一柄好地武器。说吧，你对兵器有什么要求！”</p>
<p>无论是维森特，还是他的两个儿子。</p>
<p>当知道林雷是魔法天才地时候，心底还是有些芥蒂地，因为在他们看来，四大终极战士家族，出来的应该是强大无敌地战士。现在林雷要他们帮忙炼制一件兵器，他们反而有些高兴。</p>
<p>“一柄重剑。”林雷缓缓说道，“维森特先生，我身高如今一米九，重剑的长度你来定。你应该知道什么长度的重剑适合我的身高。”</p>
<p>维森特有些疑惑道：“是重剑，不是巨型战刀？”</p>
<p>战刀跟重剑，那是两个类别。“是重剑。”林雷确认道。</p>
<p>“好，还有其他要求吗？”维森特身为紫焰战士家族的族长，这紫焰战士家族的子弟不单单是强大的战士，同样还擅长炼制兵器。</p>
<p>林雷取出了背后的包裹：“我想，这柄重剑的材料，必须有它。”</p>
<p>林雷从包裹内，取出了那巴掌大小的黝黑石头。</p>
<p>单从表面，维森特也看不出眼前这黝黑石头就是黑钰石，毕竟就是他维森特这一辈子也没见过黑钰石，当即他疑惑询问道：“这枚石头叫什么？”</p>
<p>“黑钰石。”</p>
<p>林雷直接回答道。</p>
<p>“黑钰石？”维森特，包括维森特的父亲、两个儿子都震惊地看向林雷手中巴掌大小的黝黑石头。</p>
<p>维森特强压心头的震惊，看向林雷说道：“能将它给我看看吧。”</p>
<p>“可以。”</p>
<p>维森特小心地接过黑钰石，虽然没见过黑钰石，可是维森特也知道黑钰石是非常重的，他也是有所准备。果然……</p>
<p>“足有一千多斤。”维森特双眼发亮，“果然，这黑钰石比黄金重近百倍，果然是真的。”</p>
<p>维森特忽然反应过来，震惊地看向林雷说道：“林雷，你难道要将这整个黑钰石都融入那重剑中？”</p>
<p>“是的，全部。”林雷回答道。</p>
<p>维森特连摇头道：“林雷，这黑钰石就有一千多斤了，黑钰石为基础。其他的矿石材料肯定不能差。以你重剑的大小，最后炼制成功的话。那柄重剑估计要近三千斤啊，三千斤的重剑，我可是第一次炼制，这么重的剑。你要自己使用？就是一般七级战士都使用不惯的。而八级战士，虽然能够轻松挥舞。可是速度也会受到影响地。”</p>
<p>“维森特先生，你只管炼制吧。”林雷笑着说道。</p>
<p>龙血战士，强大的就是肉体。而龙血斗气，反而要弱一点。</p>
<p>四大终极战士当中。龙血战士和不死战士，应该都属于力量特强大的那种。当初巴鲁克家族第一代族长巴鲁克可是敢跟圣域魔兽九头蛇王正面厮杀，最终将九头蛇王直接斩杀。</p>
<p>九头蛇王，那体积可是大得不得了，力气自然不必说，实力算是圣域魔兽中最顶尖的。可依旧被巴鲁克正面厮杀斩杀，由此可以发现龙血战士的强大、霸道之处维森特多看了林雷一眼，最终点了点头：“我家族当中。有配合黑钰石地一种秘方，只是其他地珍贵矿石。我一时间也难以筹集。”</p>
<p>“这交给我。”门罗&amp;道森随意说道。</p>
<p>维森特点了点头，以道森商会的实力筹集一些矿石轻而易举。维森特看向林雷。郑重道：“林雷。黑钰石炼制的兵器是好，如果你只是掺杂一点黑钰石粉末。我还有办法为这柄重剑开锋，可是你使用这么多的黑钰石，恐怕我最多令这柄重剑边缘稀薄一点，却是无法为它开锋了。”</p>
<p>一千多斤的黑钰石用来炼制，维森特听都没听过如此大地手笔。</p>
<p>那件兵器炼制出来，肯定坚韧结实的可怕，要为它开锋，维森特还是有自知之明的。</p>
<p>“不能开锋？”林雷眉头微微一皱。</p>
<p>林雷忽然想到自己家族的书籍记录中，第一代龙血战士是使用战刀屠戮，可是后来的龙血战士却不是，也有一个龙血战士使用的是巨锤。这巨锤靠的就是重量。</p>
<p>三千斤重的重剑，完全赶上祖先地重锤了。</p>
<p>“不开锋就不开锋了。”林雷自信的很，如此重量地重剑，凭借龙血战士恐怖的力量砸在魔兽身上，恐怕魔兽也要被砸死。</p>
<p>“那好，只要矿石筹集好了，我可以立即为你炼制，一柄武器，半天时间足够。”维森特自信地说道，他维森特也是炼制了很多地兵器，而且他也是对家族炼制秘法地自信。</p>
<p>门罗&amp;道森笑着道：“维森特，那你还不快将你所谓的秘方给我？”</p>
<p>“行，我这就取。”维森特也是雷厉风行。</p>
<p>道森商会地效率高的可怕，在天黑前，所需要的各种矿石已经准备了一大堆。实际上海德家族的秘方，并不强求必须哪几种材料，每一种材料都是有替代矿石的。</p>
<p>可道森商会提供的材料，都是最好的，数量也是充足。</p>
<p>当晚。</p>
<p>“材料质量都非常好，而且都是精品矿石。”维森特看着那些矿石，脸上也是红的发亮，哈哈笑道，“林雷，这些材料这么好，恐怕炼制出来的重剑，比我预计的还要略微重一点啊。”</p>
<p>“没事。”林雷笑道。</p>
<p>只是比三千斤略微重一点而已，一般九级战士都可以轻易挥舞，更别说力气惊人的龙血战士了。</p>
<p>“好，明天大早我就开炉。”维森特豪爽地说道。</p>
<p>林雷当天晚上并没有回自己的住处，只是跟贝贝心灵传音交代了一下。贝贝也非常乖巧，安心地呆在那庭院中。对于贝贝而言，可以吃了睡，睡了吃，生活就很不错了。清晨，天刚蒙蒙亮。</p>
<p>海德家族的父子三人已经赤裸着上身，开始了锻炼。这父子三人以维森特为主，那陨星和特雷二人在旁边辅助，那风箱也是被拉动的呼哧呼哧火焰温度也是达到惊人的高度。</p>
<p>“嗤嗤</p>
<p>维森特身体表面冒出了青色的火焰，青色的火焰融入本来的炉火当中，竟然令炉火颜色也变化了，那些其他矿石材料也开始渐渐融化了，唯有黑钰石丝毫变化没有。</p>
<p>维森特从旁边端起了一杯绿色的药汁，直接朝黑钰石上一倒，“嗤嗤那绿色药汁竟然在黑钰石表面发生了一些特殊变化，黑钰石在灼热炉火下竟然开始缓缓融化了。</p>
<p>最终剑粗胚成。</p>
<p>“砰！”“砰！”“砰！”……</p>
<p>那大铁锤一次次砸下，那速度频率达到一个惊人的地步。维森特挥舞铁锤，却给围观的人一种艺术的享受。很显然维森特的铁锤敲击是有特殊的规律，整个重剑在敲击下形状也愈是清晰。</p>
<p>“嗤嗤维森特身体也是不断冒出青色火焰，使得重剑不断处于灼烧当中。这连续敲击足足三个小时，那柄重剑表面颜色都从原本的杂乱之色变成了黝黑之色，维森特身上也满是汗水，他的脸色也有些苍白了。这一次炼制重剑恐怕是他最累的一次了。</p>
<p>“来青山泉水。”维森特大喝一声。</p>
<p>他的大儿子陨星立即从旁边端来一桶水，同时从这一桶水中倒了一小杯早就配起来的液体。以家族秘方液体融合最干净的青山泉水，这淬水剂绝对是最好的。</p>
<p>“嗤嗤重剑插入淬水剂中。</p>
<p>旁边的林雷、门罗&amp;道森等人眼睛都亮了起来，经过淬水剂这一关这柄重剑也差不多了。然而就在这时候，早就阴阴沉沉的天空竟然响起了低沉的雷声。可是场上的人丝毫不在意。</p>
<p>“成功了维森特一把拔出了这柄重剑，脸上满是兴奋之色，高举了起来，大笑道，“哈哈，林雷，成功了，这是我这辈子最完美的作品！”</p>
<p>“轰卡！”</p>
<p>一道恐怖的声音响起，天空中陡然一道青雷很是突兀地轰下，竟然直直轰击在了这柄重剑之上。</p></body></html>