<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第七集 天翻地覆 第二十四章 - 沉寂</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第七集 天翻地覆 第二十四章 - 沉寂</h2>
<p>幽静的府邸中，只有耶鲁、乔治、雷诺以及十几个侍女，外加几十个护卫。这些人在这主要是为了林雷。</p>
<p>葡萄架下，耶鲁、乔治、雷诺三人围在石桌旁。</p>
<p>“耶鲁老大，你说，老三他到底怎么了？”雷诺脸上满是不解，无奈地说道。</p>
<p>耶鲁摇了摇头：“我也不知道，老三到这里已经整整十天了，这十天来，老三完全没有了过去的激情，也不修炼了，也不跟我们开玩笑热闹了。总是一个人独处。”</p>
<p>乔治也点头道：“过去无论发生什么事情，老三修炼都不会停止。可是现在的他，好像完全变了一个人一样。”</p>
<p>“谁能告诉我，老三到底怎么了？”雷诺咬牙焦急道。“如果我知道，就好了。”耶鲁无奈叹气道。</p>
<p>他们三兄弟最头疼的是根本不知道林雷为什么会变成这样，不修炼了，也不跟他们三人玩闹了。总是一个人独处，好像失魂落魄一样。</p>
<p>无缘无故变成这样。</p>
<p>身为林雷的好兄弟，他们怎么不焦急？</p>
<p>“老三，肯定受了很大的打击。”耶鲁低叹道，乔治、雷诺一怔也都不出声了，他们都不自禁回忆起十天前看到的那一幕----</p>
<p>成千上万人围观，而中央方圆数百米地空地上一片废墟。在废墟中有六个骇人的深坑以及陨石。</p>
<p>完全龙化的林雷，在残酷地杀死六个紫袍特级执事后却瘫坐在地上哭了。就好像一个孩子一样哭了。“我从来没见过老三这么伤心，这么脆弱。”耶鲁低声道。</p>
<p>乔治也点头道：“老三很坚强，就是当初跟艾丽斯分手，老三完成石雕梦醒后更是直接进入魔兽山脉继续修炼。”</p>
<p>“恩，就是他的父亲死了。老三也撑过来了。可这次……”雷诺心中满是不解。</p>
<p>他们都很确定。他们的好兄弟此刻很脆弱，可他们找不到原因。</p>
<p>这幽静府邸后院的潺潺溪水旁，林雷坐在一个装饰用地光滑石头上，就这么看着溪水流淌一动不动。</p>
<p>贝贝也站在光滑石头上，靠在林雷旁边。</p>
<p>一片寂静，唯有水流流动的声音。</p>
<p>林雷虽然眼睛看着流水，可是他的脑子中却是回忆起过去跟德林爷爷在一起的一幕幕场景。</p>
<p>孩提时代跟德林爷爷的嬉闹。</p>
<p>少年时代，德林爷爷的严厉监督。</p>
<p>在魔兽山脉中，德林爷爷不厌其烦的一次次提醒。</p>
<p>每一幕场景回忆起来，林雷都感到心灵的一阵宁静。</p>
<p>“父亲死了。我以为自己很孤独，可是我不知道，其实我一直都很幸福，无论到了什么地步。德林爷爷都在背后支持我、安慰我、激励我、提醒我……”</p>
<p>“可是为什么过去我从来没有意识到这一切。为什么没有珍惜跟德林爷爷在一起的日子？”林雷心中痛苦的很。</p>
<p>德林爷爷从来没有对自己有什么过分地要求。而自己却从来没有为德林爷爷考虑过，从来没有珍惜跟德林爷爷在一起的时间。或许潜意识中自己认为德林爷爷永远会呆在盘龙之戒中吧。</p>
<p>“盘龙之戒？德林爷爷呆在盘龙之戒，总是孤独的一个人。孤独的地呆在一个地方，肯定会很痛苦吧，德林爷爷其实也希望我跟他经常聊天吧。”林雷这个时候才想起来。</p>
<p>然而……</p>
<p>过去地日子，林雷除非遇到什么难题才会询问德林爷爷，却很少跟德林爷爷主动聊天。</p>
<p>只知道得到，不知道给予。</p>
<p>“为什么只有在失去的时候，才会知道要珍惜。”林雷身体微微发颤起来。他多么期待德林爷爷能够再次回来。再次陪着他。</p>
<p>可惜……</p>
<p>不可能了。</p>
<p>德林爷爷死了，永远的死去了。</p>
<p>林雷感到自己的心脏一阵阵抽搐，仿佛痉挛一样。全身一阵阵的疼痛抽搐。可是林雷脸上却没有丝毫痛苦的表情。</p>
<p>甚至于林雷心底有种想法----</p>
<p>如果这么的疼死，也就解脱轻松了。</p>
<p>“老大。”贝贝的声音在林雷脑海中响起，林雷转头看向身旁的贝贝，贝贝那乌溜溜地眼睛看着林雷，眼神中蕴含着担忧。</p>
<p>“你，你在想那个德林爷爷吗？”贝贝也是在德林柯沃特死后，才知道林雷身边原本有个圣域魔导师地灵魂存在。</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>贝贝灵魂传音道：“老大，你能，能将你跟那个德林爷爷的事情说给我听吗？”</p>
<p>看着贝贝，林雷微微点了点头，而后将贝贝抱在了怀里。回忆一般的开始说起了跟德林爷爷地事情：“那年，我才八岁。那一次两名圣域强者出现在我们的乌山镇……”雷诺三人出现在后院院门处，静静看着远处坐在光滑石头上抱着贝贝的林雷。</p>
<p>“看到老三这样，我心里也很难受。”雷诺低声叹气道。</p>
<p>耶鲁、乔治也是沉默。</p>
<p>“我们必须想办法。”乔治眼神陡然凌厉了起来，“不管怎么样，我们都不能让老三就这么沉寂下去。”</p>
<p>耶鲁跟雷诺也都点头。</p>
<p>“老二，你有什么办法？”耶鲁、雷诺都期待看向乔治。</p>
<p>乔治说道：“我们根本不知道老三为什么会变成这样。可是我们可以推理出来一些。”乔治沉吟道，“老三他地家族是龙血战士家族，作为一个曾经拥有着辉煌历史的家族，他家族的人肯定想要重现家族荣耀。”</p>
<p>耶鲁眼睛一亮道：“对，老三对家族是很看重，曾经为了他家族的传承之宝战刀屠戮。他更是拍卖掉了梦醒石雕。”</p>
<p>“这就对了。”</p>
<p>乔治点头道，“据我推测，老三能够修炼的那么刻苦，肯定心底有激励他这么做的原因。而重现家族荣耀很可能就是原因。老三努力了这么多年，肯定不会轻易放弃，我们用这个来激励他。”</p>
<p>“激励？有用吗？”耶鲁有些怀疑。</p>
<p>乔治无奈说道：“可是，我们还有更好地办法吗？”</p>
<p>“就这个办法。”雷诺哼声道，“老三总是这样，我都看不下去了。走，我们三个去说说他。看他到底怎么回事。”</p>
<p>“老四。让老二来说，你去说只会越说越糟糕。”耶鲁呵斥道。</p>
<p>雷诺也知道自己的性格，也点了点头。乔治、耶鲁、雷诺三人彼此相视一眼，便都朝林雷走了过去。</p>
<p>贝贝听完林雷的讲述。也沉默了。他也很伤心，伤心德林柯沃特的死。忽然贝贝感觉到背后有人靠近过来，便跳出了林雷的怀抱朝后面看去。</p>
<p>正是耶鲁、乔治、雷诺三人。</p>
<p>可是此刻的林雷刚刚讲述完和德林爷爷的事情，自己却完全沉浸在回忆中，丝毫没有感觉到别人的到来。</p>
<p>耶鲁、乔治、雷诺三人相视一眼，都暗叹一口气。林雷是一个高手，如果正常情况下，耶鲁三人恐怕在后院门口林雷就感觉到了，可是现在这三人都走到林雷身后了。林雷都没有反应。</p>
<p>“老三。”耶鲁开口道。</p>
<p>林雷身体一震。而后微微转头看了三人一眼，眼神很平静：“你们来了。”说着林雷又转过头去，继续看着溪水。</p>
<p>耶鲁、乔治、雷诺三人立即走到巨石旁。</p>
<p>“老三。”耶鲁猛地抓住林雷双肩。让林雷的眼睛跟他对视，“老三，你记得在恩斯特魔法学院的事情，你平常怎么对我说地？”</p>
<p>“忘记了。”林雷平淡道。</p>
<p>耶鲁眼睛一瞪：“忘记了？老三你经常打击我，说我再不努力刻苦地修炼，恐怕宿舍个子最高的我实力就成为最弱的一个了。”</p>
<p>过去四兄弟在一个宿舍，自然会经常开玩笑。</p>
<p>林雷却依旧沉默。</p>
<p>乔治看了耶鲁一眼微微点头，耶鲁便放开林雷的双肩，而乔治则是走到林雷地面前郑重说道：“老三，我想问问你，你刻苦努力修炼那么多年，是为了什么？”</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>他地脑海中不由回忆起从小到大，每一天刻苦地修炼。</p>
<p>“为了家族。”林雷终于回答了。</p>
<p>旁边的耶鲁、雷诺眼中都有着一丝喜色，乔治立即乘胜追击：“那我问你，现在你这样，对得起你的家族吗？”</p>
<p>林雷看向乔治，苦笑一下，萧索道：“我父亲死了，母亲死了，你说，我为家族努力又有什么用？”</p>
<p>林雷站了起来，朝院门走了过去。</p>
<p>耶鲁、乔治、雷诺三人看着林雷的背影，彼此怔怔相视。</p>
<p>“没用了，都死了，我那么拼命干什么？”林雷那萧瑟的声音传来，而后林雷的背影就消失在了院门处。</p>
<p>十五天。</p>
<p>林雷呆在这府邸中已经整整十五天了，这十五天来，耶鲁三人他们想尽了办法，可是不管怎么样，林雷总是那副模样。</p>
<p>耶鲁、乔治、雷诺三人在喝着闷酒。</p>
<p>“怎么办，到底该怎么办？难道就眼睁睁看着老三这么地堕落颓废下去？”雷诺气愤地将酒杯重重地砸在桌面上。</p>
<p>耶鲁、乔治二人也摇头。</p>
<p>这几天所有能想的办法，他们都想过了，他们询问林雷为什么变成这样，可是林磊却根本不吭声只是沉默。</p>
<p>他们又能怎么办？</p>
<p>“看老三，一个沉默的模样，我真的很担忧、心痛啊。这老三，唉……”耶鲁猛地抓起酒瓶直接朝口中倒酒，狠狠地一口气喝了半瓶酒。</p>
<p>他们跟林雷一起成长，彼此感情胜似兄弟，他们如何能够眼睁睁看着林雷这样而无动于衷呢？</p>
<p>坐在自己房间旁地椅子上，林雷看着手中地盘龙之戒。林雷清晰记得德林爷爷一次次从盘龙之戒中出来的场景。</p>
<p>可那样的场景，永远不会再出现了。</p>
<p>林雷另外一只手地食指上其实戴着空间戒指，克莱德死后，这只空间戒指已经是无主之物了。在跟六大特级执事厮杀的时候，林雷身上的鲜血早就染红了这空间戒指。自然滴血认主了。</p>
<p>可是……</p>
<p>这十五天来，林雷却看都没看这空间戒指一眼。他的心思完全不在这上面。他即使不想，可是脑海中总是充斥着一幕幕跟德林爷爷在一起的场景，德林爷爷抚须的模样，德林爷爷严厉教导的模样……各种场景记得清清楚楚。</p>
<p>“为什么，为什么，连最后的德林爷爷也死了？”</p>
<p>失去了德林爷爷，林雷宛如失去了最坚强的依靠，此时的他前所未有的脆弱、孤独。林雷紧紧抱着宝贝，就在这静寂的屋子中独自一人这么地呆着……</p>
<p>第七集 天翻地覆 第二十五章　离去（第七集终）</p>
<p>赫斯王国边界处，这里聚集了超过八十万的军队。一片苍茫的大地上，军营如同山脉一般连绵起伏一眼看不到尽头，这庞大的军队鳞次栉比地有序排列着。</p>
<p>而军营的前方，便是一片空旷的无人区域。</p>
<p>“嗨，兰特大叔，如果魔兽大军攻过来，我们抗得住么？”一个看起来只有十六七岁的穿着铠甲的少年低声说道。</p>
<p>旁边有着大胡子的壮硕汉子，从怀中掏出一小酒瓶轻轻喝了一小口，哈哈笑道：“放心，这次不但我们赫斯王国的精英队伍都来了，连光明教廷都派了神圣骑士团过来，还有不少魔法师大人……你就放心吧。魔法师大人们的魔法可是很厉害的。”</p>
<p>“恩。”那少年可是第一次上战场，听到旁边老兵的话，心底也踏实了些。</p>
<p>可是旁边的壮硕汉子心底却是暗叹，因为他是真正见识过魔兽的厉害的，成千上万的魔兽冲过来，人类抵抗也只是拿人命去填。</p>
<p>“吼”</p>
<p>忽然一道低沉的声音从极为遥远的地方传了过来。</p>
<p>“兰特大叔，我好像听到什么了？”少年紧张道。</p>
<p>“没事。”兰特大大咧咧说道，可是忽然兰特也瞪大眼睛朝南方看去，在一片苍茫荒凉的土地尽头，忽然出现了密密麻麻的小不点。</p>
<p>“魔兽。魔兽群！”</p>
<p>军营另外一处忽然响起了凄厉地叫声，顿时整个军营都动了起来，从军队的最高长官到最下方的小兵，都一下子警戒了起来。</p>
<p>实际上，这八十万大军时刻准备迎战。</p>
<p>“好，好多！”不少人类兵士看到远处的魔兽都是倒吸一口凉气。只见远方一头头肌肉坟起的嗜血铁牛排成一排排，极速地朝人类这方跑了过来。</p>
<p>足有过万的嗜血铁牛。</p>
<p>“轰隆隆嗜血铁牛狂奔起来，整个大地都震动了起来，每一头嗜血铁牛眼睛都红了，全身更是冒出了火焰。一眼看去，宛如火地海洋。</p>
<p>大地震颤，火海无边。</p>
<p>“咻！”“咻！”“咻！”</p>
<p>天空中忽然出现了一道道的碧绿色的近乎透明的标枪，漫天的标枪就这么射向是嗜血铁牛群。</p>
<p>“是魔法师大人们。”不少人类士兵心中大喜。</p>
<p>“噗哧。”每一柄标枪的威力都是惊人的大，作为水系中的支系冰系魔法，对付这种火系魔兽威力是最大的。</p>
<p>一柄柄冰枪或是刺入了大地。或是刺入了嗜血铁牛的身体内。“噗哧！”有地冰之标枪直接刺穿了嗜血铁牛的内腑，嗜血铁牛嘶吼着跑了几步就轰然倒地。</p>
<p>一头头嗜血铁牛死去，可是绝大多数嗜血铁牛继续奔跑着，即使受点轻伤。只会使得嗜血铁牛愈加的疯狂。</p>
<p>鲜血霎时染红了大地。</p>
<p>“嗡嗜血铁牛们狂吼着。</p>
<p>“弓箭手。预备――抛射！”军官们大声地吼着。</p>
<p>顿时漫天的弓箭斜着射向天空。而后无数地弓箭密密麻麻布满了天空，从天空密集地降落下来。</p>
<p>一支支锋利地利箭从高空落下，射在嗜血铁牛身上。可是嗜血铁牛那坟起纠集地肌肉却轻易抵挡住了一支支利箭。</p>
<p>人类对付人类军队的方法，在嗜血铁牛身上行不通。</p>
<p>“重枪兵，结阵。”</p>
<p>一个个身穿厚实重甲的魁梧战士出来了，他们都手持一柄钢铁长枪，一个个排成阵势就在原地静待嗜血铁牛的攻击。“吼嗜血铁牛们红着眼冲击过来。</p>
<p>无数根钢铁长枪迎接着嗜血铁牛，嗜血铁牛低着头嘶吼着冲了过去，仿佛决堤的洪水一样狠狠地撞击在长枪上。</p>
<p>“噗哧。”嗜血铁牛直接被钢铁长枪给贯穿。</p>
<p>能够担任重枪兵。至少是三级战士。加上每一个战士身体依靠彼此犬牙交错的阵势。彼此互相借力帮助。</p>
<p>第一批的嗜血铁牛没有一个冲破防御阵型，可是后方的嗜血铁牛依旧拼命冲来。</p>
<p>魔兽大军跟人类大军的战斗非常惨烈，魔兽大军来地不单单是嗜血铁牛。还有风狼群，还有更加恐怖精英地火狮子一族，也有地行龙、迅猛龙等等……</p>
<p>可是人类大军同样不弱。不单单表面的各种普通兵种，一些强大的魔法师们都没有真正出手，还有光明教廷派出来地七级、八级，乃至于几位九级魔法师。还有一支精英的神圣骑士团……鏖战三日，最终人类大军不得不后退。仅仅三天，人类大军便死亡超过三十万，受伤的数目更是惊人。而魔兽大军，也死伤不少。</p>
<p>可不管是魔兽大军还是人类大军，都非常有默契的没有使用圣域强者。圣域强者只是在远处看着却没有出手。</p>
<p>赫斯城乱了。</p>
<p>边界一战，人类大军一口气退了百里地。距离赫斯城已经非常近了，赫斯城的很多人都开始决定再次向北逃亡了。赫斯城，林雷居住的那座幽静的府邸。</p>
<p>“耶鲁，我们马上就要走，快，别浪费时间了。”门罗&amp;道森呵斥道，“我估计，人类大军撑不了几天，战火就要波及到赫斯城了。”</p>
<p>耶鲁点了点头：“我知道。父亲。”</p>
<p>“不过，老三他……”耶鲁还牵挂着林雷，旁边地雷诺、乔治二人也焦急的很。</p>
<p>门罗&amp;道森眉头一皱：“这样，你们再去劝说，不管怎么样，今天晚上我们必须要出发。”说完。门罗&amp;道森转头就离开了。</p>
<p>耶鲁、雷诺、乔治相视一眼。</p>
<p>最终三人都朝林雷的住处走了过去，当走到后院院门的时候，他们看到了林雷坐在石桌旁的椅子上，正静静看着手中的平看到这一幕，耶鲁、雷诺、乔治三人却没有丝毫惊喜。</p>
<p>他们为了让林雷觉醒，也曾经将平刀，将雕塑放在这里。可是林雷根本没有雕刻地想法。起过去德林爷爷教导自己雕刻的一幕幕。</p>
<p>还记得，德林爷爷当初传授给自己平刀流派时候的意气风发，当时的德林爷爷，正有一种宗师般的风范。</p>
<p>“老三。”耶鲁直接走了过去。</p>
<p>林雷抬起头看了一眼。挤出一丝笑容，却没说话。</p>
<p>“老三，魔兽大军攻破了边界，如今人类大军后退百里。赫斯城被攻破只是时间问题。我们必须要走了。”耶鲁严肃说道。“要走？”林雷怔了怔。“哦，知道了。”</p>
<p>看到林雷这幅模样，脾气最是暴躁的雷诺气的一把抓住林雷的衣领，凝视着林雷的眼睛怒吼道：“老三，你到底怎么了，你说？你怎么变成这样，我雷诺过去最佩服的就是你了，我还经常跟人家吹嘘。可现在，你看看你。变成什么样子了？”</p>
<p>“佩服我？”林雷自嘲道。“佩服什么？”</p>
<p>“我都听耶鲁老大说了，你跟那个克莱德有仇，你就敢不顾一切去杀克莱德。敢作敢当。作为你地兄弟，我佩服你。可现在呢？你说你杀了克莱德一群人，又杀了光明教廷的特级执事，这不是值得自豪的事情吗？你怎么变成这样了？”雷诺气急道。</p>
<p>旁边的乔治忽然眉头一皱。</p>
<p>“老三。”乔治陡然对着林雷大喝一声。</p>
<p>雷诺、耶鲁都疑惑看向乔治，林雷也看向乔治。</p>
<p>“老三，你为什么要杀那六个特级执事？”乔治喝问道，乔治忽然发现……林雷即使杀了克莱德，教廷地特级执事也没有必要为这这个杀林雷吧。</p>
<p>毕竟如今克莱德，可不是什么国王了。“他们要杀我。”林雷低沉说道。</p>
<p>“他们为什么要杀你？”乔治有种感觉，他触摸到林雷之所以颓废地原因了。</p>
<p>“因为害死我母亲的，就是光明教廷。”林雷淡漠说道。</p>
<p>旁边的耶鲁、雷诺一惊，可是乔治脑中灵光一闪，当即吼道：“光明教廷害死了你母亲，可老三你怎么不报仇？难道你害怕了？”</p>
<p>“不报仇？”</p>
<p>这三个字如同雷电劈中了林雷一般。</p>
<p>“对，是光明教廷。”林雷原本淡漠的眼睛渐渐亮了起来。</p>
<p>“如果不是光明教廷总是要寻求纯洁的灵魂献给光明之主，那克莱德也不会将我母亲送给光明教廷，最终导致我母亲的死。”</p>
<p>“如果不是我母亲的死，我父亲也不会死。”</p>
<p>“如果我父母还活着，我怎么会去报仇？德林爷爷又怎么会因此死掉？而且德林爷爷，也是为了帮助我对付六名特级执事死的。”</p>
<p>林雷心中恨了起来。</p>
<p>“一切都是光明教廷！！！光明，光明，哈哈，光明教廷还光明？如果光明，他们为什么要杀死灵魂纯净的人，献祭给光明之主？”林雷心头怨恨了起来。</p>
<p>光明神殿地这种手段太恶毒了。</p>
<p>正因为这一个恶毒地手段，导致了一系列悲剧的产生，而自己正是悲剧之一。</p>
<p>“老大。”贝贝见到林雷的表情狰狞了起来，担心林雷冲动，灵魂传音道，“老大，那德林爷爷最后对你说过，要你好好活着。”</p>
<p>林雷心一颤。德林爷爷灵魂飘散时候最后地嘱托，林雷怎么会忘记。</p>
<p>“贝贝，你放心，我再也不会莽撞了。我会忍……我要对付的是光明教廷，而不是单独的某个人。我还是很有自知之明的。”林雷的眼神再次坚毅了起来。</p>
<p>耶鲁、雷诺、乔治三人看到林雷表情、眼神变化，不由大喜。</p>
<p>过去的日子林雷总是那种失魂落魄的模样，从来没有像现在眼神这么坚毅，目光如此坚定。</p>
<p>“耶鲁老大，老二，老四，我决定先离开了。”林雷心中瞬间做出了决定。</p>
<p>“老三，你……”耶鲁三人感到很是吃惊。</p>
<p>“放心，我没事。”林雷笑着给自己三兄弟胸膛一人一拳头，耶鲁三人都笑了起来，见到林雷这样，他们也放心了。</p>
<p>穿着战士劲装，背负着黑钰重剑，肩膀上站着贝贝。林雷就这么单独出发了。</p>
<p>离开了混乱的赫斯城，林雷一路朝东方前进，半天后林雷就来到了魔兽山脉的边缘，看着无边无际的魔兽山脉，林雷脸上露出了笑容。</p>
<p>“光明教廷，等着，总有一天，我会将你们，连根拔起。”林雷目光坚毅的很。</p>
<p>失去了父亲，失去了母亲，失去了德林爷爷。</p>
<p>如今的林雷行事却只能靠自己了。</p>
<p>“老大，我们横穿魔兽山脉吗？”贝贝疑惑道。</p>
<p>林雷笑着摇头：“不，先到魔兽山脉核心，然后在魔兽山脉内部一直向北前进，直至尽头。”“那足有一万多里啊。”贝贝有些震惊，“而且，那核心区域可都是厉害的魔兽。”贝贝很震惊林雷竟然想要在魔兽山脉中前进一万多里。</p>
<p>“不这样，怎么修炼？重剑的真正使用方法，我还没领悟。连重剑都没领悟，凭什么去对付光明教廷？”</p>
<p>林雷当即迈出了脚步，进入了魔兽山脉，这也开始了他从小到大最长的一次的苦修之旅……</p>
<p>（今日两章完毕，从明天开始将开始第八集，从第八集开始，将是林雷实力、势力真正增加的时候……）</p></body></html>