<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第七集 天翻地覆 第十四章 -  赫斯城</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第七集 天翻地覆 第十四章 -  赫斯城</h2>
<p>林柯沃特被林雷的询问弄的无话可说了。</p>
<p>“林雷，我告诉你，一件武器当中只要掺杂一点黑钰碎末，这件武器的坚硬程度就会提升到一个很高的地步。如果一件武器整个都是黑钰炼制而成的。你就是送给圣域高手打，圣域高手也不可能毁掉它。”</p>
<p>德林柯沃特真的很无奈。</p>
<p>林雷很显然，对于黑钰的珍贵没有充分的认识。</p>
<p>“那，德林爷爷，我可以用这黑钰炼制成一件‘重剑’的吧？”自从上一次听德林柯沃特谈到‘重剑’的好处，林雷就很想得到一柄重剑。原本林雷准备买一把好的重剑使用的。可现在得到这‘黑钰石’自然要好好利用了。</p>
<p>如今的林雷，可根本不缺金钱。</p>
<p>“用黑钰石炼制？一柄重剑体积比较大，应该使用黑钰石以及其他一些矿石材料配合起来。当然，我对炼器也不懂。不过我听说，要利用黑钰石炼制武器，可不是一件简单的事情。黑钰石太坚硬了，要融化它，一般的炼器大师可做不到。”德林柯沃特笑着说道。</p>
<p>林雷心中暗自点头。</p>
<p>黑钰石，那可是连神级高手都难以毁坏的物质，不过既然黑钰石能够被炼制成武器，肯定有炼制方法。只是这方法太过艰难而已。</p>
<p>“我知道了。”林雷点了点头。</p>
<p>******</p>
<p>林雷跟二王子沙克一行人不断地朝北方前进，越是向北魔兽就越少，特别是今天林雷他们一群人已经前进了足足有三四百里了，可是这三四百里竟然一头魔兽没有出现，这里的一些城池、村庄也没死人。</p>
<p>不过不少城池、村庄人都很稀少，估计是许多人担心危险。都朝北方迁移了。</p>
<p>“哈哈，还好，这赫斯王国没有失陷。”沙克大笑着说道，“都走了好几天了，总算可以歇息歇息了。”</p>
<p>沙克说着看向林雷。</p>
<p>坐在骏马上的林雷，如老树盘根一样坐着，丝毫不晃动，整个人稳得很。面容淡漠不出一声的林雷，也自然有一种沉稳的气质。对于林雷。沙克是有一丝敬畏的。虽然他比林雷还大几岁。可是他总是恭敬地称呼林雷为‘林雷大人’。</p>
<p>“林雷大人，看，前方就是军营了。”沙克和林雷并排骑着说道。</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>这光明教廷显然决定在赫斯王国边界立下防线，看那连绵不绝地军营阵地就知道，这里的士兵有多少。</p>
<p>“两大王国，五大公国。差不多是神圣同盟三分之一领土了。相信光明教廷不愿意再退步了。”林雷淡笑说道，林雷一行人当前进到关卡的时候，很容易就放行了。</p>
<p>这关卡，就是小心魔兽群的。</p>
<p>对于人类。倒是丝毫不阻拦。</p>
<p>“二王子，我们在哪停歇？”林雷表面平静的很。</p>
<p>“赫斯城，我和父王定下的其中一个地点，这里距离赫斯城还有三百多里地，如果快点，今天傍晚时分就能够赶到。”沙克毫不保留地回答道。</p>
<p>“赫斯城！”</p>
<p>林雷心底记住了这个名字，“克莱德，赫斯城就是你的身死之地。”</p>
<p>……</p>
<p>一路奔行，林雷、沙克等三十余人驾着骏马，在道路上留下一路烟尘。当林雷、沙克一群人看到赫斯城的时候，太阳还没有完全落山。夕阳的光芒照耀着大地，映地大地红通通地。</p>
<p>“赫斯城，赫斯王国的王都，只是比芬莱城略小一点。”林雷看着那赫斯城巨大的城墙轮廓，心底也是震撼。</p>
<p>能够建造如此巨大的城池。要耗费多少人力物力？</p>
<p>“希律律~~”</p>
<p>林雷一群人在赫斯城城门口被拦下了。</p>
<p>“下马。”赫斯城城卫大声地呵斥道。</p>
<p>“为什么要下马？”沙克怒喝一声。</p>
<p>那城卫见沙克一群人来历不一般，便回答道：“陛下有令，赫斯城内如今不得骑马。诸位，如今赫斯城内已经人满为患。根本没有足够的地方骑马，诸位还是下马的好。”</p>
<p>“下马吧。”林雷对沙克笑着说道。</p>
<p>沙克点了点头。</p>
<p>林雷和沙克等人也想象得出来，恐怕许多从两大王国、五大公国逃亡逃出来的人，还有靠近赫斯城的人，许多人都逃到了赫斯城了。那两大王国、五大公国人口可是数亿的。</p>
<p>即使死了九成九，也依旧有好几百万活着地人。更何况，靠近赫斯王国的数百里范围几乎没什么魔兽。那里的居民大多没死。</p>
<p>“好多的人。”</p>
<p>步入赫斯城，林雷、沙克等一群人不由惊讶了。整个赫斯城一般最多容纳百万人口。然而林雷估计，此刻的赫斯城内部人口最起码达到好几百万。因为马路上都是拥挤的。在芬莱城，林雷也从来没有遇到过这种情况。</p>
<p>“先去找一酒店住下，你马上到这来找我。”沙克当即命令手下去定酒店房间。</p>
<p>“林雷大人，我们先去吃晚饭吧。”沙克笑着说道，林雷当然不会拒绝。这沙克当即带着林雷等一群人步入了旁边的酒店，这酒店底层位置都满了，不过上面还是有包间的。</p>
<p>“三个包间。”沙克非常豪气地说道。</p>
<p>可当一群人坐下。沙克看到价目单的时候有些傻眼了。沙克一把抓过旁边的侍者，不满地吼道：“你当我是傻子吗？按照你地价格。我这一桌菜不是要好几千金币？你宰人啊。”</p>
<p>这酒店档次虽高，可沙克什么身份，高档次的酒店自然进去过。</p>
<p>这种档次的酒店，一桌花费一百金币就很不错了。</p>
<p>“大人，你不吃，可以离开。”那侍者</p>
<p>信的很，“如今赫斯城内人满为患，也导致物价飞涨逃过来的大家族的人。可都是要高档消费地。”</p>
<p>这话顿时让沙克愣住了。</p>
<p>对，两大王国，五大公国逃命过来的，大多都是有着实力地强者，或者是一些有着精英护卫团队的大家族。那些大家族，自然不愿意消费低。</p>
<p>“哼。”</p>
<p>沙克哼了一声，最后还是为点了菜，等沙克、林雷等一群人已经吃了好一会儿的时候――</p>
<p>“二王子殿下。”那去寻找酒店住处的人回来了。</p>
<p>“怎么样？地方找到了吗？”沙克询问道。</p>
<p>那护卫摇头道：“如今各大酒店的房间都被定光了，我虽然只是跑了五家大酒店。可是也感觉到。定房间的人太多了。殿下，我们来赫斯城太晚了，五大公国，和汉穆王国的一些大家族可比我们速度更快。”</p>
<p>沙克点了点头。</p>
<p>“你先坐下，吃饭。”沙克看向另外一名碧色短发护卫，“吃饱了吧？你去帮我寻找一座府邸，直接买下。我估计现在赫斯城府邸价格也很贵，不过即使贵，也买下一座来。记住……不要买太显眼太大的。这座府邸。只是我和父王暂时居住地地方而已。”</p>
<p>“是，殿下。”那护卫当即应命，开始去为沙克寻找府邸了。</p>
<p>林雷在一旁静静喝酒，只是淡然看着一切。</p>
<p>“府邸？倒要看看是哪一座府邸。等那克莱德来地时候，估计也要到那座府邸上去。”等知道了克莱德以后要到的地点，只需要来个守株待兔。就可以静等克莱德来送死了。</p>
<p>******</p>
<p>赫斯城，克炎街的一座普通府邸。</p>
<p>在平常事实，赫斯城这样一座不在中心地区的府邸，一般价格在二三十万金币左右。可是沙克王子购买下这座府邸却是整整花费了一百万金币。大量富豪贵族涌入赫斯城，也令赫斯城地价飙升了。</p>
<p>当夜。</p>
<p>林雷也住在了这一座府邸当中。</p>
<p>“那克莱德。竟来应该会住这两三间中的一间。”林雷走在府邸当中，仔细地观看着府邸的布局。以将来来杀克莱德做准备。</p>
<p>夜风冰凉，林雷却是仔细地观看着这座府邸的各个地方。</p>
<p>“林雷大人，怎么还没休息呢？”那妖娆的王妃，站在房门门口对着林雷轻声喊道。</p>
<p>“屋内闷，在外面透透气。”林雷随意回答道。</p>
<p>“我也觉得有些闷呢。”那王妃走出房间朝林雷走来。那看着林雷地媚眼却是令林雷心底发怵，当即说道，“那王妃就好好透透气，我先回房休息了。”林雷说着便快速离开了。</p>
<p>那王妃见林雷离开，不由不满哼了声。</p>
<p>……</p>
<p>第二日早晨。</p>
<p>“二王子、王妃、公主，我还有事情，就先离开了。”林雷开始告辞了。</p>
<p>“林雷大人，怎么着急走呢？等我父王来地时候再说啊。”沙克当即挽留。</p>
<p>林雷心底冷笑：“等你父王？如果让克莱德看到我在你们地住处，我恐怕只能明着杀他了。明着杀他成功的可能性，可不如暗中杀他。”林雷已经吃过几次亏了。</p>
<p>这次林雷打定主意。</p>
<p>“这一次。一定要忍，一直忍到那克莱德跟凯撒不在一起。等克莱德单独的时候，我再杀他。那肯定会成功。”林雷明白，如果那凯撒在，自己一时半刻杀不了克莱德。</p>
<p>可凯撒不在，自己定能成功。</p>
<p>“那不知林雷大人去哪里呢？”沙克询问道。</p>
<p>“我准备离开赫斯城，继续向北。至于明确地点，还没确定。”林雷回答道，“好了。二王子，王妃。宫主，我先走了。”</p>
<p>微一躬身行礼，林雷便带着贝贝直接离开了这件府邸。</p>
<p>……</p>
<p>当晚，林雷却在克炎街上的另外一座小庭院住下了。沙克买的那座府邸占地比较大，三十几人入住都不嫌拥挤。而林雷买的这一套小院子，实际上也就能住下三四人而已。</p>
<p>这套小庭院，林雷也是花费了五万金币才购买下。平常这种小庭院，数千金币便足够了。</p>
<p>“阿大，阿二，看到有人进入那座府邸了吗？”林雷坐在餐桌上，对着两个男子询问道。</p>
<p>“没有。”</p>
<p>这两个男子是今天林雷在大街上随便雇佣来的，如今逃亡到赫斯城的。除了贵族还有许多平民，那些平民逃到赫斯城没吃的没住地。只能乞讨、做苦工，林雷很轻易就雇佣来的。一天薪水两个金币，还包吃包住，这令一群逃难的人抢着要这份工作。</p>
<p>林雷看这两兄弟属于比较踏实的人，便选中了这二人。</p>
<p>“晚上你们可以睡觉，不过日间你们可给我看紧了。只要那府邸中有陌生人进去，特别是大量的陌生人，就一定要通知我。注意观察一个没有手的人。”林雷再次嘱托道。</p>
<p>晚上不必监察，因为晚上赫斯城城门是不开地。</p>
<p>而且林雷相信，有这两人日间一直盯着，只要克莱德的人到来，自己肯定能够发现。那沙克王子等一群人还以为林雷离开了赫斯城，却不知道林雷就住在离他们不远的一座府邸中。</p>
<p>“克莱德，我就在这死等，我看你什么时候来。”林雷目光森寒。</p>
<p>那两兄弟见林雷如此表情，不由心下发颤。</p>
<p>“下去吧。”林雷吩咐道。</p>
<p>“是，大人。”</p></body></html>