<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第七集 天翻地覆 第十八章 - 断手？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第七集 天翻地覆 第十八章 - 断手？</h2>
<p>背负着黑钰重剑，林雷快速地行进在路途中。不过黑钰重剑从外表看起来根本无法想象其真正的重量，周围地人也没几个人注意林雷。</p>
<p>“这克莱德终于来了。等了好久!”林雷强忍心头的激动。“冷静。这一次无论如何都不能再犯错。”</p>
<p>上一次原本十拿九稳，谁想最终有‘命运守护’这圣域级别的魔法卷轴出现。使得林雷功亏一篑。而这一次。林雷不想再犯错了。</p>
<p>“林雷。”德林柯沃特那略带沙哑地声音响起。“记住，你曾经跟沙克等一群人在一起。克莱德回去，那沙克说不定就会宴报给克莱德。”</p>
<p>“明白。”</p>
<p>这一点林雷早就想到了，可是为了找到克莱德最终现身地地方。他不得不跟沙克等人在一起，而抵达赫斯城后。他更不能杀死沙克。因为一旦将沙克等一群人都杀死了。那克莱德或许根本不会再现身了。</p>
<p>“我不得不这么做。只是，那克莱德即使知道我曾经跟沙克等人在一起。他也没有任何办法，因为……现在我已经知道他的行踪。他逃不了的。”林雷此刻信心十足，而跟他有着灵魂联系的‘贝贝’正在那监控着克莱德一群人。</p>
<p>说着。林雷就已经来到了克炎街。</p>
<p>为了防止自己被克莱德地人看到。林雷直接从府邸、小院地一些小巷子中穿梭，最终通过后门进入了自己购买的那一座庭院。</p>
<p>一道黑色残影陡然穿越十几米的距离跃到了林雷地怀里。</p>
<p>“贝贝。”林雷笑看着怀中的小影鼠。</p>
<p>贝贝眼睛发亮得意灵魂交流道：“老大。我前不久看到那克莱德回来了，只是，我只来得及看到克莱德的半边脸，他就进入那府邸中了，老大。你雇佣地两个手下太没用了。竟然没有发现克莱德。”</p>
<p>“恩?”</p>
<p>林雷有些疑惑。他命令那两人日间一直去监守。按道理，只要克莱德现身。那两人肯定会发现克莱德地。</p>
<p>“大人，大人。”</p>
<p>那二人中地老二跑了过来，恭敬道。“大人，我们刚才发现一大群人进入了那一座府邸。”</p>
<p>“一大群人?有没有断手的?”林雷立即追问道。</p>
<p>那位‘老二’摇头说道：“没有，大人你说要让我们注意有人进入这府邸就告诉你。也让我们注意断手的人。可是那一群人当中我们没有见到断手的。”</p>
<p>“不可能。”林雷肯定说道。“肯定有断手地人。”</p>
<p>贝贝已经看到了克莱德地半边脸，以贝贝地视力绝对不可能认错人。既然贝贝确认了，那克莱德肯定在其中。</p>
<p>“肯定有?”那人听林雷如此肯定。尴尬道。“大人，可能。可能那群人太多了，我和我大哥没有看到吧。”</p>
<p>林雷眉头皱了起来。</p>
<p>人太多?</p>
<p>当初克莱德在王宫的时候，就被自己跟贝贝杀地只剩下十几个人逃亡。而且这一路上还有那么多魔兽，克莱德等一群人能够有十个人就很不出了。这么些人，还叫多?</p>
<p>“人多。有多少?”林雷喝问道。</p>
<p>“很多。最起码七八十人吧。”那人沉吟着不确定道。“总之人很多。那一大群人突然出现。然后都进入了那座府邸，我们兄弟二人也无法看清每个人，可能其中有一个人是断手的吧。”</p>
<p>林雷疑惑了起来。</p>
<p>七八十个?</p>
<p>就是在王宫的时候。自己么有杀克莱德地人，克莱德的狂雷小队不过三十几个人而已，更何况又被自己跟贝贝杀戮了一番，怎么还会有这么多呢?</p>
<p>林雷有些不明白了。</p>
<p>“老大，人的确是很多。”贝贝地声音也在林雷脑海中响起，“等我注意到克莱德地时候。克莱德刚刚进入府邸。我只来得及看到他半边脸。可是他身后最起码还有五十个人吧。至于在克莱德之前进去多少人。我也不知道。”</p>
<p>贝贝地话，林雷是绝对相信地。</p>
<p>“这么多人?”林雷疑惑了起来。</p>
<p>“好了，你先去吧。这是给你们兄弟地奖励，你们继续给我监视着。”林雷挥手扔出了半袋子地金币。那袋子中地金币足有五十枚。</p>
<p>那人接过袋子，略微透过缝口一看，里面金灿灿的，绝对是金币，这半袋子。最起码有近五十枚。他心底立即激动了起来。他从外地逃到赫斯城连吃喝都成问题，林雷雇佣他们过来，这才几天?林雷随手就给了他们五十枚金币，如何不令他惊喜。</p>
<p>“谢谢大人。谢谢大人。”他下定决心，一定要跟自己大哥好好地监视好了那座府邸中地人，当即他便告退离开。又跑到外面的一座小酒馆中跟自己大哥坐在一起。顺便监视不远处地克莱德的府邸了。</p>
<p>在庭院中。</p>
<p>林雷却是独自一人思考了起来。</p>
<p>一道白光从盘龙之戒中飞了出来，最终化为了那一袭月白色的白发白须的德林柯沃特，德林柯沃特抚摸着自己地白须。笑眯眯道：“林雷。怎么?在苦恼吗?”</p>
<p>林雷抬头看向德林柯沃特，看到德林爷爷。林雷就感到自己的心也会定下来，有这么一个长辈在旁边。至少林雷做事情也有底不会慌。</p>
<p>“德林爷爷。我在想，那克莱德身旁地大一群人是哪里来地。”林雷说道。</p>
<p>德林柯沃特笑呵呵道：“你浪费时间在这想。还不如直接行dong，躲到某个旮旯仔细地偷窥监察。到时候你自然就知道克莱德身边的人是什么人。”</p>
<p>林雷笑了起来。</p>
<p>对，在这浪费时间干什么?</p>
<p>“背着这重剑还是影响速度的。”林雷卸下黑钰重剑，步入房间中直接掀起床铺地床单。将这柄巨剑放在了床下。</p>
<p>站在林雷肩膀上地贝贝用好奇地目光看着黑钰重剑。灵魂交流道：“老大。这柄重剑就是老大你用黑钰石炼制的宝贝么?”</p>
<p>林雷笑着点了点头。</p>
<p>“这柄重剑多重啊?”贝贝好奇询问道。</p>
<p>“三千六百斤。”林雷据实回答。</p>
<p>贝贝惊讶地用小爪子捂住了自己嘴巴。那鸟溜溜地眼睛更是吃惊地不断盯着黑钰重剑瞧。</p>
<p>“好了。你以后有的是时间看。”林雷放下了床单。</p>
<p>“啊。老大，我想到一个事情。那克莱德很可能知道你就在这里。”贝贝看到林雷手指中地空间戒指，立即惊呼了起来。</p>
<p>“怎么回事?”林雷倒是大吃一惊。老大，你地紫血软剑是滴血认主地。你说过。你被关押在光明神殿的时候，紫血软剑虽然被他人收缴了起来，可是你还是能够感觉到紫血软剑地地址的。而这空间戒指也是滴血认主。那克莱德会不会感觉到空间戒指地位置呢?”贝贝紧张地灵魂传音道。</p>
<p>听到这个，林雷笑了起来。</p>
<p>“哈哈。”旁边站着地德林柯沃特也笑了起来，只是德林柯沃特地声音。贝贝根本听不到。</p>
<p>关于这个林雷在刚刚夺得空间戒指。逃离芬莱城后就已经询问过德林柯沃特了。</p>
<p>“贝贝。”林雷笑着解释道。“这空间戒指跟神器‘紫血’软剑不一样。这空间戒指准确说来并不是什么神器。他只是一种珍贵的魔法道具。实质上跟魔晶卡差不多，魔晶卡是靠指纹确定主人。而这空间戒指就是靠鲜血确定主人，只有他地主人才可以开启空间戒指，然而一件魔法道具被偷走，他地主人是无法感应到这件魔法道具的准确位置的。你以为神器这么好得到的?连我那柄黑钰重剑‘无锋’也没达到神器的地步。”</p>
<p>神器。</p>
<p>兰陆地这物质位面是炼制不出来的。如盘龙之戒。如紫血软剑。都是非常古老的存在。</p>
<p>“盘龙之戒，那一次在光明神殿中突然冒出一股恐怖地力量救下我，而且使用魔法地时候。也可以节约六分之一地魔法力、精神力，而这紫血软剑，可以随心曲折变化，而且坚韧不可摧毁。”林雷有种感觉。</p>
<p>盘龙之戒已经确定了。肯定还有自己没有发现的用处。那天在光明神殿中出现的恐怖能量就说明了。</p>
<p>至于紫血软剑。</p>
<p>能够用来封印那个神秘魔法阵。这紫血软剑肯定也有其特殊的用处，只是如今地自己实力太弱了，根本发现不了这种神器的特殊之处。</p>
<p>“紫血软剑。”林雷看了那充当腰带的紫血软剑，这柄这紫血软剑真正的神通在哪里呢?</p>
<p>“贝贝，你先呆在这。”林雷嘱托道。</p>
<p>“知道了。”贝贝乖乖呆在庭院中，而林雷本人这是悄然的跃出了庭院，从小巷子中悄然地朝克莱德、沙克他们的那座府邸靠近了过去。</p>
<p>沙克购买地那座府邸院墙外。林雷真悄然贴着这墙壁。</p>
<p>“嗤――”</p>
<p>林雷尖锐爪尖冒了出来。林雷轻易就在墙壁上划出了一道裂缝，而后林雷的双手又恢复了正常，林雷双眼透过这道缝朝院墙内部悄然看去。</p>
<p>当初林雷居住在府邸中一夜地时间，林雷已经记住了这府邸中假山、房屋等地地址。林雷此刻选地这道缝隙非常巧，透过这道缝隙。竟然可以看到前院和后院两个地方。而且刚好不被假山阻挡。</p>
<p>“父王。”</p>
<p>林雷那灵敏地听力竟然听到了后院中沙克跟克莱德地谈话。林雷仔细看了过去，果然沙克、克莱德二人真并肩走了过来。出现在林雷视线范围内。</p>
<p>“是克莱德。”林雷小心地观看着。</p>
<p>然而这么一看却是令林雷震惊了，“克莱德地手，他地手……”</p>
<p>克莱德此刻地双手完好无缺。可是林雷清晰记得自己将克莱德的右手给割断了，而且自己还夺了他的空间戒指。绝对不会错。</p>
<p>“要修复断手。至少要光明系地九级大魔导才做到。”林雷心下惊秫了起来。</p>
<p>这个克莱德走的时候。身旁可没有一位魔法师，怎么会跟九级大魔导纠缠在一起呢?</p>
<p>“父王。你怎么会遇到光明神殿地人啊。那群人一个个实力都好强。”沙克有些震惊地低声说道。</p>
<p>克莱德点头道：“当然。这一群人可是光明神殿最恐怖的一群人，以落叶大人为首地一群苦修者，其中九级强者就有不少，我跟他们走在一起。一路上自然安全的很。</p>
<p>克莱德说话只是正常声音。按道理林雷在墙外应该听不清，然而林雷这个龙血战士。听力太变态了。听得一清二楚。</p>
<p>“一群苦修者。落叶大人为首?”林雷脸色一变。</p>
<p>落叶大人，可是圣域巅峰的强者，还有一群变态的苦修者，那些苦修者中九级强者可是不少地。</p>
<p>今天第一章到。今天番茄会更新三章，明天也会更新三章，加起来刚好补完昨天的。</p></body></html>