<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第七集 天翻地覆 第十七章 - 重剑‘无锋’</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第七集 天翻地覆 第十七章 - 重剑‘无锋’</h2>
<p>这天地自然生成的雷电劈下的速度，可比雷系魔法师控制的雷电速度要快了不知道多少倍。场上的任何人连反应的时间都没有，那道青雷就劈中了重剑。</p>
<p>“啊！”维森特惨叫一声，全身陡然冒出了疯狂的青色火焰，甚至于其中掺杂了一丝银白火焰。</p>
<p>“啪！”重剑摔落到一旁。</p>
<p>可是维森特整个人都摔倒了一旁，全身不断地抽搐，特别是右手手臂完全焦糊了，甚至于有着一股肉烧焦的味道。维森特倒在地上，还在不断抽搐，口中也不断喷出鲜血。</p>
<p>“父亲。”陨星、特雷两兄弟立即惊呼一声，立即跑了过来。</p>
<p>“维森特先生。”林雷、门罗&amp;道森等人也是大惊。</p>
<p>这上天降下的雷电威力可是大的恐怖，一些强大的战士被雷电直接给劈死也是有的。一群人立即围了上去，而门罗&amp;道森更是大声吼道：“快，让阿曼达先生过来，快。”</p>
<p>阿曼达，是门罗&amp;道森麾下的一位光系魔法师，同时也精通药剂学。对于救人非常擅长。</p>
<p>“是。”门口的护卫也看到刚才那一幕，他也立即惊慌地去找阿曼达魔法师了。</p>
<p>阿曼达魔法师很快就来，这一位有着雪白色胡须的老者不问其他，直接一个光系魔法降临，维森特那完全焦糊的右臂，以可见的速度极速的恢复着。很快便不见一丝伤痕了。</p>
<p>“我，我没事。”维森特艰难地挤出这么一句话。</p>
<p>“体内怎么样？”阿曼达魔法师直接询问道。</p>
<p>对于强大的战士而言，完全可以做到内视。这比他一个魔法师从外表现象来判断更加准确。</p>
<p>维森特摇头道：“没事，过段时间就好了。”</p>
<p>“我父亲的伤势，阿曼达先生，你不用管了。”陨星也是直接说道。</p>
<p>这两句话。倒是令门罗&amp;道森以及耶鲁、林雷、雷诺、乔治等人疑惑了起来，他们都可以看出，此刻的维森特非常虚弱。维森特可是一个很强大的战士。现在如此虚弱，肯定不是小问题。</p>
<p>林雷忽然想起家族书籍中，关于紫焰战士地一个介绍。</p>
<p>达到圣域的紫焰战士。有涅盘重生的能力。一般情况下再重的伤势他们都可以以惊人的速度恢复。</p>
<p>“这维森特大师，才只是青色火焰级别，略微跨入银白色火焰层次。距离最高地紫焰还差地远。应该还没有涅盘重生的能力，可修复伤势的能力应该还是有的。”林雷明白。</p>
<p>四大终极战士。</p>
<p>龙血战士应该算是战斗力最强大的一种，紫焰战士以紫焰涅盘重生出名。虎纹战士以速度攻击出名。至于不死战士，则是以力量防御出名。</p>
<p>“道森叔叔，维森特大师有疗伤地秘法的。不需要服用那些药剂。”林雷也说道。</p>
<p>门罗&amp;道森点了点头，便跟阿曼达魔法师说了一声，阿曼达魔法师嘱托了维森特一声便就先离开了。至于维森特则是躺下歇息了大概十分钟，整个人脸色就好看多了。</p>
<p>林雷不由感叹，这紫焰战士家族治疗伤势的能力真是厉害。</p>
<p>“林雷，重剑。”维森特刚好一点。就紧张起重剑来，“快给我看看。重剑别被轰击的出问题。”</p>
<p>到这个时候，这一群人才注意被扔到一旁的重剑。这一看倒是令人大吃一惊。原本黝黑的重剑此刻表面竟然有着一道青色的光晕。仿佛在重剑表面凝结成一层青色的冰层一样。</p>
<p>“给我看看。”维森特立即说道。</p>
<p>林雷抓起那柄重剑，立即递给了维森特。这群人当中恐怕也只有维森特对于兵器最有研究了。</p>
<p>此刻伤势还没有完全恢复地维森特。连举起这柄重剑都有些困难，只是重剑的尖端靠着地面，只是抓着重剑剑柄。维森特面色严肃，左手开始在重剑剑面上敲击了起来。</p>
<p>“砰！”“砰！”“砰！”</p>
<p>清脆地敲击声不断响起，这维森特敲击重剑的力量也是越来越大，这敲击声也是越来越大。维森特是敲击整个重剑地各个区域，不断地转移着敲击的点。</p>
<p>而维森特本人则是仔细地凝听着声音。</p>
<p>旁边地林雷、门罗&amp;道森一群人完全屏住了呼吸，他们明白维森特应该是在检查这柄重剑经过雷击，是否发生了什么变化。毕竟进行雷击的时候，是刚刚淬水完毕。</p>
<p>“锵――”</p>
<p>轻轻的一弹指，整个重剑发出了好听的声音，听着那几近完美的圆润声音，维森特脸上露出了狂喜之色。</p>
<p>“天意，天意。”</p>
<p>维森特脸上满是狂喜，看着林雷，“林雷，这是老天想要让你得到这柄神剑啊。”</p>
<p>“维森特先生，这柄重剑怎么了？”门罗&amp;道森立即询问道。</p>
<p>维森特解释道：“使用黑钰石进行炼制，最难的就是完全发挥黑钰石的作用。毕竟其他的材料要比黑钰石低上好几个等级。虽然我家族的秘方能够将其他材料跟黑钰石融合的程度更加高，可是也不可能达到百分百。”</p>
<p>“也就是说，我刚才炼制成功的重剑的材质，内部各处不是完全相同的，还是有着细微的区别。”</p>
<p>维森特脸上满是难以置信之色，“可是我没想到，在我刚刚淬水完毕的时候，那一道雷电就劈了下来。这一道雷电竟然令这重剑内部材质完美的融合了。黑钰石的作用百分百的发挥了，我根本不敢相信竟然还会有这样的事情，的确是天意，天意啊。”</p>
<p>林雷心底也满是惊喜。</p>
<p>“老三，恭喜啊。”耶鲁、雷诺、乔治三人立即呵呵笑道，他们三人都听明白了。经过这一次雷击，林雷这柄重剑在实质上已经提高了。</p>
<p>“不单单如此，你们看，这柄重剑剑面表层竟然有着青色的光晕，我抚摸过了。这剑面表层光滑到不可思议的地步。恐怕以后这重剑杀人不见血啊。”维森特笑呵呵道。</p>
<p>“杀人不见血。”门罗&amp;道森也赞叹了起来。</p>
<p>这柄重剑地形成，的确是很有奇迹的性质，也让众人赞叹。</p>
<p>“这重剑原本是黝黑色的，可是表面覆盖的青色地一层，使得这重剑乍一看。就如同深青色地一般。”耶鲁也惊叹道。</p>
<p>这柄重剑从外表看也很是有气势。</p>
<p>“陨星，将称、尺拿来。”维森特立即吩咐道，一柄武器炼制成功，自然要知道这柄武器的准确数据，林雷也感觉到这柄重剑是很重，可是准确数字也是不清楚。</p>
<p>门罗&amp;道森也乐呵呵地看着众人开始测试重剑的准确数据。</p>
<p>“重剑长一米四一，重量……”当耶鲁等一群人测试出准确数字的时候，也有些惊讶了起来。</p>
<p>“三千六百斤！重剑长一米四一。重三千六百斤！”雷诺第一个高呼了起来。这的确是一柄很有霸气地重剑，这重剑长度以林雷的身高而言。也差不多顺手。</p>
<p>而且林雷身体还在缓慢增长中，实力还要增强。这柄重剑以及耍起来自然轻松的很。</p>
<p>“老三。这柄重剑叫什么。快起个名字吧。”耶鲁第一个说道。</p>
<p>维森特等人也看着林雷。</p>
<p>雷诺则是插嘴道：“是雷电劈中的，我看。叫天雷怎么样，很有气势吧。”</p>
<p>“太俗。”乔治摇头道。</p>
<p>“那叫雷威？”雷诺又继续道。</p>
<p>耶鲁等几人都笑了起来，门罗&amp;道森打趣说道：“雷诺啊，叫什么雷威啊，直接叫雷诺吧。哈哈……”这倒是令雷诺一撇嘴不满的哼了声。“不必跟雷电强拉关系。”林雷笑道，“这柄重剑既然无法开锋，就叫无锋吧。重剑无锋。怎么样？”林雷随意地说出了这个名字。名字很朴素，林雷却是很喜欢。</p>
<p>“无锋？重剑无锋？不错。”耶鲁点了点头。</p>
<p>“无锋。”</p>
<p>旁边的维森特、陨星、特雷几人也都品味着这个名字，最后都点了点头。</p>
<p>当天门罗&amp;道森便送了一个重剑的剑套给了林雷。这剑套是深青色金属炼制而成，长度只有半米长。这剑套两端都是通的，林雷地重剑插入这剑套当中，还有大半都是直接露出来的。</p>
<p>一般重剑地剑套都是如此设计的。如那种完全套起整个重剑地剑套实在太长，一旦战士拔出重剑，那一米多地剑套背在身上也是有些碍事。这半米长的剑套反而轻松无碍。</p>
<p>当天宴会上。</p>
<p>林雷便是穿着战士装束，背着这么一把重剑。林雷长期修炼，足有一米九高地他身体也极为的强壮，穿着这战士装束完全将其魁梧的身体显示了出来，再背着那么一柄重剑，倒是有着重剑战士的气势。</p>
<p>“哈哈，林雷啊。”门罗&amp;道森笑看着林雷，“我看呐，如果有人看到你，绝对不会想到你会是一个天才魔法师。”</p>
<p>林雷微微一怔，而后也笑了。</p>
<p>自己这般装束，外人的确很难将自己当成魔法师。</p>
<p>“当初才到恩斯特魔法学院，我记得我们还是一年级，老三才九岁吧。就轻易将一个那个所谓的年级赛第一的家伙给单手提了起来，直接扔的老远。那时候我就知道老三战士天赋也强。”耶鲁乐呵呵说道。</p>
<p>这一顿宴席吃的大家都开心的很，林雷得到这柄重剑，心中也是喜滋滋的。</p>
<p>“等过段时间，一定要好好研究使用重剑的方法。”林雷心底做出决定，当初得到紫血软剑的时候，林雷也是花费了数月时间才完全学会紫血软剑使用方法。</p>
<p>只是林雷有感觉，那紫血软剑只是在一个快诡异上。练起来并不难。</p>
<p>而这重剑，单单重量便有三千六百斤。</p>
<p>看起来，使用重剑只是简单的劈、挡、砸等等……可是林雷明白，那只是简单的动作。这重剑试用本质上绝对不是那么简单。因为自己祖先关于使用重锤的方法也讲述过，很显然，重武器使用起来，更加深奥。</p>
<p>要将一柄重武器，真正练到极致。</p>
<p>很难。</p>
<p>可一旦成功了，那威力可就大的很了。</p>
<p>宴席结束。</p>
<p>林雷便在道森商会那府邸空旷的院子当中开始简单的挥舞起这重剑，感受着这重剑刺、劈、拍等给自己的感觉，就在林雷沉浸在感受这重剑奥妙的时候――</p>
<p>“老大，老大，快回来，那个克莱德出现了。”贝贝的声音陡然在林雷脑海中响起。</p>
<p>林雷心神一下子从重剑中恢复过来。</p>
<p>“克莱德回来了。”林雷感到宁静的心一下子激动了起来，全身力量都澎湃了起来，顾不得跟自己好兄弟多做解释，告别了一声，林雷独自一人就立即快速地朝自己的住处赶了过去。</p>
<p>第七集 天翻地覆 今日有事，请假一天</p>
<p>抱歉啊，明天后天一定补齐。</p></body></html>