<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第七集 天翻地覆 第十三章 -  重宝</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第七集 天翻地覆 第十三章 -  重宝</h2>
<p>沙克王子，感谢你出手相救，那我们就在这分手吧。笑着说道。</p>
<p>沙克顿时一板脸，不满道：“洛伊王子着什么急呢？如今周围区域魔兽聚集，你们总共才七个人。如果路上再遇到魔兽，那可就危险了。你同我们一起走。我们这么多人加起来，也要安全的多啊。”</p>
<p>洛伊王子忙道：“沙克王子，不……”</p>
<p>“不要拒绝，否则我可要生气了。”沙克板脸恼道。</p>
<p>洛伊王子表情有些尴尬，可是他心底却满是恼怒，他洛伊王子也不是傻瓜，刚才他的手下们将一个个死去手下的包裹给收缴收起来的的行为，已然引起对方的怀疑。</p>
<p>对。</p>
<p>他的手下包裹中都是汉穆王国王族的重宝，汉穆王国王族担当高位已经一千余年，虽然不及芬莱王族历史悠久，可是其财富、宝物也是很惊人的。只是他们王族没有空间戒指。只能用包裹携带。</p>
<p>其实，现在如此混乱的时候，芬莱王国、汉穆王国的一些大的家族都是用包裹带着家族宝物或者魔晶卡直接开始逃亡。整个玉兰大陆总共才多少人有空间戒指？连普鲁克斯会馆这种势力，也就总馆长才有一枚而已。</p>
<p>“这个沙克，没怀好意。”洛伊心底焦急地很。</p>
<p>他想拒绝，可担心沙克真的撕破脸。</p>
<p>洛伊王子身旁的骑士轻轻拉扯了一下，这名骑士可是洛伊王子的师傅，他上前说道：“既然沙克王子这么的真诚，那我们就同沙克王子一同出发吧。只是麻烦沙克王子了。”</p>
<p>“不麻烦，哈哈，一起走。”沙克发出豪爽的笑声。</p>
<p>单看沙克外表。足有两米的身高，虎背熊腰，绝对是一个莽汉形象。可是从小生活在王族内部，这沙克又怎么会真的那么莽呢？他也猜到对方心中所想。可是他不担心。</p>
<p>******</p>
<p>两支队伍一同出发，一路朝北方行进。</p>
<p>“老大，气氛好诡异啊。”贝贝对林雷传音说道。</p>
<p>林雷暗笑，那洛伊王子又不敢太得罪沙克，可是也要小心沙克会出手对付他们。自然说话、行动当中都会有些特殊。一直在旁边地林雷对两方的情况可是看得清清楚楚。</p>
<p>洛伊王子跟沙克谈了一段时间，两人便分开了。</p>
<p>沙克又驾马跟林雷并肩。同时低声说道：“林雷大人，你看到了吧？”</p>
<p>“看到什么？”林雷看向沙克。</p>
<p>沙克瞥了洛伊王子那一方的几个人，见没人靠近，这才压低声音说道：“那汉穆王族这次逃亡，肯定是携带了汉穆王族过千年积累的重宝。我看，那些骑士肩上的包裹中就是重宝。”</p>
<p>林雷清楚，因为四国金行的存在，使得魔晶卡很流行。</p>
<p>即使大的家族、王族都是使用魔晶卡的。对于那些拥有着过亿金币巨富的家族而言，一般地宝贝根本算不了什么。比如一株近十万金币的蓝心草。在逃亡的时候，那些家族王族根本懒得带。</p>
<p>他们带的，都是最重要的，价值过百万金币的重宝。</p>
<p>如九级魔兽的魔晶核，圣域魔晶核，珍贵的来自于其他位面的宝贝，神器……</p>
<p>“林雷大人，只要你也帮忙，到时候分这重宝，自然有你一份。不。两份，怎么样？我看那些重宝，最起码有数百万金币地价值吧。”沙克低声地说道。</p>
<p>沙克很清楚一个王族的惊人财富，因为他怀中拥有的五张魔晶卡，便是五亿金币啊。</p>
<p>那汉穆王国可不比芬莱王国差，估计财富也差不了太多。带的重宝。会差得了？</p>
<p>“那好。”林雷点了点头，“怎么动手，到时候你通知我。”</p>
<p>沙克听了这才大喜。</p>
<p>逃亡的时候魔法师可能是个累赘，可是在真正厮杀的时候，魔法师的威力可就惊人了。林雷一个七级双系魔法师，在对方毫无准备的情况下，恐怕会杀伤对方一半人。</p>
<p>林雷仔细看了一下洛伊王子一方的七个人，现在每个人肩上都背着四五个包裹。特别是……</p>
<p>“恩？”</p>
<p>林雷忽然注意到一个中年人坐下骏马的蹄声非常地重，而且那匹骏马也比其他人坐下地马匹要累。最重要的这名中年人旁边还牵着一匹马，他是一人双马！</p>
<p>很显然。这个中年人要经常换乘。</p>
<p>“这些马，都是挑选出来的好马，即使背上三四个人也奔跑如飞。可是这个中年人为什么却可以令马这么的累？还要经常换乘？”林雷瞬间就想到了原因――</p>
<p>这个中年人很重。</p>
<p>或者说，这个中年人背着很重的东西。</p>
<p>“可这中年人只有一柄短剑啊，难道是包裹中……”林雷只能认为，这中年人背上四个包裹中应该有极为重的东西。</p>
<p>******</p>
<p>夜晚时分，寒风呼啸。</p>
<p>洛伊王子一群人和沙克王子一群人都夜宿了，人地实力再强可是也要休息的。洛伊王子这七个人聚集在一团，沙克王子的人分成了四五堆。这两方人马都是分开的。</p>
<p>“师傅。我们什么时候走？”洛伊王子轻声说道。其他五个人都处于假寐中。</p>
<p>“再等一下，等他们都睡熟了。我们直接骑马走人。”那中年人低声说道。</p>
<p>黑夜中逃跑，很普通，可之所以普通就是因为许多人都用，许多人用就是因为这方法有效！</p>
<p>沙克王子这一方过三十人也都在假寐中，没有一个人真正睡觉。大家都知道今天晚上有一战要打。</p>
<p>“林雷大人。”沙克王子在林雷旁边轻声说道。</p>
<p>“恩</p>
<p>雷看向沙克王子。</p>
<p>沙克王子继续说道：“马上林雷大人你暗中发出一个魔法，出乎他们的意料，直接令他们一群人重伤。然后我们这一群人直接杀过去。林雷大人，就看你的了。”</p>
<p>“好。”林雷点头。</p>
<p>黑夜中突兀地施展魔法，对方的确是无法预知的。</p>
<p>林雷嘴唇开始微微动了起来，默念起了魔法咒语。而沙克王子只在一旁强忍焦急。可怜的洛伊王子等七个人还想多等一会儿，等沙克等人熟睡再逃跑呢。</p>
<p>“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”……</p>
<p>在方圆十米范围内，数十道锋利地地突枪毫无征兆地直接从地底冒出，“啊！”惨叫声顿时响起，那锋利的地突枪悍然从屁股刺穿了战士们的身体，甚至于将一个人直接串了起来。包括那位可怜的洛伊王子，也被活生生刺死了。他是众人中最弱的一个。</p>
<p>密密麻麻的地突枪阵，令人一阵心寒。</p>
<p>地系七级魔法――地突枪阵。</p>
<p>那洛伊王子等七人竟然有四个被当场刺穿身体惨死，剩下的三个八级战士也因为没有准备而重伤。</p>
<p>“杀！”</p>
<p>狂雷小队近三十人原本还假寐闭着眼睛。可听到惨叫声，所有人如同受到指令一般，同时地冲了上去。直接朝剩余的三个受伤地八级战士杀了过去，近三十个对付三个。</p>
<p>根本不成比例。而且狂雷小队这边八级战士可是过十个地。</p>
<p>“噗。”“噗。”</p>
<p>那三个受伤的八级战士直接被一群人给轻易绞杀了，丝毫反抗不得。</p>
<p>“二殿下，所有人全部死了。”狂雷小队地小队长，一名金色短发的精悍中年人汇报道。</p>
<p>沙克大喜：“哈哈，好，快将那些包裹给我收过来。单单这一次，你们每一个，我会奖励十万金币。等跟我父王汇聚，赏赐会直接发放。”沙克兴奋地很。</p>
<p>狂雷小队近三十人，一人十万金币，加起来才近三百万金币。可那几十个包裹中的财富加起来，肯定是过亿金币的。</p>
<p>“林雷大人，来，你先选两样。”沙克这时候豪气对林雷说道。</p>
<p>魔法师在群战中的作用完全体现出来了，林雷这一次魔法偷袭。直接杀死四个，重伤三个。如果让沙克的人上，恐怕最起码要死掉不少人了。</p>
<p>林雷直接走到了那名洛伊王子师傅，也就是那名中年人身边，直接掂量了一下他身上地四个包裹。这一掂量，林雷果然发现了诡异之处。其中的三个包裹很轻。很普通。</p>
<p>可最后一个包裹，明明握在手中，包裹内物体只有巴掌大小。可是重量……却是超过千斤。</p>
<p>“巴掌大的东西，有超过千斤的重量？”</p>
<p>林雷真的震惊了。</p>
<p>他从来没有听说过，什么物质会这么重，就是黄金、钻石，也要比这未知物质轻的多。巴掌大小，就超过千斤啊。</p>
<p>“林雷大人？”沙克走了过来，“选好了吗？”</p>
<p>“不用挑了，就这两件吧。”林雷将那件重的包裹以及另外三个当中任意拿了一个。便背在了身上。</p>
<p>看到这一幕，沙克心底也很是高兴。他最担心林雷会将每一件包裹都打开都看一遍，然后选取。那可就让他憋屈了。而林雷现在只是在其中一个人身上随意掂量记下，取了两个包裹而已。</p>
<p>而后沙克命手下们各自背上包裹。</p>
<p>“出发。”沙克这时候意气风发。</p>
<p>林雷也坐在马上，不过在上马的同时林雷对自己施展了一个‘漂浮术’。以林雷七级魔法师的实力，施展一个五级魔法简直轻而易举。林雷控制‘漂浮术’的浮力刚好抵消那神秘物质地重力。</p>
<p>这使得林雷坐下的马匹依旧很轻松地奔跑着。</p>
<p>“德林爷爷。”林雷立即催促道，“你看看，我新得到的两个包裹当中有什么？”</p>
<p>“哦，你得到宝贝了？”在盘龙之戒中估计都睡着的德林柯沃特来了精神。当即施展开精神力，精神力直接渗透进了林雷新得到的那两个包裹。</p>
<p>“这第一个包裹当中。是一个包了好几层的锦盒，锦盒内部是放着一对晶玉，很漂亮地晶玉，而且是一对。应该有些历史的，可我不知道它的来历。”德林柯沃特说道。</p>
<p>“第二个包裹，啊！”</p>
<p>德林柯沃特一声惊呼。</p>
<p>“怎么了？”林雷心弦一下子绷紧了，他可是知道，那巴掌大小就有过千斤重的物体就在第二个包裹中，因为第二个包裹内部不是方方正正的锦盒。</p>
<p>“黑钰，黑钰石，我竟然在玉兰大陆看到巴掌大小的黑钰石。这，这太惊人了。”德林柯沃特惊呼道。</p>
<p>林雷听到‘黑钰’的名字，心脏也是狠狠一跳。</p>
<p>黑钰，在人间物质位面是没有这种物质的，这种物质是来自于异位面，其坚硬程度甚至于连一般的神都很难毁掉。在光明教廷的时候，那只是掺杂少许黑钰石地锁链，就连圣域高手都难毁掉。由此可以想象黑钰石的坚硬。</p>
<p>“这巴掌大小的黑钰石，这，这可是比圣域魔兽晶核还要珍贵，怎么有这么大一块？”德林柯沃特很难相信。</p>
<p>“巴掌大，还大？”林雷疑惑询问道。</p></body></html>