<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第七集 天翻地覆 第十五章 -  紫焰战士家族</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第七集 天翻地覆 第十五章 -  紫焰战士家族</h2>
<p>着一套天蓝色的魔法长袍，手持一根魔法杖，行走在道上。</p>
<p>这就是如今林雷的打扮。</p>
<p>这一次贝贝倒是留在了在赫斯城克炎街那座小庭院中，按照林雷的吩咐，一旦克莱德到来。直接灵魂交流告诉他。林雷跟贝贝灵魂有着联系，即使距离再远也能够感受到彼此心中所想。</p>
<p>今天，林雷出来就是为了‘重剑’的事情。</p>
<p>“恩？”林雷一眼就瞥到了旁边有一座兵器店，便直接走了进去。</p>
<p>兵器店的生意一般，内部有着两名客人正在观看着兵器店供人观赏的兵器，林雷却是直接走到柜台前，淡然说道：“这赫斯城，谁的炼制兵器能力最强？”</p>
<p>那柜台内的侍者一看林雷穿着，眼前人竟是魔法师，当即恭敬道：“魔法师大人，这炼制兵器的能力，我们兵器店的波特大师实力就很高了。没有什么兵器他制造不出来的。”</p>
<p>“我问的是，赫斯城谁炼制兵器能力最强？”林雷脸色冷了下来，“如果我要求的兵器，你所谓的波特大师，制造不出来，可别怪我砸了你这店铺。”</p>
<p>那侍者被林雷一吓，原本还想招揽生意的，当即不敢乱吹了：“尊敬魔法师大人，我们赫斯城第一炼器大师，就是在赫斯城西城，光明神殿旁边不远的兵器店的柯尔比大师。”</p>
<p>“柯尔比？”林雷记住了这个名字，当即林雷便要离开。</p>
<p>“不过魔法师大人。”那侍者低声说道。</p>
<p>“恩？”林雷转头看向这侍者，看这侍者要说什么。</p>
<p>侍者恭敬道：“魔法师大人，如果你要定做一件好的魔法杖，还是去魔法器具店，这兵器库都是给战士挑选兵器的。”在侍者看来。一个魔法师购买兵器，而且还请最好的炼器大师定做一件兵器，这件事情的确很怪异。</p>
<p>魔法师的武器，就是魔法杖。</p>
<p>而制造魔法杖，可是需要好地炼金术士才做得到。</p>
<p>林雷嘴角上翘笑了笑，便走出了这兵器店。</p>
<p>半个小时后，林雷来到了赫斯城西城靠近光明神殿旁，根据昨天林雷的查探，光明教廷的‘光明教皇’等一群圣域强者并没有来到赫斯城。听说只有一位红衣大主教来到赫斯城。协同赫斯王国国王一同安排了在边境的军队。</p>
<p>至于光明教廷的那群圣域强者到了哪里，谁也不知道。</p>
<p>“真希望，那位魔兽山脉的‘王’杀死几个圣域强者。”林雷心底暗道，那光明教廷‘海廷斯’对林雷施展‘神宠降临’，林雷虽然不明白‘神宠降临’的效果，可是那神宠降临的‘信仰之力’竟然要融入自己的灵魂。</p>
<p>灵魂。</p>
<p>这可是最重要最核心地，林雷肯定那海廷斯没怀好意。</p>
<p>“这就是那所谓的赫斯城第一炼器大师呆的兵器店？”林雷看着眼前的兵器店，这兵器店店面足有数十米长，在外面便有两个虎背熊腰的壮汉穿着华美的铠甲。持着兵器站在店门的两旁。</p>
<p>这兵器店，很有气势。明显比林雷前不久进去的那家档次高了很多。</p>
<p>步入兵器店，兵器店内的侍者都是貌美地女子，那侍女看到林雷穿着立即眼睛一亮跑了过来，礼貌道：“尊敬的魔法师大人，不知道你要那件兵器，你随我来，看这边，我们这有各种华美的宫廷剑。”</p>
<p>林雷无奈笑了。</p>
<p>看来这侍女，将自己当成那种纯粹耍帅的魔法师了。</p>
<p>“听说柯尔比大师。在你们这？”林雷直接看向这侍女。</p>
<p>侍女连连点头道：“对，柯尔比大师是我们这首席炼器大师，他的炼器能力在整个赫斯城都是绝对的第一，我至今还没听说过，有什么兵器，柯尔比大师炼制不出来的呢？”</p>
<p>“哦。让柯尔比大师出来，我想请他为我炼制一件兵器。”林雷直接说道。</p>
<p>“让，让柯尔比大师出来？”侍女有些尴尬地笑了笑，“魔法师大人，柯尔比大师从来不主动见客人的，要见柯尔比大师，你只能去找他。还有……要见柯尔比大师，是需要花费一些钱财的，否则见不到。”</p>
<p>林雷不得不承认，这柯尔比大师架子的确很大。</p>
<p>“好。我去他，多少金币？”林雷直接说道。</p>
<p>“不多，五十块金币。”那侍女连说道。</p>
<p>五十块金币，对于一些富豪贵族而言是算不了什么，可是这价格却是足以让普通平民工作一两年了。</p>
<p>“五十？”林雷从怀中取出了一袋金币，这一袋金币中有100枚，林雷倒出了五十枚，便直接吩咐道，“你带路。”林雷平常身上只是带100币另用。身上还带着魔晶卡，不够再去取就是。</p>
<p>“是。魔法师大人。”那侍女倒是高兴地很。</p>
<p>……</p>
<p>五分钟后，林雷在侍女的带领下来到了一座朴素的府邸外，那府邸的看门人显然认识侍女直接放行了。</p>
<p>当林雷看到柯尔比大师的，这位柯尔比大师正躺在椅子上安静地喝茶。这柯尔比大师头发已经花白了，只是他全身肌肉很是明显，显然是一位强大的战士。</p>
<p>一般炼器大师，都是很厉害地战士。</p>
<p>“柯尔比大师，这位魔法师大人要见你。”侍女恭敬道。</p>
<p>柯尔比大师看向林雷笑道：“年轻人，我的要价可是很高的。制作一件兵器，起价就是一万金币。”</p>
<p>林雷却是能够感应到眼前柯尔比大师的大概实力。</p>
<p>不是七级战士，就是八级战士。</p>
<p>“可以。”林雷点头道，“不过这件兵器，</p>
<p>提供材料，对了，其他人先离开一下，可以吗？”</p>
<p>“当然可以。”柯尔比大师对手下点了点头。那些下人也都离开了。</p>
<p>柯尔比大师看着林雷好奇道：“年轻人，你提供材料，什么材料？”</p>
<p>“黑钰石。”林雷直接说道。</p>
<p>原本安然坐在椅子上的柯尔比仿佛触电一样直接站了起来，震惊地看着林雷：“你说什么？黑钰石？我没听错？”黑钰石，绝对属于传说中的炼器材料，他柯尔比炼制兵器一辈子都没见过黑钰石。</p>
<p>“对，我要使用黑钰石炼制一件兵器，你做得到吗？”林雷有些期待地看着这位柯尔比大师。</p>
<p>柯尔比大师迟疑了片刻，最终还是叹气道：“年轻人。黑钰石我的确是没办法熔炼它。”听到这样的回答，林雷不由有些失望。</p>
<p>“年轻人，能，能将黑钰石给我看看吗？”柯尔比大师有些尴尬地询问道。</p>
<p>林雷能够明白柯尔比这种炼器大师对黑钰石的期待，便直接从旁边地包裹当中取出了黑钰石，直接递给了柯尔比大师。过千斤地黑钰石在林雷手上，丝毫不觉得多重。</p>
<p>然而毫无准备的柯尔比大师接过这黑钰石，不由手一沉。</p>
<p>“真的好重。”柯尔比反应过来，便轻易举起了。</p>
<p>不过柯尔比还是有些惊讶地看了林雷一眼。过千斤的物体林雷能够做到举重若轻，最起码也是达到了六级战士境界。</p>
<p>“黑钰石，见到它，我也满足了。”柯尔比目光炽热地看着黑钰石，最终还是归还给了林雷。柯尔比其实心底生出过贪婪之心，可是他明白，林雷既然敢这么简单给他。肯定不怕他抢。</p>
<p>而且柯尔比也明白自身没实力煅炼这黑钰石。</p>
<p>“柯尔比大师，你知道谁能够煅炼这黑钰石？”林雷询问道。</p>
<p>柯尔比思考了一会儿说道：“据我所知，光明教廷有专门的炼器大师，光明教廷历史悠久。内部应该有煅炼熔炼这黑钰石的办法。我估计四大帝国和黑暗教廷的御用炼器大师，都应该会。”</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>“那我先告辞了。”林雷有些失望地离开了。</p>
<p>原本林雷就想到这黑钰石不是轻易就能够煅炼出来的，林雷心底还是有所准备地。离开这里，林雷便朝自己地住处走去。然而当走到半途的时候，林雷听到了熟悉地声音。</p>
<p>“老三。”</p>
<p>林雷立即掉头看去。</p>
<p>只见耶鲁、乔治、雷诺三人正惊喜地看着他。</p>
<p>“耶鲁老大，老二。老四。”林雷立即兴奋地跑了过去，他没想到竟然可以在这和自己的好兄弟再次相聚。在耶鲁的邀请下，林雷便决定去道森商会的地方和自己的好兄弟聚聚。</p>
<p>一座幽雅是府邸中。</p>
<p>林雷、耶鲁、雷诺、乔治四人正高兴地谈着彼此的事情。</p>
<p>“你要找一个炼器大师炼制武器？恩，我也不认识什么炼器大师。”耶鲁摇头说道。</p>
<p>雷诺更是疑惑道：“老三，你说黑钰石，黑钰石是什么玩意？”</p>
<p>无论是雷诺，还是耶鲁、乔治都没听说过黑钰石。</p>
<p>黑钰石，太过稀少，太过珍贵了。</p>
<p>“林雷，上一次只是匆匆一瞥。今天才有机会跟你这个天才谈谈啊。”门罗&amp;道森这个时候从大厅侧门走了进来，腆着大肚子笑呵呵道，“咦，你们说黑钰石？”</p>
<p>林雷点头道：“会长大人，是我得到一点黑钰石，准备给自己炼制一件兵器。可找不到能够煅炼黑钰石地炼器大师。”</p>
<p>“哦。”</p>
<p>门罗&amp;道森何等地位，自然不会.+我什么会长，你跟耶鲁跟亲兄弟似的。叫我一声叔叔就是。你说能够煅炼‘黑钰石’的炼器大师，我倒是认识一位。”</p>
<p>林雷心底并没太欢喜。</p>
<p>因为即使认识。估计也不再赫斯城。</p>
<p>“道森叔叔，那位大师是谁呢？”林雷询问道。</p>
<p>门罗&amp;道森笑着说道：“那位炼.=特大师。”</p>
<p>“维森特？”林雷有些疑惑。</p>
<p>忽然林雷一怔：“道森叔叔，你说哪个家族？”</p>
<p>“海德家族。”门罗&amp;道森笑眯眯回答道。</p>
<p>林雷完全想起了自己家族留下那一本书籍中关于四大终极战士的介绍，其中也介绍到了四大终极战士家族的名字。其中紫焰战士家族，正是海德家族！不过……姓氏叫‘海德’的不止一个家族，所以这个海德家族并不一定就是紫焰战士家族。</p>
<p>“你想到了？哈哈，对，这个海德家族和你巴鲁克家族一样，也是终极战士家族。海德家族居住在一个神圣同盟汉穆王国的小城市当中，这一次灾难，他们也逃亡到了赫斯城。”门罗&amp;道森笑着说道。</p>
<p>“就在赫斯城？”林雷惊讶道。</p>
<p>“而且，就在我们旁边的府邸，还是我亲自吩咐人安排的。”门罗&amp;道森又继续说道。</p>
<p>林雷吃惊看着门罗&amp;道森。</p>
<p>实际上门罗&amp;道森认识地能够熔.+;位？就道森商会内部的炼器大师就会熔炼‘黑钰石’。只是门罗&amp;道认识的其他大师都不在赫斯城。所以门罗&amp;道森才仅仅提了这一位。</p></body></html>