<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第七集 天翻地覆 第十九章 - 屏息</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第七集 天翻地覆 第十九章 - 屏息</h2>
<p>第二章!</p>
<p>林雷悄然离开，回到了自己的庭院中。</p>
<p>从克莱德所在府邸院墙外回到自己庭院这一路上。林雷地眉头一直是紧锁的。刚刚得到地消息已经令林雷感到事情麻烦了。</p>
<p>“林雷。你决定怎么做?”德林柯沃特从盘龙之戒中出来了。</p>
<p>林雷所在地庭院跟克莱德所在地府邸还是有一段距离地。德林柯沃特这个五千多年前地圣域巅峰强者。也不担心那个落叶大人会发现他。</p>
<p>“我?”</p>
<p>林雷双拳握紧。“忍，我只能忍。”</p>
<p>德林柯沃特赞许地点了点头，德林柯沃特是看着林雷一路成长起来地。对林雷。德林柯沃特就如孙子一般疼爱。</p>
<p>他也不希望林雷太过冲动。</p>
<p>“林雷。你放心。”德林柯沃特抚须自信道，“那个叫什么落叶地，恐怕只是跟克莱德顺路，他绝对不会跟克莱德在一起太久了，过去地克莱德是一个王国的国王，地位都比落叶低地多。而如今地克莱德……连芬莱王国都灭国了，他更加算不上什么了。而据我们地了解。光明教廷地人选地新圣都。应该不是赫斯城。这落叶也不会呆在和赫斯城太久。”</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>旧圣都‘芬莱城’已经被魔兽山脉的大jun给毁掉了。那里成了一片废墟。光明教廷的人绝对不允许这种事情再发生。自然……他们不会将这新圣都定在离双方边界最近地赫斯城。</p>
<p>毕竟。魔兽山脉的王者‘帝林’说了。魔兽山脉的魔兽可能会占据神圣同盟一半地领土。而现在才占三分之一。如果是占据一半。赫斯城也是要包括地。</p>
<p>光明教廷‘海廷斯’等人，根本没有自信抗街达到神级地‘帝林’。</p>
<p>虽然，光明教廷也有着隐藏的力量没拿出来。可是一旦拿出来真地跟帝林抗街。结局只会是光明教廷过万年积蓄毁于一旦。</p>
<p>海廷斯没那个胆量斗。</p>
<p>“等待。”林雷深吸一口气。努力让自己保持平静，如今已经知道克莱德的行踪，只要自己不出错，克莱德是逃不掉的。</p>
<p>沙克购买的那座府邸对面不远处的一座酒馆中。这座酒馆也是林雷雇佣地两个仆人经常在这监视沙克等人地地点。</p>
<p>当天。</p>
<p>穿着很普通的断袖汗衫。林雷那胸肌自然显现出来。那强壮有力的双臂更是显现其强大地力量。背后更是背着一柄重剑。</p>
<p>重剑战士!</p>
<p>林雷这种打扮是非常普通地。因为战士重视锻炼肉体。强大地战士大多身体强壮。使用重剑更是不少。</p>
<p>“老板，来两盘烤肉。两瓶斗牛士。”林雷低沉地声音响起。</p>
<p>“先生先请坐。”那侍者见林雷大半，态度恭敬得不得了，林雷直接选中了靠近里面的一个座位。而那个座位完全可以透过大门、窗户看到克莱德那座府邸门前的场景。</p>
<p>侍者立即拉开座位，恭敬让林雷入座。</p>
<p>“先生请稍等。”侍者微笑着说道。这时候另外一个侍者已经捧着两瓶‘斗牛士’上来了。斗牛士是一种极为烈地酒，是一些强大战士地最爱。</p>
<p>那侍者偷偷看了林雷肩膀上那柄重剑一眼心底暗惊：“哦，主啊。那么粗那么长地一柄重剑，看色泽应该不是一般地钢铁，估计要有好几百斤地重量吧，这位先生真是一个强大的战士。”</p>
<p>在酒馆中当侍者，他们无聊地时候也会偷偷观察每一位客人，长期下来。也养成了他们毒辣地眼光，这侍者从林雷轻松模样，以及重剑样式就判定林雷是位强大地战士。</p>
<p>离林雷不远处的被林雷雇佣地两兄弟中的‘老大’立即走了过来。</p>
<p>“你带些烤肉回去跟贝贝吃。”林雷不等对方说话。直接吩咐道。“是，大人。”</p>
<p>那两兄弟中的‘老大’本也没什么重要事情。当即奉林雷地命令带了一些烤肉回去了。</p>
<p>而后林雷便坐在酒馆中安静地喝酒了。</p>
<p>林雷喝酒速度很缓慢，一瓶酒他能够喝上两三个小时，就这么缓缓喝着。林雷同时也注意着那克莱德府邸门前。</p>
<p>晚上时分。</p>
<p>在酒馆边上有吟唱诗人在高声唱着，整个酒馆内部也喧闹的很，不少战士在大声地喊着、闹-伯</p>
<p>因为这一次灾难，赫斯城却是前所未有地热闹。</p>
<p>连这个酒馆中都可以看到不少厉害地战士，战士们大多豪爽地很，一个个闹地竟然就比起了腕力。</p>
<p>“一万金币，赢地人获得一万金币。”旁边主持比赛地人都立即高吼了起来。</p>
<p>对于不少逃难地强大战士而言，一万金币只能说是不算一个小数目，却也算不上多么巨大。</p>
<p>“来，这一万金币是我地了。”一个足有两米一二身高地，虎背熊腰，那手臂足以赶上一般人大腿地超壮棕色短发男子就坐了下来。</p>
<p>“哼，我跟你比比。”</p>
<p>另外一名身材跟林雷相近地红发男子走了过来，二人立即伸出了胳膊，当二人双手一握地时候，二人手臂肌肉明显地开始坟起了起来。</p>
<p>旁边持着大酒杯的男人们一个个高声呼叫了起来。</p>
<p>“这种日子也蛮有意思地。”林雷知道，等待落叶等苦修者离开是非常枯燥地。谁知道落叶等人会呆多久?一天。两天。还是十天半月?</p>
<p>林雷也绕有兴趣地看了过去。</p>
<p>“这两人实力不低，最起码有六级战士水准。”林雷暗自点头。如今的赫斯城果然是高手云集。</p>
<p>那两人肌肉坟起。超过万斤地力量在进发着。</p>
<p>“喝!”那个手臂赶上一般人大腿粗的棕色短发男子猛然大喝一声，手臂青筋如蚯蚓一样完全扭曲了起来，让人怀疑。这青筋时刻都可能崩断一般。</p>
<p>那红发男子也涨红着脸。丝毫不退让。</p>
<p>“咯吱。咯吱”二人臂肘撑着的桌子也开始震颤了起来。</p>
<p>这酒馆地桌子和椅子可都是{目铁做地，结实着呢。而且一般厉害地战士扳手腕。对力量的精确操控完全可以做到悬空扳手腕。此刻竟然力量影响到桌子。显然二人都到了极限。</p>
<p>“哈哈。加油。哈罗德!”</p>
<p>“哈罗德，妈地。用力啊。”</p>
<p>“老二。别给我输了。”</p>
<p>周围的一些喝酒的战士们此起彼伏地大吼了起来。渐渐那个叫‘哈罗德’地身体高大。手臂极为粗地战士占了些优势，红发战士立即急得拼命使力。</p>
<p>“喝!”</p>
<p>那哈罗德大喝一声。猛然将对方手腕压下狠狠砸在桌面上。甚至于在钢铁制的桌面上砸出了凹印。</p>
<p>“哈哈，我赢了。”哈罗德大笑了起来。</p>
<p>“操，老二闪开，我来，这个傻大个还想赢这一万金币，哼。”一个独眼的红发战士走了过来。</p>
<p>酒馆地夜晚是喧闹地。那些闹地欢地战士们大声吼叫着，那在酒馆边上大声吟唱地吟游诗人也为了酒馆那一点金币努力地唱着。</p>
<p>闹。</p>
<p>然而在这酒馆中，依旧有三四人安静的很。周围地一些战士也非常识趣的不去打搅。这些在外面混地人，都是有些眼力地，知道哪些人能惹。哪些人不能惹。</p>
<p>第二天上午，林雷刚刚坐下来不久。</p>
<p>“恩?”</p>
<p>林雷忽然瞥见了一个熟人一一落叶大人。</p>
<p>那瘦地如同乞丐的路叶大人，正在两名穿着麻布衣光脚地苦修者地跟随下走出了克莱德地住处离开了。</p>
<p>“离开了?可才离开落叶以及两个苦修者而已。”林雷疑惑矗己来，他知道。这次地苦修者人数很多。其中高手也不少。现在才出来三个人。</p>
<p>“继续等待。”林雷轻轻喝了一口酒。继续等待着。</p>
<p>克莱德跟沙克等人在门口送离了落叶等三人。</p>
<p>“父王，我有一件事情忘记告诉你了。”沙克一拍脑袋说道，“父王，林雷大人他前些日子是跟我们在一起地，只是早在前些天就离开了，是出发去北方了。”</p>
<p>“林雷。”</p>
<p>克莱德听得差点惊叫了起来。</p>
<p>这个林雷。可是两次差点要了他地命。</p>
<p>“怎么了，父王?”沙克疑惑道。在沙克看来。这也不是什么大事。毕竟如今芬莱王国被毁掉了。他们芬莱王族也只是有名无实，人家林雷继续效忠他们才会怪呢。</p>
<p>“他跟你在一起。他知道这里吗?”克莱德立即询问道。</p>
<p>“知道，他还在这住了一夜呢。”沙克懵懂道。</p>
<p>克莱德心都震颤了起来：“这个林雷。肯定就在赫斯城。”克莱德知道林雷要杀他。绝对不会简简单单离开地。</p>
<p>“没事，现在还有这么一群苦修者住在这。”克莱德安慰自己。</p>
<p>“不过。等苦修者离开的时候，我一起离开。”克莱德心中下了决定。只有跟这些苦修者在一起。他心底才有安全感。</p>
<p>克莱德小心地看了看四周八方。</p>
<p>他甚至于有种感觉。林雷就在周围看着他。</p>
<p>一天过去。两天过去……林雷除了深夜回去睡觉，平常时候就是呆在这酒馆中。也曾经有个不长眼地人来找林雷麻烦，被林雷一脚从酒馆内踢到酒馆外后。再也没人打搅林雷了。</p>
<p>一晃六天过去了。</p>
<p>这六天来。也就落叶跟两个苦修者离开了，其他的苦修者一直呆着。</p>
<p>克莱德地府邸中。</p>
<p>“诸位怎么这么着急离开呢?”克莱德看着眼前三位苦修者地代表人物。劝说道。</p>
<p>其中一名披着金色长发的老者淡漠说道：“克莱德，我们必须前往新圣都。这些日子住在你这，打扰了，我们先走了。”</p>
<p>这三位苦修者代表根本不理会克莱德地挽留，直接要离开。</p>
<p>“诸位大人。你们去新圣都?我也想去。要不，我们一起去吧。”克莱德立即说道，同时对他地儿子沙克吩咐道。“沙克，你l快准备东西。马上出发。”</p>
<p>克莱德此刻一点安全感都没有。</p>
<p>单独的一个凯撒。在林雷和那个变态魔兽之下。克莱德不认为凯撒能够绝对保护好他。</p>
<p>“跟我们一起?”那金发老者眉头一皱。</p>
<p>此次他们出发。实际上不是前往新圣都，而是有秘密任务。</p>
<p>“不行，教廷内有严令。”金发老者冷声说道。</p>
<p>其他二人也冷冷看了一眼克莱德：“如果跟踪我们。结果你自己想得到。”说着这三人就这么离开了。只留下傻眼地克莱德。</p>
<p>克莱德没想到。这批苦修者竟然都不肯带自己一起走。</p>
<p>“诸位大人。”克莱德追出客厅门口，可是五十几位苦修者已经一个个走出了府邸门口，没有一个苦修者好回头看他一眼。</p>
<p>克莱德想了想。也没敢跟过去，别看光明教廷地教义多么仁义。可是真正下手地时候那是绝对不留情的，如今的克莱德对于光明教廷也没什么大用。那些苦修者绝对敢直接杀了他。</p>
<p>“父王。”沙克走了过来。看着克莱德。</p>
<p>克莱德眉头一皱。沉吟片刻。直接吩咐道：“从后门出发，我们现在就走。对，就是现在，多浪费一分时间就危险一分。”</p>
<p>第二章到，今天还有第三章</p>
<p>第七集 天翻地覆 第二十章　原委</p>
<p>第三章！</p>
<p>酒馆中。</p>
<p>看到一大群人苦修者从克莱德的府邸门口走出来，林雷心中一阵狂喜。林雷一眼就可以判定这苦修者足有五十多人，这么多人一起离开，估计是所有苦修者都离开了。</p>
<p>“都六七天了，那沙克十有八九已经将我的存在告诉克莱德的。想必克莱德已经猜到我在周围了。”</p>
<p>林雷随手在桌上扔下几个金币，身体周围顿时气流环绕，林雷整个人如同一阵风一样竟然非常轻松飘逸地直接冲出了这酒馆。</p>
<p>即使背负着重剑，在风系魔法辅助下，也轻如飘絮。当然这也是林雷达到七级魔法师的原因，如果来一个三级魔法师，那辅助魔法效果可没这么好。贝贝，你看住后门。”林雷同时灵魂传音给贝贝。</p>
<p>“老大，知道了。”</p>
<p>林雷在冲到克莱德府邸远墙外的时候，同时也默念出了一个魔法――探知之风。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>以林雷为中心，一道气流开始朝四面八方传播开去。林雷闭上眼睛感受着探知之风探查到的一切。</p>
<p>“恩？朝后门聚集？”</p>
<p>探知之风只能探查到物体、人形，无法看清楚一个人的准确模样。可是通过探知之风，林雷已经发现这府邸中地人正不断朝后院汇集。显然要快速逃逸了。</p>
<p>“哼。一切在意料中。”林雷脚下轻轻一点，如同柔风一般飘进了克莱德府邸的前院当中，林雷轻车熟路地朝后面悄然走去。“快，快点。”克莱德怒斥道。</p>
<p>狂雷小队的成员们很快就聚集了，其中动作最慢的就是那位王妃和她女儿了。等到王妃、公主都聚集。</p>
<p>“走，从后门。我们立即出发，离开赫斯城。”克莱德直接说道。</p>
<p>王妃疑惑道：“陛下，我们现在住的不是很好吗，着……“啪。”克莱德甩手就是一个巴掌。</p>
<p>“别废话。”克莱德怒斥道。</p>
<p>“快走，马就别管了。你们两个，负责王妃和公主。”克莱德命令两个骑士，而后一名骑士便去打开了后门。</p>
<p>而一直躲在假山后看着这一切的林雷，冷笑了起来。</p>
<p>“果然，没有一位苦修者。”林雷脚下一点极速后退，退到克莱德、凯撒等人看不到地地方快速悄然跃出了院墙。而后快速地朝后院院门赶去，当跑到转弯弯角处，林雷却噶然而止。</p>
<p>贝贝这个时候正在后院院门旁。</p>
<p>“吱呀！”院门开启了。</p>
<p>贝贝立即朝旁边墙角的杂草丛中一躲，以贝贝巴掌大小的体积。杂草丛完全将贝贝的身体给挡住了。</p>
<p>“贝贝。克莱德出来的时候告诉我。”林雷躲在转弯处，全身开始冒出了黑色的鳞甲，“嗤嗤――”额头、后背、肘部、膝盖都冒出了尖刺。</p>
<p>那一条钢铁长鞭般的龙尾也冒了出来。</p>
<p>林雷的黑色眼睛一下子变成了暗金色，如棘背铁甲龙一般。</p>
<p>完全龙化！“风系辅助魔法极速。”林雷同时也为自己加持一个风系魔法。完全龙化后，林雷感到了全身那无尽的力量。</p>
<p>三千六百斤的黑钰重剑，对此刻地林雷一点影响都没有。</p>
<p>对一个能够轻易举起数十万斤百万斤的强大战士而言，三千六百斤算什么。就好比对能够举起百斤物体的普通人而言，一斤的物体在身上，又有什么影响呢？克莱德催促道。一个个狂雷小队地战士走了出去。</p>
<p>克莱德本人也跟着沙克之后走了出去。而王妃、公主在两名狂雷小队成员地保护下紧接着朝外面走。至于凯撒倒是在最后面担当保护。</p>
<p>“老大，克莱德出来了。”</p>
<p>当克莱德刚刚走出后门的时候，贝贝的声音直接在林雷脑海中响起。而一直躲在转弯处不敢冒头的林雷暗金色瞳孔陡然亮了起来。</p>
<p>“喝――”</p>
<p>脚下猛然一点。周围气流更是极速推动身体。</p>
<p>“咻！”</p>
<p>一道黑色的人形残影几乎是眨眼功夫就划过七八十米的距离直接冲到了克莱德府邸的后门处。克莱德有些惊悸地朝侧面看去，这一看――</p>
<p>一道人形残影已经到了他面前，那熟悉的模样令克莱德心颤了起来，他还没来的反抗、叫喊，一股恐怖地力量直接束缚了他。</p>
<p>“别动，否则，死。”林雷地声音直接传入克莱德的耳朵。</p>
<p>“啊！”刚刚走出来的王妃看到林雷地模样，吓得立即惊叫了起来，然而只听得噗哧一声，王妃的脑袋直接飞了起来。</p>
<p>林雷收回利爪。</p>
<p>而王妃断掉脑袋的颈部鲜血狂喷，而后王妃的身躯直接轰然倒地。</p>
<p>“怪，怪物。”那公主吓得立即后退。</p>
<p>“放下陛下。”当初跟沙克一起走的狂雷小队战士立即冲了过来，可是一道黑影闪过――那体积膨胀成足有半米长的影鼠贝贝此刻正落在地上，而刚才那两名冲过来的战士喉咙已经断掉了大半，倒在地上了。</p>
<p>“你们不要反抗，反抗无效。”林雷那森冷的声音响起。</p>
<p>凯撒这个时候也冲了出来。</p>
<p>“凯撒大人。那，那是什么怪物？”公主被吓死了，而听克莱德说过这事情地沙克却知道这个怪物就是林雷。</p>
<p>眼前的怪物-</p>
<p>全身皆是覆盖黑色鳞片，额头、后背、肘部、膝盖还有一窜锋利的尖刺，那双手双脚也是覆盖鳞片，锋利的很。</p>
<p>特别是那条钢铁长鞭般的龙尾。</p>
<p>此刻。这条龙尾正将克莱德整个人紧紧地捆缚住，克莱德根本动弹不得。林雷的龙尾微微上下晃动着，克莱德整个人也随着上下晃动。</p>
<p>这一幕，完全将人震骇住了。</p>
<p>“凯撒，这一次，你没有机会地。”林雷冷漠的声音响起。</p>
<p>凯撒脸上满是苦涩，他知道即使单对单对上林雷，他也没有任何把握。而林雷旁边还有一个相差无几的变态魔兽。</p>
<p>无论是林雷，还是魔兽贝贝，他凯撒都没有必胜把握。</p>
<p>现在克莱德在林雷手上。他凯撒一点机会都没有。</p>
<p>“林，林雷，放下我父王。”沙克怒吼道。</p>
<p>林雷暗金色的瞳孔冷冷地瞥了一眼沙克，沙克打了一个寒战再也不敢出声了。此刻的林雷完全震住了那些人。那些跟随克莱德的狂雷小队战士。更是曾经被林雷、贝贝屠戮过。知道林雷和变态魔兽贝贝的实力。</p>
<p>“林雷。”克莱德刚要求饶。</p>
<p>“咔嚓！”“咔嚓！”</p>
<p>林雷竟然直接将克莱德右手的食指、中指给硬生生扳断了。而后很是随意地将两根手指扔到了公主、凯撒一群人面前。</p>
<p>“啊，啊……”十指连心，这手指被硬生生扳断的痛苦，克莱德忍不住嚎叫了起来。</p>
<p>“克莱德，我告诉你，你必死无疑。”林雷随意地说道。</p>
<p>克莱德一双虎目瞪向林雷。</p>
<p>然而迎接他的，却是林雷那冷漠地不含一丝感情的暗金色瞳孔。</p>
<p>“你现在有两个选择，一个是受尽折磨的死去。第二个就是告诉我你将我的母亲送给谁了，谁杀了我母亲。然而我让你干脆地死去。”林雷淡漠说道。</p>
<p>林雷很清楚。对付克莱德这种人，直接说清楚好。</p>
<p>否则，对方还以为自己有生还地希望。会咬牙地不说，只为一丝希望。</p>
<p>“不，你只要饶了我，啊――”林雷又毫无表情地扳断了克莱德的一根手指，淡漠说道，“你必死无疑。区别只是，说的越早，受的痛苦越少。”</p>
<p>“陛下。”</p>
<p>凯撒立即要冲过来。</p>
<p>“凯撒，你想这里的人都死吗？”林雷暗金色瞳孔看向凯撒，凯撒顿时停下了，他明白，林雷和贝贝绝对有杀死这里所有人的实力。</p>
<p>就是他凯撒也只有逃命的能力。面对林雷、贝贝夹攻，他没有一丝机会。“啊。”凯撒气的却是不知道该怎么办。</p>
<p>林雷看向克莱德。</p>
<p>克莱德此刻脸色苍白，额头黄豆大的汗珠正如浆水一般冒出来，而此刻林雷龙尾地力量越大。</p>
<p>“你继续想吧，想地时间越长，痛苦越多。”林雷那覆盖鳞片的手指抓住了克莱德的耳朵。</p>
<p>猜到林雷要做什么地克莱德怒吼一声：“不-</p>
<p>“嘶――”</p>
<p>克莱德的左耳朵被林雷直接撕掉了，克莱德疼痛地惨叫着，还疯狂的咒骂了起来：“林雷，你这个混蛋，你***是个恶魔。”</p>
<p>“你继续拖时间吧。”林雷的手指缓缓朝克莱德的脸伸了过去。</p>
<p>“这一次，是你的眼睛，你说，左眼好，还是右眼好呢？”林雷依旧面无表情，当克莱德妄图从林雷脸上、眼睛中辨别出信息的时候，却只看到林雷那覆盖鳞片的脸，以及暗金色的无一丝感情的瞳孔。</p>
<p>“你不选择，我帮你选了，刚才是左耳朵，现在就右眼睛吧。”林雷手伸了过去。</p>
<p>“不，我说，我说。”克莱德声嘶力竭地吼了起来。</p>
<p>林雷手收了回来。“说吧。”</p>
<p>“我说，我说。”克莱德眼中竟然有了泪水，他真的崩溃了。林雷根本没有放他的意思。他说不说都是死，说，就是干脆的死。不说，就是受尽折磨的死。</p>
<p>远处的狂雷小队成员没有一人敢吭声了，林雷跟贝贝这一人一兽，实在太可怕了，太恐怖了。</p>
<p>克莱德心底怒吼起来：“光明教廷，这一次你们的人丝毫不管我，就不要怪我给你们带来一个。未来让你们恐怖的敌人了。”</p>
<p>“林雷，我告诉你，光明教廷每年都是要供奉纯净的灵魂献给光明之主的。光明之主需要的只有两样，一个是信仰，一个就是纯净的灵魂。”克莱德直接说道。</p>
<p>林雷面无表情看着克莱德：“这跟我母亲有什么关系？”</p>
<p>克莱德继续说道：“愈是纯洁的灵魂献给光明之主，光明之主的恩赐就会愈加的多。当年……我和我弟弟帕德森从光明神殿中出来，看到你的母亲，我看到你母亲的第一眼我就被震住了，你母亲的眼睛是那么纯净，我看到你母亲，甚至于心都定下来了。我有种感觉，你母亲的灵魂应该非常纯净。听到这，林雷已经猜出来了。</p>
<p>“我看得出来，你的父母只是一般人物，便直接让帕德森派人将你母亲抓来。第二天，我就将你母亲送给了光明教廷。”</p>
<p>克莱德深吸一口气，“果然，你母亲的灵魂前所未有的纯净，当光明教廷在献祭的时候，杀死你母亲，将你母亲的灵魂献给光明之主的时候，光明之主赐下了前所未有的恩赐。”</p>
<p>“也因为这个，光明神殿也为我进行了一次前所未有的神之恩赐，使得我直接从七级战士提升到了九级战士。虽然我以后再无寸进，可是我也满意了。而且光明神殿还赐予了我一件圣域魔法卷轴命运守护。”</p>
<p>克莱德看着林雷：“你母亲的灵魂的确很了不得，光明神殿竟然舍得赐予我这么多，由此可以想象光明神殿得到了光明之主多少赏赐。”</p>
<p>（今日三章完毕！）</p>
<p>第七集 天翻地覆 声明！</p>
<p>从八月一号大封推后，《盘龙》的书评区就出现了大攻击，大量的人开始贬低番茄的小说。</p>
<p>将番茄的小说贬低的一钱不值。</p>
<p>哈哈……</p>
<p>番茄的小说，你不喜欢你不看就是了，可每天在我的书评区兴风作浪，被禁言了还用马甲乐此不疲的攻击。</p>
<p>我说，想你这般眼界高的人，却在我这本你瞧不起的小说中每天浪费几个小时的时间，是不是很可笑？</p>
<p>番茄不想为自己辩解什么。的确最近章节是有一个bug，主角背着三千多斤的重剑行走，为何脚下没出现窟窿？其实这个问题我一开始根本没想到。就好比孙悟空持着金箍棒为什么一脚没将地面踩个大窟窿一样。</p>
<p>现在，番茄只能解释，林雷使用简单的风系辅助魔法，抵消了这重剑的重力吧。</p>
<p>……</p>
<p>恩，一部小说，番茄平均速度每天过八千字，这种速度，番茄只能尽量让自己的书尽量不出现问题。</p>
<p>你不喜欢看，或者某人说的，根本不看。可你不看，你还攻击我干什么？这是不是叫‘犯贱’？</p>
<p>番茄，只要有支持的读者就会写下去。</p>
<p>至于那些不看番茄的小说，不喜欢看的。却还在我的书评区整天辱骂、攻击的。说实话，对于你们这群人我无话可说。只是感觉你们脑袋有问题。</p>
<p>如果我不喜欢一个作者的小说，我就不去看。</p>
<p>毕竟任何一个人，一天写八千字，这么写下来没有一定毅力是做不到的。你不看还在这骂，凭的是什么？</p>
<p>言尽于此。</p>
<p>番茄的小说会照旧写下去，番茄的读者们会依旧支持番茄，只要有他们的支持，就足够了。至于你们这些没事找事的人，也只能给人当饭后笑料罢了。</p></body></html>