<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第二章 -  大地啸狼</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第二章 -  大地啸狼</h2>
<p>剑修炼，最基本的就是力量、斗气配合重剑运用。</p>
<p>在黑钰重剑刚刚炼制成功，赫斯城中，林雷使用黑钰重剑攻击紫袍特级执事的时候，连力量、斗气都无法运用到合格的地步。</p>
<p>运用重剑，并不是死板地靠力气挥动重剑。</p>
<p>而是尽量节约每一分力量，能够让重剑速度快起来，同时力量、斗气配合重剑也尽量达到完美地步。</p>
<p>林雷花费一年多的时间，终于能够使用黑钰重剑到如臂使指，不浪费一点力量一点力气的地步。用有限的力量、斗气，令黑钰重剑威力达到最大。</p>
<p>然而这只是基础。</p>
<p>超越这第一层，而第二层便是一种境界了，这还是前几天林雷看到山涧中水流奔腾场景突然领悟的。</p>
<p>举重若轻，说来简单。</p>
<p>实质上是对斗气、力量完美的掌控，就好像洪水不停被积蓄阻拦，当决堤的一刻，迸发的力量就非常可怕。</p>
<p>‘奔雷’这一招就是这个原理。</p>
<p>说来简单，可是运用起来却是需要非常牢靠的基础，如果没有对斗气、力量完美的运用，只是领悟这个意境，也使用不出这一招。</p>
<p>“这么厉害？老大，那这是不是使用重剑最厉害的了？”贝贝惊咦道。</p>
<p>林雷笑着摇头道：“早着呢，根据我家族书籍中记载，使用重型武器，简单分为三个层次，一个是基础达到完美地步，第二个是举重若轻，而第三个则是‘势’。”</p>
<p>“势？”贝贝有些迷惑，“那是什么？”</p>
<p>“我也不知道。”林雷摇头说道，“毕竟我家族的那本秘籍除了《龙血密典》内容外。只是介绍家族的一些历史，和一些先辈的事情。关于使用重锤的那位先辈，也只是用几行字介绍他的实力。那书籍中，也只是说第三个境界是‘势’，至于‘势’到底是什么，上面也没详细说，我也不知道。”</p>
<p>林雷不明白。</p>
<p>势，难道是气势？</p>
<p>可是手持黑钰重剑，即使有气势对于攻击又能增加多少威力呢？</p>
<p>“没领悟。怎么都无法明白。”林雷摇头。</p>
<p>林雷很清楚，其实在‘举重若轻’这一个层次上，他还没有做到最完美地地步。因为‘奔雷’这一招最重要的就是最后一霎那攻击力的迸发。</p>
<p>如果令迸发威力最大？</p>
<p>林雷现在只是粗放的让力量、斗气一股脑的迸发出去，可是林雷明白，这是最蠢笨的。</p>
<p>“修炼之途，可没有什么捷径。”林雷笑了笑，便不再胡思乱想。</p>
<p>******</p>
<p>进入深秋，即使是魔兽山脉中的原始大树树叶一大多枯黄了。</p>
<p>如今算来已经是玉兰历10001年深秋时分，林雷进入魔兽山脉已经超过一年半了。林雷却才行进了五六千里的路程而已。</p>
<p>每天修炼为主，一天赶路也就十里左右。</p>
<p>深夜时分，万籁俱寂，在魔兽山脉核心区域一棵需要四五人环抱的大树下，林雷盘膝静静坐着冥想着。</p>
<p>渐渐地……</p>
<p>天亮了，林雷也睁开了眼睛，他的脸上多了一抹笑容。</p>
<p>清晨的微风吹拂来，几片枯叶从空中打着转缓缓地飘落下来，林雷看着这些落叶，寂然无声。</p>
<p>“老大？”贝贝睁开惺忪的眼睛。疑惑道，“你醒了，怎么不喊我呢？”</p>
<p>实际上林雷每天醒来，贝贝其实也自然醒来了。只是贝贝每天非要等林雷喊，他才睁开眼睛。可是今天林雷却没有喊他。</p>
<p>“贝贝，我好像突破了。”林雷忽然灵魂传音说道。</p>
<p>“突破？”贝贝立即一骨碌站了起来。惊喜询问道，“突破什么？”</p>
<p>林雷笑道：“我的精神力终于达到八级魔法师层次了。”</p>
<p>“八级魔法师？”贝贝立即惊呼了起来。</p>
<p>实际上十六岁那个冬天，林雷炼制出石雕‘梦醒’，十天十夜的飞速成长使得林雷的精神力一下子提高十倍，达到七级中后期魔法师的精神力地步。</p>
<p>十六岁那个冬天，就七级中后期了。</p>
<p>算来，到现在也有近三年时间了。</p>
<p>在芬莱城那段时间，林雷精神力成长速度倒是一半，按照那个速度，林雷恐怕需要五六年才能踏入八级魔法师。可是林雷在魔兽山脉的这一年半时间。灵魂完全融合自然中，每一次雕刻都那么地契合自然。</p>
<p>精神力地增加是非常明显的。</p>
<p>此刻……</p>
<p>林雷的精神力终于达到了八级魔法师地步。</p>
<p>“老大，八级魔法师有多厉害？”贝贝好奇说道。</p>
<p>“你试试，不就知道吗？”林雷脸上露出一丝玩味的笑容，贝贝倒是一瞪眼，而后自信道：“来，我贝贝连八级魔兽都不在乎，还怕个八级魔法？”</p>
<p>林雷当即默念起了魔法咒语。</p>
<p>过了片刻，周围大量的地系元素快速地在林雷周围聚集了。林雷体内的地系魔法力也鼓动了起来。</p>
<p>“呼~~”林雷身前风陡然起了，枯败的落叶也被卷起飞了起来。只听得一声怒吼声响起，一头土黄色的足有三米高的狼出现在林雷身前，这头巨狼有三米高，近十米长，全身肌肉就好像铁疙瘩一样，四肢粗壮有力。</p>
<p>八级地系魔法――大地傀儡之‘大地啸狼’！</p>
<p>“吼！”</p>
<p>这头大地啸狼怒吼一声就朝贝贝冲了过去，贝贝却是戏谑站在原地自信地等着这头大地啸狼。</p>
<p>“噗哧――”非常突兀地贝贝</p>
<p>冒出了地突枪阵。</p>
<p>“哇。”贝贝怪叫一声，整个跳了起来。</p>
<p>不过地突枪阵却没有伤贝贝丝毫，而这时候大地啸狼已经到了它面前，贝贝立即尖啸一声，体积膨胀了起来。</p>
<p>“吼~~”</p>
<p>大地啸狼张开血盆大口咬向贝贝，贝贝同样气愤地一口咬向大地啸狼。只听得“咔嚓”一声。贝贝就非常干脆地咬断了大地啸狼地喉咙。</p>
<p>可是大地啸狼却好无所觉，那利爪竟然直接抓向贝贝。</p>
<p>“啪。”</p>
<p>贝贝直接被抓飞了，狠狠砸在地上，将地面都砸的龟裂开来，贝贝立即一骨碌爬了起来，恼怒地盯着这头大地啸狼。刚才大地啸狼的利爪威力还是很大的。</p>
<p>“贝贝，这大地啸狼不是真的魔兽，而是一个地系傀儡，完全是由魔法力、元素构成。没有什么要害。”林雷戏谑地声音响起。</p>
<p>贝贝瞬间就明白了。</p>
<p>对于一个全身由魔法力、元素构成地傀儡而言。你咬他喉咙跟咬他的尾巴，伤害没什么区别。</p>
<p>“呦~~”</p>
<p>贝贝终于怒了，直接化为一道黑影窜向大地啸狼，大地啸狼也是一口咬向他。可是贝贝却是闪躲开，同时那双小爪子疯狂地抓向大地啸狼，眨眼功夫就在大地啸狼身上抓了近百爪子，硬是让对方身体到崩溃的边缘。</p>
<p>“蓬！”大地啸狼身体光芒极速闪烁，瞬间就轰然爆炸开来。</p>
<p>贝贝被炸的直接飞了起来，狠狠砸在旁边一棵大树上。将大树都砸的断裂开来。这才落到地面上。</p>
<p>“贝贝，怎么样？”林雷是非常清楚贝贝实力的，这点攻击力是伤害不了贝贝的。</p>
<p>贝贝一会儿就跑了过来，憋屈道：“老大，那个大地啸狼攻击力不低于一般八级魔兽。而且还没什么要害。真是变态啊，要死的时候还自爆。”</p>
<p>身体崩溃，由魔法力、元素构成地傀儡自然会爆炸。</p>
<p>八级双系魔法师，即使是正常人类形态下，林雷也算上是真正的强者了。八级魔法威力可是很惊人地。</p>
<p>如风系的‘暴龙卷’，这暴龙卷一出灭掉数千人的军队并不难。其实就是‘大地啸狼’出击。一般的小型军队都要完蛋。大地啸狼防御是很惊人的，也只有贝贝这个变态才能那么简单破掉大地啸狼的防御。</p>
<p>大地啸狼，速度快，防御惊人，而且几乎没有要害。</p>
<p>将其放在一个军队里，伤害可以想象。</p>
<p>“八级魔法师。对于一个国家而言，重要程度要超过一个万人队伍。”林雷很明白这个道理，而九级魔法师，则是重要性超过一个十万人队伍。至于圣域魔导师，重要性要超过百万大军了。</p>
<p>直接一个禁咒‘毁灭风暴’，百万大军几乎要死光光了。</p>
<p>******</p>
<p>林雷的元素亲和力是超等，自然炼化魔法力消耗时间很短。加上‘平刀流派’雕刻方法，使得林雷花费在魔法修炼上地时间不需要太多。</p>
<p>既然可以龙化，战士的修炼自然要加倍努力。</p>
<p>……</p>
<p>手持黑钰重剑，林雷走在一座大山上。手中地黑钰重剑随意地朝四周劈、拍、砸……动作都非常轻松飘然。</p>
<p>可当黑钰重剑碰触到那些巨石，巨石都会瞬间崩溃。</p>
<p>或是碎裂成数十份，或是直接炸裂，或是化为齑粉……</p>
<p>林雷在不断试验，怎么样施展‘奔雷’这一招威力才更大。如果在使用相通数量斗气的情况下，威力更大。</p>
<p>“呼。”林雷感觉到龙血斗气消耗大半，当即便收起黑钰重剑。</p>
<p>手中一翻，紫血软剑出现在手中。</p>
<p>林雷整个人立即跳跃起来，手中地紫血软剑也飘然地闪动了起来。紫血软剑的优点是速度和诡异的变化。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>紫血软剑劈向远处一颗小树，可在半途中紫血软剑整个剑身都宛如蛇一样抖动了起来。一个闪动便直接包裹住了小树，紫光一闪，这小树便断成两截。</p>
<p>紫血软剑一震陡然变得笔直。</p>
<p>“咻。”紫血神剑直刺而出，那锋利的剑尖尖端青黑色光芒吞吐，剑尖轻易地刺穿了旁边的石壁。</p>
<p>“恩？”</p>
<p>林雷忽然眉头一皱，拔出了紫血软剑。疑惑地看着紫血软剑：“这紫血软剑内部怎么？”林雷刚才精神力灌注在这紫血软剑中，控制紫血软剑变化的过程中，忽然发现了一道令人心悸地气息。</p>
<p>“难道？”林雷心中一突。</p>
<p>当初在光明神殿中林雷遇到危险的时候，盘龙之戒中出现了一道恐怖的力量。而这柄紫血软剑也是属于神器，可是威力却不如林雷想象的那么惊人。林雷一直怀疑这紫血软剑内部有什么秘密。</p>
<p>林雷立即控制精神力进入紫血软剑内，仔细地探查了起来。</p>
<p>过去没有踏入八级魔法师境界，林雷也尝试探查过却一无所得。可是如今达到八级魔法师的地步。</p>
<p>“咦？”林雷精神力终于探查到一丝边缘。</p>
<p>一道狂暴、疯狂的暴虐气息直接跟林雷精神力接触了，林雷宛如看到了无尽地血红，无数的尸体，无边的白骨……</p>
<p>那道疯狂的暴虐气息直接侵入林雷的精神力，而后闪电般，直接反向直接渗透向林雷的灵魂……</p>
<p>（两章完毕！）</p>
<p>第八集 行万里路 请假一日</p>
<p>今天和几位有近两年没相见的高中老同学见面，要好好……实在没办法……明后两天补欠的。</p></body></html>