<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第七章 -  速度之战</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第七章 -  速度之战</h2>
<p>类魔兽当中最厉害的当数圣域魔兽‘奔雷流电豹’，雷系圣兽。速度之快，其他圣域魔兽是远远不及。</p>
<p>而如果说豹类魔兽当中，最神秘的，却是要数九级魔兽‘黑纹云豹’。</p>
<p>书籍中有记载的，黑纹云豹最后一次出现还是在一千多年前。即使那么多年来，无数人搜集的资料综合起来，关于黑纹云豹的记载，也非常的简略。</p>
<p>黑纹云豹，九级魔兽。速度极快，身体上有几条稀少的黑色花纹，而四蹄毛发却是雪白。犹如踏着云朵一般。正因为黑纹云豹的外表，人类才起名为‘黑纹云豹’。</p>
<p>至于黑纹云豹是什么系的魔兽，有什么特长。书籍中根本没什么记载。</p>
<p>“恐怕历史上一般见到黑纹云豹的强者都丧命了吧。就是真正知道黑纹云豹虚实的圣域强者。恐怕也故意隐藏那些讯息。”林雷很清楚各大势力上层关于一些讯息的保密程度，连魔法七级以上都不外传，由此可见一斑。</p>
<p>……</p>
<p>这魔兽山脉中央区域的密集树林中，黑纹云豹正跟在半空扇动着羽翼的林雷对峙着。</p>
<p>“黑纹云豹，体积可变，而且模样还能变化。着实诡异的很。”林雷心中不敢有丝毫放松。</p>
<p>黑纹云豹冷视着林雷，那双幽冷眼眸中尽是怒火。</p>
<p>“嗖！”</p>
<p>几乎眨眼功夫，黑纹云豹就穿过了近五十米的距离到了面前，速度比刚开始的第一形态（正常体积，全身密集黑色花纹）的时候，还要快到近一半。</p>
<p>一半啊。</p>
<p>一下子速度增加这么多，使得林雷竟然躲避不及。胸膛硬是被这黑纹云豹狠狠一爪子。当场鳞片碎裂，“噗哧！”一声鲜血都渗透出来。</p>
<p>“呼。”林雷立即猛然扇动羽翼，极速地飞的更高。</p>
<p>“好快的速度。”林雷心底大惊。</p>
<p>第一形态地黑纹云豹，速度就比贝贝要略微快点。而第二形态的黑纹云豹（体积变大）的速度，却是降下两三层，跟林雷相当了。至于第三形态（就是此刻的模样），速度竟然比第一形态还要快一半。</p>
<p>到了这个地步，就是百米距离估计眨眼功夫就到了。</p>
<p>太恐怖了！</p>
<p>“吼~~”黑纹云豹昂首盯着林雷，眼中尽是高傲。</p>
<p>林雷缓缓闪动着透明青色羽翼。在半空中却没有降下。林雷很清楚，自己一旦降低高度，以黑纹云豹速度自己真的很难抵挡。</p>
<p>“老大，我上。”早在一旁窥视的贝贝再也忍不住了。</p>
<p>“呦~~”</p>
<p>一道恐怖的尖啸响起，贝贝直接化为了一道黑色的残影冲向了黑纹云豹。原先根本没有在意贝贝的黑纹云豹，这才发现贝贝惊人地速度。</p>
<p>“极速！”林雷直接瞬发一个辅助魔法。</p>
<p>‘极速’辅助魔法直接作用在贝贝身上，过去贝贝还没遇到九级魔兽比他速度还快的。所以林雷也没有在贝贝身上施展过辅助魔法‘极速’。而此刻林雷终于这么做了。</p>
<p>实际上这种辅助魔法，一般魔法师就是为团队中的战士加持用的。</p>
<p>“咻！”一名八级魔法师的‘极速’加持，令贝贝速度一下子增加了近三成。</p>
<p>“噗哧。”黑纹云豹的利爪立即抓向贝贝。</p>
<p>可是增加三成的速度的贝贝。虽然速度还是比黑纹云豹慢一些，可是差距已经不算大了。最重要的是贝贝体积小，极为地灵活。</p>
<p>贝贝不断地移动改变方向。</p>
<p>“呦~~”贝贝忽然极速跃起，在跃起的过程中他的体积也骤然变大，而后对着黑纹云豹就是狠狠一爪子。</p>
<p>黑纹云豹也冷然看着贝贝，也一爪子狠狠地抓向贝贝。</p>
<p>“噗哧！”</p>
<p>“噗哧！”</p>
<p>两头魔兽几乎同时抓到了对方，贝贝的一爪子在黑纹云豹的身上抓出了清晰的爪痕，鲜血渗透了出来。而贝贝身体被抓的飞了出去，在地面上一个翻滚又站了起来，却是丝毫无伤。</p>
<p>“咦？”林雷眼睛立即瞪得滚圆。</p>
<p>“贝贝的攻击力。跟我是差不多的。可是贝贝怎么如此简单就伤了它？”林雷惊讶了起来。林雷很清楚，贝贝的防御是极为地变态的。</p>
<p>当初进入迷雾山谷，贝贝那时候只能算是初入八级魔兽境界，就能硬抗棘背铁甲龙临死一击而不死了。而此刻的贝贝踏入九级境界，防御之可怕，比林雷的防御还要惊人。贝贝丝毫无伤。林雷不奇怪。</p>
<p>奇怪的是，黑纹云豹的防御降低了。</p>
<p>“啊，我明白了。”</p>
<p>林雷猛地想明白这黑纹云豹三大形态地特殊之处了，原先第一形态应该属于最平衡的状态，无论攻击、防御、速度都是很平衡的。而体积变大的第二形态，是速度下降，攻击上升。而如今的第三形态，则是速度骤然上升，防御却是下降了。</p>
<p>此刻黑纹云豹跟贝贝对峙着，黑纹云豹感受着身体鲜血流淌。心底已经开始担忧了。因为他面前的怪异影鼠，身上竟然丝毫无损。</p>
<p>“黑纹云豹。”林雷出声说道。</p>
<p>黑纹云豹看向林雷。</p>
<p>林雷并没有将黑纹云豹当成低等生物，而是当成平等的智慧生物：“黑纹云豹，你现在的形态，应该是速度快，防御低吧。你这样，连贝贝也是斗不过的。”</p>
<p>“吼~~”黑纹云豹不满地吼了一声。</p>
<p>黑纹云豹而后盯着贝贝，口中却是发出了怪异地低吼声。贝贝一怔，而后也发出了低吼声。</p>
<p>“老大。这个黑纹云豹会我们鼠类魔兽的语言。”贝贝传音给林雷说道。</p>
<p>林雷很清楚，贝贝生来便懂得了鼠类魔兽语言。可是其他魔兽语言是不</p>
<p>..兽族群跟魔兽族群之间语言也是不同的。</p>
<p>可一些生命悠久的高等魔兽，却是擅长多种族群魔兽语言。</p>
<p>如黑纹云豹这种九级巅峰魔兽，不但懂得多种魔兽族群语言，也懂得人类的语言。只是人类语言。以魔兽地生理结构无法说出来。只有当达到圣域级别，脱胎换骨后才能说出人类语言。</p>
<p>“他说什么？”林雷立即询问道。</p>
<p>贝贝正跟那黑纹云豹低声吼叫着交流着，忽然这贝贝跟黑纹云豹似乎争吵了起来，两头魔兽全身毛发都竖了起来。</p>
<p>“吼~~”</p>
<p>“呦~~~”</p>
<p>两头魔兽竟然彼此互相疯狂攻击了起来，只见残影连续闪躲，鲜血飙飞……吼叫声不断，两头魔兽快速地交击，旁边的大树、巨石却是遭殃了。</p>
<p>大树轰然倒塌，巨石碎裂。</p>
<p>凡是这两个魔兽过处。皆是成为一片废墟。</p>
<p>突然这两个魔兽分隔了开来，贝贝压低着身体，低吼着看着黑纹云豹。黑纹云豹同样如临大敌地看着贝贝。</p>
<p>黑纹云豹全身满是鲜血。</p>
<p>降低防御后，他已经无法抵挡贝贝的利爪了。而论速度，经过‘极速’加持的贝贝只是比他差一线。</p>
<p>贝贝对着黑纹云豹怒吼。</p>
<p>黑纹云豹反过来对着贝贝低吼。</p>
<p>“老大，这头黑纹云豹不肯臣服。说你根本没有本领击败他。”贝贝传音给林雷，“老大，让我杀了他吧。”</p>
<p>此刻黑纹云豹自己也很烦恼。</p>
<p>他如果变成其他两大形态，速度不如对方。只能被人家蹂躏。可即使变成此刻‘风系形态’，速度是快了，可防御降低了。</p>
<p>黑纹云豹也知道，对方人类可以飞行。</p>
<p>飞行的速度，可是绝对超过四蹄奔跑地速度的。他在近距离移动地时候，可能超过林雷。可一旦逃跑，林雷带着贝贝绝对可以轻易追上他。</p>
<p>“黑纹云豹，你以为我无法击败你？”林雷大声说道。</p>
<p>黑纹云豹立即对着林雷扬起高傲的头颅。在近距离交战，翅膀地速度优势根本无法完全发挥出来。他可不怕林雷。</p>
<p>“好。”林雷微微点头。</p>
<p>而后林雷又念动起了魔法咒语，此刻黑纹云豹倒是迟疑了起来。不过他黑纹云豹也属于风属性的魔兽，也不担心林雷还有什么厉害的风系魔法。而且他也知道，他逃跑，林雷可以轻易追上。</p>
<p>“嗡~~”</p>
<p>只见以黑纹云豹为中心，方圆百米范围内覆盖了一层土黄色光芒。这土黄色光芒正闪烁着特殊的波动。</p>
<p>黑纹云豹只感到一股惊人的引力从地底传来，全身都不由一矮。甚至于身体内的血液、心脏等在这一瞬间也受到引力作用。导致黑纹云豹瞬间的眩晕。</p>
<p>地系魔法――重力术！</p>
<p>一位八级魔导师施展的‘重力术’，引力已经足有近八倍了。这里的八倍引力地威力，可不是简简单单的在两百斤重身上押上一千多斤的重物可以比拟的。八倍引力的作用，不但作用在体表，连体内的心肝脾非等都受到影响。</p>
<p>一个普通人，可能能扛起一两百斤重物。</p>
<p>可是在两倍引力下，可能就会心脏承受不了，直接暴毙。</p>
<p>要知道，体表的肌肉容纳锻炼，可是体内的心脏、肺部等脏器却是难以修炼的。至少提升的幅度是远远不如外表肌肉地。</p>
<p>骤然遭到‘八倍引力’袭击。黑纹云豹只感到一阵眩晕。</p>
<p>还没等他清醒过来，全身浮着一层土黄色光芒的林雷就极速冲了下来，对着黑纹云豹开始了疯狂的……拳打脚踢！</p>
<p>是的，没用黑钰重剑。</p>
<p>只是用拳头、脚！</p>
<p>“吼~~”九级魔兽体质惊人的强悍，只是一会儿就完全习惯这种状态。可是八倍引力下，它的速度连过去一半都没了。</p>
<p>“咻！”“咻！”……</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>一脚狠狠地踢在黑纹云豹地腹部，而后林雷又冲到另外一个方向，一拳砸在黑纹云豹的身体上又将黑纹云豹砸回来。</p>
<p>拳打脚踢，在短短十秒钟。</p>
<p>黑纹云豹被林雷蹂躏惨了。它此刻的速度根本无法逃出重力术的区域范围。而且旁边还有贝贝在虎视眈眈。</p>
<p>“你服不服？”</p>
<p>“你服不服？”</p>
<p>……</p>
<p>林雷一边在喊着，一边在疯狂的拳打脚踢。将这九级巅峰的魔兽‘黑纹云豹’蹂躏的毫无反抗之力。口中更是逸出一口口鲜血。</p>
<p>“吼~~”黑纹云豹忽然吼出了一道悲愤的声音。</p>
<p>“老大。他服了。”</p>
<p>“蓬。”挥拳太快的林雷又是一拳砸在黑纹云豹脑袋，将黑纹云豹砸在地面上。</p>
<p>林雷笑看着地面上趴着的黑纹云豹，这黑纹云豹在八倍引力下，体内血液循环等等都负担着超长地重压，又被林雷这疯狂蹂躏，已经是发晕了。</p>
<p>“你服了吧？”林雷笑看着黑纹云豹。</p>
<p>林雷虽然是笑，可是此刻完全处于龙化形态的林雷，那双暗金色瞳孔永远是淡漠、毫无感情的。那覆盖鳞甲的脸庞，如何看得出林雷在笑呢？</p>
<p>黑纹云豹抬头看着林雷，特别林雷嘴角上翘的模样，反而心下一颤。他害怕再被林雷蹂躏。当即点头。而且他也是真的被林雷的实力折服了。一个战士实力、魔法实力都惊人的强者，足以令他臣服了。</p>
<p>林雷微笑着，当即布置起了灵魂契约魔法阵！</p>
<p>（第二章到，还有个补欠的第三章。）</p></body></html>