<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第八章 - 出山</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第八章 - 出山</h2>
<p>灵魂契约魔法阵，几乎大多数魔法师都知道。可是要布置这个魔法阵有一个限制――达到七级魔法师境界，才有足够的灵魂之力布置。</p>
<p>五角形状的近乎透明的魔法图案浮在半空。</p>
<p>而后，这魔法阵图直接朝黑纹云豹头部飞了过来，黑纹云豹没有任何反抗地任由这魔法图案融入自己的脑海。一瞬间，(奇*书*网^.^整*理*提*供)林雷和黑纹云豹都感受到了彼此的灵魂联系。</p>
<p>不同于林雷跟贝贝所缔结的平等契约。</p>
<p>平等契约的时候，那魔法阵林雷和贝贝的灵魂都融入的。而这灵魂契约法阵，是由林雷精神力形成，那黑纹云豹接受了这灵魂契约，自然是认林雷为主。</p>
<p>“主人。”黑纹云豹恭敬非常。</p>
<p>林雷看着黑纹云豹：“你叫什么？”林雷知道，一些高等魔兽都是有着自己的名字的。比如当初林雷在迷雾山谷所见的那个棘背铁甲龙就是叫萨帝厄斯。</p>
<p>黑纹云豹的声音在林雷脑海中响起：“我叫黑鲁。”</p>
<p>“黑鲁？”林雷记住了这个名字。</p>
<p>“黑鲁，说说，你变幻的各种形态是怎么回事？”对于这个，林雷是非常疑惑的。</p>
<p>黑纹云豹点头道：“主人，因为我是黑暗系和风系的双系魔兽。脑中也有黑暗系和风系的两颗魔晶核。正常时候，我就是一开始的模样，防御、速度、攻击力都保持平衡。”</p>
<p>“当我以黑暗系魔晶核能量为主的时候，体积就变大，攻击力变大，速度略微下降。如果以风系魔晶核为主，就是现在这种风系形态。速度变快。防御就弱了。”</p>
<p>黑纹云豹‘黑鲁’老实地回答。</p>
<p>林雷恍然。</p>
<p>原来黑纹云豹是黑暗、风双系魔兽，此刻的模样的风系形态。体积变大是黑暗系形态，唯有一开始的才是正常形态。</p>
<p>“我一开始还以为这黑鲁，此刻地模样是正常形态呢。”林雷心中暗笑。</p>
<p>当初林雷所看到那本书籍中，介绍到黑纹云豹。林雷怀疑当初发现黑纹云豹的人，看到的就是风系形态。才以为黑纹云豹就是那个模样。</p>
<p>“吼~~”贝贝跑过来，对黑纹云豹低吼了起来。</p>
<p>黑纹云豹也和他交谈了起来。</p>
<p>“以后的旅程更加有意思了。”林雷脸上有着一抹笑容。</p>
<p>……</p>
<p>带着黑鲁、贝贝这两头魔兽，林雷继续着自己的苦修旅程，每天。林雷沉吟在剑法的世界当中。对于重剑的运用，林雷时而都会于一些新的感悟。</p>
<p>春去秋来。</p>
<p>转眼又是一年过去了。</p>
<p>当第二年秋天，万物凋零的肃杀时节，林雷盘膝坐于古树之下苦修，体内龙血斗气奔腾，体内血脉、心脏都受到再次地强化、蜕变。</p>
<p>丹田中，那龙血斗气更是终于蜕变了，林雷也欣喜的笑了。他终于突破了七级巅峰，达到了八级境界。成为了一名八级战士！</p>
<p>身为一名八级战士。一旦完全龙化，林雷就可以达到九级巅峰了。</p>
<p>九级巅峰，跟初入九级，差距可大的很。</p>
<p>“当初赫斯城的我，连一般九级魔兽的防御都难以破开。而如今的我，即使不使用黑钰重剑，也能够杀死一般的九级魔兽了。”林雷自信的很。</p>
<p>九级巅峰的龙血战士，绝对可以消灭九级巅峰地魔兽。</p>
<p>除了圣域，恐怕无人可以威胁到他了。</p>
<p>“只是这黑钰重剑的更高一层境界，所谓的‘势’又是什么呢？”林雷眉头皱了起来。如今关于举重若轻的‘奔雷’这一招。林雷已然大成了。</p>
<p>光着脚，踏着大地。</p>
<p>林雷继续着苦修旅程，心灵感应大地的波动，感应着风的飘渺。林雷的心也被自然洗刷的愈加轻灵。</p>
<p>……</p>
<p>寒冬来了。</p>
<p>在上午时分，一场大雪降临了，漫天漫地都是无尽的大雪。林雷站立在大雪中。看着披天盖地的雪花降临，心静地很。</p>
<p>忽然，林雷盘膝坐在平地上，黑钰重剑平放在双腿上，上半身依旧赤裸，依旧那破烂的麻布长裤。</p>
<p>雪花落在林雷身上，林雷却无所觉。</p>
<p>时间流逝，这大雪从上午开始下，一直下到傍晚时分，整个地都覆盖了一层足有一脚深的厚厚积雪。</p>
<p>贝贝和黑鲁两头魔兽却是躲在了一棵大松树下。遥看着林雷。</p>
<p>“势。”</p>
<p>林雷眼睛睁开，眼中有着一抹开心的笑容。仰头看向前方，此刻雪已经停了，虽然是傍晚时分。可是整个天地已经被大雪映地很亮。</p>
<p>“吼~~”远处传来魔兽吼叫声。</p>
<p>只见一头的冰寒雪狮走在雪地当中，它似乎看到了林雷，正一步步朝林雷靠近过来。林雷看着这头冰寒雪狮靠近，却没有丝毫反应。</p>
<p>“嗖。”冰寒雪狮一蹬地面，便扑向林雷。</p>
<p>林雷目视着冰寒雪狮扑来，很是随意地抓起双腿之上的黑钰重剑。直接朝冰寒雪狮劈了过去。</p>
<p>“轰~~~”黑钰重剑劈出地同时，以黑钰重剑为中心的一片空间仿佛都被压迫一样。都朝冰寒雪狮压迫了过去。</p>
<p>冰寒雪狮惊恐地想要逃窜。可是周围空间已经压迫过来，他无处可逃。</p>
<p>面对这一重剑，他只能迎接。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>重剑劈在冰寒雪狮身上，冰寒雪狮整个身体竟然都剧烈震动了起来，而后直接化为了一片肉泥。</p>
<p>“势，是天地之势，一剑出，甚至于可以引动空间去压迫，哈哈……”林雷笑了。</p>
<p>经过那披天盖地的那一场大雪后，林雷终于踏入了重剑剑法的第三层‘势’的层次，只是林雷很清楚，他现在只是初入这一层境界。</p>
<p>“这么快感悟到‘势’这一层，我必须得感谢石雕雕刻，感谢魔法领悟。”林雷心中</p>
<p>幸。</p>
<p>因为是魔法师的缘故。林雷的心灵愈加清晰地感应到大地地脉动，感应到风的流动。心灵的完全契合自然，加上这一路上，林雷一直在认真修炼。厚积薄发，此刻，林雷终于跨过那一层阻碍，踏入重剑剑法‘势’这一层。</p>
<p>论威力，‘势’这一层威力，比‘举重若轻’这一层还要可怕地多。也玄奥的多。</p>
<p>*******</p>
<p>玉兰历10003春，魔兽山脉的最北方边缘处距离北海也仅仅只有几里路。甚至于站在魔兽山脉北方边缘处，可以看到一望无际的蔚蓝北海。</p>
<p>在北海，跟魔兽山脉北方边缘处之间，有着一条连接奥布莱恩帝国和神圣同盟的通道，这条宽阔道路上，几乎每天都有大量的行人。</p>
<p>无论是奥布莱恩帝国和神圣同盟地商人们，还是其他目的的人，几乎都是走这一条道路。</p>
<p>不过。奥布莱恩帝国地居民，面对神圣同盟的居民，天生便拥有一种骄傲。因为奥布莱恩帝国是整个玉兰大陆最强大地帝国。而且还有着‘武神’存在。在尚武的奥布莱恩帝国中，几乎所有的居民都为自己是帝国一员而骄傲。</p>
<p>此刻，这一条大道上，正有着一支数百人的商队正停歇着休息。不少人在进餐。</p>
<p>“老黑特。”</p>
<p>一辆马车上地一个年轻人嬉笑这跟旁边一个胖子说道，“这次的生意你可要赚大发了吧。”</p>
<p>“哈哈。”那中年胖子自得笑了起来，“皮特里，你是个聪明的小伙子。跟我们这么干下去，不超过三年。你就可以在你的家乡买下一座庄院，再买几个漂亮的侍女，雇佣几个仆人，过快乐的庄园主生活了啊。”</p>
<p>“三年？妈的，还干三年，恐怕我小命就没了。”年轻人咒骂道。“我这样的新人总是要做最危险的事情。唉……再干一年，老子我回去买个漂亮的女人，过快乐日子了。庄园主？还要看我有没有那个命呢。”</p>
<p>那中年胖子笑了起来：“你是新人，危险地事情你当然要干。不过，你的份额也高啊。对了，皮特里，这一次我们车队中有个漂亮女人呢。是路上顺便捎带上的。”</p>
<p>“你说那个詹尼小姐？”年轻人眼睛顿时亮了起来，“如果我有那样的女人，就是让我再干十年，我也愿意啊。那身材。那气质，啧啧……”</p>
<p>“可人家明显是贵族，那个老仆人明显不是弱手哦。”中年胖子嬉笑道。</p>
<p>“想想不行吗？”年轻人不满道。</p>
<p>中年胖子笑了起来，忽然他看着南边一瞪眼：“咦？皮特里，你看？魔兽山脉中出来一个人。”皮特里立即朝南边魔兽山脉方向看去。</p>
<p>穿着一袭蓝色普通战士劲装，背负着一柄重剑的男人从魔兽山脉中走了出来。他那色头发刚刚及肩部，看样子，这人身高近两米。</p>
<p>在旁边有着一头和他差不多身高的黑豹子，黑豹子地背上还站着一只黑色影鼠。</p>
<p>“那黑豹子是什么啊？”皮特里大惊道。</p>
<p>中年胖子瞪眼道：“别乱吵。我听说过豹类、狮类魔兽都是很强的魔兽。一般都是六级甚至于更高的高级魔兽。”</p>
<p>皮特里顿时不敢吭声了。</p>
<p>而和时候那个棕发男人正大步地朝车队大步地跑了过来，这车队中的护卫立即警戒了起来。来人明显是一个强大的战士。</p>
<p>******</p>
<p>林雷此刻心情好的很，整整三年的苦修，终于出了魔兽山脉了。</p>
<p>“北海，果然宽广。”这是林雷第一次看到海洋，那无边无际的蔚蓝色大海令林雷心中震撼不已。</p>
<p>看到前方有车队停歇，林雷便追了过去。</p>
<p>“喂，兄弟，你要干什么？”一个大胡子佣兵护卫大声地喊道，林雷微笑着说道：“我要去奥布莱恩帝国，你们就顺便捎带我一下吧。”</p>
<p>那大胡子佣兵看了林雷一眼，回头跟旁边一个中年金发男子嘀咕了几句，而后对着林雷大声道：“好说，二十个金币，我们带你去。”</p>
<p>“行。”林雷干脆地很，直接伸进口袋取出了一个金币小口袋，取出二十金币递给了对方。</p>
<p>林雷这一身衣服是早准备在空间戒指中的。有空间戒指，林雷自然准备充足的很。</p>
<p>“嗨，兄弟，你有这坐骑，是坐马车呢，还是直接骑这豹子？”那大胡子佣兵热情地询问道。</p>
<p>“马车吧。”林雷说道。</p>
<p>“那好，你去后面那辆马车，就那辆坐着两个人地平板马车。”大胡子指着说道，有车厢的马车属于比较奢侈的。在车队中大多数佣兵们还是做那种平板马车。</p>
<p>“行。”林雷也随意的很。</p>
<p>走到那平板马车旁，那坐在马车上正聊天的两个男人顿时被林雷旁边的‘黑鲁’给吓住了。豹类魔兽一般可都是高级魔兽啊。</p>
<p>“啊，兄弟，你请。”那两个人态度好得不得了。</p>
<p>林雷上了马车，马车上有着软稻草铺着，稻草上面还有着厚棉布。林雷坐在上面，贝贝也直接跳到了林雷的肩膀上。</p>
<p>“兄弟，来，喝点酒吧。”那两人中一个看起来年纪大点的汉子热情地招呼道。</p>
<p>“谢了。”林雷接过这酒皮囊，便喝了一大口。</p>
<p>“哦，大家准备好了，准备开路喽~~~~”一道大嗓门忽然响起了，顿时一些原本在车下歇息的人都立即上了马车。</p>
<p>这一个车队而后便开动了，开始了前往奥布莱恩帝国地路程……</p></body></html>