<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第一章 -  奔雷</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第一章 -  奔雷</h2>
<p>兽山脉的中央区域终年人迹罕至，这里时而有着七级于九级的魔兽出没，恐怕才有九级强者才有胆量横穿魔兽山脉。而这一次，林雷却是来到中央区域，而后一直沿着魔兽山脉的中轴线一直朝北方前进。如此壮举，恐怕就是一般九级强者也不会这么疯狂。</p>
<p>林雷只是穿着破损的麻布长裤，上半身赤裸着，光着脚。身上背着黑钰重剑一步步地走在这人迹罕至之地。</p>
<p>而贝贝则是站在林雷的肩膀上，朝四周顾盼。</p>
<p>“咯吱，咯吱――”</p>
<p>林雷踩在厚积的枯叶上，面色淡然。他的包裹、紫血软剑、平刀、衣服等其他物品都直接放到了空戒戒指当中。克莱德的那空间戒指当中，除了有二十二亿金币的巨额魔晶卡外，还有着数十样珍贵的物品，最低的一样物品价值都达到了数百万金币。这芬莱王族数千年的积累，的确很可怕。</p>
<p>可对于如今的林雷而言。</p>
<p>财富只是身外之物，他真正看重的还是自己的实力。难道没看到道森商会愿意直接支付一亿金币请林雷加入道森商会吗？这还只是林雷有成为圣域强者的可能。如果真正请一位圣域强者，那价格恐怕会更加惊人。</p>
<p>由此可见，自身实力才是最重要的。</p>
<p>……</p>
<p>林雷走的虽然是中央区域，可是林雷还是有意识地避开数十里地都见不到一头魔兽的地方。在中央区域，竟然还有几十里地都没有一头魔兽，很可能就是圣域魔兽的领地。林雷虽然自信，可是还不想去惹圣域魔兽。</p>
<p>一路披荆斩棘，林雷行进速度并不快。</p>
<p>“一切都从基本练起。”林雷是非常务实的，这柄黑钰重剑他每天都背着。劈、砍、撩、刺等各种基本动作，林雷总是一次次试验，每一次都尽量让攻击力提升。</p>
<p>林雷不是一成不变的练习。</p>
<p>而是有思考的联系，根据自己家族传承地那书籍中关于一些先辈修炼的少量描述，推断出一条正确的修炼道路。</p>
<p>修炼之道，切不可好高骛远。</p>
<p>初春、盛夏、凉秋、寒冬。无论什么时候，林雷总是穿着那因为多次龙化而导致破损的麻布长裤，上半身一直赤裸着。</p>
<p>林雷发现……</p>
<p>光脚，可以更加清晰地感觉到大地的脉动。脚踏大地。心也如大地一般的沉稳。林雷的‘黑钰重剑’使用起来，也有一种大地的厚重感。</p>
<p>上半身赤裸着。</p>
<p>感受着风吹拂在身上，林雷感觉自己整个人宛如都成为了风的一部分，风本无形。林雷对于‘紫血软剑’地使用也是愈加的随心所欲。</p>
<p>因为这样。</p>
<p>导致林雷即是给人一种厚重的沉稳感，又有一种飘逸随风的感觉。这两种感觉本是悖逆的，可却诡异地在一人身上出现了，而且还那么的自然、协调。</p>
<p>……</p>
<p>重剑修炼为主，软剑修炼为辅，时而还进行石雕雕刻。晚上还进行冥想……就这么的，林雷整个人完全进入修炼的一种特殊状态。</p>
<p>有时候看到魔兽山脉中的一条奔腾地瀑布，林雷就会心血来潮，直接在瀑布下修炼。</p>
<p>看到一条纯净的河流，林雷可能就会在河水中徜徉。</p>
<p>看到山巅一颗巨石，林雷可能灵感来了，直接上了山巅，完成一座石雕。可能一次石雕就是几天几夜。</p>
<p>……</p>
<p>随心所欲。</p>
<p>林雷的心前所未有的贴近自然，在这种修炼中，林雷完全忘记了时间流逝。他只是感觉到自己实力每天的提升，每一次提升都让他发自内心的喜悦、感动。</p>
<p>修炼之道，曲折而悠远。</p>
<p>这道路之艰难，可是在前进过程中不断地领悟获得，却是令人感动。</p>
<p>……</p>
<p>林雷的胡须冒了出来，原本的短发也渐渐变长了。而原本带着煞气的眼睛经过长时间想自然的熏陶。也变得平淡自然。</p>
<p>只是偶尔，在修炼时候，眼神会凌厉地可怕。</p>
<p>林雷的心性也被自然雕琢的沉稳的多，没有德林柯沃特的指导，实际上也等于背后没有人依靠。林雷自然不断成长，愈加的成熟。</p>
<p>******</p>
<p>“轰隆隆~~~”</p>
<p>那高达近百米地瀑布从高处轰然落下，最后重重的砸在下面的深潭中，激起水花无数。而在这深潭旁，靠着瀑布有着一凸出的顽石。</p>
<p>顽石上正盘膝坐着一人，他的大腿上正放着一柄青黑色的重剑。</p>
<p>此刻正是清晨时分。天刚蒙蒙亮，在这魔兽山脉深山当中，清晨的清新空气也是令林雷贪婪的深吸了一口。</p>
<p>“啊。”林雷睁开眼睛。</p>
<p>回头看了一眼，贝贝正蜷缩在林雷旁边，那小爪子牢牢抓住了顽石，根本不用担心会掉下去。</p>
<p>“贝贝，该出发了。”林雷笑着说道。</p>
<p>贝贝睁开惺忪眼睛，朝四周张望了一下，而后迷糊地甩甩脑袋才站了起来：“老大。我肚子饿了。”</p>
<p>“走吧，等会儿再吃。”林雷脚下一点顽石。整个人如同风一样直接飘出了数十米宽的深潭落到了岸边，贝贝一蹬顽石化作黑色残影也是直接落到林雷的脚边。</p>
<p>一人一兽，再次出发。</p>
<p>可是刚走了一会儿，林雷迈出地大脚就停下了，贝贝疑惑看向林雷。</p>
<p>“有一头魔兽在周围。”林雷灵魂传音道。</p>
<p>贝贝一瞪眼，如今的贝贝已经算是初入九级魔兽了，一般的魔兽还没靠近它就感觉到了。可这次它却没感觉到。</p>
<p>林雷脚踏大地，感受风动。</p>
<p>周围有什么动静，是很难逃过林雷的感觉的。</p>
<p>“这头魔兽步伐轻盈，我根本感觉不到它在地面走动，可是它移动的时候引起了风动。”林雷灵魂传音道。</p>
<p>贝贝点了点头。</p>
<p>……</p>
<p>一头长足有三米的金纹豹正抓住树干上，一动不动。豹类魔兽应该是地面爬行动物中速度最快的一类了。</p>
<p>别是圣域魔兽‘奔雷流电豹’。移动起来更是宛如常可怕地圣域魔兽。</p>
<p>而金纹豹，是一头七级魔兽。可身为豹类魔兽，自然秉承豹类魔兽最擅长地速度。它在瞬间的爆发速度，一般八级魔兽也是不如。</p>
<p>金纹豹四肢用力。</p>
<p>“嗖。”</p>
<p>一跃就直接到了另外一棵树上，豹类魔兽最擅长在树上奔跑，这也是非常出名地。金纹豹在密集的树叶缝隙中已经看到了远处的人类。</p>
<p>金纹豹静静地等待着，等待着那人类地靠近。</p>
<p>果然，那人类跟一头黑色影鼠靠近了。</p>
<p>“黑色影鼠？没有威胁。”七级魔兽智慧也是极高。金纹豹主要目标锁定在那个人类身上，那人类身上那气势已经引起他的警惕。可是金纹豹有种感觉，那个人类应该不算太强。</p>
<p>的确人类形态的林雷，如今只是七级后期而已。</p>
<p>七级魔兽对七级战士，一般七级魔兽占据优势。</p>
<p>“嗖。”猛然一蹬大树树干，金纹豹骤然化为了一道金色地残影，以一条飘忽的轨迹冲向了林雷。</p>
<p>原本没有丝毫动作的人类，突然――</p>
<p>闪电般拔出了那柄黑钰重剑，整个人借力后退。同时顺势就是携带着万钧之力直接朝金纹豹劈了过来。</p>
<p>金纹豹在半空根本无法大范围改变方向，只能努力地转移开脑袋。</p>
<p>“噗。”</p>
<p>黑钰重剑疾如闪电，猛然劈在了金纹豹的身体上。只见金纹豹的身体直接被劈的诡异地凹陷下去同时骨头断裂声音响起。</p>
<p>金纹豹的身体“蓬”的一声重重摔落到地面上，金纹豹在地面上抽搐着，鲜血从口中渗出，只是不到十秒钟的时间，金纹豹便已经死了。</p>
<p>林雷很是自然地收起重剑。</p>
<p>“贝贝，今天早餐就吃这豹肉吧。”林雷随意说道。</p>
<p>对于林雷和贝贝而言，这只是很普通地一件事情，在魔兽山脉中几乎每天都要杀死几只厉害的魔兽。</p>
<p>如果有用剑高手观看。明显可以看出，仅仅七级后期的林雷，却是将一柄三千六百斤的重剑使用到一个非常高明的地步。重剑的重量不但没成为阻碍，林雷却反而可以借力使得重剑速度更快。</p>
<p>并且在劈的时候，竟然可以一剑劈死七级魔兽。这威力委实惊人。</p>
<p>林雷和贝贝便在这魔兽山脉中烤起了豹肉。</p>
<p>“老大，你的重剑现在最强攻击有多少啊。你前几天说你突破了呢。”贝贝询问地说道。</p>
<p>进入魔兽山脉已经一年多了，这一年多的时间，林雷一颗心完全融合了自然，完全沉浸在修炼中。这一年半修炼的进步速度地确很惊人。</p>
<p>“最强攻击力？很难说。至少对付一般八级魔兽，我正常人类形态就可以吧。”林雷自信说道。</p>
<p>这不是自傲，而是对实力的自信。</p>
<p>“豹肉好香啊。”贝贝小鼻子嗅了嗅。</p>
<p>“恩？”林雷眉头一皱，忽然笑道，“贝贝，经常烤肉的时候会吸引一些魔兽过来。只是这一次的魔兽好像很笨重啊。”</p>
<p>林雷、贝贝过了好一会儿才看见这一头魔兽。</p>
<p>迅猛龙。</p>
<p>“迅猛龙？”林雷笑了起来，对于迅猛龙林雷可是熟悉的很。这迅猛龙虽然是七级魔兽，可是防御却是属于非常变态的那一类，同是七级魔兽，可迅猛龙防御却比金纹豹变态地多。而金纹豹速度却比迅猛龙快的多。</p>
<p>“老大，你说你攻击力大，你能够一剑劈死这迅猛龙吗？”贝贝忽然说道。</p>
<p>迅猛龙的鳞甲可是近半米厚，那要害头部的头骨更是坚硬的可怕。虽然迅猛龙移动缓慢，可防御却是赶得上一般八级魔兽。</p>
<p>“一剑？还没试过，今天试试吧。”</p>
<p>林雷拔出了背后的黑钰重剑。直接一步步朝迅猛龙走了过去。</p>
<p>迅猛龙有两层楼高，体长更是近二十米。如此庞大的体积。林雷与其一比，就好像小不点一样。</p>
<p>“吼~~”迅猛龙对着林雷怒吼了起来。</p>
<p>林雷却是依旧手持黑钰重剑，光脚一步步走了过去。</p>
<p>陡然――</p>
<p>林雷脚步速度猛然快了起来，极速朝迅猛龙冲了过去，迅猛龙怒吼一声，同时那条龙尾猛然便狠抽了过来。迅猛龙龙尾速度可是非常惊人的。</p>
<p>“锵。”林雷的黑钰重剑非常快速地刚好格挡住了龙尾。</p>
<p>可是龙尾抽动的力量太大了，林雷整个人却是一蹬地面，接着龙尾抽地力量和地面反弹力，林雷直接斜着朝迅猛龙跃了过去。</p>
<p>迅猛龙见到人类到面前，立即张开血盆大口。</p>
<p>“恩，这人类？”迅猛龙惊异地发现，眼前人类仿佛挥舞稻草一样轻飘飘地挥起那柄黑钰重剑，而后对着它当头就砸了过来。</p>
<p>迅猛龙很自信，他的头骨是全身最坚硬的地方。</p>
<p>果然……</p>
<p>那柄轻飘飘的重剑刚碰触到头骨的时候，根本没有一点威胁。可在碰触的一霎那，一股恐怖的力量猛然迸发出来。就好像洪水决堤一样，那惊人的力量在一个瞬间迸发出来，它只是听到一阵头骨碎裂声，而后就什么都不知道了。</p>
<p>贝贝震惊地看着这一幕。</p>
<p>林雷只是一剑劈在迅猛龙最坚硬的头骨上，而后迅猛龙地头骨竟然仿佛脆弱地直接断裂了，脑浆、鲜血也冒了出来。迅猛龙那庞大的身躯直接轰然倒地。而林雷则是飘然落地。</p>
<p>“老大，哇，怎么这么厉害？”贝贝兴奋地冲了过去。</p>
<p>林雷一笑说道：“这一年多时间，我将力量跟龙血斗气配合到近乎完美地地步，而后凭借对大地的感悟，才突破简单的力量、斗气层次，领悟到我巴鲁克家族先辈们所谓‘举重若轻’的境界，才有了这‘奔雷’一招。”</p></body></html>