<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第三章 -  杀戮</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第三章 -  杀戮</h2>
<p>那无尽的血之海洋中，那白骨、尸体也是各异，有的尸体是近乎十米高的巨人，身上满是鳞甲，头顶生双角。有的白骨骨架泛着淡淡的诡异金色……</p>
<p>“啊……”</p>
<p>林雷的眼睛泛起一丝淡淡的红，整个人自然散发出一种恐怖的煞气，那种煞气竟然犹如实质一样在林雷身体周围形成了淡淡的如同血液一般的红色雾状物。而煞气中央的林雷便是如一个煞神。</p>
<p>离林雷不远的贝贝，自然受到这股煞气的压迫。</p>
<p>贝贝惊惧地全身毛发都竖了起来，贝贝很清晰感觉到自己全身肌肉在发颤，血液在沸腾，甚至于连他的利爪都有些不受控制一样。</p>
<p>恐惧。</p>
<p>前所未有的恐惧！</p>
<p>“老，老大，你怎么了？”贝贝惊恐道。</p>
<p>林雷此刻实质上还是有理智的，只是受到那股煞气气息侵袭后，林雷就有一种杀人的冲动。</p>
<p>“这紫血软剑？”林雷强忍心头杀人冲动，低头看向紫血软剑。</p>
<p>“嗡~~”林雷手中的那柄紫血软剑表面更是流淌着妖异的红光，宛如流淌着鲜血一般。整个紫血软剑不断地震颤着，林雷可以感觉到这紫血软剑在渴望，紫血软剑在渴望杀戮，无尽的杀戮！</p>
<p>而此刻林雷愈加压抑心头杀人冲动，那种冲动就愈演愈烈，林雷的眼睛也是愈来愈赤红。</p>
<p>“啊。”林雷狂吼一声。</p>
<p>顿时林雷整个人如同一道劲风一样直接从大山之上朝下方冲去，手中的紫血软剑宛如闪电不断地闪烁，所过之处，树木断裂、巨石碎裂，化为一片废墟。</p>
<p>贝贝看着林雷这么疯狂冲下山去。在原地迟疑了一会儿。贝贝对于那前所未有恐怖地煞气，是发自心底恐惧的。可是为了它的老大……</p>
<p>“呀！”贝贝咬紧自己的牙齿，猛地从山上朝下方窜了过去。</p>
<p>……</p>
<p>在林雷所在地这座大山山脚不远处有着一清澈的碧湖，在湖水岸边实际上居住着一群金眼狮獒，金眼狮獒属于群居性的魔兽，他们不同于一般的豹类、虎类魔兽。一般豹类、虎类的魔兽在大型战争的时候可能会聚集在一起，可是平常生活的时候都是分在各地。可是金眼狮獒不同。</p>
<p>而且金眼狮獒，团体意识很强，擅长配合。</p>
<p>金眼狮獒爪牙攻击力惊人。这一群的金眼狮獒足有一百多头，虽然金眼狮獒本身只是八级魔兽，可就是一般的九级魔兽也不敢来惹他们。他们无疑是这一代地霸主。</p>
<p>此刻……</p>
<p>这群金眼狮獒不是趴在碧湖湖岸草地上歇息，就是随意地在湖岸边上散步，或是跳入碧湖当中惬意地游泳。现在还不是出去捕食的时间，以他们的能力，根本不用担心抓不到食物。</p>
<p>不少金眼狮獒忽然警觉地回头看向高山方向，以他们的灵敏完全感觉得到有生物在快速地朝这里靠近。原本趴着的金眼狮獒也一个个都站立了起来，冷眼看着那生物所来的方向。</p>
<p>金眼狮獒。足有三米高，六米多长，全身金黄色。看起来模样类似于狮子。可是他们的眼睛却诡异地泛着金光。</p>
<p>“吼~~”这一群金眼狮獒的首领忽然低吼了起来。</p>
<p>他们终于看到了来挑衅他们的那生物――那是一个笼罩在淡淡地红色迷雾中的手持着妖异紫色长剑的人类，这一群智慧极高的金眼狮獒心头都有些轻松了，一个人类而已。除非是圣域强者，否则根本撼动不了他们。</p>
<p>可是转瞬间――</p>
<p>当那人类靠近过来的时候，那红色迷雾将他们覆盖的时候，所有的金眼狮獒都感到了前所未有的恐惧。这比圣域魔兽的威压还要恐怖的多。在这种煞气威压下，所有地金眼狮獒都感到四肢似乎不受控制一般，一个个竟然恐惧地跪伏下来。低下了高贵的头颅。</p>
<p>“血，血……”</p>
<p>林雷努力地保持着理智，可是他感觉得到紫血软剑对于血液的渴望。引动了这紫血软剑内部深藏的血腥煞气，就必须让紫血软剑饮够了足够的鲜血。</p>
<p>“噗哧！”</p>
<p>紫血软剑化为一道紫色流光，直接划过了一头金眼狮獒的颈部。一颗足有一米高地巨大头颅直接抛飞了起来。</p>
<p>林雷速度太快了。</p>
<p>不，准确说。是紫血软剑杀戮速度太快了。当一连切割掉八头金眼狮獒的头颅的时候，第一头金眼狮獒的头颅才飞起。也是到了这一刻，所有恐惧跪伏的金眼狮獒这才完全明白醒悟过来。</p>
<p>“吼~~”在不远处的一头体积最是大的金眼狮獒头领努力地站了起来，仰头怒吼了起来。只是即使如此，他的四肢依旧有些发颤，眼中依旧有着难掩的恐惧。</p>
<p>可是他们的智慧很高。</p>
<p>他们都明白……眼前这个散发前所未有恐怖气息地人类是要杀他们。虽然恐惧，可是他们还是要反抗。</p>
<p>紫血软剑饮着鲜血，欢快的发出剑吟声。</p>
<p>“死，死吧。”愈是杀戮，林雷也感到心底的杀戮之心仿佛被引起了一样。这时候他只是想要杀戮。</p>
<p>其他一百余头金眼狮獒根本不敢正面面对林雷，一个个掉头就要逃跑。</p>
<p>“咻。”林雷的紫血软剑劈向一头金眼狮獒。</p>
<p>这一头金眼狮獒知道逃不掉，反身就张开血盆大口咬向林雷，同时口中还自然喷出了炽热的火焰，林雷体表自然浮现了青黑色的龙血斗气护罩，挡住了这金眼狮獒瞬发的火焰</p>
<p>当紫血软剑临近这头金眼狮獒的时候，那金眼狮獒很清晰感到那煞气威压比原先大了数倍，这种前所未有的恐惧竟然令他地四肢发软，连体内澎湃的魔晶核流动地能量也停滞了。只是任凭那紫血软剑一剑将它地头颅给切割掉。</p>
<p>被实质性的煞气笼罩的林雷。不停追杀着金眼狮獒。</p>
<p>称王称霸的金眼狮獒们这个时候真的慌了，他们不知道从什么地方冒出来这么一个煞神。那个煞气竟然强烈到令他们身体机能都出现问题。即使他们想要拼命，可是身体却根本不受控制了。</p>
<p>鲜血飞溅。</p>
<p>残肢、头颅乱飞……</p>
<p>转眼功夫，三十多头金眼狮獒就倒地死去了。</p>
<p>“老大，老大。”贝贝焦急地呼唤着。</p>
<p>贝贝也感应到林雷此刻的状态，他也害怕林雷以后真的变成不停杀戮的疯子。渐渐的，林雷身影也停止了下来。</p>
<p>“贝贝，我没事。”林雷地声音在贝贝脑海中响起。</p>
<p>贝贝立即窜了过去，贝贝清晰看到此刻林雷赤裸的上半身、额头都满是汗珠，连皮肤都微微有些泛红。此刻的林雷正闭着眼睛，胸膛如风箱一样起伏着。</p>
<p>“呼……”</p>
<p>长长呼出一口气，林雷终于睁开了眼睛。此刻林雷的眼睛恢复了原本的正常清醒。</p>
<p>“老大，你，你怎么了？”贝贝担心道。</p>
<p>林雷心有余悸地看了一眼手中的紫血软剑，这一刻林雷非常肯定，这紫血软剑肯定是一柄杀戮之剑，而且杀戮的人不是一般的多。林雷甚至于怀疑刚才脑海中浮现的血海中地无尽尸体、白骨都是这紫血软剑的杰作。</p>
<p>只是那些尸体……林雷竟然大多辨认不出来其种族。</p>
<p>“有着牛头人身的种族？难道是传说中的其他异位面的牛头人？”林雷疑惑的想到，从书籍中林雷也看到过书籍中介绍过牛头人。可是玉兰大陆上是没有牛头人的。</p>
<p>而且那些尸体中。许多连林雷所看书籍中介绍都是没有的。</p>
<p>比如那种足有十米高，全身满是厚积鳞片，头顶还有着两个巨大的尖角的庞然大物，单单尸体散发地气息，就令林雷心中惊惧。林雷感觉那种庞然大物，绝对不比他看到的一些圣域魔兽弱。</p>
<p>可是那种级别的尸体，不计其数！</p>
<p>是的，气息上不比圣域魔兽弱的尸体，几乎那血海中随处都有。</p>
<p>“这紫血软剑，前任主人到底是谁？竟然杀戮了这么多强者。”林雷心中暗惊。他也非常肯定。这柄紫血软剑肯定是高级位面的，因为在玉兰大陆中根本没有那么多强者。</p>
<p>一想到当初得到紫血软剑地场景，林雷心中明白。这紫血软剑的确不是玉兰大陆这个位面的。</p>
<p>林雷心意一动，将紫血软剑收入了空间戒指当中。</p>
<p>“呼，不到必要时刻，绝对不能引动这紫血软剑内部的煞气。”林雷心中暗自做了决定。</p>
<p>贝贝这时候跳到林雷的肩膀上。</p>
<p>“老大。到底怎么回事？”贝贝询问道。</p>
<p>林雷笑看着贝贝：“贝贝，你还记得当初我们在迷雾山谷地底的时候，发现的那个神秘魔法阵吗？德林爷爷当时说，那个神秘魔法阵比圣域级别魔法阵还要复杂、神秘。而紫血软剑就是辅助这个魔法阵的，这紫血软剑也肯定不是当初一开始我所发现的那么简单。现在一看，果然是这样。”</p>
<p>贝贝立即聚精会神听着。</p>
<p>“这紫血软剑应该经历过很多很多的杀戮，而且杀戮地大多是强者，圣域级别的强者乃至更高！正因为这样，这柄紫血软剑内部蕴藏着可怕的煞气。一旦引动出来，就连那金眼狮獒全身都发颤跪伏下来。可是有好处。也有坏处……一旦引动，这紫血软剑必须见血。否则紫血软剑是不会按照我心意乖乖回空间戒指的。”</p>
<p>贝贝点了点头。</p>
<p>“老大，这紫血软剑的确很可怕，刚才那煞气竟然骇地我心底发颤，四肢都有些震颤了。那种状态下，即使我达到九级魔兽级别，恐怕也只能发挥五成实力。”贝贝老实回答道。</p>
<p>至于八级魔兽，在这煞气下，实力十成恐怕只剩下一成。</p>
<p>引动紫血软剑的时候。对方受煞气影响实力会下降很多。连九级魔兽都如此受影响，由此可以想象这煞气对战斗时候的好处。</p>
<p>“只是那种暴虐、疯狂想要杀戮的感觉真的不好。一旦引动那煞气。我必须杀不少生物，才能平息那种暴虐疯狂气息。”林雷刚才经历了一遍，心中很是清楚。</p>
<p>不到必要时刻，还是不要引动那煞气地好。</p>
<p>“好了，贝贝，取一下魔晶核我们继续出发吧。”</p>
<p>“魔晶核？这么多哦。”贝贝立即兴奋地去取魔晶核了。</p>
<p>取走了那几十头金眼狮獒的魔晶核后，林雷跟贝贝便任凭那金眼狮獒尸体在那，继续出发了。在魔兽山脉这地方，再厉害地魔兽死后也要成为其他生物的餐食。</p>
<p>紫血软剑这煞气秘密的发现，只是一个小插曲。</p>
<p>林雷继续着苦修的日子，每天只是行进十里左右的旅程，大部分时间在苦修。对于‘重剑’的运用，林雷几乎每天都有新的一点领悟。林雷完全沉浸在苦修、进步的美妙感觉中。</p></body></html>