<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第十章 -  一剑</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第十章 -  一剑</h2>
<p>雷哥，那詹尼小姐怎么样？很不错吧？”朗兹低声笑</p>
<p>“是很不错。”林雷点头称赞道。</p>
<p>旁边的路德连说道：“何止是不错，我在外也闯了几年了，见的美女也不少了。可詹尼小姐，啧啧，那是绝对的啊。雷哥，你对詹尼小姐有没有意思啊？”</p>
<p>林雷一阵愕然。</p>
<p>朗兹也对林雷来了一个‘男人都懂’的眼神：“雷哥，强者拥有美女，这很正常啊。现在不抓住机会，以后在离开这车队，可就没机会了啊。”</p>
<p>“你们两个。”林雷哭笑不得。</p>
<p>艾丽斯已经令林雷将感情深深的冰封了，如今的林雷还没有到饥不择食的地步，见到美女就想追。</p>
<p>“詹尼小姐他们姐弟出来了。”路德低声说道。</p>
<p>林雷转头看去，果然，詹尼小姐跟她的弟弟基恩正朝一处篝火走去，那篝火旁正是她们姐弟的老仆人。</p>
<p>那个贵族少年‘基恩’忍不住好奇又朝黑纹云豹看了过来。</p>
<p>黑纹云豹当即咧嘴露出了那森冷的獠牙，那基恩顿时被吓得紧紧抓住姐姐的手，而詹尼小姐也若有所觉地朝林雷这个方向看过来。</p>
<p>詹尼小姐略显尴尬地微微一点头道歉一下，就带着自己弟弟坐到那篝火旁去了。</p>
<p>*******</p>
<p>“姐姐，那头魔兽好帅气。”基恩那亮晶晶的眼睛满是憧憬，“哪一天，我也能够拥有一头厉害的魔兽就好了。”</p>
<p>旁边的老仆人笑呵呵道：“基恩少爷，收服魔兽可不是那么简单的。要收服一头厉害的魔兽必须让魔兽真正臣服，要让一头魔兽臣服，你必须正面击败他。据我所知。豹类魔兽中最弱地都是七级魔兽。那个雷大人可是一个真正的强者啊。”</p>
<p>“最弱都是七级魔兽？”基恩倒吸一口气，“兰伯特爷爷，那有没有兰伯特爷爷你厉害啊？”</p>
<p>在基恩心中，最崇拜的其实就是这个兰伯特爷爷了。</p>
<p>他跟姐姐在神圣同盟的时候，根本没有什么依靠。都是兰伯特爷爷在庇护着他们，如果不是兰伯特爷爷，那小镇上的那个贵族早就派人抢走了他姐姐了。他可是亲眼看到他的兰伯特爷爷，直接一拳砸碎了那贵族护卫的盾牌，轻易击败那十几个士兵。</p>
<p>“我？我这点本事。人家一招就能过轻易杀死我了。”兰伯特笑呵呵地摸了摸基恩的脑袋，“基恩少爷，等到了奥布莱恩帝国，你可要小心点。这世上高手可是很多的。我也只能在小镇那种地方庇护得了你们，可到了大地城市……”</p>
<p>“没事，这次我可是去继承城主之位的。”基恩骄傲地昂起小头颅，“等当了城主，还怕什么？”</p>
<p>詹尼见到基恩这样，也开心宠溺地摸了摸基恩的脑袋：“基恩将来可会是一位伟大的城主呢。”</p>
<p>“那是当然。”基恩很是自信。</p>
<p>*******</p>
<p>渐渐的。大多数人都回马车中睡觉了，只有少数佣兵护卫在周围巡逻着。而林雷这是盘膝坐在地面上，黑钰重剑则是平放在双膝上。</p>
<p>重剑修炼三种境界第三重‘势’的修炼，林雷不知道家族先辈是如何修炼的，可是林雷修炼的方法就是心灵契合大地，契合无边的风。</p>
<p>大地有其特有地脉动。</p>
<p>那种特有的脉动，特有的节奏也令林雷沉浸其中。而充斥天地无边的风却是和空间关系最紧密的。充斥着空间的风，也是领悟‘势’比较关键的一环。</p>
<p>沉浸自然，感悟自然……</p>
<p>这种情况下，林雷根本感觉不到时间的流逝。到了后半夜，车队上绝大多数人都睡熟了，唯有少数几个佣兵护卫在强打精神警戒着。</p>
<p>“沙沙~~~”</p>
<p>深夜，寒风吹着，吹动了林雷的发梢，林雷闭着的双眼很是突兀地睁开。而后将黑钰重剑插入背后地剑鞘。</p>
<p>“起来。”林雷拍了两下路德和朗兹。</p>
<p>路德和朗兹都是在刀口上拼命的佣兵，睡的都不死，一下子就醒过来了。朗兹、路德看了看这才大半夜。</p>
<p>“雷哥，这深夜的，你怎么不睡觉？”路德心底不满，可嘴上却不敢埋怨。</p>
<p>“有强盗来了。”林雷随意地说道。</p>
<p>“哦。”</p>
<p>路德惺忪的眼睛似乎又有闭着的迹象，可他猛地睁开眼睛，盯着林雷震惊道：“雷哥，你说什么？强盗来了？”</p>
<p>“一群大概百人左右地强盗团体，在前方大概三百米处。正缓缓朝这里靠近。”林雷直接说道。</p>
<p>林雷刚才感应大地的脉动。感受着风的吹动。</p>
<p>过百人的脚步声，在几百米外林雷就清晰感觉到了。当然，如果是正常情况下，林雷也不可能这么早就发现。心灵契合大地，这灵敏程度自然要高的多。</p>
<p>路德被吓住了。</p>
<p>“别傻站了，快把兄弟们都喊醒了。”朗兹倒是沉稳的很。</p>
<p>“哦，知道。”路德立即去喊一个个佣兵，而朗兹则是直接去提醒那些警戒的佣兵护卫们。</p>
<p>一个个正睡的香的佣兵们大半夜被喊醒，自然不高兴。</p>
<p>“强盗来了。”一句话就吓得他们都立即爬起来了。</p>
<p>“哪有强盗？”一个个醒来的佣兵看看黑漆漆地四周。鬼影子都没有。一个个佣兵都不满了起来。</p>
<p>佣兵首领，一名大胡子男人一把抓住朗兹的衣襟：“你说有强盗。在哪呢？”</p>
<p>“不是我，是雷哥说的。”朗兹连忙说道。</p>
<p>“哦？”大胡子心底一惊，对于林雷这个半途插进来的高手，大胡子看到那头黑豹子就不敢得罪了，一个高手这么说，肯定不会开他们玩笑。</p>
<p>在这个时候，大胡子也听到了远处非常轻微的密集脚步声。</p>
<p>以大胡子的实力，已经听清了。</p>
<p>“强</p>
<p>。准备，准备――”大胡子恐怖的嗓门立即让所有警觉了起来，甚至于不少睡熟地商人们、顺便搭车地人都惊醒了。</p>
<p>这近百名佣兵非常有秩序的排列了起来。</p>
<p>“哈哈，大胡子马隆，没想到你这么警觉啊，多年不见有进步。看来偷袭不成，只能强攻了啊。”只听得一道大笑声响起，而后一个个穿着黑衣地人影就出现在了车队的前方。</p>
<p>“是你？”这大胡子看到为首的独眼金发男子，面色就是一变。</p>
<p>独眼蛇‘麦金利’。在这一条数百里道路的两不管地带还是非常有名气的。其人以狠毒、实力强出名。</p>
<p>“哇~~”车队中婴儿的啼哭声响起了。</p>
<p>“是强盗啊。”不少人都惊慌了起来。</p>
<p>“安静。”大胡子怒吼一声，车队中也有不少人立即组织安排，让大家都聚集在一起，也让一些成年人持起武器准备反抗。</p>
<p>大胡子看着独眼金发男子：“独眼蛇，做事可不要太绝了啊。这样，兄弟我奉上五千金币。你们让路，怎么样？”</p>
<p>“五千金币？”金发独眼男子冷笑一声，“马隆，你当我麦金利是讨饭地？一句话。十万金币，我放你们走。否则……哼。”</p>
<p>所有的佣兵脸色都沉了下来。</p>
<p>十万金币？他们接这个保护任务，总共才六万金币的薪酬。如果送十万给对方，他们还要倒贴金币啊。毕竟按照佣兵的规矩，一旦接下保护的任务，即使要打发一些强盗，金钱也是让佣兵团队付的。</p>
<p>“独眼蛇，别太过分了。你一个人不死，拿五千金币就该满足了。”大胡子抓着巨斧，“否则。就看谁的实力强了。”大胡子‘马隆’还是有些自信的，过去他跟麦金利交过手，实力差不多。他相信麦金利没偷袭成，应该不敢不顾一切强攻。</p>
<p>“就该这样，兄弟们，动手。”麦金利陡然高呼一声。</p>
<p>顿时一群强盗一个个手持着武器。怒嚎着一个个冲了上来。这一幕的确是让马隆吃惊无比地。</p>
<p>“嗖！”“嗖！”“嗖！”……</p>
<p>双方的弓箭手都毫不留情地开弓，只是在这种百人对百人的战斗中，少量弓箭手的作用真的不大。</p>
<p>“马隆，去死吧。”麦金利持着一柄锋利的长刀就冲了上来，脚下一点，整个人就跃起十几米，而后携带着万钧之力就狠狠地朝马隆狂劈过去。</p>
<p>马隆也抓起巨斧，不甘示弱地回劈过去。</p>
<p>“嗡~~”那长刀表面暗黑色光芒大盛。</p>
<p>“蓬。”</p>
<p>马隆只感到双手一颤，竟然不由自主连后退数步。</p>
<p>“你？”大胡子马隆吃惊地看着独眼的麦金利，他很清楚麦金利实力。正面硬抗。自己的重武器占优势的。可现在对方竟然占据优势，这……</p>
<p>“你想的不错，我已经踏入八级战士境界了。”麦金利脸上满是自傲。</p>
<p>“怪不得你毫不犹豫就强攻。”马隆这时候明白了。</p>
<p>“老大，这里有个美女。”忽然一道声音响起。</p>
<p>麦金利立即转头看去，正看到了惊慌失措脸色发白地詹尼，此刻的詹尼正惊慌的护着自己弟弟，那楚楚可怜的模样的确动人的很。</p>
<p>“哈哈，那女地归我了。”麦金利立即兴奋起来。</p>
<p>……</p>
<p>佣兵们跟强盗血腥厮杀着，一名强盗直接一刀砍掉了佣兵的头颅。可背后一柄佣兵就是一剑刺穿他的背部。</p>
<p>“后退，后退。”马隆大吼着飞退。那些佣兵护卫们且战且退。</p>
<p>“雷大人，拜托你救我们佣兵团了。”马隆恭敬地对林雷恳求道。此刻佣兵们已经形成一个圈，而其他的商人、行人们都在***里。林雷、马隆在***的最外围。</p>
<p>林雷面对马隆的恳求，点了点头。</p>
<p>“我只为你解决那个首领。”林雷说道，马隆顿时兴奋的眼睛发亮，如果麦金利死了，还怕那些小强盗？</p>
<p>篝火燃起，詹尼紧张地抱着自己弟弟。</p>
<p>“姐姐，那个佣兵首领好像在求那位雷大人呢。”基恩双眼放光地看着这一幕，詹尼也看向林雷。</p>
<p>林雷站着路道中央，淡然看着那些强盗。</p>
<p>“滚开。”麦金利手持着长刀，极速地冲了过来。整个人速度极为的迅速，同时还不断地左右晃着，似乎变成两个幻影，让人无法琢磨哪个是真身，哪个是幻影。</p>
<p>幻影一刀！</p>
<p>这是独眼蛇‘麦金利’的招牌招式！</p>
<p>“可笑。”已经达到‘势’层次的林雷，对这种技巧性地攻击招式根本很不在乎。</p>
<p>“死吧。”麦金利那独眼中露出了可怖的凶芒。</p>
<p>林雷背上的黑钰重剑出鞘了，出鞘的霎那就迸发出惊人的气势，似乎周围的空间一瞬间完全冰封了一样。</p>
<p>黑钰重剑很是简单地直接劈向麦金利。</p>
<p>麦金利想要闪躲，可是他惊恐地发现周围空间似乎被封住了，这一瞬间，连声音都消失不见了。</p>
<p>他无处可躲，甚至于，他竟然看不到其他了。他的眼睛只能看到那愈来愈大的黑钰重剑。</p>
<p>他想要提刀抵挡，可是此刻却感觉身陷无尽泥沼一样，这刀有万斤重一般，起的速度太慢了。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>黑钰重剑劈在了麦金利地身上，而麦金利身体从头部到脚，竟然瞬间化为了肉泥。无论是强盗，还是佣兵团队，亦或是詹尼、基恩等人都目瞪口呆看着这一幕。</p>
<p>“那些小人物，交给你了。”林雷插剑入鞘，平静地对着大胡子‘马隆’说道。</p></body></html>