<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第六章 -  再次变身</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第六章 -  再次变身</h2>
<p>“老大。”贝贝的声音在林雷脑海中响起。</p>
<p>林雷单手持着黑钰重剑，脚下一点整个人便转弯飞退开去，同时传音道：“贝贝，你别着急。先让我跟这个神秘的黑豹好好斗斗。如果斗不过，再让你出手不迟。你可是我的杀手锏啊。”</p>
<p>贝贝明白，也龟缩飞退到一旁。</p>
<p>而此刻的林雷心中是战意大盛，在魔兽山脉中这么久，真的好久没有遇到令他能够完全发挥实力的对手了。圣域魔兽太强，而一般的九级魔兽，此刻的林雷完全可以靠速度蹂躏对方。</p>
<p>唯有这头神秘黑豹，速度比林雷还快。</p>
<p>“吼~~”这巨型黑豹一落地，幽冷的目光完全锁定了林雷。</p>
<p>林雷嘴角有了一丝笑容。</p>
<p>“体积变大，这黑豹的速度却是变慢了一些。”林雷清晰发现，此刻黑豹的速度已经降低了大概两三成，已经为自己加持了‘极速’辅助魔法的林雷，完全有自信应对了。</p>
<p>可林雷也明白。</p>
<p>体积变大，速度减慢。可是那黑豹的攻击力恐怕是增加了。正常体型的黑豹就能够抓裂自己鳞甲，此刻林雷可不敢让自己给这黑豹抓一下。</p>
<p>那神秘黑豹“嗖”的一声就又朝林雷极速扑了过去，眨眼功夫就到了林雷的面前。</p>
<p>“呼。”</p>
<p>在这个时候，林雷整个人整个人竟然贴着雪地一个飞扑直接从跃起的黑豹腹部下方窜了出去。林雷的重剑同时刺向黑豹的腹部――</p>
<p>“铿锵――”</p>
<p>林雷的重剑再次跟黑豹的利爪撞击。体积变大，黑豹速度虽然减缓一点，可是这利爪挥舞速度可依旧惊人。</p>
<p>“咻！”那条足有七八米长地黑色的豹尾撕裂空气，朝林雷狠狠地抽了过来。</p>
<p>林雷的右脚狠狠地一踩地面，整个人就斜着飞向了旁边的一棵需要三四人环抱的大树。林雷的双腿狠狠地对着这大树树干一蹬――</p>
<p>“咔嚓！”大树轰然地断裂倒了下来。密集粗的分叉枝头也混乱地砸了下来。</p>
<p>而林雷却是以惊人的速度俯冲向这神秘黑豹，同时双手持着黑钰重剑居高临下地狠狠劈向这黑豹的身体。</p>
<p>“嘶~~”极速劈下，黑钰重剑撕裂空气发出刺耳地尖啸声。</p>
<p>可是这巨型黑豹此刻却转头看向林雷，竟然呆在原地动也不动，任凭林雷攻击而来。这头黑豹显然明白体积变大，他的速度上已经无法压制林雷了。</p>
<p>“咻~~”</p>
<p>林雷双手持着的黑钰重剑忽然飘忽了起来，似乎轻飘飘的不着力一样，那剑锋不停地震颤着，速度却是更快了。</p>
<p>“噗！”黑钰重剑劈到了黑豹的身体上。</p>
<p>原本冷傲的黑豹的眼中露出了一丝诧异之色。因为这黑钰重剑竟然没有丝毫攻击力。黑豹毫不犹豫，那条足有七八米长的黑色细长豹尾就狠狠抽了过来。</p>
<p>“奔雷。”林雷原本淡然的眼睛如同迸发霹雳一般。</p>
<p>黑豹也突兀感觉到，那柄接触到他背部地黑钰重剑非常突然的爆发出一股极为惊人恐怖的力量，那股力量就如同火山爆发一样，迸发出的力量狂暴、极速。</p>
<p>“噗。”</p>
<p>黑豹四肢一软，整个身体都猛地矮上了一大截。他那黝黑光亮的毛皮在一瞬间如同波浪一样抖动了起来。</p>
<p>“吼~~”黑豹的嘴角逸出一丝鲜血。</p>
<p>举重若轻境界的这种攻击，是力量跟斗气的一种绝妙运用。不是呆板的劈砍。而是将那种冲击力瞬间爆发，即使黑豹防御非常恐怖，毛皮也瞬间卸去大半的攻击力。可依旧有不少力量传入体内。震得黑豹受伤。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>那条如同长鞭一样舞动地细长的豹尾狠狠的抽在了林雷身上。将林雷腰部的鳞甲抽地碎裂开来，整个人都抽飞了起来。</p>
<p>眼看着林雷要撞在一棵大树上，林雷右手伸出，如钢爪一样直接抓住了大树树干，整个人就如履平地一样依靠在大树树干的高处。</p>
<p>“果然，体积变大后，这头黑豹攻击力增加很多。”林雷看了看腰部撕裂的鳞甲，渗透出地鲜血，心中完全对这头神秘黑豹实力清楚了一些，“至于防御。倒是没太大变化。”</p>
<p>体积变大后，这头黑豹防御没什么变化，速度降低，攻击增强。</p>
<p>“现在看来，奔雷招式还是有效的。”林雷很满意奔雷的攻击。</p>
<p>这黑豹防御很可怕，即使如奔雷这种瞬间爆发的攻击。那黑豹的毛皮竟然都可以卸去大半攻击力，毛皮本身更是没有一丝伤痕。</p>
<p>如果是纯粹的力量、斗气攻击。恐怕根本无法伤这头黑豹一点。</p>
<p>“该用魔法了。”</p>
<p>林雷开始默念起了魔法咒语，此刻林雷处于一棵大树距离地面三十米处的树干旁，而下方的黑豹仰头冷眼看着林雷，见林雷在上方竟然不下来了，身为九级巅峰魔兽，这黑豹智慧自然惊人，瞬间判定了形式。</p>
<p>你不下来，我上去！</p>
<p>“嗖。”足有五米高的巨型黑豹脚下一点，竟然直接朝林雷跃了过去。一跃便是三十多米。这弹跳力绝对可怕。</p>
<p>林雷心如止水。</p>
<p>即使看到下方这头巨型黑豹跳跃上来，他依旧念动着魔法咒语。只是右手猛然一拍树干，整个人就朝侧方极速飞了过去。</p>
<p>可被林雷所拍击一下的树干直接被震地断裂开来。</p>
<p>“轰！”那大树树干轰然砸下。</p>
<p>以大树树干的体积，</p>
<p>下令这周围空间就占据大半。对于体积小的林雷而响。可对于足有五米高，十米长的巨型黑豹而言，不得不挥起爪子抓裂倒塌下的树干。</p>
<p>趁这段时间，林雷终于完全念完了这段魔法咒语。</p>
<p>“嗡~~”林雷的背后竟然浮现了透明的青色羽翼，这泛着青色光晕地羽翼极为的漂亮，轻轻拍击间。林雷整个人就腾空飞了起来。</p>
<p>风系八级魔法――风之翔翼！</p>
<p>见到这一幕，那巨型黑豹顿时怒吼一声。竟然飞速地再次跃起朝林雷扑过来，林雷立即朝上方飞了起来。</p>
<p>“噗。”巨型黑豹虽然体积大，可是却灵巧地很，一跃数十米，轻轻地在树干上借力。巨型黑豹不断地朝上方追逐着林雷。</p>
<p>只是五六次跳跃。</p>
<p>巨型黑豹就跃出了那些高耸的大树树端，而此刻林雷本人也扇动着透明地羽翼，在魔兽山脉上空飞翔着。</p>
<p>“现在该我蹂躏你了。”林雷看着那头巨型黑豹跳跃出大树树端。最后因为没有可以依凭的物体只能无奈地下坠。</p>
<p>在下坠的这一刻――</p>
<p>“呼！”林雷猛然一扇羽翼，整个人立即俯冲而下，速度快的惊人。</p>
<p>凭借羽翼极速朝下方俯冲的林雷很快就追上了自由下落地巨型黑豹，巨型黑豹怒视着林雷，可是在半空中，他根本没有任何依靠。</p>
<p>“喝~~”林雷猛然鼓动体内的龙血斗气。</p>
<p>这龙血斗气迸发速度瞬间达到经脉承受的最大限值，双手紧握的黑钰重剑以万钧之势狠狠地朝半空中无法借力的黑豹斩了过去。</p>
<p>“锵！”黑豹那利爪又跟林雷的黑钰重剑交击了。</p>
<p>林雷却自信地又再一次挥舞着黑钰重剑，此刻林雷的黑钰重剑舞成了一阵风，在短短一秒钟内极速朝下方劈出了十几剑。</p>
<p>每一剑。都运用了奔雷的手法。</p>
<p>“蓬！”“蓬！”……</p>
<p>黑豹当被第一剑劈中爪子的时候，就已经加速下坠。可是林雷凭借双翼一直追着他，一剑又一剑……</p>
<p>在黑豹感觉看来，林雷地这黑钰重剑一剑比一剑重，每一剑都如同决堤的洪水迸发出来，震撼着他身体内的内腑。</p>
<p>连续十几剑，巨型黑豹整个身体竟然被林雷硬是劈的砸地陷入地面。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一个巨型深坑出现了，地面朝四面八方龟裂开去。周围的一棵棵大树的树根都冒出了杂乱的根须。</p>
<p>在深坑中央，那巨型黑豹口中逸出了大量的鲜血，甚至于连毛皮体表也渗透出了血红色的斑点。林雷的连续重剑。使得黑豹毛皮都无法完全卸去攻击力。</p>
<p>“黑豹。”林雷在十几米地高空，透明的双翼扇动着，“我知道你明白人类语言，我现在给你机会，只要你臣服我，我饶你性命。”</p>
<p>到现在林雷真的想要收这魔兽了。</p>
<p>林雷一直缺少一个坐骑。最重要的是在林雷看来，这个黑豹对他的确是大有益处，特别体积变大后，那近两层楼高的庞大身躯，加上惊人地速度、防御，完全是一个战争机器啊。</p>
<p>“吼~~”</p>
<p>巨型黑豹站了起来，一双幽冷的眼眸死死盯着林雷，眼中有着无尽的怒气。到了此刻他依旧高昂着头颅，他怎么会轻易屈服？可是此刻的黑豹也明白，眼前的人类战士根本不是他认为的猎物。一个战士实力这么可怕。还能够会‘风之翔翼’如此高深的风系魔法。这样的高手，在人类社会当中也是极为稀少的。</p>
<p>“你是否愿意臣服？”林雷居高临下的喝问道。</p>
<p>对于魔兽，只要在武力上完全折服他，才有可能令他屈服。只是愈是高级地魔兽，令其屈服的难度就愈加的高。</p>
<p>“吼！”巨型黑豹怒吼一声。</p>
<p>“不服，我就打到你服。”林雷自信道。</p>
<p>魔法跟战士能力结合起来，实力增加可是非常惊人的，如林雷这般在自己身上加持上羽翼。完全占有领空优势了。</p>
<p>“咻！”林雷再次俯冲下来。</p>
<p>双翼飞行速度可是要比四肢移动速度要快，林雷几乎眨眼功夫就到了巨型黑豹面前。手中的黑钰重剑再次重重劈下。</p>
<p>黑豹却是极速地后退十几米，而后就是一个前扑――</p>
<p>双翼扇动间。林雷整个人非常灵活地在半空中不断地闪躲，黑钰重剑更是不断地劈向这黑豹。每一剑都有摧毁小山的恐怖威力。</p>
<p>“噗。”</p>
<p>巨型黑豹整个身体再一次被劈的飞到一旁，鲜血染红了他的毛发。林雷此刻自信地凌空而立，黑钰重剑持着时刻准备再一次攻击黑豹。</p>
<p>“服不服？”林雷沉声问道。</p>
<p>黑豹再一次起身，冷视着林雷。突然……黑豹整个身体开始缩小了，再一次缩小成了近两米高、四米长的正常模样，可是诡异地是，这黑豹全身表面竟然浮动起了黑色、白色地诡异光晕。</p>
<p>“怎么回事？”林雷感到一阵不妙，当即扇动羽翼飞了更高一点，警戒地看着下方。</p>
<p>那黑色、白色光晕消失了，原本全身满是黑色花纹的黑豹，上半身出现了稀少地几条黑色花纹。而在四肢的毛发竟然变成了雪白。</p>
<p>看到这一幕，林雷倒吸一口凉气：“黑纹云豹，传说中的黑纹云豹？”</p>
<p>（今日第一章~~~）</p></body></html>