<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第十一章 -  手</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第十一章 -  手</h2>
<p>火的光芒照耀下，所有的人面目都是时暗时亮，那血腥气息还在弥漫着，可刚才还在杀戮的两方人马都愣愣地看着那成肉泥的尸体，又看了看背负着黑钰重剑的林雷。</p>
<p>一位八级强者啊，竟然一剑被杀死了。</p>
<p>这……</p>
<p>难以置信！</p>
<p>“兄弟们，上，杀死这些强盗！！！”大胡子马隆第一个反应过来，立即兴奋地高声喊了起来，“杀死这些混蛋，为死去的兄弟报仇！”</p>
<p>那些强盗们听到大胡子马隆的喊声，一个个都清醒过来了。他们的首领‘独眼蛇’麦金利被人一剑杀死的。别说那些佣兵护卫了，就那个背着重剑的男子，一个人就足以横扫他们了。</p>
<p>“报仇，报仇，杀。”佣兵护卫们一个个眼睛发亮，气势完全上来了。一个个手持着武器便冲杀了上来。</p>
<p>“快逃啊！”</p>
<p>强盗们大喊着，一个个都不顾一切地飞奔着逃离。佣兵护卫们中的弓箭手立即开弓，冷漠着看着那些逃离的人影，一道道箭矢极速射出，‘噗哧’‘噗哧’……六个强盗被弓箭刺穿，当即倒地。</p>
<p>那剩余的七十几人眨眼功夫就消失在远处的黑幕当中。</p>
<p>佣兵护卫们并没有穷追，只是追逐了百米距离就退回来了，毕竟他们的任务是保护车队。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>车队的商人、行人们一个个都松了一口气。而佣兵护卫们脸色却并不好看，一个个去为死去的十几个佣兵收拾尸体了。</p>
<p>“大家继续休息。”马隆朗声道。</p>
<p>这个时候，佣兵护卫中也有不少人受伤了，必须好好治疗一下。那车队的数百人都安静了下来，各自回到各自的地方。长期在外面跑的人，也经常遇到这种事情。也不会大惊小怪。</p>
<p>*******</p>
<p>一座座篝火点燃了起来，十几个佣兵地尸体被其他人安葬在了道路旁边的荒凉土地下，刀口上讨生活的佣兵随时可能死去，一旦他们死了，尸体都是就地掩埋的。其他佣兵队员最多将他们的一些遗物带回去。</p>
<p>林雷背负着重剑，依靠着路旁一棵大树静静看着佣兵们。</p>
<p>“雷大人。”车队中的不少商人都跑过来，向林雷表示一下感激之情。甚至于有人赠送金币给林雷表示感谢，林雷都谢绝了。</p>
<p>“兄弟们，好走。”马隆大吼一声。</p>
<p>所有的佣兵都站在那些墓地面前。统一的躬身行了一个大礼。在佣兵的***中，死亡是非常正常地。佣兵们当即一个个各回各位。</p>
<p>这佣兵团队的首领，大胡子‘马隆’带着朗兹、路德二人朝林雷走了过来，很是感激地说道：“雷大人，谢谢你，这次如果不是你，我们这佣兵团队……”说到这，马隆摇了摇头。</p>
<p>“雷哥，这次。是你救了我们佣兵团。”年轻的路德也感激道。</p>
<p>无论之前的提醒，还是最后一次出手。都可以算是拯救了他们佣兵团。</p>
<p>“不用。”林雷淡笑着说道。</p>
<p>“雷大人，这是一万金币。”马隆从怀中取出了一张魔晶卡，“这魔晶卡是不记名的，内存有一万金币。雷大人，你必须收下。这次如果不是你，我们整个佣兵团别说完成任务，恐怕活下来都不可能。”</p>
<p>林雷笑看摇头。</p>
<p>“雷哥，你收下吧。”朗兹立即劝说道，干佣兵这一行的。大多都是非常豪气的。这些整天走在生死边缘的佣兵，对义气、恩德这些东西看得就格外的重。</p>
<p>“你看我像缺少金钱地吗？”林雷看向这三人。</p>
<p>林雷的空间戒指中足足有二十二张一亿金币的魔晶卡。二十二亿金币，这个庞大的数字，就是道森商会也不会轻易拿出的。</p>
<p>四大帝国中的一些家族是厉害，捞钱也够厉害。可他们在厉害，也赶不上一个王国的王族捞钱厉害。</p>
<p>毕竟四大帝国中的一些超级大家族。还是要上缴大量金钱给皇帝的。</p>
<p>可芬莱王国，相比较于那些大家族，自主权就大的多了。数千年地积累……这财富可是达到一个吓人的地步。</p>
<p>马隆听林雷这么说，怔了怔也没坚持，他可不敢跟林雷这个强者执拗下去。而且他们佣兵赚钱不容易，</p>
<p>“马隆首领，你去照顾你的那些佣兵吧，我看不少人受伤不轻。”林雷说道。</p>
<p>“那雷大人请休息，我先离开了。”马隆恭敬道，强者在哪里都是受到尊敬的。</p>
<p>篝火燃烧。整个车队中大多数人都睡不着了，一个个围着篝火，除了少数人睡觉外，其他人都在谈论着刚才的战斗。时而还有不少人将目光投向林雷，显然议论的对象就是林雷。</p>
<p>林雷此刻正盘膝坐着，宁静地感受着宽广深厚地大地、感受着充斥天地的风。</p>
<p>经过魔兽山脉三年的修炼，林雷对于修炼一途也明白了更多。无论是战士修炼，还是魔法师修炼，最终还是必须感悟自然。</p>
<p>就好像刚才。那个麦金利其实也是八级战士，林雷也是八级战士。</p>
<p>可是在境界上。麦金利还处于简单的攻击技巧上，而林雷已经达到第三个层次，能够以势压人了。这个势，乃是天地之势。一剑出，能够影响到周围的空间。</p>
<p>二人差距太大了，一剑被杀也毫不奇怪了。</p>
<p>“如果我没有在魔兽山脉中，忘却一切，完全沉浸在自然中的三年苦修。恐怕就是在赫斯城这种地方再</p>
<p>也难以在境界上提升。”林雷心底暗道。</p>
<p>车队中众人低声议论着林雷，可林雷如没事人一样安静地修炼着。</p>
<p>“雷，雷大人？”一个略显胆怯的声音从旁边响起。</p>
<p>林雷听到声音掉头一看，正是那穿的笔挺的小绅士，那个贵族少年‘基恩’，林雷脸上露出一丝笑容：“基恩。对吗？有什么事情吗？”</p>
<p>基恩听到林雷称呼他名字，心底很是自豪，低声说道：“雷大人，我有一个请求。”</p>
<p>“坐下说。”</p>
<p>林雷的态度使得基恩略微放松一点，也在林雷旁边坐了下来，双眼崇拜地看着林雷说道：“雷大人，刚才你那一剑好厉害，我从小就被人欺负，我也想成为厉害地战士。你能教导我吗？”</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>战士修炼，可不是一天两天地。那需要长年累月的苦修，还需要好的天赋，外加好的教导者，三者相加才会造就一个强者。</p>
<p>“有点难度，而且我也没有足够的时间教你。”林雷笑着说道。</p>
<p>吉恩连连摇头，急忙摆手道：“不，雷大人，我不要学习太多。也不要有多厉害。只要学会你那一剑就行了，就刚才那一剑。”说着，基恩还手舞足蹈的演示刚才那一剑。</p>
<p>“只要学会那一剑？”林雷哭笑不得。</p>
<p>刚才那一剑看起来简单，可是却是林雷十几年的苦修，外加心灵的体悟，最终领悟出来地‘势’，别说是八级战士了，就是一般地九级战士，恐怕也很难领悟到何为‘势’。</p>
<p>按照巴鲁克家族地记录，那位使用重锤的先辈。在达到圣域级别的时候，也只是领悟到‘举重若轻’，在达到圣域后数十年后，才领悟到‘势’。</p>
<p>魔法师，天生比战士，更加容易感受自然。</p>
<p>一个战士。想要领悟‘势’的难度，可比身兼魔法师、战士两样职业的林雷要难的多。</p>
<p>“很，很难吗？我不怕的。”基恩连说道。</p>
<p>“基恩。”一道轻柔的声音响起，一袭淡蓝色地詹尼跑了过来，手中正抱着衣袍，关心地对基恩说道，“夜里凉，穿起来。”</p>
<p>基恩却一撇嘴，扭过头去：“不。”</p>
<p>詹尼的眉头不由蹙起，可是她却拿她的弟弟没办法。</p>
<p>基恩接着说道：“姐姐。你看，雷大人他就穿着一件那么薄的汗衫，我都穿这么多了，还让我穿。”</p>
<p>基恩哑然失笑，这个基恩竟然拿自己比，就是在寒冬时候，林雷也不在乎那一点寒冷。更别说现在了。</p>
<p>“基恩，穿起来吧。”林雷出声说道。</p>
<p>林雷的话似乎比詹尼的话有用。“哦。”基恩接过詹尼手中的衣服穿在了身上，詹尼感激得看向林雷：“谢谢雷大人了。”</p>
<p>林雷微笑着点头。</p>
<p>詹尼只是跟林雷对视一眼。脸就微微有些红了。</p>
<p>可是林雷无意中注意到詹尼的双手，这一看却是令林雷吃惊了起来。根据林雷的观察。这詹尼无疑是一个贵族小姐。可是詹尼的手却比较粗糙。</p>
<p>“基恩，不要打扰雷大人太久，雷大人也是需要休息地。”詹尼对林雷歉意一笑，脸微红地便独自回自己的马车了。</p>
<p>林雷看向基恩。</p>
<p>“基恩，你姐姐在家需要干活？”林雷很疑惑，一般贵族小姐的手是很娇嫩的。可这詹尼小姐无论气质还是穿着，绝对是贵族。可她的手却……</p>
<p>基恩点头道：“对啊，雷大人，你别看我穿成这样，其实我自己都感到穿的别扭呢，我已经很久没穿这么正式了。”基恩说着拉了拉领口，“其实我跟我姐姐，都是在普通小镇上地。就兰伯特爷爷照顾我们，姐姐平常还是要操持家务的。”</p>
<p>“哦？”林雷疑惑起来，“可你姐姐的举止，不像普通的乡下姑娘啊。”</p>
<p>基恩点头道：“这很正常，我们的父亲是奥布莱恩帝国一个郡城的城主，地位高的很。我们小时候就住在城主府，可我六岁那一年，我母亲、我姐姐还有我，都被大娘给赶出来了。我母亲就带我们回到她的老家了。姐姐小时候受贵族教育，离开家的时候姐姐都十岁了。那种贵族习惯自然都保持着。可我小，我母亲身体又差。兰伯特爷爷一个人又照顾不来我们，所以姐姐从小就做家务，姐姐什么家务都会做的。”</p>
<p>“我记得大冬天地，姐姐手都冻裂了，可还为我们做饭菜。我要帮忙，姐姐都不让。”基恩抿着嘴唇，眼睛都有些红了，“这次，我去继承城主的位置，一定不让姐姐再做家务了，我还要让一大群人来服侍姐姐。”</p>
<p>林雷听了，也有些佩服詹尼这个看起来很柔弱很羞涩的女孩了。</p>
<p>“你要继承城主的位置，你不是让大娘赶出来了吗？”林雷询问道。</p>
<p>基恩也毫不隐瞒：“我大娘当初想方设法将我们赶出来，就是为了让他儿子继承城主之位。可惜……他的那个垃圾儿子成天花天酒地，我父亲前不久死后，她那个垃圾儿子更是高兴的肆无忌惮，风流快活。听说前一段日子，死在女人肚皮上了。他死了，自然要让我继承城主位置了。”</p>
<p>基恩期待地看着林雷：“雷大人，你就教教我吧，等我当了城主，一定安排你当很高很高的大官。”（第一章到！）</p></body></html>