<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第四章 -  黑影</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第四章 -  黑影</h2>
<p>年冬天的第一场雪很大，魔兽山脉腹地不少地方都覆厚的积雪，那积雪上可以清晰看到各种各样的脚印，有人类的，也有体积不一的魔兽的。</p>
<p>“好大的雪。”</p>
<p>林雷照旧穿着那破烂的麻布长裤，赤裸着上半身。即使此刻温度冷的足以让湍急的流水结成坚冰，林雷也丝毫不惧。</p>
<p>光着脚，林雷大步地前进着。</p>
<p>“老大，现在应该快过玉兰节了吧。”贝贝猜测道。</p>
<p>长期呆在魔兽山脉当中，连大概的时间都忘记了，虽然林雷有怀表，可是那怀表中也只有简单的时间，并无日期。</p>
<p>“应该差不多。”林雷点头道。</p>
<p>进入魔兽山脉大概两年时间了，这两年时间林雷战士实力成长速度还算比较快，达到了七级巅峰。不过在重剑运用上，却是比刚刚得到黑钰重剑要高明了不知道多少。特别是成为八级双系魔法师，魔法和战士能力一同运用，那实力可是提高很多的。</p>
<p>“恩？”林雷和贝贝都掉头看去。</p>
<p>只见不远处两名穿着皮甲的手持武器的壮硕男子正慌不择路地奔跑着，看到是人类，林雷便又继续走了。魔兽山脉中常年有大量的高手进来修炼，这两年来，林雷也是碰到不少人类。对于魔兽山脉中的人类，林雷是秉着……不惹人的原则。</p>
<p>毕竟其中有不少人，可是专门打其他人包裹中的魔晶核的主意。林雷因为有空间戒指，所以没有带包裹。所以打林雷主意的人还是很少的。</p>
<p>“等一下，等一下。”后面传来焦急的喊声。</p>
<p>林雷却根本不理会，继续行走着。那二人奔跑地速度还是很快的，一会儿就赶了上来。当赶上来的时候，林雷立即停下转身。</p>
<p>“你们要干什么？”林雷冷冷看着这两个壮硕男子。</p>
<p>以林雷的眼光可以判定这二人实力不弱，只是人类的实力很难从外表看出来。林雷对这二人还是有警戒之心的。</p>
<p>“我们？”这两个壮硕男子相视一眼，然而对林雷露出了尴尬的笑容。其中一个独眼的光头男子道歉道：“我们没有其他意思，只是在魔兽山脉中央区域实在是危险的很，我们两兄弟想……跟兄弟你一起走。这样，大家互相帮助，不就安全多了？”</p>
<p>另外一个光头男子一怔，然后连点头道：“对。中央区域太危险了。我们一起走，彼此可以帮助。这样，我们大家一起离开中央区域，出了魔兽山脉，我们再分开啊。”</p>
<p>“我没兴趣。”</p>
<p>林雷眉头一皱，转头便继续独自一人出发。</p>
<p>林雷可不是过去初出茅庐地少年了，他看得出来，这两个男人明显在撒谎。魔兽山脉中，还要互相帮助？这简直是笑话。这二人要跟自己走。肯定是不怀好意。林雷不想惹麻烦，也懒得杀这二人。自然不想跟他们走在一起。</p>
<p>这两个光头男子见林雷竟然这么干脆地就走，彼此相视一眼，只是迟疑了一会儿就立即又追了过去。</p>
<p>“等一下，这位兄弟请等一下。”两名光头男子又追了过来。</p>
<p>林雷不由眉头皱起，回头冷看向这追过来的二人。</p>
<p>那二人尴尬地看着林雷，其中独眼男子连道歉说道：“真是抱歉，只是我们兄弟俩真的想跟你一同赶路。你放心，只要出了这里，我们兄弟二人肯定会好好感谢你的。”</p>
<p>林雷扫视了这二人一眼。</p>
<p>“你们要跟就跟吧。”林雷淡漠说道。</p>
<p>在魔兽山脉中这么久。林雷经验也很多了。这两个人非要跟着自己就让他们跟，林雷有十足自信对付这二人。更何况林雷肩膀上还有个贝贝。</p>
<p>“谢谢，谢谢。”那两个光头男子感激道。</p>
<p>当即他们两人亦步亦趋地跟在林雷身旁，时不时地他们二人还朝四周张望几下，眼中有着一丝恐惧。</p>
<p>“这位兄弟，我们是奥布莱恩帝国西南行省的。不知道兄弟你是？”那光头独眼男子跟林雷套近乎。</p>
<p>林雷眉毛一掀。</p>
<p>奥布莱恩帝国？</p>
<p>林雷很清楚。自己如果现在直接朝东方前进，要不了多久就可以进入奥布莱恩帝国领土范围。</p>
<p>“问那么多干什么？”林雷瞥了这人一眼，“要跟着就跟着，别出声。”</p>
<p>“是，是。”那光头独眼男子连连点头。</p>
<p>在他们看来，林雷的确是一个不一般的人，大冬天的只穿一条长裤这不奇怪，可奇怪的是这人在魔兽山脉中央区域还竟然走地如此淡然，如此的缓慢。</p>
<p>似乎，这最危险的地方。是他家后花园一样。</p>
<p>“大哥。”后面的光头男子拉了拉光头独眼男子的皮甲，压低声音道，“大哥，你说我们能保住小命吗？”</p>
<p>光头独眼男子惊惧地朝四周看看，压低声音道：“别多想了，现在先跟着这个神秘人吧。跟着他，可能我们还有点希望。”</p>
<p>“恩。”光头男子点了点头，只是他心底依旧忐忑。</p>
<p>而在前面的林雷却走的非常坦然，对于后面二人在嘀咕。林雷也是注意到的，只是林雷有种感觉。这两个人应该不是那种要对自己下手的人。</p>
<p>走了一会儿，林雷便停歇下来了。</p>
<p>一天林雷只是走十里路左右，其他时间都是在修炼中。林雷这么一停，后面两个人却是真的急了。</p>
<p>“你怎么停了？”光头独眼男子着急道。</p>
<p>“恩？”林雷不满地冷视了他一眼。</p>
<p>他二弟连忙陪笑地道：“大人啊，这里可还是中央区域呢。我们是不是走出这危险地地方，再休息呢？”</p>
<p>林雷眉头一皱，开口道：“你们两个人别在这烦</p>
<p>们想跟着就跟着，可我，想走就走。想停就停。你果再在这吵闹，就别怪我出手杀了你们两个。”</p>
<p>这两个光头男子彼此相视一眼，而后尴尬的陪笑。</p>
<p>“对不起，对不起。”</p>
<p>这两人立即退到了一边，再也不敢来打扰林雷了。</p>
<p>“这二人行为举止，有点怪异。”林雷瞥了一眼这二人，这两个人说要离开魔兽山脉，可是却非要跟着自己。自己不走，这两个人竟然也不走了。</p>
<p>为什么非要跟着自己呢？</p>
<p>这二人可根本不认识自己的。</p>
<p>林雷盘膝坐下。将那黑钰重剑拔了出来放在双腿之上。可就在这个时候林雷忽然感到了一阵心悸――</p>
<p>“嗖！”</p>
<p>林雷猛地转头，一道黑影霎那从前方闪过，而后消失不见。</p>
<p>“啊，啊……”远方传来了恐惧的叫声，只是两三声便不再响起。林雷这个时候才注意到那两名光头男子此刻竟然只剩下一个了。就剩下那个光头独眼男子，至于他的弟弟已经不见了。在旁边雪地正有着一滩鲜血。</p>
<p>“啊，啊，不，不。”那光头独眼男子似乎受到了前所未有地刺激。尖叫了起来。</p>
<p>林雷郑重地站了起来，贝贝也警戒了起来。</p>
<p>“老大，那怪物好快地速度。”贝贝郑重传音道，“进入魔兽山脉这么久了，这是我发现的速度最快的一个。刚才我都没看清，不知道是人类还是魔兽。”</p>
<p>林雷也没看清。</p>
<p>那怪物速度太快了，甚至于比贝贝窜行速度还要快一点。</p>
<p>“到底是什么？贝贝如今可已经踏入九级魔兽门槛，进入魔兽山脉这么久了，也遇到不少魔兽。可是单论速度，却没有一个超过贝贝的。”林雷心中惊疑了起来。</p>
<p>贝贝的速度是优势。</p>
<p>九级魔兽中都难以找到在速度方面超过贝贝的。</p>
<p>“那个怪物是什么？难道是圣域魔兽？”林雷心底一惊。圣域魔兽速度自然快，比贝贝快也正常。</p>
<p>林雷立即转头看向那名光头独眼男子。</p>
<p>此刻光头独眼男子眼中尽是恐惧，嘴里不停地念叨着。时而还惊恐地朝四面八方观看。似乎害怕再一次被袭击。</p>
<p>“啊。”光头独眼男子感觉自己被突然抓住，不由惊恐地叫了起来。</p>
<p>可当他回过神来一看，竟然是林雷抓住他的衣领。</p>
<p>“说，到底是怎么回事？”林雷凝视着他。“否则，我就将你一个人遗弃在这，独自一人离开。”</p>
<p>“不，不，别扔下我。”那光头独眼男子竟然直接跪了下来，“我说，我说。”</p>
<p>林雷见到这一幕不由皱眉了。</p>
<p>他早听说过，奥布莱恩帝国是军事力量最强大的帝国，在奥布莱恩帝国当中极度地崇拜武神。很多帝国子民都修炼成为战士，强大的战士大多是非常骄傲地。这个光头男子能够进入魔兽山脉中央区域。实力也不弱。就算不是七级战士，最起码也是六级战士。</p>
<p>可现在，眼前的这光头男子竟然说跪下就跪下，一点骨气都没了。</p>
<p>“大人，你不知道，这些日子，简直，简直是噩梦。”光头独眼男子眼中似乎都有了泪水。</p>
<p>林雷当即凝神听了起来。</p>
<p>“这一次我和我弟弟，我的妻子。还有其他的一些兄弟朋友组成团队，进入这魔兽山脉好好修炼。同时也准备弄些魔兽晶核。对于我们这种进入魔兽山脉有五六次的人来说。这件事很普通。可是没想到……”</p>
<p>光头独眼男子全身都震颤了起来，“在进入魔兽山脉的第三天，我们刚刚进入中级魔兽区域范围，就进入了一场噩梦。”</p>
<p>“我这一个团队七级战士足有六个，还有两名六级魔法师。在中级魔兽区域狩猎，危险并不大。可是谁想……我们遇到了一个可怕的怪物。”</p>
<p>“怪物？”林雷眉头一皱。</p>
<p>“第一次遇到这怪物，他就直接偷袭，就像刚才一样杀死了我地一个好兄弟。”光头独眼男子身体在震颤，“我们当时很愤怒，因为那个怪物速度太快了，我们甚至于没有发现那个怪物的身影，只是听到朋友地惨叫声才知道他遭到了攻击。而且看到地面上留下的鲜血，我们便明白，我们地那位朋友可能已经死了。”</p>
<p>“当时的我们，认为那头魔兽只会偷袭，甚至于不敢名面上对付我们，肯定实力不算强。愤怒地我们，还妄图想要报仇。不过我们当时并没有找到那个怪物。”</p>
<p>光头独眼男子深吸一口气，平息激动的心情继续说道：“可当天傍晚时分，在我们吃晚餐的时候，那个怪物又来了。”说着光头独眼男子就瞪得滚圆，显然紧张的很。</p>
<p>“那怪物这一次同样一下子就叼走了我们的一名魔法师。只是这一次，它只是将魔法师叼到几十米外地地方就吃了起来。就在我们一群人面前，这个怪物吃起了我们团队的那名魔法师。”</p>
<p>“怪物？什么模样？”林雷立即追问道。</p>
<p>“看模样是全身近乎漆黑的豹子。”那光头独眼男子说道。</p>
<p>“全身漆黑？八级魔兽黑线豹？”说到这，林雷也有些不相信，因为一头八级魔兽还达不到刚才那么惊人的速度。即使豹类魔兽是爬行魔兽中速度最惊人的。</p>
<p>“不是黑线豹，我们团队中人也算是见识比较广，黑线豹全身那黑色线条我们都是知道的。可是这头怪物全身是曲线形地黑色花纹，而且黑色花纹非常密集。”</p>
<p>第八集 行万里路 第五章　神秘黑豹</p>
<p>林雷眉头都皱了起来。</p>
<p>他也没听说过这种魔兽。豹类魔兽就那么几种，可是全身近乎漆黑，又是近乎曲线的密集黑色花纹的，根本没听说过。</p>
<p>一般没听说过的魔兽，都不能小视。</p>
<p>光头独眼男子继续说道，“那头怪物就在我们眼前，吃掉那位魔法师脸上肉、大腿肉……那肉一口就是一片，看的我们一群人都愤怒地疯了，一个个立即围攻上去。”</p>
<p>“可是……”</p>
<p>光头男子摇头道：“我们没有想到的是，这个怪物的实力太强了。我们原先以为他偷袭就逃走是实力不强。可……我们一群人围攻它，他却是轻易地重伤他们。”</p>
<p>“重伤？”林雷疑惑询问道。</p>
<p>“对。”光头男子惊惧愤怒道，“那头怪物绝对有实力轻易杀死我们，可是它却不杀，只是重伤我们。”</p>
<p>“原本我以为我们还有生存的希望。可是后来才发现，那头怪物完全盯上我们了。他每天都来叼我们两个人，时而叼走，时而就在我们面前不远处吃掉我们的朋友。”</p>
<p>林雷心底一颤。</p>
<p>他明白，魔兽的智慧是很高的。而眼前光头男子讲述的魔兽肯定是极为厉害的魔兽，智慧自然极为高。恐怕这魔兽是真的很变态。</p>
<p>“我们想要逃回去，可是当我们要朝魔兽山脉外逃的时候，那头怪物又来了，再次重伤我们。”</p>
<p>光头独眼男子苦笑道，“我们根本没办法逃出魔兽山脉。这头怪物每天来叼走我们两个人。转眼我们一行十二个人只剩下六个人了。”</p>
<p>“我妻子在看过几次，那怪物硬生生吃掉我们朋友的时候，我妻子终于崩溃了。她求我。求我杀了她。”</p>
<p>光头独眼男子苦笑道：“你根本无法想象，连续三天在那种恐惧下，我们一群人几乎都快崩溃了。我的妻子实力比较弱，比我还不如……我经过艰难地选择，最终选择让我妻子干脆没有痛苦的死去。”</p>
<p>“你杀了你妻子？”林雷眉头一皱。</p>
<p>“是的，我亲手地。”光头独眼男子痛苦道，“可就在我杀死我妻子的当天，我们遇到了另外几个人，其中有一个就是我们西南行省的大人物。一位九级强者‘普特路’。”</p>
<p>“原本我们都绝望了，崩溃了。我杀了我妻子，可这时候，九级强者出现了，你说我当时会怎样？”</p>
<p>光头独眼男子全身颤抖，“我快疯了，真的，我痛苦地想要自杀。”</p>
<p>林雷完全可以想象，在完全绝望、崩溃的时候。为了让自己妻子不遭受怪物一口口吃掉咬死，亲手杀死自己的妻子。可杀死妻子后，九级强者出现了。</p>
<p>这种反差，绝对会让人发疯。</p>
<p>“我痛苦，可是我其他几个朋友都很高兴，因为他们认为有希望了。九级强者，那可是仅次于圣域强者的，我们将这事情告诉了他，普特路大人当即说要为我们解决这个怪物。”</p>
<p>“当那头怪物再次到来的时候，普特路大人直接出手了。”光头独眼男子脸上有着怪异的表情。“仅仅一招，那头怪物硬抗普特路大人一剑，而后直接一下将普特路大人地脑袋给抓裂开了。”</p>
<p>林雷心底一颤。</p>
<p>九级强者的攻击竟然可以硬抗，速度跟防御都这么可怕。这个怪物不可小瞧。</p>
<p>“这一次这个怪物很兴奋，在我们面前竟然体积膨胀了起来，从原先的两米高变成了近五米高。十米长。直接一口将普特路大人给吞吃了。”光头独眼男子恐惧道。</p>
<p>林雷脸色一变。</p>
<p>“体积变大？”林雷真的震惊了。</p>
<p>因为体积变大，所有的圣域魔兽都可以做到。他们可以轻易地体积变大或者变小。当然，极少数的天赋高的九级魔兽也是能够做到的。</p>
<p>比如贝贝，就能够体积变大一些。</p>
<p>也就是说……</p>
<p>那头怪物，不是圣域魔兽，就是一个天赋极高的九级魔兽。</p>
<p>“不会是圣域魔兽吧。”林雷心底也有些发怵，虽然林雷现在很自信，可是对于圣域魔兽还是一点把握都没有地。</p>
<p>那光头独眼男子苦笑道：“就这样，那个怪物继续折磨我们，一天吃我们两个人。最后只剩下我和我二弟。我们一路朝中央区域逃窜。奢望这个怪物跟一些强大魔兽打起来，我们可以趁机逃跑。可是明显，没有什么魔兽可以阻拦那个怪物。”</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>他完全明白了。</p>
<p>只是这个光头独眼男子对自己也没怀好心，非要跟着自己。明显是想要让自己保护他。这种行为根本是丝毫不顾及自己的生死。</p>
<p>林雷脸色一沉。</p>
<p>“大人，我，我们也是没办法啊。”那光头独眼男子明白林雷所想，连道，“我还有孩子，我二弟也有孩子……我们不想死啊。”</p>
<p>“难道我想死？”林雷冷哼一声。</p>
<p>单从刚才光头独眼男子的描述当中。林雷至少可以确定这个怪物的实力的底线了。</p>
<p>九级强者一剑不能伤，速度比贝贝还快。</p>
<p>单单这两点。就不得不令林雷紧张了。更何况这还只是暂时表现出来的，这个怪物真正的实力到底是什么？</p>
<p>会不是一个圣域魔兽？</p>
<p>林雷无法确认，如果是圣域魔兽，即使跟贝贝联手，林雷也是一点希望都没有。</p>
<p>“你不想死，却拖我下水？”林雷心中有些不满。</p>
<p>“贝贝，我们走。”</p>
<p>林雷当即加</p>
<p>继续前进，那光头独眼男子还是跟着林雷。林雷不头冷视着他。</p>
<p>这个混蛋，还跟着自己。</p>
<p>那个怪物，显然是盯着这个光头的。</p>
<p>“大人，你，你就救救我吧。”那光头独眼男子眼中满是渴求。</p>
<p>可是他这种行为却愈加令林雷反感。只为自己考虑。根本不想其他人。</p>
<p>“九级强者都死了，你以为我是圣域强者？”林雷从背后拔出了黑钰重剑，那光头独眼男子吓得连连后退。</p>
<p>“再跟着我，就别怪我无情。”林雷寒声说道。</p>
<p>如今的林雷，虽然达到七级巅峰，龙化后可以达到九级中期的实力。比在赫斯城地时候厉害一些。可是在赫斯城的时候，林雷也就跟九级强者凯撒打成平手地地步。</p>
<p>现在要杀一名九级强者，林雷也很难做到一击必杀。</p>
<p>而那个怪物，却轻易杀死一名九级强者。</p>
<p>为一个不认识的人拼命。值得吗？</p>
<p>林雷将黑钰重剑插入剑鞘，继续独自一人出发。那光头独眼男子站在原地根本不敢跟着，只是他依旧绝望、怨毒地看着林雷的背影。</p>
<p>“啊。”</p>
<p>刚刚走了百米不到，惨叫声就从后面传来了。林雷立即掉头看去――</p>
<p>只见雪地上，一头两米高，近四米长的黑色豹子出现在眼前，那黑色豹子口中还有着光头独眼男子地身体。</p>
<p>“救，救命。”那光头独眼男子还没有断气。</p>
<p>林雷注意力却完全在这个黑色豹子身上，这豹子身上有着密集地曲线花纹。非常的好看。而那头黑色豹子那一双冰冷的眼眸正饶有兴趣地看着林雷。</p>
<p>很显然……</p>
<p>这个黑色豹子在玩一个游戏，而现在游戏到了最后，林雷就是这个游戏中它最后一个猎物。</p>
<p>“救命。”那光头男子用期待地目光看着林雷。</p>
<p>那黑色豹子却突然一口狠狠咬下，只听得咔嚓一声，光头男子腰部断掉了大半，内部地大肠小肠都流淌出来了。光头男子在地上挣扎了一会儿，竟然一时半会没死掉。</p>
<p>黑色豹子优雅地迈出了步子，利爪直接踩在了光头独眼男子的胸膛上。</p>
<p>“咔嚓！”</p>
<p>光头独眼男子右胸凹陷了下去，仅仅几秒钟便不再挣扎了。</p>
<p>黑色豹子饶有兴趣地看着林雷，而后一步步优雅地朝林雷走了过去。这豹子迈步的确是非常有美感地。</p>
<p>“贝贝。你准备偷袭，这一次，要拼命了。”林雷看得出来，这个不知道什么名字的豹类魔兽是盯上自己了。与其让这个怪物来偷袭，还不如正面交锋。</p>
<p>林雷拔出了背后的重剑，盯着这黑色豹子。</p>
<p>“哼。”林雷同时身体开始巨变了。额头冒出了冰冷的尖刺，黑色的鳞片也极速地覆盖了全身各个部位。那一条结实地龙尾也长了出来。肘部、膝盖、背部都冒出了尖刺。</p>
<p>瞬间，林雷就完全龙化了。</p>
<p>黑色豹子看到原本一个人类竟然一下子变成了如同人形魔兽一般的怪物。不由一惊，甚至于那油亮光华的毛发瞬间都竖了起来。</p>
<p>一个是龙血战士。</p>
<p>一个是神秘的豹类魔兽。</p>
<p>“来吧。”林雷单手持着黑钰重剑，一动不动地站在雪地中。就如同一座山般地沉稳。</p>
<p>那黑色豹子身体微微压低，他在蓄力！</p>
<p>“嗖！”</p>
<p>林雷那暗金色瞳孔完全锁定黑色豹子身影，这一次林雷勉强可以看到这黑色豹子身影了，在几乎眨眼功夫，黑色豹子就从近百米外窜到了自己眼前。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>林雷龙尾如同闪电一般狠狠地抽在了黑色豹子身体上。论速度，林雷龙尾抽动的速度可是比黑色豹子移动速度要快的多。</p>
<p>黑色豹子被抽的飞到了十几米外的雪地上。</p>
<p>可是黑色豹子刚刚一落地。一双冰冷地眼眸盯着林雷，低吼了一声，很显然这一次这黑色豹子是要出全力了。黑色豹子一蹬地，极速跃了过去，速度之快简直让人心颤。</p>
<p>林雷看得清楚，这黑色豹子身上没有一丝血迹。</p>
<p>九级中期龙血战士的龙尾，竟然伤不了对方一丝。</p>
<p>林雷手中地黑钰重剑闪电般地劈砍了过去，黑钰重剑表面青黑色光芒流转，那黑色豹子竟然直接用爪子挥舞地抓向林雷的重剑。</p>
<p>“锵。”林雷的重剑竟然被这黑色豹子地一只爪子砸偏到一旁。</p>
<p>“噗哧。”</p>
<p>另外一只爪子在林雷的手臂上就是一下。而覆盖着黑色鳞甲的手臂上。也留下了比较深的印痕，还有两片鳞片都被抓裂开了。</p>
<p>这一人一兽交击一次。立即分开。</p>
<p>“吼，吼”黑色豹子在雪地中，冷视着林雷。他已经将林雷真正当成对手了。刚才攻击竟然没有完全撕裂鳞甲防御，没有断掉林雷手臂。这使得这黑色豹子很是吃惊。</p>
<p>林雷看看鳞甲上的伤势。</p>
<p>一般九级魔兽是破不开林雷防御的，可刚才那一爪子已经撕裂两片鳞片了。</p>
<p>黑色豹子体积陡然膨胀了起来，从原先两米高变成了五米高，体长更是达到近乎十米，那条黑色地尾巴更是如鞭子一般挥舞着。那黑色豹子依旧凝视着林雷。</p>
<p>“吼”</p>
<p>这个庞然大物再次朝林雷跃了过来。</p>
<p>（今日更新完毕！）</p></body></html>