<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第九章 -  奥利维亚</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第九章 -  奥利维亚</h2>
<p>在这一眼看不到尽头的曲折大道上，这数百人的车队行进速度并不算快，整个车队中的那些佣兵护卫们都小心地时而看看魔兽山脉方向。</p>
<p>走这一条路，有两大危险，第一个是魔兽山脉中的魔兽，第二个就是强盗。因为这一段足有数百里长的道路，既不属于神圣同盟管辖，也不属于奥布莱恩帝国控制。自然会有不少强盗。</p>
<p>“嘎吱，嘎吱~~”这平板马车发出有节奏的声音，林雷自得其乐地饮着这粗酒。</p>
<p>“三年不喝酒，这粗酒喝起来比碧水天堂的精致美酒还要有味道。”林雷笑着心中感叹着，旁边的贝贝则是有滋有味地吃着烤肉。</p>
<p>和林雷同一辆平板马车的那两个佣兵，其中年纪大点的汉子说道：“兄弟，我叫朗兹，这位是我的小兄弟，叫路德。”</p>
<p>林雷微微一怔，林雷明白对方是想要知道的名字。可林雷知道自己名列光明教廷宗教裁判所红榜，是属于必杀对象。</p>
<p>“你们可以称我为‘雷’。”林雷笑着说道。</p>
<p>“雷哥，你这豹子是什么级别的魔兽啊。”那个叫路德的年轻小伙子立即热情地询问道，“这魔兽的毛皮真的很光滑啊，骑着这样的魔兽那可真的是有脸面啊，我看这魔兽，最起码是七级魔兽吧。”</p>
<p>“你只需要知道是高级魔兽就行了。”林雷随意说道。</p>
<p>而一直在旁边随意地奔跑着黑纹云豹‘黑鲁’幽冷的目光也盯向路德，路德被黑鲁的目光吓得心底一颤，不由尴尬地笑笑。</p>
<p>玉兰大陆中的人都知道魔兽智慧不低于人类，绝对不能将他们当成家养的畜生一般对待。否则后果可能会很惨重。</p>
<p>“你们俩是神圣同盟的，还是奥布莱恩帝国地？”林雷询问道。</p>
<p>对于奥布莱恩帝国，林雷知晓的极为稀少。</p>
<p>“我们都是奥布莱恩帝国的。”朗兹笑呵呵道。“雷哥，你呢？”</p>
<p>“这是我第一次去奥布莱恩帝国，早听说这奥布莱恩帝国极为尚武，却没有真正见识。”林雷平和地说道。</p>
<p>无论是朗兹，还是路德，都是在刀口上讨生活。他们眼力可都准的很，一眼看出来林雷就是那种强者人物。毕竟要收服一头厉害的魔兽，是必须在实力上完全击败他，才能令其臣服的。</p>
<p>“雷哥。我们奥布莱恩帝国的人可都是极为尊敬强者的。你这样的强者到了哪里，都会受到礼待地。”朗兹笑呵呵道，“雷哥你第一次去帝国，对帝国熟悉吗？”</p>
<p>“除了知道帝国是分为七大行省，知道武神，其他就不清楚了。”林雷哈哈笑道。</p>
<p>奥布莱恩帝国是整个玉兰大陆最强大的军事强国，领土范围应该也是六大势力最大的一个。那七大行省，任何一个行省的面积都要比一个王国要大上不少。</p>
<p>“雷哥，我跟你说。我们帝国啊，帝都中的高手那是最多的。就是九级强者也不敢在帝都横行。毕竟武神门就坐落在帝都郊外的一座高山上。”朗兹热情地说道。</p>
<p>“武神门？”林雷对这个却是不清楚。</p>
<p>旁边的路德连忙说道：“雷哥，这你可千万要知道，我们奥布莱恩帝国最高等的修炼圣地就是‘武神门’。武神一般百年，乃至于数百年才收一个亲传弟子。他地亲传弟子数目极为的稀少。可是能够被武神收为亲传弟子的，十有八九都可以成为圣域强者。”</p>
<p>林雷真的被震住了。</p>
<p>原本他认为奥布莱恩学院应该是最高等的学院，现在听来，跟这个‘武神门’比起来要差的远。</p>
<p>“可是要让武神收为弟子实在太难了。就是记名弟子，武神大人一两年也才收一个。”朗兹也感叹了起来。</p>
<p>一两年才收一个，还只是记名弟子。</p>
<p>这概率可是比恩斯特魔法学院淘汰率还要高的多啊。不过想想也明白。毕竟是拜武神为师。武神……那可是在五千年前就超越圣域的存在。</p>
<p>“所以雷哥，你以后遇到武神门的人，可要小心点。他们就是杀人，一般也没人敢管的。”朗兹嘱咐道。</p>
<p>林雷心中明白。</p>
<p>武神‘奥布莱恩’可是奥布莱恩帝国地开国皇帝，虽然他早就退位，可是其影响力却比帝国皇帝还要高。武神‘奥布莱恩’完全是帝国的顶梁柱。</p>
<p>“对了。你们知道帝都出现什么天才人物吗？”林雷忽然询问道。在林雷想来：“沃顿他的龙血战士血脉浓度可是比我还要高，潜力应该比我强点。现在沃顿也有十七岁了。在奥布莱恩学院应该也有大的名气了。”</p>
<p>按照龙血战士修炼速度。</p>
<p>一般几十年功夫就能达到圣域，所以二十年苦修就能达到九级战士，十几年就能达到八级。</p>
<p>以沃顿的天赋，绝对可以名震帝都了。</p>
<p>“天才？你说的是天才剑圣‘奥利维亚’吗？”朗兹说道。</p>
<p>“天才剑圣‘奥利维亚’？”这个名字，林雷听都没有听说过，“这奥利维亚凭什么被称为天才剑圣？”</p>
<p>旁边地路德连忙说道：“雷哥，在帝国中你如果说连天才剑圣都不知道，会被人笑死的。你知道奥利维亚大人达到圣域境界的时候，多大吗？”</p>
<p>圣域强者？</p>
<p>“多大？”林雷心底倒是镇定的很。自己龙血战士家族的人。一般几十年可就达到圣域境界了。而一般所谓的天才都是要花费近百年时间的。</p>
<p>“</p>
<p>岁！”路德崇拜道，“奥利维亚大人，三十岁的时候级强者境界，四十七岁踏入圣域境界。也就是三年前，神圣同盟、光明同盟‘毁灭之日’的那一年，奥利维亚大人踏入圣域的。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>看来那灾难地日子，被人称为‘毁灭之日’了。</p>
<p>“怪不得我不知道。”林雷明白。对方名声大震的时候，自己却是踏入了魔兽山脉中苦修了整整三年。</p>
<p>那路德明显很崇拜天才剑圣‘奥利维亚’。连说道：“雷哥，我跟你说。奥利维亚大人达到九级强者境界后，武神曾经主动想要收他为徒。可是奥利维亚大人拒绝了。奥利维亚大人要走自己修炼地道路。”</p>
<p>林雷心底也不由佩服起了这奥利维亚，一个超越圣域的武神主动收他为徒，竟然能够拒绝。的确是要有很大的自信才会这么做。</p>
<p>“这是历史上，第一个拒绝武神的。”路德崇拜道。“雷哥，当初很多人认为奥利维亚是出风头，辱骂奥利维尔亚。可是……奥利维亚大人的确没有吹牛，三年前，奥利维亚踏入圣域境界后，就直接挑战星空剑圣‘蒂隆’。”</p>
<p>“蒂隆？”林雷眉头一皱。</p>
<p>林雷记得很清楚，当初在乌山镇当中两大圣域强者对战，一个是星空剑圣蒂隆，一个是圣域魔法师鲁迪。这两个名字林雷绝对无法忘记。</p>
<p>“对。蒂隆大人，星空剑圣蒂隆大人可是成名很久了，踏入圣域境界也有近百年时间了。奥利维亚踏入圣域，就直接挑战蒂隆，许多人都认为奥利维亚太过狂妄。可是决战那一天……”</p>
<p>路德眼中满是崇拜，“仅仅三剑，星空剑圣‘蒂隆’就败了。初入圣域就击败星空剑圣‘蒂隆’。这令所有人震惊，也因为奥利维亚的实力、天才之名，才被公认。”</p>
<p>林雷也很佩服。</p>
<p>过去经常跟德林爷爷谈论一些强者，林雷很清楚……初入圣域。和圣域中期，以及圣域巅峰强者，区别是很大地。</p>
<p>那蒂隆已踏入圣域百年，却仅仅三剑就被初入圣域的‘奥利维亚’击败。林雷不得不承认奥利维亚太强了。特别是对方那时候才四十七岁。</p>
<p>四十七岁就达到圣域，还这么强。</p>
<p>就是终极战士，也不会比之好多少吧。</p>
<p>*******</p>
<p>跟这些成天走南闯北地佣兵们聊天。林雷对于奥布莱恩帝国也知道了不少讯息，心底也有了谱。</p>
<p>到了天黑时分，车队再次停下来准备过夜。</p>
<p>一处处篝火燃起，各种野味都被拿了出来，林雷也是跟路德、朗兹二人围着一堆篝火，篝火上正烤着大腿肉。</p>
<p>林雷忽然掉头朝黑纹云豹方向看去，只见一名穿着笔挺绅士服装的贵族少年正站在黑纹云豹旁边，兴奋地看着‘黑鲁’。</p>
<p>“好漂亮的豹子。”这贵族少年亮晶晶的眼睛盯着黑纹云豹，甚至于慢慢伸出手，朝黑鲁摸过去。</p>
<p>黑鲁可是九级巅峰的魔兽。高傲非常。岂会让一个普通人类触摸？</p>
<p>黑鲁猛地转头，那双幽冷的眸子盯着那贵族少年，不满地示威性的低吼了一声：“吼~~”</p>
<p>“啊。”那贵族少年吓得一个倒退，直接跌坐了地上，被吓得脸色刷白。</p>
<p>“哈哈。”朗兹、路德、林雷三人都笑了起来。</p>
<p>这时候不远处的马车门帘掀开，一位穿着淡紫色贵族连衣裙的女子立即惊慌地跳下马车：“基恩，基恩，你怎么了？”</p>
<p>看到这女子，林雷也不由眼睛一亮。</p>
<p>那连衣裙腰束地比较紧。显出那堪堪一握的小蛮腰，而那束紧的腰部愈加凸显胸部的鼓胀。奔跑间，长发飘飘。</p>
<p>那曼妙的身材在林雷所见过的女人当中也要排前三。看她的模样应该也就十七八岁的样子。</p>
<p>“姐姐，姐姐。”那个贵族少年有些惊慌地抱住这女子。</p>
<p>黑纹云豹‘黑鲁’这个时候还不满地朝贵族少年低吼了一声，这却是把那贵族女子也吓了脸色白了起来。</p>
<p>“别害怕，黑鲁不会伤害你们的。”林雷笑着说道。</p>
<p>“哈哈，詹尼小姐，你可要照顾好你的弟弟，这强大地魔兽可不是你们家的宠物，惹恼了说不定一口吃了他啊，哈哈……”朗兹笑呵呵说道。</p>
<p>这话听得这詹尼小姐跟那贵族少年脸色都发白。</p>
<p>那詹尼拉着贵族少年站了起来，然后詹尼有些拘谨的立即弯腰道歉：“对不起，对不起。”</p>
<p>“不用对我们说对不起，这魔兽是雷哥的。跟雷哥说就行了。”路德也凑热闹说道。</p>
<p>詹尼抬头看了林雷一眼，很显然这詹尼是不擅于个人交谈的，只是跟林雷对视一眼竟然脸愈加红了：“雷大人，对不起。”</p>
<p>“没事，以后让你弟弟别去惹黑鲁就行了。”林雷笑着说道。很久没有见到这么容易容易害羞的女孩了。</p>
<p>詹尼当即拉着那个贵族少年朝不远处地马车小跑了过去。</p>
<p>“有趣，有趣。”林雷笑着举起酒囊喝了一口酒。</p></body></html>