<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第十七章 - 毒气飘荡</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第十七章 - 毒气飘荡</h2>
<p>红沙城是一座小城，这城内人口总共也就数万人而已。</p>
<p>林雷一群人离开楼船，就直接出发前往赤尔郡城，当行进到红沙城便在这停下准备吃一下午餐。</p>
<p>酒店二楼包厢中，詹尼、基恩脸上都有着一丝兴奋的笑容。</p>
<p>“哈哈，今天傍晚我们就要抵达赤尔郡城了，以后麻烦估计就少些了。”基恩乐呵呵地说道。</p>
<p>詹尼也点头道：“我们到了赤尔郡城，大娘她总不敢明目张胆的对我们下手吧。”</p>
<p>“詹尼，基恩，没你们想的那么简单。”林雷淡笑道，“到了赤尔郡城，反而可能更危险。你们所说的大娘，可没你们想象的那么胆小怕事。”</p>
<p>女人毒起来，可是很可怕的。</p>
<p>在魔兽山脉中三年，林雷可也是遇到过各种各样阴险狠辣的人。詹尼他们的大娘，完全可以在赤尔郡城中杀了基恩，而且还连累不到她身上。</p>
<p>“真的？”基恩有些惧怕了，毕竟他只是一个十四岁的少年。</p>
<p>林雷笑着说道：“别想那么多了。今天下午我们不着急去赤尔郡城，先在红沙城好好休息。等到明天早晨我们再出发。”</p>
<p>“明天早晨？”詹尼、基恩都看向林雷。</p>
<p>“如果我预料的不错，你们大娘在那河岸码头的人马应该查到我们是从上游一个码头靠岸的消息。他们应该计算得出，我们今天傍晚会到赤尔郡城。所以……他们一群人十有八九，今天傍晚会在那等着我们。”</p>
<p>这些简单的计算，林雷很轻松就判断出来的。</p>
<p>只需要从对方角度思考问题。就很容易牵着对方鼻子走。</p>
<p>“我们养精蓄锐，明天一早就出发。”林雷哈哈笑道，“现在就不要着急了，好好的享受这午餐吧。”</p>
<p>詹尼、基恩脸上也露出了一丝笑容。</p>
<p>……不出林雷所料，霍尔墨药师等一群人地确是直接赶到了赤尔郡城，赤尔郡城的威德夫人一群人也早先得到了消息。</p>
<p>赤尔郡城城楼上。</p>
<p>威德夫人扶着城墙，眺望城外。她身后正是她的两个哥哥，还有霍尔墨药师。至于郡城守卫都远远地闪开了。</p>
<p>“霍尔墨先生，今天晚上就麻烦你在这多等一会儿了。”威德夫人转头看向霍尔墨，微笑着说道。</p>
<p>霍尔墨药师还是有自知之明的。</p>
<p>他本人实力并不怎么样。强是强在用毒方面。他自然不想得罪眼前这位以狠辣出名的赤尔郡城实质上的城主。</p>
<p>“威德夫人请放心，那姐弟俩是绝对不会活着踏入赤尔郡城的。”</p>
<p>霍尔墨自信道。“就算他们有九级强者保护，哼。只要那九级强者没达到圣域境界，我就有把握对付他。当然……前提是他不认识我。”</p>
<p>一名九级强者如果认出他，那只要在体表周围形成斗气罩就很容易屏蔽毒了。</p>
<p>“霍尔墨药师你这么些年，可一直呆在我赤尔郡城，又不抛头露面。认识你的人又能有多少？而且，我听说霍尔墨药师，你还有改变容貌的能力？”威德夫人笑看着霍尔墨。</p>
<p>霍尔墨自得一笑。抚须说道：“哈哈。威德夫人，改变容貌？没夫人你说的那么夸张。只是用一些药物，改变一下脸面颜色，改变一下发色。稍加点缀……即使是熟人。只要不仔细看，也是认不出地。”</p>
<p>威德夫人微笑着点头：“那一切，就看霍尔墨先生你的了，我今晚就在那边地酒店内，静等霍尔墨先生你的好消息。”</p>
<p>霍尔墨自信地笑了起来。</p>
<p>……可随着时间流逝，在最靠近城门地那座酒店中的威德夫人有些疑惑了，因为再过一会儿就到城门关闭的时候了。</p>
<p>赤尔郡城的规矩，到晚上十点准时关闭。</p>
<p>可是詹尼、基恩一群人还没有到达，根据她的消息，中午詹尼一群人就抵达红沙城了。就是再慢，也应该到了。</p>
<p>十点到了。</p>
<p>那巨大的城门在众多城卫的合力下缓缓地关闭上了，一直小心准备地霍尔墨药师满肚子愤懑之气地走下城墙，而威德夫人也走出了酒店。</p>
<p>“威德夫人，这怎么回事？”霍尔墨真地有些恼了。</p>
<p>今天得到消息后，就从河岸口一口气赶百里路程，直接赶到赤尔郡城。这路上一路颠簸，对于三百多岁的霍尔墨而言地确是受罪。</p>
<p>而后他又在城墙上吹冷风，吹了一晚上。</p>
<p>现在城门关闭了。对反却没来。</p>
<p>“那一群人不知道怎么回事，怕是在红沙城停下了。霍尔墨先生，你今天就在这酒店安静休息，等明天再说吧。”威德夫人心情也不怎么好。</p>
<p>“也只能这样了。”霍尔墨心头尽是不平之气。</p>
<p>……第二天清晨，城门刚开的时候，霍尔墨就开始静静地等待了。当等到上午九点的时候，霍尔墨真地火了。</p>
<p>霍尔墨直接冲下城墙，进入了酒店二楼。</p>
<p>“威德夫人，他们不过来，我直接过去。”霍尔墨直接道，“你派几个人给我，至少要让这几个人认出那姐弟二人。”</p>
<p>威德夫人也赞同这个主意：“那好，就麻烦先生再跑一趟了。”</p>
<p>“这一次，一定要让他们尝尝我地厉害。”霍尔墨低声说道，眼中也是杀机迸发。</p>
<p>在红沙城购买了一辆马车，老仆人兰伯特驾驶着马车，詹尼、基恩姐弟俩则是呆在马车内。至于林雷则是骑着黑纹云豹‘黑鲁’。</p>
<p>黑鲁可是足有两米高的，那身体也是够宽，毛发也是够柔滑。</p>
<p>林雷骑着这黑纹云豹，根本感觉不到震动，比骑马或者乘马车要舒服的多。而且黑纹云豹就是奔跑在山上恐怕也是如履平地的。</p>
<p>“雷大哥。现在几点了？”基恩从马车中冒出脑袋，询问道。</p>
<p>林雷掉头看了他一眼：“别急，现在才十点，我们估计十一点就到赤尔郡城了。”林雷坐下的黑纹云豹地确是很骇人。</p>
<p>路途中其他的行人，看到林雷这一行人早早就避到一旁给他们让路了。</p>
<p>“驾，驾。”</p>
<p>从远方传来马蹄声，只是一会儿三名骑士就出现了，不过当这三名骑士看到林雷的时候，却是吓得停住了。</p>
<p>“好彪悍的豹子。”其中一名骑士看着林雷坐下的黑鲁赞叹道。</p>
<p>“别看了，我们走。”另外一名骑士催促道。</p>
<p>而这时候。从后方有行驶过来一匹骏马，这骏马的背上坐着一个头发花白的慈祥驼背老者。老者骑马的速度很是缓慢，滴答滴答的。</p>
<p>“哈哈。你看这老头，还骑马，哈哈……”其中一个骑士大笑道。</p>
<p>“走吧，还有要事呢。”</p>
<p>三个骑士谈笑间也就继续出发了，而那个驼背老者则是抬头看林雷这一群人一眼，这驼背老者心底明白。</p>
<p>按照事先的约定，如果遇到目标。就说‘哈哈。你看这老头，还起码……’这句话。而且霍尔墨也知道其中地神秘强者就是拥有着一匹黑豹子的。</p>
<p>……“那三个骑士，真没有一点骑士美德。”从车窗看到这一幕地基恩，在三名骑士离开后才不满地说道。</p>
<p>林雷却皱眉看着前方那驼背老者。</p>
<p>那驼背老者骑马的确让人很担忧。看其模样明显是老地不行了，那匹马速度虽然不快，可是驼背老者还是在马上晃悠着，似乎时刻可能掉下一样。那双腿夹的也不紧。</p>
<p>这时候从驼背老者后方也出现了一支车队。</p>
<p>“滚开，老家伙。”一个骑士大声的喝骂着，那驼背老者立即拎动马缰，那匹马也朝路边走。</p>
<p>“哎呦。”</p>
<p>当那匹马行驶到距离林雷一群人还有大概十几米距离的时候，那驼背老者直接一歪，朝马上摔了下来。</p>
<p>“老爷爷摔下来了。”透过窗口看到这一幕的基恩立即拉开车门帘。</p>
<p>可是随着驼背老者摔下马来，一道淡青色的气流从驼背老者身上弥散开来，这淡青色极为的‘淡’，淡到不注意观察根本难以察觉。</p>
<p>刚好此刻是东风，直接将这气流吹响林雷一群人，当然，率先呼吸到这气息地却是刚才从后方行来地车队。</p>
<p>“噗哧。”</p>
<p>很是干脆的，竟然接二连三地一个又一个骑士从马上倒下，他们的口鼻中都渗透出了黑色的鲜血。</p>
<p>“恩？”林雷也感到体内一阵不对劲，脑袋也是一阵眩晕。</p>
<p>“不好，有毒。”林雷感应着周围风系元素，明显有一道淡青色毒气正飘荡过来，林雷此刻已经呼吸了两口。</p>
<p>林雷体内地龙血战士血脉激荡了起来，而后那道毒气竟然直接被吸收了，丝毫没有伤害到林雷。</p>
<p>这毒气，是霍尔墨对人体结构所特地炼制的一种毒气。</p>
<p>可是霍尔墨想不到，林雷其实跟正常人有很大的区别，他的血脉中蕴含‘龙血战士血脉’，这是一种比魔兽血脉要高贵不知道多少倍的血脉。当初连棘背铁甲龙的魔晶核也被这一丝龙血战士血脉所炼化。</p>
<p>四大终极战士，其特殊程度，常人根本无法想象。</p>
<p>这种毒气，根本伤不了龙血战士。</p>
<p>“风。”</p>
<p>林雷凭借风系魔法师对于风的掌控，立即控制周围的风反方向吹过去，原本的毒气气流立即又朝东方吹了过去。而此刻夹在林雷一方跟驼背老者‘霍尔墨’一方的车队，眨眼功夫就已经死光了。</p>
<p>那毒气飘向霍尔墨，霍尔墨却没有躲避，他早就不怕这毒了。他不怕毒，却是怕林雷的。</p>
<p>“驾，驾。”霍尔墨此刻灵活了，一个翻身直接上马。而后直接火速朝东方飞奔过去。</p>
<p>“黑鲁。”林雷冷声说道。</p>
<p>“嗖――”</p>
<p>黑纹云豹的速度可是非常可怕的，比一般的骏马不知道快了多少。</p>
<p>只见眨眼功夫就冲过数百米距离，反而冲到了霍尔墨的前方，只是在半途留下一串残影。</p>
<p>霍尔墨看到林雷突然出现在他前方，顿时慌了。</p>
<p>“这位兄弟，我也是受人钱财。只要你放我一马，你要多少金币尽管说。”霍尔墨虽然三百多岁了，可是他还不想死。</p>
<p>林雷想起刚才那一幕也有些后怕。</p>
<p>幸亏他反应快，抢在那毒气飘到车厢之前将毒气反方向吹了回去。</p>
<p>“毒气？你是亡灵魔法师？”林雷看着这霍尔墨询问道。</p>
<p>“亡灵魔法师？”霍尔墨一怔，摇了摇头，“不，我是一位药师，这位兄弟，我有不少钱财的，一万金币？两万金币？要不，十万金币？”到了这个时候，霍尔墨还想节省金钱。</p>
<p>林雷却懒得和这人理会。</p>
<p>“黑鲁，解决他。”</p>
<p>林雷跳了下来，转身朝马车走去。至于黑纹云豹则是露出了獠牙，然后直接一个飞扑冲向霍尔墨。</p>
<p>“啊，一百万，一千……啊――”霍尔墨还没喊完，就被黑纹云豹一爪子给抓成稀巴烂了。</p>
<p>（第一章到~~~~）</p></body></html>