<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第十八章 - 赤尔郡城</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第十八章 - 赤尔郡城</h2>
<p>荒凉的野外。</p>
<p>那车队的数十人倒毙在地上，那黑色的鲜血更是显得阴森。而霍尔墨更是被黑鲁直接抓个稀巴烂。旁边观看到这一幕的詹尼、基恩姐弟真的有些震惊了。</p>
<p>“雷大哥。”基恩惊呼起来，詹尼脸色也有些苍白。</p>
<p>林雷刚要出声，可是在马车上的老仆人兰伯特却是震惊地看着那死去的霍尔墨：“是他，赤尔郡城最危险的杀手霍尔墨，那个自封自己为药师的老怪物。”</p>
<p>“霍尔墨？兰伯特爷爷，你说的是谁？”基恩看向兰伯特。</p>
<p>兰伯特深吸一口气，解释道：“少爷，小姐，那霍尔墨是赤尔郡城中一个非常危险的人物，当年我跟你们的母亲二夫人在赤尔郡城的时候，就见过这个霍尔墨。当时威德伯爵大人还对你母亲谈过这霍尔墨。这霍尔墨是一个非常善于用毒的老怪物，虽然只是六级战士实力，可是却曾经杀死过一名九级强者。”</p>
<p>詹尼、基恩心中了然。</p>
<p>旁边的林雷听得点了点头。</p>
<p>“这霍尔墨非常看重钱财，这一次他出手，应该就是大夫人请他的了。”兰伯特脸色很是郑重，“这一次大夫人对你们可是真的下了杀心了。”</p>
<p>“有雷大哥在，怕什么！”基恩满是自信，那詹尼也自信地看着林雷。</p>
<p>“好了。我们立即出发，早些抵达赤尔郡城。”林雷直接说道，当即林雷等几人加速朝赤尔郡城奔腾而去，在这荒凉地道路上留下一窜烟尘。</p>
<p>赤尔郡城。这是一座有着二三十万人的城池，那暗红色的城墙绵延到远处，只是在构造上。赤尔郡城趋于华美。</p>
<p>基恩掀开马车门帘，看着眼前华美雄壮的城池，心中雄心万丈，双眼都亮了起来：“从今以后，我将是这一座郡城的主人。”</p>
<p>城门处。</p>
<p>“黑豹？”城门守卫看到林雷的坐骑，老远就眼睛一瞪，立即就吩咐旁边地守卫，“你快去禀报城主夫人，她说的人来了。”</p>
<p>“是。”</p>
<p>那守卫立即朝离城门很近的那座酒店跑了过去，直接冲上二楼。而此刻二楼楼梯口处正有战士守护着，那战士见来人是城门守卫便放行了。</p>
<p>“伯爵夫人。”那守卫老远就恭敬地单膝跪下。</p>
<p>“伯爵夫人，你所说的那位骑着黑色豹子魔兽的强者已经出现了，在他的身后便是一辆马车。”</p>
<p>“什么？”威德夫人还没反应。她的两个哥哥却是惊呼起来。</p>
<p>威德夫人眉头一皱：“你先下去。”</p>
<p>“是。”守卫恭敬退下。</p>
<p>此刻威德夫人的两位哥哥都JINGHUANG起来。她的大哥连忙说道：“妹妹，他们竟然活着到了赤尔郡城，难道霍尔墨那个老家伙失败了？”</p>
<p>“难说。”</p>
<p>威德夫人眉头皱着，“或许，那乡下姐弟跟那黑豹强者，并不是从红沙城到这里地主道过来的，也可能是故意绕路。令霍尔墨等人扑个空。”</p>
<p>她的两位哥哥听了不由点头。</p>
<p>的确，很有可能对方狡猾地绕路从红沙城赶到赤尔郡城。</p>
<p>“那我们现在？”两位哥哥看着威德夫人。</p>
<p>“下去，迎接。”威德夫人脸上有着一抹笑容。“我地两个可怜孩子受了这么多年的苦。终于回来了。我这个做大娘的，能不迎接吗？”</p>
<p>说着，威德夫人便朝楼下走去。</p>
<p>刚刚走出酒店的大门。威德夫人就看到骑着那帅气的黑豹的背负着重剑的魁梧男子，也看到了她熟悉的兰伯特。</p>
<p>“哦，兰伯特，好久不见。”威德夫人立即高声喊了起来。</p>
<p>林雷、詹尼、基恩、兰伯特几人都转头看过来，兰伯特一怔，而后恭敬道：“见过大夫人。”</p>
<p>威德夫人亲切地笑着：“这两个孩子应该就是詹尼跟基恩了吧。詹尼比过去更漂亮了，长得也更像她的娘了，基恩也不是当初那个小孩子了，也更加帅气了。”</p>
<p>詹尼、基恩还是认得这威德夫人地。</p>
<p>虽然近八年过去了，可是威德夫人容貌变化并不大，只是眼角略微多了一丝鱼尾纹。</p>
<p>“见过大娘。”詹尼、基恩都行礼。</p>
<p>“好，好。不用那么拘束地。”威德夫人笑呵呵地说道，而后看向林雷，“不知道这位是？”</p>
<p>“那是雷大哥。”基恩抢先回答道。</p>
<p>“雷？”威德夫人眼皮一掀，笑道，“哦，是雷先生。想必是雷先生一路护送他们到赤尔郡城的吧。我一定会代替詹尼她们姐弟俩好好感谢雷先生你的。走，大家先回城堡去。今天晚上，我可要为我这两个可怜地孩子举行盛大的宴席。”</p>
<p>城主的城堡，成四方形，看SHOU极为SHEN严。</p>
<p>“真是一个没用的老家伙。”威德夫人将那传讯的骑士呵斥了下去后，心中却更是FEN怒。</p>
<p>霍尔墨，是威德夫人极为看重的招棋。</p>
<p>可现在霍尔墨失败了，威德夫人也感到心中一阵烦乱。</p>
<p>“那个雷先生在，我要杀基恩都很难。”威德夫人苦恼的很，“用毒，平常的用毒高手根本躲避不了检测的手段。而请杀手，有几人能对付得了这个雷先生？”</p>
<p>威德夫人眼神渐渐凌厉了起来。</p>
<p>“看来。只有那个办法了威德夫人眼中愁意尽消，有地只是自信、冷酷。</p>
<p>城堡的巨大客厅中，那巨大的吊顶玻璃灯在烛光的照耀下，反射出迷人的光芒。赤尔郡城的一个个贵族们都齐聚在这里。</p>
<p>“听说威德伯爵地儿子回来了，不知道这次威德夫人会如何应付。”</p>
<p>“谁知道？但是肯定的，威德夫人不会放弃她的权势。”</p>
<p>“威德夫人手段太狠了。也是她倒霉，她那宝贝儿子竟然死在女人肚皮上。真是笑死人了。”贵族都低声交谈着。</p>
<p>赤尔郡城中的贵族谁不知道威德夫人是一个霸道专横的女强人？只是生活在赤尔郡城，他们也最多暗地里嘀咕，却不敢明面上得罪威德夫人。</p>
<p>“威德夫人来了。”</p>
<p>顿时议论的贵族都停止议论，都转头看向从楼梯中走下来的威德夫人，威德夫人衣着依旧那么的华贵，姿态依旧那么的高傲。</p>
<p>威德夫人很享受众人的注视，微微昂着头颅走下了楼梯。</p>
<p>“各位。”威德夫人笑着说道，“今天是一个大喜日子，那我两个可怜地孩子吃了八年的苦。今天终于回来了。”</p>
<p>这个时候楼梯上忽然走出了两个人。</p>
<p>穿着笔挺黑色绅士服装的少年和一个穿着白色连衣裙的金发女子，一同走了出来。不少贵族都是眼睛一亮。</p>
<p>詹尼穿地虽然简单朴素，可是配合她那容貌身材，加上那温柔清纯地气质。却是让所有人心中一颤。不少年轻的贵族男子都决定过会儿要好好询问一下。这位女子的讯息。</p>
<p>“詹尼、基恩，过来。”威德夫人热情地招呼道。</p>
<p>詹尼、基恩也走下楼梯，站在威德夫人的身旁。威德夫人热情地介绍道：“这位就是詹尼，你们看，多么美丽的一位姑娘。而这位帅气的少年，就是基恩了。威德夫人感叹道：“詹尼、基恩终于度过了那段苦难的日子，可是她们的母亲，我那位好妹妹却……”威德夫人眼睛都有些红了，似乎快哭了。</p>
<p>“大夫人。二夫人如果知道你对她这么关心。心中一定会很感动的。”一个苍老地声音响起，兰伯特跟林雷从旁边走了出来。</p>
<p>威德夫人看了一眼兰伯特。</p>
<p>兰伯特是当初二夫人最忠实地仆人，即使二夫人落难。兰伯特依旧跟随着二夫人。一直无怨无悔。</p>
<p>詹尼、基恩心中却很是不平。</p>
<p>他们知道，他们母亲之所以死去，他们这八年的苦难一切都是眼前的大娘造成地。詹尼还知道隐忍，而年仅十四岁的基恩却有些不忿地讽刺说道：“大娘，这八年你怎么从来没去看过我们呢，我们一直很想大娘你的。”</p>
<p>威德夫人脸色不变，感叹着说道：“这些年，我一直操劳着赤尔郡城的各项事情，一直没有时间。每次想到这事情，都感到对你们姐弟亏欠太多。”</p>
<p>林雷却是笑着直接说道：“威德夫人，威德伯爵大人去世了，基恩是他的继承人。这一次基恩赶回来，就是为了继承城主之位，不知道威德夫人准备什么时候让基恩接任城主的位置呢？”</p>
<p>此话一出，顿时整个客厅中都安静了下来。</p>
<p>场中所有贵族都明白，重头戏到了。</p>
<p>同时那些贵族都疑惑看了林雷一眼，他们不明白从哪里冒出个愣头青出来，竟然这么直接地问话。</p>
<p>“雷先生。”威德夫人脸色一板，冷然道，“你保护基恩、詹尼到赤尔郡城，我作为他们的大娘我很感激你。可是让基恩继承城主，这是我们家族内部事情，你一个外人不好插手吧。”</p>
<p>基恩立即反驳道：“谁说雷大哥是外人的？”</p>
<p>“不是外人是什么？”威德夫人脸色很是冷漠。</p>
<p>基恩一怔，看了看林雷，昂首道：“雷大哥可是，可是我姐姐的未婚夫，怎么是外人了？”</p>
<p>“未婚夫？”威德夫人蒙了。</p>
<p>詹尼蒙了。</p>
<p>林雷也蒙了。</p>
<p>“未婚夫？”林雷立即看向基恩，基恩却是对着林雷一眨眼，林雷一下子明白基恩的意思了。</p>
<p>而这时候詹尼脸也红了起来。</p>
<p>“怎么样？”基恩骄傲地昂起头颅，“我的未来姐夫有资格说这事情吧，大娘，父亲死了，大哥也死了，我如今可是第一继承人。”</p>
<p>威德夫人沉默了。</p>
<p>场上所有人都看着威德夫人，基恩继承城主之位那是顺理成章的，有帝国法律保护的。他们很想看看威德夫人会怎么做。</p>
<p>“哈哈，基恩，你着急什么。”威德夫人笑呵呵说道，“你父亲死了，如今你是你父亲唯一的儿子，自然是第一继承人。城主之位，肯定是你的，没人跟你夺。”</p>
<p>林雷疑虑看向威德夫人。</p>
<p>不单单林雷，几乎所有人心底都疑惑了起来。这威德夫人这么简单就放弃了？</p>
<p>“那多谢大娘了。”基恩微笑着说道，“我什么时候接任这城主之位啊？”威德夫人笑呵呵说道：“不急不急，如今基恩你还没有成年，这样，等再过两年，你度过成人节之后，再接任城主的位置吧。”</p>
<p>“两年之后？”基恩一瞪眼。</p>
<p>可是威德夫人却是笑眯眯的：“基恩，乖孩子，你还还没成年，还没足够的能力去管理一个城池，你放心，两年之后，你一定会成为赤尔郡城的城主的（两章更新完毕呼，第二章竟然写了这么长时间，惭愧，惭愧。）</p></body></html>