<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第十二章 -  黑石城</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第十二章 -  黑石城</h2>
<p>恩从六岁起就一直呆在乡下小镇，的确很是单纯。了。林雷感觉那个詹尼也单纯的很。</p>
<p>三言两语，林雷就糊弄住了基恩这个小家伙。</p>
<p>同时，林雷大概明白基恩和他姐姐的事情了。</p>
<p>“继承郡城城主的位置，没那么简单吧。”林雷可比这单纯的姐弟俩，看的深远的多。</p>
<p>奥布莱恩帝国城池的级别，最高的自然是帝都，然而便是七大行省的省城。省城之下，便是郡城，而后就是普通的小城。再之下，便是乡下小镇。</p>
<p>郡城的城主，地位还是很高的。</p>
<p>这城主的位置，岂能那么容易就让一个乡下来的单纯少年坐上去？</p>
<p>*******</p>
<p>一夜修炼，再睁开眼睛已然是天亮。</p>
<p>“雷大人，今天傍晚时分应该就到帝国边城了。”朗兹笑呵呵说道，“雷大人，一起吃些早餐吧。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>林雷带着贝贝便走了过去，至于黑鲁……那些吃的根本不够它吃的。昨天深夜，黑鲁就进入魔兽山脉一趟，好好饱餐过一顿了。</p>
<p>在离林雷不远处的马车上。</p>
<p>“姐姐，我先下去了。”基恩欢快地跳下马车。</p>
<p>兰伯特看着基恩毫无烦恼的模样，心头暗自摇头，而后看向詹尼。兰伯特很清楚，詹尼很善良同时也很单纯。</p>
<p>“小姐，别忙着下去。”兰伯特挤出一丝笑容。</p>
<p>“兰伯特爷爷，有什么事情吗？”詹尼疑惑地睁大眼睛看着兰伯特。</p>
<p>兰伯特说道：“小姐你也看到了，这路上我们都遇到了强盗劫匪了，等我们到达边城，就要跟这车队分开了。到时候我一个老头带着小姐、少爷你们两个。路上如果遇到强盗劫匪。我可不一定敌得过啊。”</p>
<p>詹尼也不由回忆起昨夜强盗杀来的那一幕。</p>
<p>“对，那该怎么办呢？”詹尼有些紧张。</p>
<p>兰伯特笑道：“小姐，你没有注意到那位雷大人吗？连那个强盗首领都被雷大人一剑给劈死了。只要雷大人保护你们，肯定不会有危险的。”</p>
<p>詹尼毕竟都十八岁了，不像基恩那么不懂事。</p>
<p>“兰伯特爷爷，那样的强者，我邀请人家，人家会答应吗？”詹尼看着兰伯特。</p>
<p>兰伯特笑着鼓励道：“放心，你就说。你跟基恩是赤尔郡城城主的儿女，这次回去，基恩是要继承城主之位的。只要他保护你们回去，等回了赤尔郡城，你一定会重重感谢他地。记住……其他事情不要多说，不要告诉他你过去是住在乡下小镇的。这么说就行了。”</p>
<p>兰伯特很清楚，如果将自己底细都告诉对方，对方恐怕就不会答应了。</p>
<p>“哦。”</p>
<p>詹尼却没有意识到兰伯特说的几句跟事实的诧差异。</p>
<p>“去吧，记住。诚恳一点。”兰伯特鼓励道。</p>
<p>“恩。”詹尼点了点头，深吸一口气，詹尼鼓足勇气下了马车。</p>
<p>看着詹尼下了马车，兰伯特暗叹一口气：“唉，夫人啊，你到死都咽不下那口气吗，非要让詹尼、基恩她们去继承这城主位置。威德伯爵大人是死了，可是大夫人她们恐怕不会轻易让基恩继承城主位置吧。”</p>
<p>“如果有一个九级强者保护，那就很有把握了。”兰伯特昨夜的时候，听到别人说那麦金利达到八级强者境界了。而林雷却轻松一剑杀死麦金利。在兰伯特看来。林雷应该是九级强者。</p>
<p>********</p>
<p>风儿吹拂，林雷吃饱后便舒服地休息一会儿，等一会儿就要启程了。</p>
<p>“奥布莱恩帝国，啊，今晚就到了。”林雷躺在平板马车上，惬意地等待出发。可这时候林雷眼角余光注意到一道倩影走来。</p>
<p>“詹尼？”林雷疑惑地直起身体来。</p>
<p>詹尼有些拘谨地走了过来。看到林雷坐直身体看过来，连忙挤出一丝笑容：“雷大人，你好。”</p>
<p>“詹尼小姐，你好。”林雷有些疑惑，这詹尼小姐来干什么呢？</p>
<p>詹尼站在原地踌躇一会儿，竟然不知道该如何开口。</p>
<p>“詹尼小姐，有什么事情吗？”林雷开口询问道。</p>
<p>詹尼脸有些红，显得有些紧张：“雷大人，是这样的，我跟我弟弟这次要去父亲的郡城。弟弟他要继承城主之位的。可这路上我担心危险，所以，想要请雷大人你……雷大人你，保护我们。”</p>
<p>一口气说到这，詹尼开始有些结巴了起来。</p>
<p>林雷对奥布莱恩帝国的大概地形还是知道地，自己弟弟‘沃顿’在奥布莱恩帝国的最南边的一个行省――奥布莱恩行省。</p>
<p>自己现在到达的，应该是奥布莱恩帝国的西北行省。</p>
<p>从西北行省，到最南边的奥布莱恩行省，恐怕也是需要一年半载的。当然。如果林雷骑着黑纹云豹赶路，一天就可以过千里。十天之内就可以到了。</p>
<p>只是林雷不急。</p>
<p>弟弟在奥布莱恩学院学习，自己着急去干什么？现在最重要的就是修炼，尽量的提高自己地实力。</p>
<p>“保护你们，保护多久？”林雷笑着发问道。</p>
<p>“不会很久的。”詹尼连忙说道，“赤尔郡城就在西北行省，从这里到那，估计十天半月就到了。到时候我们一定会好好感谢你的。”</p>
<p>“感谢？”</p>
<p>林雷心底暗叹，以林雷的见识都看得出来，一个郡城的城主位置，会这么容易让两个的单纯的没有靠山的姐弟弄到手吗？</p>
<p>“我们会给你很多金币的。”詹尼期待看着林雷。</p>
<p>林雷开玩笑地说道：“多少金币啊？”</p>
<p>詹尼一咬牙道：“一万金币，怎么样？”詹尼从十岁开始就呆在乡下小镇，平常用一两个金币都是要用很久的。她也知道郡城</p>
<p>有钱，她认为一万金币这个天文数字，应该可以满足</p>
<p>“一万金币？”</p>
<p>在昨夜，那佣兵团队地首领为了感谢就想送给林雷一万金币的。其实别说林雷空间戒指中的财富。单单林雷石雕大师的身份，一件作品现在都是过十万金币地。</p>
<p>“不够吗？”詹尼忐忑道。</p>
<p>林雷看着詹尼说道：“詹尼小姐，你跟基恩在乡下小镇一年花费多少？”</p>
<p>“乡下小镇？”詹尼一怔，兰伯特刚才叮嘱她不能说出过去是住在乡下小镇的，可是林雷却明显知道了。</p>
<p>詹尼老实回答道：“一年花费几十个金币吧，毕竟还要给母亲治病地。恩，雷大人，我现在是没那么多金币，可以后会有的。”</p>
<p>真是一个单纯的女孩。林雷不得不承认。</p>
<p>“恩，那，其实帝国内部应该很安全的，兰伯特爷爷肯定是乱想的。恩，那我先走了。”詹尼有些尴尬，说话都乱了起来。</p>
<p>“不，我想问问，你现在能拿出多少金币？”林雷出声说道。</p>
<p>刚才听到对方郡城是在西北行省，林雷便决定顺带着帮人家一把了。反正自己要从西北行省前往奥布莱恩行省。</p>
<p>“我现在？我身边有十个金币。”詹尼从口袋中取出小袋子。“还有一些金币在兰伯特爷爷那。”</p>
<p>林雷接过那袋子，从中取出一块金币。</p>
<p>“好了。”林雷将这块金币放入自己口袋，“从现在起，你们受我保护。当然，这一块金币只是定金，等你弟弟当了城主，我还要收取后面的9999块金币的。”</p>
<p>詹尼不由喜不自胜。</p>
<p>“谢谢，谢谢。”詹尼兴奋地小脸红通通的。</p>
<p>******</p>
<p>车队再次前进了，黑纹云豹奔跑在平板马车旁边，疑惑地对贝贝低吼道：“贝贝。一万金币主人就接受雇佣了？”</p>
<p>想要邀请林雷这种级别高手，十万金币也不够。</p>
<p>林雷杀死一头八级魔兽，单单那八级魔晶核价值便足有五十万金币了。一般八级战士是很难杀死八级魔兽的，九级强者才有十足把握杀死八级魔兽。</p>
<p>“黑鲁，你懂什么，老大这叫善心。明白么？”贝贝也对黑纹云豹低吼着。</p>
<p>两头魔兽就这么低声地用魔兽语言交谈着，林雷见他们俩交谈，便笑了笑，静静躺着平板马车上。</p>
<p>“嘎吱，嘎吱~~~”</p>
<p>马车有节奏地响着，不断地前进着。当太阳下山，傍晚时分，这一支车队终于来到了奥布莱恩帝国边城城外。</p>
<p>林雷坐在马车上，遥看着前方的城池。</p>
<p>这一座城池通体黑色，宛如一个巨型魔兽盘踞在那一般。整个城池的城墙高足有三十米。这种高度非强者难以攀爬上去。</p>
<p>“黑石城，奥布莱恩帝国的西北壁障。”林雷早就听说过黑石城的大名。</p>
<p>历史上，发生在黑石城的大型战役还是很多地，即使是很多年过去，靠近黑石城的时候，都可以看到黑石城城墙的一块块黝黑巨石上面地一层暗红色。那是长年累月鲜血染红的颜色。</p>
<p>“大家在这就分开吧。”马隆在城池外就大声地喊了起来。</p>
<p>按照任务规定，他们佣兵团只要将车队送到这就算完成任务了，顿时一个个商人，或者普通地行人三两成团的各自带着自己的包裹、马车朝城门处走去。</p>
<p>“雷大哥。”马车上的基恩叫了起来。</p>
<p>在半途的时候。基恩知道林雷要保护他们，立即跟林雷亲近了起来。林雷也让基恩称呼他大哥就行了。毕竟林雷今年也才二十一岁。</p>
<p>“我们一起走吧。”</p>
<p>林雷带着两米高。四米长地黑豹子直接朝城门口走去，原本懒散的城门守卫看到林雷旁边那头黑豹子一个个吓得都立即后退几米。</p>
<p>豹类魔兽、狮类魔兽、虎类魔兽都是高级魔兽，即使最弱的豹类魔兽、狮类魔兽恐怕都是七级的。</p>
<p>现在也不是战争时期，城门处检察很松。</p>
<p>甚至于对林雷，那些城门守卫根本不检察，直接放林雷进去。</p>
<p>“老天，那黑豹子是什么级别的魔兽，那豹子只是看我一眼，我就吓得心跳停止一样。”城门守卫惊呼了起来。</p>
<p>旁边的一个年纪大点地城门守卫压低声音道：“小声点，据我所知，豹类魔兽中最低的是金纹豹，是七级魔兽。这个黑豹子，最起码是八级魔兽。”</p>
<p>……</p>
<p>“哇，这黑石城好繁华。”基恩双眼放光看着周围。</p>
<p>在黑石城的大街上，林雷、基恩、詹尼三人并肩而走。詹尼的头上带着鸭舌帽，将帽檐压得低低的，帽檐上还带着面纱。毕竟詹尼的容貌是会招惹麻烦的。</p>
<p>“这也叫繁华？”贝贝在林雷肩膀上嘀咕着。</p>
<p>黑石城是一个战争之城，虽然因为贸易繁华一点。可是却无法跟当年的圣都‘芬莱城’相比，就是一个王国的王都‘赫斯城’相比，都有不小的差距。</p>
<p>“小心。”林雷身形化为幻影，直接闪到了基恩、詹尼二人地前方。</p>
<p>“噗。”“噗。”</p>
<p>林雷右手一挥，就抓住了两根箭矢。</p>
<p>“想走？”林雷翻手一挥，这两根箭矢就反方向射回去，直接刺穿了远处已经准备逃跑的两名男子的喉咙。</p>
<p>“呃――”</p>
<p>那两名男子惊恐的捂住喉咙，而后便直接倒地死去了。</p>
<p>“啊。”原本安静祥和的大街顿时响起一片尖叫声，不少人都慌乱乱跑了起来。</p>
<p>“走。”林雷对着发傻的基恩、詹尼二人说道。（两章完毕！）</p></body></html>