<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第二十一章 -  礼物</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第二十一章 -  礼物</h2>
<p>尔郡城，那可是管辖着十几个普通城池以及众多乡下地的居民更是数百万之多。可以这么说，一个赤尔郡城足以赶上一个公国。</p>
<p>而一个赤尔郡城的城主，地位也相当于一个公国的大公！</p>
<p>“年纪十四岁，就要成为一个郡城的城主，真是令人羡慕啊。”在赤尔郡城的酒馆当中，不少人都议论了起来。</p>
<p>威德夫人他们兄妹三人突兀地在一场大火中丧生，也使得赤尔郡城原本有些复杂的争权一下子清晰了起来。</p>
<p>毫无疑问。</p>
<p>拥有着贾克斯家族血脉的基恩，肯定会继承郡城城主的位置。</p>
<p>“那伯爵夫人大深夜的去抄家，却没想到她自己却丢掉小命。真是讽刺啊。”一个红胡子老头抓着麦酒的大杯，哈哈笑着说道。</p>
<p>“听说是火烧死的。”旁边有人说道。</p>
<p>“怎么可能是火烧死的，周围那么多城卫，如果真的火烧，伯爵夫人他们又怎么会逃不出来？”一个瘦子突然压低声音道，“我告诉你们一个秘密，那伯爵夫人他们兄妹三个啊，是被人杀死，而后一把火烧掉的。”</p>
<p>周围的人顿时看向他。</p>
<p>“这可是真的。”瘦子自信地说道。</p>
<p>“一个个都在胡说。”一个大汉冷笑着说道，“老子我就是城卫军，当天夜里我就在那。你知道的多，还是我知道的多？”</p>
<p>那瘦子立即干笑了起来：“这位大哥，我只是说了玩玩嘛。”</p>
<p>“伯爵夫人他妈兄妹三人不是被火烧死的，而应该是被炸死的。”大汉自认为正确地说道，“火烧致死？他们难道不会呼救？可是我们那一个中队的兄弟们从头到尾一个没听到呼救声。肯定是突兀地爆炸，将他们三人炸死，令他们三人没有丝毫呼救的机会。”</p>
<p>其他人都点了点头。那那个瘦子也点头。</p>
<p>显然这个解释，很符合逻辑。</p>
<p>“别管威德夫人了，现在我们赤尔郡城做主地，可是那两位姐弟。”那大汉喝了一口酒，大声的说道。</p>
<p>……</p>
<p>说的没错，赤尔郡城最耀眼的，可就是原本不怎么被看好的詹尼跟基恩姐弟。</p>
<p>城主的城堡中。</p>
<p>“怎么这么多。”基恩翻看着手中的礼单，又看看了眼前摆满了几乎整个屋子的礼物，不由目瞪口呆。</p>
<p>威德夫人一死，众多贵族立即来跟基恩套近乎。送礼物，送美女，送厉害的护卫……这些贵族都知道，以基恩的年纪，恐怕今后百年，他们地家族都要受基恩这个未来城主制约了。自然要搞好彼此关系。</p>
<p>“不多。”旁边兰伯特却是摇头说道。</p>
<p>詹尼、基恩都惊讶看向兰伯特，而林雷则是坐在一边喝着茶水。</p>
<p>“兰伯特爷爷，这还不多？”詹尼惊呼道。</p>
<p>兰伯特摇头道：“小姐，少爷。这些礼物加起来估计也就数十万金币左右吧。数十万金币……哼，小姐、少爷，你知道那大夫人的财产是多少吗？我估计，应该有过千万金币！”</p>
<p>“过千万金币？”詹尼、基恩都惊呆了。</p>
<p>她们生活在乡下，什么时候见过如此巨富。而兰伯特却是一直跟随着他们的母亲。当年也是生活在城主的城堡中，对许多事情都很熟悉。</p>
<p>“很正常，管理这数百万人这么多年。以大夫人的贪婪，没有一千万金币才怪了。只可惜，我们一直找不到大夫人的魔晶卡。就是找到……恐怕那魔晶卡也是有大夫人的指纹。我们也取不出金币来。”兰伯特无奈摇头道。</p>
<p>四国金行的规矩，完全是对四国金行本身有利的。</p>
<p>某一张魔晶卡记录下指纹后，那这一张魔晶卡只能这一个人使用。外人夺了，也是一点用处没有。</p>
<p>当然……</p>
<p>拥有魔晶卡地人，可以前往四国金行，将自己的财产转给别人。</p>
<p>可是魔晶卡的人如果暴毙，没有进行转让财产。那这份财产将会被四国金行给吞没。实际上四国金行这么干也没办法。</p>
<p>在外发行的魔晶卡其中的金币数额加起来，实际上是超过四国金行本身金币储藏地十倍的。</p>
<p>不过许多超级巨富。所谓的一亿金币。</p>
<p>谁会去银行取一亿金币？取出来，恐怕运输都很困难。这也是四国金行敢发行这么多魔晶卡地原因之一。而这四国金行也不敢滥发魔晶卡，因为这是四国统一管理。而且背后还有着武神‘奥布莱恩’以及那位寿命最长的人类强者‘大祭司’。没人敢乱来的。</p>
<p>“一千万金币啊，就这么没了。”基恩痛苦地说道。</p>
<p>他真的很心疼这笔巨款。</p>
<p>“少爷。当城主可不是单单收刮财富，同时还需要支付一些城卫军薪酬的，一些改造城市等等，都要花费金钱的。”兰伯特又说道。</p>
<p>基恩一怔。</p>
<p>“啊，当城主还要花钱？”基恩可不知道这么多。</p>
<p>“所以，我说这几十万金币算不了什么，还好，郡城有个固定的库藏，库藏中应该有不少金钱的。”兰伯特说道。</p>
<p>基恩捂着脑袋：“啊，当城主，好像很痛苦很复杂啊。”</p>
<p>“姐姐。”基恩期待地看着詹尼，“你可一定要帮我啊。”</p>
<p>詹尼非常老实地点头：“基恩，我一定会帮助你的。”这一次点头，却是使得詹尼以后的日子开始痛苦起来了。</p>
<p>此刻地基恩、詹尼、兰伯特都不知道。</p>
<p>他们在烦恼金钱的时候，</p>
<p>着喝茶的林雷却拥有着一个王国王族数千年地财富积富之惊人，恐怕他们的宗族，管理着西北行省超过千年地‘贾克斯家族’也难以企及。</p>
<p>毕竟他们再捞钱，也赶不上王国的王族捞钱厉害。</p>
<p>“詹尼、基恩。”林雷忽然开口了，“你们继续在这，我先去修炼了。”</p>
<p>詹尼、基恩都看向林雷。基恩笑呵呵道：“雷大哥，今天晚上可别修炼的过头了，一定记得来吃晚餐，今天……我姐姐可要亲自下厨呢。”</p>
<p>詹尼立即脸红了。</p>
<p>自从那次宴会上，基恩公开说，林雷是詹尼地未婚夫之后。赤尔郡城的众多贵族还真的这么认为了。连不少仆人都这么认为，自然令詹尼这个姑娘害羞了。</p>
<p>“对了。”林雷笑着一挥手。</p>
<p>只见在这大厅的地面上很是突兀地出现了四个大木箱，木箱正是打开的，里面存放着各种艺术品、珍贵的魔晶核以及一些罕见的珍贵物品。</p>
<p>“这是？”詹尼、基恩发蒙了。</p>
<p>“这是霍尔墨家族的财产，这四大木箱中的价值我不清楚。估计过百万吧。还有这。”林雷取出了八张魔晶卡，“这是霍尔墨家族的不记名魔晶卡，一共八张，每张应该是一百万金币地固定额度。”</p>
<p>这话，林雷是当初听到威德夫人兄妹三人说的。这才知道这魔晶卡的额度。</p>
<p>“这，这。”詹尼、基恩，甚至于兰伯特都吃惊看着林雷。</p>
<p>“这加起来估计也有近一千万金币吧。有了这些……你们管理这赤尔郡城就不用太紧巴巴了。好了，我修炼去了。”</p>
<p>林雷随手将八张魔晶卡扔到木箱内，转头便离开了。</p>
<p>詹尼、基恩、兰伯特看了看四个木箱。还有那八张花纹繁复的魔晶卡，一时间都不知道该说什么好。</p>
<p>“姐姐。”基恩看向詹尼。</p>
<p>詹尼怔怔道：“当初，我请雷大哥保护我们，说给他一万金币的。这……”</p>
<p>她们姐弟真的不知道该说什么了，花费一万金币请人。可对方才取一枚金币定金。可现在竟然将近千万金币财富随手给自己。</p>
<p>千万金币啊！</p>
<p>这是一笔多么恐怖的财富。</p>
<p>芬莱王国当年的德布斯家族最荣耀的时候，财产也就近亿金币。而后经过走私事件后，家产衰退到只有千万金币。可即使如此。依旧是芬莱王国中地一个大家族。</p>
<p>“小姐，少爷，这位雷先生真的很不一般。”兰伯特表情很严肃。</p>
<p>詹尼、基恩点了点头。</p>
<p>废话，随手给人一千万金币，能一般吗？</p>
<p>“刚才雷先生，挥手间，四个木箱凭空出现。如果我预料的不错……雷先生拥有着一件传说中的空间戒指！”兰伯特表情严肃。</p>
<p>“空间戒指？”詹尼跟基恩听都没听说过。</p>
<p>兰伯特点头道：“是的，空间戒指是无价之宝。在玉兰大陆上可是地位、实力地象征。一枚空间戒指，虽然传说中有人报价数亿金币。可是还没听说过谁卖掉了空间戒指。”</p>
<p>“数亿金币？”詹尼、基恩完全傻眼了。</p>
<p>数亿金币如果堆集在眼前，那是什么情景？这恐怖的财富。他们想都不敢想。</p>
<p>“整个西北行省，也只有掌管西北行省的贾克斯家族地那位传奇族长，才拥有一枚空间戒指。”兰伯特当年在赤尔郡城呆了很多年。对于贾克斯家族一些事情也知道。</p>
<p>“你说的是……麦克肯希祖爷爷？”基恩立即说道。</p>
<p>贾克斯家族最引以自豪的，就是第一代族长贾克斯。跟传奇族长麦克肯希&amp;贾克斯。</p>
<p>贾克斯当年只是一个普通的平民，而后他参军后，一路高升，并且为奥布莱恩帝国立下过大功，最终建立了奥布莱恩帝国的一个新的军团――贾克斯军团。</p>
<p>以贾克斯名字命名，而后更是有了贾克斯家族。</p>
<p>当代皇帝更是让贾克斯来管理西北行省，其恩宠由此可见。</p>
<p>当然……第一代族长出名是在于带兵上，至于其个人实力，即使到临死，也只是八级战士而已。</p>
<p>而麦克肯希&amp;贾克斯，却是家族于在两百岁前踏入了圣域。</p>
<p>圣域强者！</p>
<p>一个家族出现一名圣域强者，只要这名圣域强者不死，只要这个家族不造反，那这个家族的荣耀将不会衰退。</p>
<p>“麦克肯希祖爷爷有一枚空间戒指？”基恩惊讶道。</p>
<p>“是的，还是当年皇帝陛下亲自恩赐的。”兰伯特感慨道，“贾克斯家族一直引以为傲，你要知道，就是玉兰大陆一些王国地国王，也没几个拥有空间戒指的。”</p>
<p>基恩、詹尼完全感觉到空间戒指的珍贵。</p>
<p>“可是我没想到……那雷先生，竟然也拥有一枚空间戒指。怪不得，怪不得不将一千万金币放在眼里。”</p>
<p>基恩、詹尼都有种屏息地感觉。</p>
<p>“要继承城主，我以为自己地位很高了。还可以给雷大哥很高很高的大官做。可是好像，雷大哥他……”基恩现在似乎感觉到了。</p>
<p>一个郡城地城主，对于普通的百姓而言已经是天一般的高了。</p>
<p>可是对于林雷这种强者，却是算不了什么，想杀随手就杀了。（今天第一章到~~~）</p></body></html>