<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第十五章 -  药师</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第十五章 -  药师</h2>
<p>尼、基恩姐弟俩经过又一次被刺杀，也真正地意识到赤尔郡城的路途中将满是艰险。时刻都可能有被杀死的危险。情不自禁的，她们姐弟也都依靠起了林雷。</p>
<p>“雷大哥，你说我们以后该怎么办？”詹尼看着林雷，心中有些担忧地询问道。</p>
<p>此刻无论是詹尼，还是基恩，都感到了未来仿佛被笼罩在迷雾当中，他们看不到未来的路，不知道继续下去，又会发生什么。</p>
<p>看着这纯朴的姐弟，林雷安慰道：“放心，一个郡城的代理城主，我还是有自信对付的。”</p>
<p>如今的林雷达到八级，龙化后就是九级巅峰。而黑纹云豹‘黑鲁’也是九级巅峰的魔兽，贝贝的实力也不下于黑鲁和林雷。</p>
<p>这一人两魔兽结合起来，只要不是圣域强者出现，就是再多的人马恐怕也拦截不下他们。</p>
<p>詹尼、基恩听到林雷这话，心底都情不自禁有些崇拜林雷。</p>
<p>她们姐弟对于林雷，即使到现在也无法判断其真正的实力，在她们姐弟眼中，林雷就是一个神秘的强者。而一旁的兰伯特见到这一幕，心中也是快慰的很。只要詹尼、基恩姐弟能够过上安全宁静的生活，他这个老仆人就是死也是心甘了。一个强者能够不计较其他帮助乡下姐弟，单单这种行动，就足以兰伯特从心底感激起林雷来。</p>
<p>“砰！”“砰！”“砰！”</p>
<p>庭院门外响起敲门声。</p>
<p>“我去开门。”兰伯特笑呵呵道，“可能送早餐的侍者到了。”</p>
<p>“我们准备吃早餐。”林雷笑着，带领詹尼、基恩走向客厅，而那兰伯特此刻打开了庭院院门，两名推着餐车的侍者便走了进来。</p>
<p>“将这些都送到客厅。”兰伯特笑呵呵地嘱咐道。</p>
<p>“是，先生。”这两名侍者态度都谦逊的很。分别推着餐车前进。只是行进过程中二人相视一眼，却闪过一丝决然。</p>
<p>此次，他们来刺杀基恩，无论成功与否，他们是必死无疑的。</p>
<p>他们在事先可就知道了林雷这个强者的存在，无论是林雷，还是他那黑豹子，都足以轻易杀死他们。</p>
<p>……</p>
<p>客厅中，林雷在主座坐下。基恩跟詹尼坐在两边，两名侍者带着谦逊地笑容，推着餐车进入了客厅。</p>
<p>“先生，小姐，这烤全羊是？”那侍者掀开了铁盖子。</p>
<p>“放到这边地上。”林雷指向旁边的石板地面上，而黑纹云豹‘黑鲁’正趴在地上仰头看着那头烤全羊。</p>
<p>以黑鲁的食量，一头烤全羊也只能算是早餐而已。</p>
<p>“是，先生。”侍者很是恭敬地捧着那特制的大底盘，直接将烤全羊放在了地面上。贝贝直接跃了过去。利爪一划，一个烤羊大腿就被它抓住了。</p>
<p>黑鲁瞪了贝贝一眼，而后也走过去，开始大口地撕咬吃了起来。</p>
<p>“先生，请。”那侍者将餐盘放在林雷的面前，而后又将另外一个餐盘放到了基恩的面前。</p>
<p>而另外一名侍者此刻也端着菜肴放到桌上。</p>
<p>此刻――</p>
<p>两名侍者都是靠在基恩的旁边，而基恩却根本没有任何警惕地正兴奋地拿起刀叉便要开始享用大餐。</p>
<p>两名侍者相视一眼，彼此心有灵犀地几乎同时抓向了基恩。那双手成利爪模样，分别刺向基恩的胸膛、脑袋、喉咙等要害部位。</p>
<p>四只手同时攻击！</p>
<p>一般五级、六级的战士，便能够轻易地一掌拍碎巨石。就是四级战士。也可以直接戳破厚实地木板。</p>
<p>基恩，一个实力很弱的普通少年，无论是脑袋，还是喉咙，恐怕都无法抗住任何一招攻击。</p>
<p>靠的太近了。</p>
<p>两名侍者跟基恩距离太近，出手距离太近。那么短的距离。就是八级战士，恐怕刚刚反应过来，基恩已经死了。</p>
<p>林雷一声冷哼。</p>
<p>一道妖异的紫色光芒瞬间闪耀消失，只听得刺耳的惨叫声响起，那两名侍者的四只手都断地掉在地面上了。</p>
<p>“啊。”詹尼吓得直接跳起来。</p>
<p>“少爷。”旁边的兰伯特这才反应过来，愤怒地直接两脚将那两个侍者狠狠地踹到墙壁上，震得墙壁都震动了起来。</p>
<p>那两个侍者低声地呻吟着，只是彼此相视，眼中都着一丝绝望。</p>
<p>“你，你怎么？”其中一个侍者难以置信地看向林雷。</p>
<p>当时他们两人距离基恩只有半米的距离。他们二人虽然只是四级战士，可是半米地距离，估计连眨眼功夫都不需要，他们就足以杀死基恩了。</p>
<p>这点时间，就是强者也来不及反应的。</p>
<p>可林雷不但反应过来，还将他们四只手都断掉了。</p>
<p>“很奇怪我为什么反应过来？”林雷淡然看着他们二人，“一个普通的侍者，双手会修炼到你们那个地步？”</p>
<p>这二人看向自己的手掌。</p>
<p>这次那红发汉子带领的手下都是精英弓箭手，而作为一名精英弓箭手。长年累月地苦修，那双手的老茧是很清楚的。</p>
<p>这两名侍者相视一眼。满是绝望。</p>
<p>而他们的断腕正不断地流血，这么下去过一会儿，他们也是肯定会流血过多死亡。只是他们知道……任务失败，就是林雷放过他们，他们的队长还有威德夫人，也不会放过他们的。</p>
<p>“不要管他们了，我们马上出发。”林雷站起来说道。</p>
<p>詹尼、基恩也经历过两次刺杀，这第三次已经不想上两次那么脆弱了。基恩更是低声道：“雷大哥，这早餐？我们是不是打包带走路上吃？”</p>
<p>“不。”</p>
<p>林雷摇头道，“以后吃地东西</p>
<p>心，我怀疑，这里面下了毒。”</p>
<p>“下毒？”基恩看向盘中美食，却是吓得一跳。</p>
<p>“吱吱~~~”旁边的贝贝这个时候却是对林雷叫了起来，林雷看向贝贝。不由笑了起来。</p>
<p>“是，你不怕毒，行了吧。”林雷无奈说道。</p>
<p>其实魔兽跟人连生理构造都有很大的区别，许多魔兽本身就带有毒性，人类惧怕的毒，他们可不一定会怕。愈是厉害的魔兽，天生抗毒能力就越强。而且魔兽一般都是生活在原始森林等地方，从小就会接触到一些剧毒什么地。这一代代下来，魔兽抗毒能力自然一代比一代强。</p>
<p>*******</p>
<p>林雷他们一群人这大清早就直接出发离开了酒店。而那红发男子遥看着林雷一群人离去，脸色更是难看之极。</p>
<p>“雷？”红发男子喃喃道，“什么地方冒出来这么一个高手，还偏偏跟这两个乡下姐弟搞在一起。”</p>
<p>红发男子心中很是不忿。</p>
<p>此次刺杀基恩、詹尼，任务原本很轻松。兰伯特这个老仆人，实力根本算不上什么。可原本轻松地任务，从中突然冒出来个神秘高手，却是棘手了。</p>
<p>“没办法，只能禀报给夫人了。”红发男子知道林雷的厉害。他根本不敢去冒险。</p>
<p>……</p>
<p>奥布莱恩帝国，作为玉兰大陆第一军事强国，有一个非常完善的传讯系统，这是由五级魔兽‘青风雕’为主的传讯队伍。</p>
<p>整个奥布莱恩帝国，每一个郡城当中都有数只青风雕，有专门的人控制这些青风雕。青风雕也是有极高智慧的，他们识得路途，在主人的命令下，完全可以将信件送往需要前往的地方。</p>
<p>只是这青风雕传讯，必须是帝国官家一方才有资格使用。一般地平民乃至于贵族都没有资格使用。当然……军队当中也是有这其独立的传讯系统地。</p>
<p>红发男子带着赤尔郡城城主的信件。便让黑石城派出了一头青风雕赶往赤尔郡城了。</p>
<p>……</p>
<p>空中直线飞行的速度那是远远要超过地面奔跑的速度的，在林雷等一群人刚刚离开黑石城不久，那青风雕就来到了赤尔郡城。</p>
<p>赤尔郡城，这是一座比较庞大的城市。</p>
<p>在西北行省当中也是排名前十，而此刻城主所拥有的那城堡内部，气氛却很是压抑、阴沉。</p>
<p>这座城堡地主人是威德夫人！一个以冷酷、高傲出名的贵妇人。</p>
<p>“妹妹。妹妹。”</p>
<p>两个中年男子快步地跑进了城堡地后花园当中，而此刻雍容华贵的威德夫人正在侍女地服侍下，享受着阳光的照耀。</p>
<p>“怎么了，我的两位哥哥？”威德夫人抬头看向那两位中年男子。</p>
<p>“妹妹，这是传讯处送来的信件，这一次的任务，失败了。”两名男子中的身材略微胖些地男子说道。</p>
<p>“失败？科德怎么这么没用？”威德夫人接过这信件，打开一看，眉头不由皱了起来，疑惑道。“一名拥有着黑色豹子的神秘强者？”</p>
<p>按照红发男子‘科德’信件中的叙说，那黑色豹子至少是八级魔兽，那神秘男子自然至少是八级强者，甚至于是九级强者。</p>
<p>威德夫人顿时感觉这份信沉甸甸的。</p>
<p>“妹妹，我们该怎么办？”威德夫人的大哥，那个胖些的男子询问道。而威德夫人地二哥同样期待看着威德夫人。</p>
<p>威德夫人皱眉思考了一下。</p>
<p>“两位哥哥，你们去请霍尔墨药师。”威德夫人平静说道。</p>
<p>“霍尔墨那个老怪物？”她的二哥立即惊叫起来。</p>
<p>威德夫人冷然说道：“根据科德的查探，那神秘的叫‘雷’的男子至少是八级强者，甚至于是九级强者。我可没实力正面击杀一个九级强者。还是让霍尔墨药师去做的好。霍尔墨药师，毕竟有杀过九级强者的先例。”</p>
<p>“可是霍尔墨他……”威德夫人的大哥也有些迟疑。</p>
<p>“哼。你们两个这样下去，永远成不了大事。即使我杀了基恩，就你们这样子，还想当城主？”威德夫人冷哼一声。</p>
<p>“好的，妹妹，我们这就去霍尔墨药师！”威德夫人的两位哥哥屈服了。</p>
<p>……</p>
<p>霍尔墨药师地称呼，是霍尔墨本人自封的。</p>
<p>有人认为霍尔墨是杀手，可是霍尔墨却认为自己是个药师。</p>
<p>的确，霍尔墨救人的本领很高，霍尔墨今年已经三百多岁了，一个六级战士能够活到三百多岁几乎不可能。可是霍尔墨做到了，而且看起来，霍尔墨气色还很好。就是因为霍尔墨他常年服用一些古怪的药草，竟然使得三百多岁的他身体如壮年人一般强健。</p>
<p>“呜，威德夫人还真是够大方，这一次的生意可以做，可以做……”霍尔墨抚着那已经有些花白的胡须，自得地笑了起来。</p>
<p>威德夫人的两位哥哥在霍尔墨面前，还是有些拘谨地。</p>
<p>“霍尔墨药师，你老还是早点出发吧。”威德夫人的大哥催促道，“我们地人，会带你见到你此次的目标的。”</p>
<p>“哈哈，你们先缴纳一半的定金吧，我马上出发。”霍尔墨哈哈笑道。</p>
<p>“定金？”这兄弟二人一瞪眼。</p>
<p>在赤尔郡城，他们俩还真的没这么憋屈过。可是听说过霍尔墨的事迹，他们兄弟二人也不敢惹恼这个自称‘药师’的老头。一旦这老头发飙起来，谁也不知道要死多少人。</p>
<p>（第一章到！）</p></body></html>