<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第十三章 -  劝说</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第十三章 -  劝说</h2>
<p>快走。”老仆人兰伯特也反应的很快，立即催促起</p>
<p>詹尼、基恩这姐弟二人还懵懵懂懂的，就这么被林雷、兰伯特给直接拉着快速离开了这里。毕竟在这大街上杀人，城卫军肯定会很快到来。</p>
<p>林雷不怕那些军士，可是带着詹尼他们，面对城卫军士们，还是非常麻烦的。</p>
<p>不单单林雷一群人逃跑，周围慌乱的行人也一个个快速躲的远远的。</p>
<p>这傍晚时分，原本是黑石城这条主干道最是繁华的时候，可此刻仅仅一会儿，慌乱的人群都跑光了。那两死尸周围百米内一个人没有。</p>
<p>“队长，怎么办？”</p>
<p>在街道旁边一座酒楼的包间窗口处，两名男子正透过窗户朝下面观望。其中一人有着赤红色的长发，脸型如刀削般，只是此刻他脸色很是阴沉，旁边的下属正低声询问。</p>
<p>“没想到，两个乡下姐弟身旁，还有这么强的高手。”这红发男子冷哼说道。</p>
<p>“队长，那人旁边还有着一头黑豹子。豹类魔兽可一定是高级魔兽……就凭我们这些人，要对付这个强者，很难啊。”旁边的虎背熊腰的强壮男子低声说道。</p>
<p>红发男子心头也有些烦躁。</p>
<p>接了大夫人的命令，来杀乡下姐弟二人。而且根据情报，这乡下姐弟二人旁边就一个老仆人略微有点武力。可也就六级战士而言。在强者众多的奥布莱恩帝国，六级强者根本算不了什么。</p>
<p>在乡下小镇，六级战士可能厉害。可是郡城城主大夫人派出的这支小队，队长便是七级战士了。</p>
<p>“黑豹子……这种豹类魔兽我怎么从来没见过？”红发男子眉头锁起，身为七级强者，对于魔兽也是知道许多。</p>
<p>豹类魔兽中的金纹豹、黑线豹等众多魔兽。他也是知晓。</p>
<p>可眼前这密集黑色花纹的豹子，却从来没见过。</p>
<p>“刚才那棕发男子明显是那黑豹子的主人，那棕发男子最起码是八级强者。”红发男子回忆起林雷那瞬间抓住两箭矢地一幕，心头更是发颤。</p>
<p>箭矢速度是非常快的。</p>
<p>要反应过来，再瞬间到詹尼、基恩姐弟二人面前，然后再抓住两道箭矢。这就是一般八级强者也做不到。</p>
<p>“队长？”旁边的壮汉低声喊道。</p>
<p>红发男子掉头看向他，冷声道：“哼，那棕发男子实力很强，此次任务。不宜硬拼，这样，你安排人手给我暗中查探，我就不相信那个高手就不要吃饭、睡觉，他总不会什么时候都跟着那姐弟俩吧。”</p>
<p>“只要等到那棕发男子，跟那姐弟分开，便派人，直接将他们射死。”红发男子下了命令。</p>
<p>“是，队长。”壮汉点头。当即退出了包间。</p>
<p>红发男子转头，透过窗户继续看向下方。那两条被箭矢贯穿喉咙的尸体依旧在大街边上，而此刻骑着骏马的城卫骑兵们赶了过来。</p>
<p>*******</p>
<p>黑石城中一座普通的酒店二楼的包间中，林雷、詹尼、基恩、兰伯特都坐下了。就连贝贝也独占一个位置。至于黑纹云豹‘黑鲁’却是趴在地面上，惬意地眯眼休息了。</p>
<p>詹尼跟基恩到现在，脸色还是有些苍白。</p>
<p>“刚，刚才吓死我了。”基恩眼中还有着惊恐。</p>
<p>基恩从小生活在乡下小镇，平常看过最惨烈的也就是一些少年好勇斗狠彼此打斗。哪亲身经历过这场场面？</p>
<p>在这路途中，虽然经历过强盗劫杀，可是强盗是跟佣兵厮杀。可没伤到他。而这次对方却是要他跟他姐姐的命。</p>
<p>詹尼此刻眼中也还有着一丝惊惧。</p>
<p>“詹尼，基恩，别害怕。”林雷笑着安慰道。</p>
<p>这种小场面对于林雷而言，连引起心情波动都是做不到地。在魔兽山脉中，随时都可能有潜伏的魔兽猛然扑出来偷袭。</p>
<p>在魔兽山脉中，林雷都做到心如止水。更何况这种小打小闹？</p>
<p>“少爷，小姐。”兰伯特安慰道，“现在没事了，别担心。这次幸亏有雷大人在，否则可就糟糕了。少爷，小姐，你们也应该好好感谢雷大人。”</p>
<p>詹尼、基恩这才从慌乱中反应过来。</p>
<p>“雷大哥，这次真的太谢谢你了。”基恩激动道，而后他眼睛发亮，“雷大哥。你刚才那动作好帅，手一挥，就抓住两根利箭了，再一挥……那两个人就被杀了。”不愧是孩子，一下子就忘却刚才的恐惧了。</p>
<p>詹尼也感激地看着林雷：“谢谢雷大哥。”</p>
<p>对于林雷，詹尼是发自心底的感激。</p>
<p>当初第一次看到林雷，在詹尼心中，林雷是一个神秘的强者，拥有着强大魔兽的了不起的人物。</p>
<p>在跟林雷交谈的时候。她却发现林雷是很亲切地一个人。</p>
<p>特别是她请林雷保护她的时候，林雷竟然只是取了一枚金币。虽然林雷说以后等基恩当了城主。还要收9999枚金币。可是如今已经十八岁的詹尼，对于人情世故还是明白一些的。</p>
<p>“谢什么谢，我答应保护你们，这不过是职责。对了。”林雷眉头一皱，“怎么回事，你们刚刚进入黑石城，竟然就有人要射杀你们？你们到底得罪了什么人？”</p>
<p>基恩一脸的茫然。</p>
<p>詹尼也有些疑惑：“我，我们没有得罪什么人啊。”</p>
<p>“那谁跟你们有仇。”林雷继续询问道。</p>
<p>詹尼沉吟片刻说道：“恩，如果说有仇，恐怕只有我们的大娘了。”而这时候旁边的老仆人兰伯特立即打断他们的谈话，笑着对林雷说道：“没什么仇人的，他们的大娘跟他们也只是</p>
<p>矛盾而已。雷大人，这种烦心事还是不用想了，想了我们还是吃饭吧。”</p>
<p>林雷看了兰伯特一眼，笑着点了点头：“那大家一起吃吧。”</p>
<p>其实自从听过基恩讲述他跟他姐姐的事情后。林雷就猜测到事情大概了。这一次有人要杀他们，很明显是那城主大夫人不想詹尼、基恩担任城主之位。</p>
<p>只是林雷也不明说。</p>
<p>*******</p>
<p>当天晚上，詹尼姐弟、老仆人兰伯特和林雷便入住了这所酒店，他们直接定下了一座独立庭院住了下来。</p>
<p>黑夜降临。</p>
<p>林雷的房间一片漆黑，林雷盘膝坐在床上，心中一片宁静，静静地感应着大地地脉动，感应着风的律动。</p>
<p>时而，林雷有所领悟的时候。还起床随意地舞动一下重剑。</p>
<p>……</p>
<p>“吱呀。”穿着睡衣，披散着长发的詹尼就走向了老仆人兰伯特的房间，“兰伯特爷爷，你睡了么？”</p>
<p>房门很快开了。</p>
<p>“小姐，快进来。”兰伯特立即开了房间，等詹尼进来后又关上了房间。</p>
<p>“小姐，有什么事情吗？”兰伯特询问道。</p>
<p>詹尼那一双眼睛瞪着兰伯特：“兰伯特爷爷，你告诉我，为什么会有人会来杀我跟弟弟。是不是大娘她们？”</p>
<p>“你怎么想到这个。”兰伯特心底一颤。</p>
<p>詹尼倔强道：“兰伯特爷爷，你别将我当成小孩子。我跟弟弟从那小镇离开的时候，还以为这次是快快乐乐的去接任城主的位置。可是我现在明白了，大娘她们是不会让我们接任地，这次要杀我们的人，肯定是她安排的。我想不到其他人。”</p>
<p>兰伯特看着詹尼，低叹了一口气。</p>
<p>“好了，小姐。我承认，你猜想的是对地。”兰伯特很是无奈。</p>
<p>詹尼一怔。</p>
<p>“果然是这样……”詹尼喃喃自语。</p>
<p>詹尼看着兰伯特：“兰伯特爷爷，你为什么一开始不告诉我跟弟弟？”</p>
<p>“唉。”兰伯特摇头道。“告诉你们又有什么用？你母亲她临死都咽不下那口气。硬是要让你们姐弟去继承城主之位。我知道，以你的性子，恐怕不会违逆你母亲的遗愿。”</p>
<p>“恩，死我也会做到。”詹尼倔强地点头。</p>
<p>“既然这样，还不如让你们一路上快快乐乐高高兴兴的。而且我也在想方设法为你们准备。如果不是遇到这位雷大人，我也会在黑石城中为你们想其他办法。让你们尽量安全地抵达赤尔郡城。”兰伯特老实说道。</p>
<p>在那乡下小镇，詹尼跟基恩生活的根本不快乐。</p>
<p>那小镇地贵族垂涎詹尼的美色，而基恩也经常被人欺负。即使基恩跟詹尼，知道此次路途有危险，他们也会一搏吧。</p>
<p>毕竟一旦当上了城主，他们的命运就会发生真正的改变。</p>
<p>“兰伯特爷爷，这路上，很危险吗？”詹尼表情很是复杂。</p>
<p>兰伯特低叹一口气：“原先我以为不会太危险，可现在看来，你们地那位大娘还真的是心狠手辣。在黑石城就准备动手了。前往赤尔郡城地一路上。恐怕真的很危险。”</p>
<p>“那兰伯特爷爷，当初为什么不跟雷大哥明说？”詹尼瞪着兰伯特。</p>
<p>“不能明说。”兰伯特摇头道，“你父亲死了后，你大娘几乎掌管了赤尔郡城。她麾下的高手也是不少的。你要让这位雷大人跟一个郡城地实质掌权者斗，恐怕他不会为了你们姐弟去拼的。毕竟，很危险。”</p>
<p>一个郡城的实质掌权者，所拥有的能量是很惊人的。</p>
<p>麾下八级强者估计也是有的，当然九级强者不大可能拥有，即使有。一个也很了不得了。毕竟九级强者一般是给一个行省地掌权家族服务，或者为皇帝服务。为一个郡城城主……不大可能。</p>
<p>可是。杀人，不单单需要用刀剑，用毒，用陷阱……等等都可以做到。</p>
<p>“很危险？”詹尼斟酌了一下，“兰伯特爷爷，你早点休息吧。”说着詹尼就离开了兰伯特的房间。</p>
<p>当詹尼出了兰伯特的房间后，并没有回自己的房间，而是……走向林雷的房间。</p>
<p>“砰，砰，砰――”连续三声敲门声。</p>
<p>“进来。”林雷的声音响起，同时房屋中的蜡烛也点亮了。</p>
<p>詹尼推门进来。</p>
<p>林雷便下了床，做到椅子上笑道：“这么晚了，詹尼你有什么事情吗？”</p>
<p>“雷大哥。”詹尼坐下来，深吸一口气，鼓足勇气看着林雷说道，“雷大哥，我必须告诉你一个事实。”</p>
<p>“什么事实？”林雷看着詹尼。</p>
<p>詹尼满是歉意地说道：“其实我跟基恩是一直生活在乡下小镇的，我们很久没去我父亲那了。我们对赤尔郡城一点都不熟悉，这一次去继承城主之位，不一定会成功的。”</p>
<p>詹尼是一个非常善良的女孩，她现在明白前路危险，不想让林雷跟他们一同遭受危险。</p>
<p>“哦。”林雷只是应了一声。</p>
<p>林雷心底却暗叹，这詹尼果真是个很纯朴地小姑娘。</p>
<p>詹尼见林雷这幅反应，以为林雷不明白，连忙解释道：“雷大哥，我一开始也以为这次去继承城主之位，继承成功就成功，失败我们就回去。可是事情不是这么简单。这次有人要杀我们，很可能就是大娘她派的人，以后她恐怕会有更厉害的手段，你在我们身边，会很危险的。”</p></body></html>