<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第二十章 - 夏天里的一把火</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第二十章 - 夏天里的一把火</h2>
<p>在宁静的夜里。霍尔墨家族的喊杀、惨叫声显得愈加清晰刺耳。那些声音传地老远。连居住在城堡中的詹尼、基恩她们都清晰听到了。</p>
<p>“怎么了?”</p>
<p>基恩穿着睡袍就跑了出来，詹尼头发也披散着跑了出来，两姐弟相视一眼疑惑地直接朝城堡门外走去。而极为警觉地老仆人兰伯特此刻早就到了城堡门口。</p>
<p>“夫人有令，夜间不得离开城堡。”</p>
<p>城堡的两名侍卫手中长qiang交叉了起来。对着兰伯特冷然说道。</p>
<p>“怎么回事?你们两个快让开。”基恩呵斥道。</p>
<p>那两名侍卫见到詹尼、基恩过来。彼此相视一眼。城堡中的人都知道这基恩是城主地继承人，可是大家也明白，威德夫人不会轻易放权地。</p>
<p>“基恩少爷。詹尼小姐。对不起。夫人有令，夜间不得离开城堡。你们还是回去先休息吧。”其中一名高个子地侍卫出声说道。</p>
<p>基恩脸色一冷：“让开。”</p>
<p>那高个子侍卫依旧不让。同时痛苦地恳求道：“基恩少爷。你就别为难我们了。你这么逼迫我们。是让我们去死啊。我们真的不能违抗夫人的命令。”</p>
<p>基恩心中一阵恼怒。</p>
<p>旁边地詹尼劝说道：“好了，基恩。比让他们为难了。他们也挺可怜地。”</p>
<p>“谢谢詹尼小姐。谢谢詹尼小姐。”那两名侍卫都连忙说道，他们心底也感激起了詹尼。詹尼长得如圣洁地天使一样，而心灵也一样地善良。</p>
<p>詹尼温和地询问道：“请问外面到底发生什么事情了。我都听到那尖叫声了，好像东边那方向好嘈杂。”</p>
<p>那高个子侍卫低声说道：“詹尼小姐，就在刚才不久。夫人就带着人离开了城堡，刚才有不少城卫jun路过城堡门口呢。”</p>
<p>“大娘?城卫jun?”詹尼跟基恩都疑惑起来。</p>
<p>如此的深夜。威德夫人带着大批地城卫jun出去干什么。</p>
<p>“小姐。少爷。先到这休息一会儿。”兰伯特指着旁边地石椅说道，基恩跟詹尼点头也就走了过去，三人就这么坐了下来。</p>
<p>詹尼、基恩、兰伯特都很烦。商。</p>
<p>威德夫人地存在。就如同卡在喉咙地鱼刺一样，让他们痛苦地很。</p>
<p>“那个臭女人，以我还没有成年为理由。硬是要让我再等两年，哼……两年。两年下来，我恐怕早就被她给害死了。”基恩低声咒骂道。</p>
<p>詹尼也点头。</p>
<p>她们姐弟很清楚，不能任凭威德夫人这么的下去。</p>
<p>“小姐。少爷。大夫人管理赤尔郡城已经很久了，无论是城卫jun还是城堡中的护卫等等。都是听大夫人的话。大夫人她的威信已经很高很高了，如果基恩少爷不继承城主的位置。我们真的很难跟她斗。毕竟在这里……完全支持我们地人。太少了。”兰伯特也无奈的很。</p>
<p>詹尼、基恩、兰伯特三人都沉默了。</p>
<p>在赤尔郡城。支持他们的人真的非常少，恐怕即使有人想要支持他们。也没那个胆量，在赤尔郡城。威德夫人就是一个土皇帝。</p>
<p>“呼。”</p>
<p>一道风声响起。</p>
<p>“谁?”那两名侍卫都警戒地抬头看去，只见一名穿着黑色战士劲装地男子飘然落地，他地背上正背负着一柄青黑色地重剑。</p>
<p>“是我。”林雷回头看了两名侍卫一眼。</p>
<p>那两名侍卫顿时不敢吭声了。林雷地实力他们也听说过。以他们两个侍卫地实力。连阻拦林雷的程度都做不到。</p>
<p>“雷大哥。”詹尼、基恩都站了起来。</p>
<p>林雷转头看去。</p>
<p>如今已经进入初。晚上的温度还算是比较高的，基恩跟詹尼都只是穿着简单地睡袍。头发都有些凌乱。</p>
<p>“雷大哥，外面到底发生什么事情了?声音怎么那么响?”基恩第一个询问道。</p>
<p>林雷随意道：“那威德夫人带领城卫jun的人马，将霍尔墨的家族直接给抄家了，你说，会不吵闹吗?”</p>
<p>“抄家?”詹尼、基恩目瞪口果。</p>
<p>“霍尔墨的家族?”旁边地老仆人兰伯特也是大吃一悚。</p>
<p>林雷随意地做到了长椅地一端，笑道：“你们就在这歇息着。过会儿，就等着听好消息吧。”</p>
<p>“好消息?难道那臭贱人抄家地金钱给我?”基恩低骂了一声。</p>
<p>“轰!”</p>
<p>这时候听到东边发出一道震耳欲聋地爆炸声，那爆炸声音之响亮。简直就好像是数十道雷电轰鸣一样。这一道爆炸声恐怕将整个赤尔郡城大半的人都惊醒了。</p>
<p>“怎么了?”詹尼、基恩、兰伯特吓得跳了起来。</p>
<p>周围地侍卫。还有一些侍者、侍女都震惊疑惑地眺望向东方，而此刻东方便有着冲天地火焰。</p>
<p>“怎么这么大的火焰。这么响的爆炸声?”林雷也疑惑地看向东方。</p>
<p>城堡中所有人都是一阵迷惑。大家都在静静地等待，等待城卫jun归来，等待威德夫人归来，或许这样他们能知道为什么会有这么大地火焰。如此响亮地爆炸声。</p>
<p>过了一会儿――</p>
<p>整齐地马蹄声在城堡门外响起，那呼喝声也是接连不断地响起。随之地便是如同雷雨时候雨滴一样地急促敲门声。</p>
<p>“砰!”“砰!”“砰!”“砰!”……</p>
<p>敲门声急促而刺耳。</p>
<p>“快开门，快开门。”外面传来愤怒焦急地怒吼声。</p>
<p>那两名侍卫不敢推延。立即开启了城堡地大门，林雷、基恩、詹尼、兰伯特等人也都朝门外看去。</p>
<p>城堡门大开。城堡外地一片空地上聚集了大量地骑士还有英勇地战士们。为首的正是一名手持着长qiang的金发男子。</p>
<p>“滚开。”金发男子将两名侍卫呵斥开。</p>
<p>可是当看到詹尼、基恩姐弟地时候，金发男子一怔，而后立即恭敬道：“城卫jun副大队长李特，见过詹尼小姐，基恩少爷。”</p>
<p>李特副大队长。在城卫jun中也算是二把手了。仅次于大队长。就在不久前地宴席。李特副大队长便是参加的。自然认识詹尼跟基恩。</p>
<p>“李特先生。发生什么事情了，你这么急躁?”基恩出声说道。</p>
<p>李特立即单膝跪下。痛苦道：“基恩少爷。属下保护不力，威德夫人跟她的两位哥哥在刚才的爆炸中丧生了。”</p>
<p>“哦……啊!”</p>
<p>基恩一下子瞪大了眼睛，詹尼跟兰伯特也是大吃一惊。连周围地侍卫也是一脸地吃惊。</p>
<p>威德夫人死了。</p>
<p>在詹尼、基恩正烦恼不已地时候。威德夫人跟她地两位哥哥就这么突然的死去了。她地死，只会让基恩跟詹尼心中愈加地兴奋。</p>
<p>基恩跟詹尼相视一眼。眼中都露出了狂喜。</p>
<p>“到底怎么回事。你给我详细叙述。”基恩此刻说话都有了一种身居上位地气势。</p>
<p>那金发男子‘李特’立即宴报道：“此次属下带着部分城卫jun数百人，奉着伯爵夫人地命令。直接去抄霍尔墨地家。”</p>
<p>“当抄家完毕后。伯爵夫人将所得一切财宝车等等。都集中在霍尔墨家族的内厅当中，当时伯爵夫人将我们所有士兵都赶了出去，只剩下伯爵夫人跟她地两位哥哥呆在那。”</p>
<p>基恩听到这，嘴里都低声咒骂了起来：“这个臭贱人，还真是够无耻的。”</p>
<p>那李特继续说道：“我们在外面抓着那些霍尔墨家族地人，可是谁都没想到，忽然那霍尔墨家族的府邸起火了，这一起火，大家立即要去救伯爵夫人。”</p>
<p>“可我们还没来得及进去。就听到了恐怖地爆炸声。整个霍尔墨家族的建筑超过一半都被完全毁掉了。”</p>
<p>李特痛苦道：“当我们找到伯爵夫人他们三人的尸体的时候，伯爵夫人他们三人的尸体早就被炸的断裂开来了。三人都死了。”</p>
<p>“好，那你派人将我大娘他们地尸体送进来，而你先回去休息吧。”基恩直接吩咐道。</p>
<p>“是。”李特此刻应命的极为干脆。</p>
<p>大家都明白。成德夫人这么一死，整个赤尔郡城绝对会落入这个年仅十四岁地孩子身上。</p>
<p>见到李特一群人，将被炸得漆黑、断裂的尸体送过来。</p>
<p>基恩、詹尼他们这才完全确定……他们不是在做梦。那个可恶的威德夫人是真的死了，从今天起，他们完全轻松了。</p>
<p>“雷大哥。”詹尼忽然醒悟过来看向林雷。“谢谢。”</p>
<p>兰伯特也反应过来。看向林雷，感激道：“雷先生。你让我们听好消息，这的确是个好消息，救人命地好消息啊。”</p>
<p>“你们这是?”</p>
<p>基恩愣住了。“什么好消息不好消息的，啊!”</p>
<p>基恩也反应过来了。</p>
<p>“雷大哥。刚才你是从外面进来地?”基恩低声问道。</p>
<p>“对。”林雷点头。</p>
<p>“那你……”基恩脸上露出了笑容。</p>
<p>林雷也笑了起来：“看你们这么烦躁不安地。就顺便帮你们解决了这个烦恼根。好了，好好睡觉。等着继承城主地位置吧。”</p>
<p>林雷说着便转头朝自己住处走去。</p>
<p>詹尼、基恩、兰伯特三人都有些错愕、惊喜地相视，他们真的想要大声欢呼，可旁边威德夫人三人地尸体还在那。他们现在欢呼也有点不适合。</p>
<p>“老大。解决了?”贝贝正趴在地上，眼睛皮耷拉着。</p>
<p>林雷一笑：“是的，解决了。”</p>
<p>对于林雷而言，威德夫人这种层次地人根本不配当对手的。威德夫人所谓的一些小计谋，在林雷看来简直是笑话。</p>
<p>管你什么阴谋计划，直接将你杀了。一了百了。</p>
<p>“怎么有爆炸声?”贝贝疑惑地询问道。</p>
<p>“我怎么知道。”林雷摇头道，“我出手将威德夫人跟她的两个哥哥直接杀了。而后一个火系魔法点燃了房子。之后……我就独自一人赶回来了，可谁想。刚刚才回到城堡就听到那剧烈地爆炸声了。”</p>
<p>林雷并不知道。实际上那府邸的夹层中就有霍尔墨地实验密室。许多稀奇古怪地材料，配料都在那实验密室当中。林雷放的火烧到那实验密室中地时候。点燃了一些特殊的材料。这才引起了剧烈地爆炸。</p>
<p>“不知道?”贝贝一怔。“哦，那就睡吧。”</p>
<p>“恩。睡吧。”</p>
<p>林雷也随意地躺在床上直接休息了。</p>
<p>威德夫人兄妹三人就这么死了，在一个夜晚很是突兀地死去了，这种事情对于赤尔郡城如同一个大地震，对于詹尼、基恩来说，更是让他们兴奋地一夜睡不着。</p>
<p>而对于林雷。只是一个小事而已。</p>
<p>而此刻，那霍尔墨家族的府邸那大火依旧熊熊燃烧着。不少城卫jun依旧在那辛苦地进行着灭火……</p>
<p>今天更新完毕一天第二章很晚了，真的抱歉。</p></body></html>