<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第十六章 -  玉兰河</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第十六章 -  玉兰河</h2>
<p>个玉兰大陆最大的内陆河无疑就是玉兰河了，玉兰河境，主干道贯通了奥布莱恩帝国、玉兰帝国、罗奥帝国、莱茵帝国。其中玉兰河的一些支线河道更是密布在玉兰大陆四大帝国的各个区域。</p>
<p>可以说，玉兰河养育了玉兰大陆大半的人类。</p>
<p>“好宽广的江河。”林雷坐在一艘大型的楼船的甲板上，看着周围无尽玉兰河河水涛涛的场景，心中很是震撼。</p>
<p>这艘楼船，是林雷直接雇佣的。</p>
<p>花费一万金币，可以直接到达离赤尔郡城最近的一个河岸口。那河岸口距离赤尔郡城也就不足百里的距离。</p>
<p>按照林雷的话说，如果还是按照正常的路线前进，恐怕路途中不知道要经历多少次刺杀。还不如直接雇佣一个楼船，直接沿着玉兰河顺水南下……</p>
<p>楼船可是林雷临时起意雇佣的，林雷可不认为这楼船的人都会是威德夫人的人马。毕竟黑石城周围，威德夫人的权势还影响不到。</p>
<p>“雷大哥。”詹尼从船舱内走了出来。</p>
<p>这河道中央风很大，吹拂着詹尼的长裙、长发。詹尼微笑看着林雷，走到林雷身旁也坐在甲板上：“雷大哥，我当时还说花费一万金币请你的。”詹尼说这话有些不好意思了。</p>
<p>在詹尼、基恩看来，一万金币已经是一笔巨款了。</p>
<p>可谁想，林雷竟然直接租用了这么一艘楼船，这种大型楼船租用的价格可是非常昂贵的。从黑石城到赤尔郡城这么一段距离，竟然需要一万金币。这还是对方看到林雷身旁的黑豹子，为了表达对林雷这样强者的尊敬，才给的一个非常低地折扣价格。</p>
<p>林雷的佣金‘一万金币’。如今才取一枚金币。</p>
<p>可现在却已经支付了一万金币了。也难怪詹尼有些不好意思了。詹尼姐弟想付钱，可惜他们现在没钱。</p>
<p>“詹尼，你不觉得，这里的风景很好吗？”林雷起身走到甲板的顶端，在甲板的边缘都是有着铁链锁着的。</p>
<p>林雷手抚着铁链，四周环顾。</p>
<p>涛涛玉兰河水，绵长数万里，宽阔的地方有数里之宽，狭窄的地方也有数百米之宽。整个玉兰大陆的‘母亲河’啊。不知道养育了多少人。玉兰大陆可以追述地历史便已有数十万年了。</p>
<p>“这玉兰河，至少存在数十万年了吧。”</p>
<p>看着这涛涛玉兰河，林雷不由遥想数十万年前的场景。观赏着这浩瀚的玉兰河，林雷心胸也开阔了许多。</p>
<p>“数十万年的人或者国家，早就灰飞烟灭不复存在了。和这历史更迭，国家兴起覆灭相比，个人的仇怨却显得那么的渺小。”</p>
<p>面对茫茫河水，林雷却有了特殊的感触。</p>
<p>“如今的玉兰大陆屹立着六个庞然大物，四大帝国、光明教廷、黑暗教廷。”林雷心底平静无波。</p>
<p>从小。林雷的目标是实现父亲地愿望，还有的就是登上修炼的巅峰。</p>
<p>而父亲死后，林雷整个人的心灵都陷入黑暗当中，一路的复仇，一路的厮杀……这道路上，林雷也失去了德林爷爷。</p>
<p>三年魔兽山脉的苦修，自然洗涤心灵，却是让林雷心如止水，完全的蜕变成蝶了。</p>
<p>“登上修炼的巅峰，才能实现目标。光明教廷这个庞然大物。面对那魔兽山脉王者‘帝林’的时候不一样选择退却？”</p>
<p>林雷心底有着十足地自信。</p>
<p>“总有一天，我也会登上那巅峰。”林雷看着涛涛河水，却是雄心万丈。</p>
<p>*******</p>
<p>这楼船掌舵的船长非常的轻松，玉兰河河道水流虽然算是湍急，可是比海洋要安全的多。他甚至于惬意地跟一旁的水手们聊天。</p>
<p>“嗨，看到那黑豹子了吗？”那船长得意说道。“那可是魔兽，你们看着，我儿子过不了多久，也会收服一头魔兽的。”</p>
<p>“船长，那可是豹类魔兽。你儿子能收吗？”旁边地水手笑了起来。船长跟水手的地位其实区别不大，都是一群在水上混的男人。</p>
<p>船长感叹道：“高级魔兽啊，我就特佩服那些强者。记得去年吧，我去帝都的时候，看到武神门招收记名弟子，哇。你们不知道啊，那多少强者啊。骑着巨型魔兽的，或者是驾驭着飞行魔兽的……一个个强者都赶了过去，争夺那唯一的一个名额。那些战斗，高手们移动起来，我只看到一阵幻影。太快，太快了。”</p>
<p>水手们也都一个个开始吹嘘起他们见过那些高手来了。</p>
<p>在奥布莱恩帝国，几乎每一个孩子从小都想要成为一个强者，而入武神门更是成了最大的目标。</p>
<p>……</p>
<p>林雷盘膝坐在甲板上。任凭劲风吹拂，那黑钰重剑就放在双腿之上。林雷闭眼静静地感受着那玉兰河的澎湃。</p>
<p>“势，是苍天之势，是大地之势，是无尽河海之势。”林雷的灵魂完全融入风中，甚至于感应到玉兰河河底广阔地河床，感应到玉兰河周围无尽的大地。</p>
<p>自然，也能感应到那湍急的河流。</p>
<p>这楼船顺流直下，路途中也曾经停泊下，让大家进餐等等。而林雷却是一直盘膝坐在甲板上，一餐都没吃。</p>
<p>转眼，六天过去了。</p>
<p>“姐姐，雷大哥他不吃不喝，没事吗？”基恩指着盘膝坐在甲板上的林雷，担忧地对詹尼询问道。</p>
<p>詹尼心底也有些担忧，她摇头无奈道：“我也不知道，只是那贝贝不准我们靠近。”</p>
<p>“放心吧。”楼船的船长走过来，笑呵呵说道，“那些顶级强者可不是我们这些普通人，在他们面前，万丈悬崖也阻拦不了他们</p>
<p>，就是百万大军也休想拦截住他们。我可是听说过，吃不喝静修数月的。到了他们那个层次，不吃不喝数月很正常的。”楼船船长嘴上说‘正常’。可是眼睛中还是有着一丝羡慕。</p>
<p>詹尼跟吉恩听这船长这么说，更是心中惊讶得不得了。</p>
<p>“难道是这样？”</p>
<p>忽然一道喃喃自语的声音响起，詹尼、基恩跟那楼船船长都转头看去，这一看他们都吓一跳。</p>
<p>只见林雷持着黑钰重剑，竟然直接从楼船朝河水中跃下。</p>
<p>“雷大哥。”詹尼惊呼一声。</p>
<p>他们三人立即朝前甲板跑去，跑到锁链旁地时候，他们却震惊地看到，林雷正手持着黑钰重剑，站在水面上。随着玉兰河水起伏着，却丝毫不下沉。</p>
<p>这一幕，真地令他们目瞪口呆。</p>
<p>凌空飞行，那是必须要达到圣域级别才做到地。</p>
<p>“地、火、水、风……”林雷低声喃喃道，同时手中的重剑猛然朝上空突刺而出，随着黑钰重剑朝上方突刺，仿佛将天空刺破一个洞一样发出可怕的尖啸声。</p>
<p>同时林雷身体周围的河水竟然直接朝上方喷发而去。</p>
<p>“哈哈。”只听得林雷的朗声大笑声，而后林雷的身影便在玉兰河的表面不断地腾挪转移着，而河水也随着林雷的身形、重剑不断地起伏咆哮着。</p>
<p>林雷周围百米地水域仿佛发狂一样。</p>
<p>时而河水冲天数十米。时而形成一个大漩涡，时而水流如同利箭一样朝四周激飞，时而水流绕着林雷旋绕起来……</p>
<p>“锵。”只听到清脆的重剑入鞘声。</p>
<p>那原本疯狂的水域都猛地平息了下来，转眼功夫，玉兰河又恢复了原本的平静，只是微微有着起伏而已。林雷脚踏起伏的河水，却是根本不下沉。</p>
<p>这一次，林雷根本没有使用风系魔法抵消黑钰重剑的重力。</p>
<p>而是靠对‘势’的领悟，对‘势’的运用。</p>
<p>“这‘势’是天地的势，也是地火水风地势。”林雷脸上露出了一丝笑容。脚下一点，整个人便直接跃上了楼船甲板。</p>
<p>对于势的领悟，林雷一直是从地、风两方面入手的。而这六天的静修，却是使得林雷感悟到水的波动，林雷也回忆起修炼火系魔法，那火元素的激情。</p>
<p>厚重、飘逸、柔韧、激情。</p>
<p>四种元素融合在一起。一剑出，便可以引起天地动。这才是真正的‘势’，过去林雷领悟的‘势’，只是初入门槛而已。</p>
<p>“雷大哥，你刚才，你刚才在？”基恩有些激动，却又不知道说什么。</p>
<p>那詹尼也崇拜地看着林雷。</p>
<p>林雷刚才所做的真的让他们目瞪口呆，就是长期在外面跑地楼船船长也没见过这么惊人的场景。</p>
<p>“那只是在修炼。”林雷平静地笑着说道。</p>
<p>虽然家族那记录的书籍中说，这重武器修炼的最高的就是第三重的‘势’这一境界，可是林雷却有种感觉。</p>
<p>势。这一层并不是尽头。</p>
<p>其上，还有。</p>
<p>达到‘势’这一层后，特别是自己灵魂跟自然契合融入后，总有种感觉……其上还有更高境界。林雷有那种模糊地感觉，可就是无法领悟。</p>
<p>“斗气、力量只是一种基础，而攻击力发挥来多少，这境界却是很重要的一环。”林雷心底此刻有了这种领悟。</p>
<p>比如有百万斤的巨力，可是你攻击的时候，太笨拙。只能发挥出来你实力的一成。</p>
<p>经过苦修，你或许能发挥出三成。</p>
<p>高手。能发挥出七成。</p>
<p>而林雷要做的就是发挥十成，乃至于借助天地之势，发挥出比自己力量更强的攻击。</p>
<p>“詹尼、基恩，距离到河岸还有多久？”林雷询问道。</p>
<p>“还有一天时间吧。”不远处的楼船船长回答道。</p>
<p>林雷点了点头，直接吩咐道：“这样，我们不用在最靠近赤尔郡城的河岸停靠。我们就在赤尔郡城上一个河岸口停靠。”</p>
<p>“是，雷大人。”那楼船船长虽然不明白原因，可依旧应道。</p>
<p>******</p>
<p>林雷走河道，这使得威德夫人的人马一下子乱了套，那红发男人‘科德’最终查出林雷一群人雇佣楼船通过玉兰河前进了。</p>
<p>那霍尔墨药师再厉害，总不能跨过那数百米乃至更宽地河水，直接上人家船吧。上了人家的船，估计对方也会怀疑霍尔墨药师的。</p>
<p>所以，他们只能在河岸口守株待兔。</p>
<p>可是……</p>
<p>按照预计，这楼船应该抵达这河岸口了。</p>
<p>“怎么回事，昨天人就应该到了吧？”霍尔墨药师坐在河岸口旁边小镇的一个民居当中。</p>
<p>“霍尔墨大师，请再等等。”那威德夫人的手下也着急的很。</p>
<p>忽然这民居的大门被猛地打开了，威德夫人的一名手下兴冲冲地跑了进来，不忿地说道：“霍尔墨大师，那一群人没有在这个河岸口停，而是在上一个河岸口停下的。他们现在已经到了离赤尔郡城很近地红沙小城，估计今天晚上他们就抵达赤尔郡城了。”</p>
<p>“今天晚上就抵达？”霍尔墨药师一怔。</p>
<p>“快，我们立即出发。“霍尔墨药师立即下令，这一群人立即慌慌忙忙地朝赤尔郡城方向赶了回去。</p>
<p>（今日两章完毕</p></body></html>