<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第二十八章 -  姐妹花</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第二十八章 -  姐妹花</h2>
<p>晨，空气清新。</p>
<p>罗斯金正带着两名手下快速的朝昨天安排给兰普森等人居住的庭院走去。</p>
<p>“这一次可要服侍好兰普森大人他们，只要兰普森一句话，我估计就能提升职位了吧。”罗斯金心中也有些烦恼，“可惜，兰普森大人他们好像太谨慎了，连一个侍者也不准进入那庭院。”</p>
<p>心中想着，罗斯金就走到了庭院门前。</p>
<p>“怎么回事，门怎么没关？”罗斯金眉头一皱，他可是知道兰普森等几位大人是有很重要的事情，绝对不会不关闭门的。</p>
<p>步入庭院中，罗斯金感到安静的过分。</p>
<p>“大人。”罗斯金开口喊道。</p>
<p>可是他的声音在庭院中回响，却没有任何人回应。</p>
<p>“你们两个在下面给我搜搜，我去楼上看看。”罗斯金感到了一阵不妙，立即朝那二层小楼的二楼走去，兰普森等几人当时就分别住在几个房屋中。</p>
<p>二层的房间每一个都是开启的，没有关闭。</p>
<p>罗斯金步入兰普森当初居住的房间，一看眉头就皱了起来，那床铺还很凌乱明显没有整理。同时在床头还挂着外袍。</p>
<p>“不对。”</p>
<p>罗斯金立即步入其他人的房间，果然每一个房间的床铺都没有整理，而且还有包裹放在桌上。罗斯金这个时候还看不出有问题，就是脑袋有问题了。</p>
<p>“兰普森大人连外袍都没来得及穿，其他大人的包裹都没带。难道出现什么重要事情。使得兰普森大人他们着急出去吗？”罗斯金眉头皱着。</p>
<p>“大人。”下面立即传来惊呼声。</p>
<p>罗斯金面色一变，立即冲向屋外走廊，而后直接从那栏杆一跃而下落到庭院中。</p>
<p>“怎么了？”罗斯金看向那两个手下。</p>
<p>“大人，这里有血迹。”两个手下都指向院墙地墙壁上。</p>
<p>当初赛斯勒命令亡灵生物扫除痕迹，几乎所有痕迹包括地面上的血迹都弄掉了。可是当初黑纹云豹‘黑鲁’利爪抓碎掉一个特级执事脑袋的时候，那鲜血脑浆四溅，溅的范围太大了。那亡灵生物即使认真清楚，可依旧有所遗漏。</p>
<p>“有血迹，大人们都不见了？”</p>
<p>罗斯金看着宁静的压抑的庭院。心头就好像压着巨石一样沉甸甸的，“这里发生过战斗，至于大人们，难道是追出去了？”</p>
<p>罗斯金可是知道昨天六位大人的惊人实力，他不相信对方可以杀死六位大人。</p>
<p>罗斯金立即对身旁的二人吩咐道：“你们两个立即出发，前往省城‘巴兹尔’，将这里地事情汇报过去。”</p>
<p>“是！”</p>
<p>*******</p>
<p>罗斯金派出的两个手下还没有抵达省城‘巴兹尔’，林雷等一行人就已经在半路中遇到了那一支押解小队。</p>
<p>“是他们？”林雷、赛斯勒、贝贝、黑鲁躲在路道旁边的杂草丛中。</p>
<p>赛斯勒看着远处的马车以及马车周围的四位骑士。点头道：“对，就是他们，那两个女孩应该就呆在马车内部。”</p>
<p>“马车内？”</p>
<p>林雷眉头一皱，而后看向贝贝，“贝贝，我估计那马车内部不单有两个女孩，应该还有其他人看守着这两个女孩，贝贝你体积小。你的任务就是快速窜到那马车内部。直接杀死其他人。”</p>
<p>赛斯勒也点头道：“这支小队也是六个人，都是男人。那马车内的确应该还有两个男人。”</p>
<p>“贝贝，听到了吗。杀死马车内部的两个男人。”林雷笑着抚摸了一下贝贝脑袋。</p>
<p>贝贝跳到林雷地肩膀，直立起来昂起小脑袋自信地对着林雷‘吱吱’直叫：“老大，我贝贝什么时候让你失望过？”</p>
<p>林雷宠溺地笑笑。</p>
<p>“出发吧。”林雷灵魂传音道。</p>
<p>贝贝立即严肃起来，小眼睛盯着远方的马车，而后立即悄悄地窜行在杂草群中不停地朝马车靠近过去……</p>
<p>*******</p>
<p>马车内。有着秀美碧色长发的双胞胎姐妹，眼睛却有些红肿，正仇恨地盯着在她们前方的两个男人。</p>
<p>“你们这些混蛋。”其中一个眼睛略微大点的女孩低声咒骂道。</p>
<p>那两个男人却相视一笑。丝毫不在意。</p>
<p>“丽贝卡，别骂了，骂他们这群杂碎根本是浪费力气，我们这么多年还信奉光明教廷，祈求主能够给我们幸福，没想到他们他们阴狠。”旁边另外一个女孩眼神中同样充满了仇恨。</p>
<p>“姐姐。”丽贝卡痛苦地拉着自己姐姐的手。</p>
<p>丽贝卡跟丽娜，是来自于混乱之48公国的，她们跟她样信奉光明之主，可是谁想最终竟然是光明教廷地人杀死她们的父母，将她们两个掳走了。</p>
<p>父母死了，丽贝卡、丽娜已经没有了家。</p>
<p>而现在，她们的未来更是一片灰暗，看不到任何希望。</p>
<p>“父亲，母亲。”丽贝卡、丽娜想到自己父母，心就抽搐了起来。这么多年来，虽然混乱之领处于战乱中，可是她们父母一直保护着她们。</p>
<p>这一次……</p>
<p>“丽娜，带着妹妹快逃。”她们地父亲死死抱着一名七级强者，生命最后时刻，以她们父亲五级战士实力，竟然将对方硬生生地拖住好一会儿。</p>
<p>可惜，光明教廷的人马太强了。</p>
<p>“神啊，救救我们吧。”丽娜心中大声地喊道，“只要能救下我们，让我们能够有机会复仇，我愿意付出一切，哪怕是我的灵魂。”</p>
<p>眼睁睁看着至亲的父母死去，她们都想复仇。</p>
<p>可惜，神都是高高在上的。又岂会在意到两个普通生灵地渴望呢？</p>
<p>“噗哧。”非常怪异的一道声音响起。</p>
<p>、丽贝卡都惊异地抬头看去，她们只见到一道黑色影“噗哧”的声音再次响起，同时鲜血溅了起来。</p>
<p>丽贝卡、丽娜愣愣地看着这一切。</p>
<p>刚才一直看守她们地两个男人的脑袋都低垂了下来，这两个男人的颈部都被割掉了一大半，死的不能再死了。</p>
<p>“是谁？”双胞胎姐妹愣了一会儿便惊喜起来，她们知道有人救了他们，她们四处观看，可是看不到救下她们的人。</p>
<p>“吱吱。吱吱~~~”下方传来声音。</p>
<p>丽贝卡、丽娜这一对姐妹低头看去，只见一只很可爱的黑色小老鼠正直立着，很臭屁地昂起小脑袋，那用爪子非常人性化地摸了摸那几根胡须。</p>
<p>“这是？”丽贝卡、丽娜都疑惑起来。</p>
<p>贝贝立即恼怒了，身体一闪就跳了起来，同时示范地猛地挥舞那小爪子，只见两道黑色残影闪过。</p>
<p>“难道是它？”丽贝卡跟丽娜都有些明白了。</p>
<p>贝贝杀死人发出声音太小了，加上马车一直骨碌骨碌地赶路。外面的四名骑士都没有发现。</p>
<p>“啊。”</p>
<p>忽然外面传来凄厉的惨叫声。</p>
<p>“吼~~~”恐怖的兽吼声响起。</p>
<p>丽贝卡跟丽娜相视一眼，而后立即去掀开车门帘，原本这马车的车夫已经倒下了，鲜血正流淌在马车上。</p>
<p>当丽贝卡、丽娜姐妹看向其他四名骑士的时候。</p>
<p>她们只看到――</p>
<p>几道妖异的紫色光芒闪烁，三个还没来得及出手的战士地头颅几乎同一时间抛飞了起来，而穿着黑色战士劲装的林雷背负着黑钰重剑就飘飞到了马车前。</p>
<p>“你们好，你们被解救了。”林雷微笑说道。</p>
<p>看着眼前强大的青年，丽贝卡、丽娜都有些发蒙。在她们眼中。那些骑士都很厉害。可是好像在眼前青年面前，那些骑士一点反抗能力都没有。</p>
<p>“丽贝卡、丽娜，你们好。”一道苍老的声音响起。这个时候赛斯勒才从旁边草丛中走了出来。</p>
<p>丽贝卡、丽娜看到赛斯勒那消瘦的如同骷髅一般的身形，以及那长长的白色眉毛，立即惊喜的欢呼起来：“赛斯勒爷爷。”</p>
<p>她们跟赛斯勒可曾经关押在一个地方，彼此也是认识地。</p>
<p>“赛斯勒爷爷，这位大人是？”丽贝卡、丽娜都有些好奇地看着林雷。忽然她们姐妹注意到一头高大的黑豹靠近了过来，那幽冷的双眸更是令丽贝卡、丽娜惊恐了起来。</p>
<p>九级巅峰魔兽地气息，还是很可怕的。</p>
<p>“别害怕。黑鲁，别吓她们。”林雷呵斥一声。</p>
<p>“呜~~”黑鲁对林雷发出讨好的声音，立即低垂着脑袋靠在一边，也不再去吓这双胞胎姐妹了。</p>
<p>“丽贝卡、丽娜，这位是林雷大人，他的实力可不比我差啊。”赛斯勒呵呵笑道。</p>
<p>“真的？”丽贝卡、丽娜有些惊讶看向林雷。</p>
<p>不是她们不相信林雷，而是当初跟赛斯勒关押在一起地时候，光明教廷对赛斯勒太看重了，押送的人都有红衣大主教。赛斯勒也跟她们姐妹吹嘘过，说自己一人可以灭百万大军，只是后来被十几个九级强者围攻才不小心被俘的。</p>
<p>“赛斯勒爷爷，是那个可爱地老鼠救了我们。”丽贝卡、丽娜立即回头朝贝贝。</p>
<p>贝贝这时候站在马车上，对着她们咧嘴一笑，而后身形一动就窜到了林雷的肩膀上。</p>
<p>“你说贝贝？这是林雷他收服的魔兽。”赛斯勒笑着介绍道，而后看向林雷，“林雷，我也给你介绍一下，这两个女孩，眼睛略微大点的是妹妹丽贝卡，另外一个是姐姐丽娜。”</p>
<p>林雷也微笑着点头。</p>
<p>“赛斯勒，这两个女孩是让他们回去还是？”</p>
<p>在林雷看来，这两个女孩对于他们没什么用，毕竟这两个女孩灵魂再纯净，可灵魂纯净也不代表实力强。</p>
<p>“赛斯勒爷爷，我们没地方去了。”姐姐丽娜立即慌了，恳求道，“赛斯勒爷爷，你就带着我们吧。我知道你会杀光明教廷的人的，我们也想跟父母报仇。”</p>
<p>“赛斯勒爷爷，求求你了。”丽贝卡也恳求道。</p>
<p>赛斯勒本来就计划带这两个女孩，而且他还想让这双胞胎姐妹当亡灵魔法师呢。可是他也必须征得林雷的同意。</p>
<p>“林雷，就带走她们吧，丽贝卡跟丽娜，也是会做菜的。我们在山谷总不能一直吃烤肉吧？”赛斯勒笑道。</p>
<p>丽贝卡跟丽娜一听，都连连道：“我们什么都会做的，洗衣服，烧饭做菜。”</p>
<p>她们姐妹都明白，在这个世界中如何没人依靠，就她们两个漂亮的女孩命运肯定很悲惨。她们看到连赛斯勒都如此重视林雷的意见，显然林雷又是一个超级高手。跟着超级高手，她们才更有机会报仇。</p>
<p>林雷看了这姐妹二人一眼，面对这姐妹的期待目光点了点头：“那好吧。”</p>
<p>丽贝卡、丽娜红肿的眼睛中立即露出了惊喜的光芒。</p>
<p>“走，我们回去。”林雷直接吩咐道。</p>
<p>林雷一群人又朝那山谷赶去了，林雷这小团队中也多了这姐妹二人，他们四人的共同点就是都对光明教廷充满怨恨！</p>
<p>（今天三章更新完毕。</p></body></html>