<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第二十二章 -  大地</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第二十二章 -  大地</h2>
<p>个月后，贾克斯家族的族长的命令就传了过来：基恩尔郡城城主的位置，在基恩未成年期间，他的姐姐詹尼辅佐处理郡城事务。</p>
<p>“雷大哥，你要走？”</p>
<p>詹尼、基恩、兰伯特三人都吃惊地看着林雷。</p>
<p>基恩继承了城主的位置，詹尼辅佐。如今的詹尼姐弟正是最轻松的时刻，姐弟二人心底正想好好报答林雷呢，可是谁想林雷这个时候竟然说要离开赤尔郡城。</p>
<p>“雷大哥。”詹尼眼睛甚至于都有些泛红了。</p>
<p>林雷背负着重剑，肩膀上站着贝贝，旁边便是黑纹云豹‘黑鲁’，林雷淡笑道：“在赤尔郡城中，这种繁杂的环境，我修炼受到了一定的影响。我并不是要远走，只是在赤尔郡城外的那座幽静山谷中一个人安静修炼一段时间。”</p>
<p>对于林雷而言。</p>
<p>最重要的就是修炼，特别是如今的林雷还处于不断进步中，还没有遇到瓶颈。这个时候就更应该趁机更加努力修炼。</p>
<p>巴鲁克家族中的龙血战士，便有苦修数十年，等达到圣域境界再纵横天下的事迹。</p>
<p>高手，必须耐得住寂寞。</p>
<p>“山谷？”詹尼、基恩暗松一口气。</p>
<p>“好了，有时间我或许会来看看你们的。我能够帮助你们的也就到这了。以后就要靠你们自己了。”林雷笑着说道。</p>
<p>看到詹尼、基恩这对姐弟。</p>
<p>林雷有时候想到自己跟小沃顿，如今自己跟小沃顿没有了父母。</p>
<p>“也不知道沃顿现在怎么样了，等领悟‘势’上面一层便出发去见见他吧。”林雷心底暗道。</p>
<p>林雷很清楚。</p>
<p>如今的沃顿是在奥布莱恩学院学习修炼，这个时候自己根本不需要去打搅他。而且人只有靠自己的时候成长的速度才会更快。</p>
<p>一旦自己到了沃顿旁边，恐怕反而会妨碍沃顿的成长。</p>
<p>……</p>
<p>赤尔郡城东方有着一座青色山脉，在山脉中一个不起眼的山谷当中。林雷便在这里搭建了木屋，在这开始了寂寞地修炼。</p>
<p>夜晚，山谷中，有着青绿色的草坪，草坪前还有着一汪湖水。</p>
<p>林雷盘膝坐在湖岸旁的草坪上，闭眼静静地感悟着自然，在他的旁边正有着篝火燃烧着，映地林雷的脸明幻不定。</p>
<p>林雷能感受得到大地的厚重，感受到风的飘逸，感受到水的流动。感受到火的激烈……</p>
<p>作为一名魔法师，特别地系、风系元素亲和力又是超等，林雷感悟自然方面有着超乎一般战士很大的优势。</p>
<p>这也是巴鲁克家族中，那位使用重锤地先辈达到圣域的时候，才只是达到‘举重若轻’境界的原因，战士毕竟比魔法师，更难融入自然。</p>
<p>“举重若轻的‘奔雷’，那种爆发力量，就如同火山爆发一样。而所谓的‘势’。便是天地地火水风的势，不过……”</p>
<p>当静心许久后，林雷忽然明白了。</p>
<p>“势，那仅仅是势，借助周围天地的力量。而超越‘势’的包罗万象。我现在追求的应该是最适合地那一条道路。”</p>
<p>在黑夜中，盘膝坐在湖岸旁的林雷睁开了眼睛，那眼睛犹如天空星辰一般璀璨。</p>
<p>“不同的武器。走的道路不一样。重剑，势大力沉！而重剑无锋，自然不是靠锋利取胜。而是靠着那正大光明的厚重，正大光明地无可匹敌的攻击。”</p>
<p>林雷心灵模糊间感悟到。</p>
<p>这黑钰重剑的修炼之道，和大地法则有着共通之处。</p>
<p>“大地地厚重，大地的无边，大地的沉稳……”林雷手持着那一柄黑钰重剑，心却是完全跟大地的脉动契合了。</p>
<p>大地有其独特的脉动，那种独特的震撼心灵的脉动节奏，一般对大地感悟达到极高地步才能感应到。</p>
<p>林雷站了起来。</p>
<p>整个人开始静静地挥舞起那黑钰重剑来。随着林雷黑钰重剑的挥舞，林雷整个人无论从步伐还是从使剑的动作，都进入了一种独特的节奏。</p>
<p>那是一种让人心悸地节奏。</p>
<p>“呼。”</p>
<p>黑钰重剑仿佛有着百万斤的重力一样。重重地刺穿了空气。林雷挥舞黑钰重剑，给人的感觉宛如跟大地融合为一。甚至于单单看他练剑，都能够感受到一种厚重感。</p>
<p>“噗。”</p>
<p>林雷地黑钰重剑突兀地刺在半空中，只听得连续数声气爆声响起。单单对着空间直刺，竟然产生数道气爆声。这简直是不可思议的事情，因为一件武器速度再快，引起一次气爆声就不错了。要引起几次气爆声，几乎是不可能地事情。</p>
<p>“恩？”林雷眼睛顿时一亮。</p>
<p>可这么一分心，林雷立即从刚才那种美妙的感觉脱离了出来。</p>
<p>“刚才怎么回事？我并没有使用斗气，可是这力量为什么可以分成有节奏的数次接连振幅攻击出去。”</p>
<p>林雷心底思考了起来。</p>
<p>修炼的时候，可能某个时候会突然进入特殊状态，达到一个极为惊人的效果。可是如果不完全吃透领悟，那也不可能将其随手拈来。</p>
<p>林雷要做的就是不断地思考，不断地修炼。</p>
<p>将一切都完美地掌握！</p>
<p>……</p>
<p>天空一片蔚蓝，清澈的无一丝杂质，那几朵白云如美丽丝绢飘荡在天空中，林雷居住的山谷的确是幽静。</p>
<p>风吹，湖水动。</p>
<p>林雷这时候没有在修炼，而是在山谷前垂钓。人不能一直在修炼，如果总是那样，反而效果会不好。</p>
<p>想钓鱼就钓鱼，想睡觉就睡觉。</p>
<p>心契合天地，完全附和自然。</p>
<p>而在修炼的时候，效率将会极为的高。</p>
<p>“雷大哥。”山谷外传来欢快的声音，林雷掉头看去，只见詹尼骑着骏马。在她的身后还有着两名英气的侍</p>
<p>两名侍女明显也有着不错地身手，那骑马的矫健动作规的骑士。</p>
<p>“詹尼。”林雷放下鱼竿，站起身体。</p>
<p>这时候贝贝跟黑鲁都不在，他们两个魔兽已经进入深山中找寻一些野兽了。林雷所在的这座山脉大多都是普通的野兽，至于魔兽是极为的稀少的。</p>
<p>“雷大哥，这是我为你准备的一些饭菜。”詹尼从马背上取出了一个包裹，包裹包扎的严严实实的，“你在这，肯定吃地不怎么好吧。来，雷大哥，好好尝尝。”</p>
<p>詹尼将包裹一层层揭开，里面便是铁质的盒子，盒子中装有各种菜肴还有着米饭。</p>
<p>林雷用鼻子吸了一下。</p>
<p>“恩，真的很香。”林雷笑着说道。</p>
<p>詹尼脸上立即兴奋的红了。</p>
<p>林雷心中却是暗叹，詹尼的心思林雷怎么会看不出来？詹尼，无论样貌还是性格其他，都是绝顶的。可是经历了那么多。林雷已经很难向别人打开心灵深处的门了。</p>
<p>“感情？”</p>
<p>林雷心中暗叹。</p>
<p>自己还想什么感情呢，还是踏实好好修炼再说。而这个时候林雷的脑海中不自禁地闪过一个场景――</p>
<p>那是林雷父亲死后，众多贵族齐聚乌山镇，在那天夜里，迪莉娅深夜来见林雷。迪莉娅来是想要告诉林雷，她要回玉兰帝国了。而在那一夜，迪莉娅离别前一刻。吻了林雷。</p>
<p>“迪莉娅？”</p>
<p>除了艾丽斯，林雷或许也只对这位从恩斯特魔法学院一年级就认识的女孩有点感情了，特别是迪莉娅几次真诚地告白。虽然林雷一直没有承认，可是他心底必须承认，迪莉娅地影子已经印入他的心底。</p>
<p>“雷大哥，快吃啊。”旁边的詹尼期待地说道。</p>
<p>林雷心底暗叹：“看来不能这么浪费詹尼的青春了。”林雷想着也大口地吃了起来，吃着还夸赞道：“果然不错，味道很好。”</p>
<p>听到林雷的夸赞，詹尼乐滋滋地。</p>
<p>“詹尼，以后你就不用过来了。我修炼的时候，不大喜欢别人打搅的。”林雷对詹尼说道。</p>
<p>詹尼一怔。</p>
<p>“哦。”詹尼应了一声，而后又挤出笑容。“那雷大哥有时间也可以去城堡地。”</p>
<p>“恩。”林雷只能应一声。</p>
<p>……</p>
<p>修炼的日子过的很快，转眼林雷在山谷中也呆了近乎一个月时间。对于黑钰重剑的领悟林雷也渐渐摸清了道路。</p>
<p>只要坚持下去，估计花费几年时间，绝对可以达到一个超越‘势’的新的层次。</p>
<p>******</p>
<p>赤尔郡城一个幽静的酒馆中。</p>
<p>这酒馆内灯光幽暗，主色调偏向昏暗，如同黄昏一样。同时餐桌跟餐桌之间的摆放也很有规律。彼此还用屏风隔着。</p>
<p>很宁静，很有格调的一个酒馆，林雷来过一次就喜欢上了这里。</p>
<p>这里的消费也是比较高。</p>
<p>在修炼之余，一般过了七八天，林雷就会到这个幽静地酒馆喝着酒，听着酒馆中优美的音乐。时而还能听到一些客人的天南地北地谈话。</p>
<p>“快七月了，沃顿这学期应该结束了。”林雷心中暗自想到。</p>
<p>这时候酒馆中还是有不少客人的，客人们谈话地时候都非常自觉地用略微低点的声音，不过林雷仔细听，周围每一个客人谈话内容都听得一清二楚。</p>
<p>忽然一则谈话引起林雷的注意。</p>
<p>“听说了吗，帝都中有一个超级天才冒了出来了，名叫‘沃顿’的十七岁青年。”在林雷侧边的一个餐桌上正坐着三个中年人，他们正谈论着帝国的天才人物。</p>
<p>沃顿？</p>
<p>林雷注意力立即集中了。</p>
<p>进入奥布莱恩帝国这么久，林雷还真的没有听说过关于沃顿的讯息。</p>
<p>“你说的是今年奥布莱恩学院年级赛冒出来的那个天才？”旁边的秃头男子眼睛一亮，“这我也听说过，奥布莱恩学院七年级的年级赛，是非常受关注的。甚至于有达到八级战士的学员参加这年级赛。”</p>
<p>奥布莱恩学院，作为玉兰大陆第一战士学院，更是添设了七年级。</p>
<p>达到七级战士，才能入七年级。</p>
<p>而七级战士实际上也能够毕业了，不过不少七级战士还是呆在学院。甚至于极个别的八级战士学员也没急着毕业。</p>
<p>“秃鹰，你也知道这消息了。那个沃顿啊，真是，啧啧。”一开始说话的碧发中年人感叹道，“年仅十七岁，在过去一直没有参加过年级赛，这一次参加七年级年级赛，竟然击败了八级战士。成为了七年级年级赛第一。”</p>
<p>“什么？十七岁，还击败的了八级战士？真的假的？”一直处于聆听中的肥胖男子震惊了起来。</p>
<p>秃头男子一瞪眼道：“那当然是真的。我可是亲眼观看的，你是不知道，那个沃顿身高两米二吧，长得极为强壮，单单他的身形就给人一种恐怖的压迫感，他的武器是一柄恐怖的巨型战刀。持着那柄战刀，那个沃顿竟然越级击败了八级战士。成为年级赛第一。”</p>
<p>“据别人说，这沃顿现在就击败了八级战士，估计二十岁前应该能达到八级战士。当年天才剑圣‘奥利维亚’三十岁的时候踏入九级境界，这个沃顿论天赋，竟然差不了多少。”那碧发男子赞叹道，“十七岁，就击败八级战士。帝都很久没出现过这种天才了，甚至于被公认为是奥布莱恩学院第一天才，皇帝陛下更是赐予了其伯爵爵位呢。”</p>
<p>（两章完毕！</p>
<p>第八集 行万里路 8月21日，请假一天！</p>
<p>几天一直在外，每天都是挤出时间码字。今天请假就到家了。今天欠缺的两章，在明后两天一定会补的。</p></body></html>