<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第二十四章 -  赛斯勒</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第二十四章 -  赛斯勒</h2>
<p>天渐渐暗了下来，林雷一直躲藏在庭院院墙之外，等到现在林雷也没有发现有什么办法可以悄然接近那神秘老者。</p>
<p>“听他们在酒馆中的交谈，光明教廷为了抓这个老头，应该有一些强者被杀了。”林雷皱眉思索着，“这个老头的实力至少是九级强者。”</p>
<p>“不过应该不是圣域强者，要对付一个圣域强者，即使众多九级强者，也最多令圣域强者落荒而逃。绝对不大可能抓住。”</p>
<p>虽然林雷不是太清楚这个神秘老者的实力。</p>
<p>但是无疑，这个神秘老者拥有对付几个九级强者的实力。</p>
<p>“光明教廷耗费这么大的劲，这老者肯定很重要，那我就破坏光明教廷的计划。”林雷眼中寒光闪烁，“只是要将这六个九级强者全部杀死，让他们一个都离不开赤尔郡城，却有难度。”</p>
<p>如今林雷自己生活在赤尔郡城这边，林雷不想让自己的行踪泄露。</p>
<p>要出手，就要将六个九级强者全部杀死。</p>
<p>“我，贝贝，黑鲁……对付三个九级强者有十足把握，对付六个。花费一点脑筋，也有可能。不过，还是将那个老者放开，让他跟我一起出手，把握更大。”</p>
<p>林雷对付‘禁魔手铐’还是知道的。</p>
<p>禁魔手铐珍贵是珍贵在那繁复的奇特禁魔法阵，而禁魔手铐本身材质只能算是比较好。虽然禁魔手铐蕴含奇特魔法力。比较结实。可林雷还有十足把握破坏掉。</p>
<p>林雷不着急，同时也命令在城外峡谷中的‘黑鲁’赶过来。</p>
<p>人类跟收服地魔兽拥有灵魂联系，主人跟魔兽的精神力越强，那么就可以在越大的范围内进行灵魂传音。</p>
<p>比如林雷跟贝贝，在数百里范围内都可以灵魂传音。可是再大就不行了。</p>
<p>而一些比较弱的普通贵族子弟，花费灵魂契约魔法阵跟一个二级、三级的魔兽缔结契约的话。灵魂传音恐怕只有数百米。</p>
<p>主要看精神力。</p>
<p>林雷跟黑鲁，也可以在数百里范围内进行交流。可如果距离太遥远，就无法灵魂传音了。只能勉强感应到彼此大概方向。</p>
<p>*******</p>
<p>黑幕降临，此刻差不多是晚上九点左右。</p>
<p>穿着一身黑色战士劲装的林雷。正跟同样一身漆黑的贝贝、黑鲁呆在院墙外，静静地等待机会。</p>
<p>“贝贝，黑鲁，你们两个就呆在这，我灵魂传音让你们动手，你们再动手。”林雷吩咐道。</p>
<p>黑纹云豹‘黑鲁’和贝贝都对林雷点头。</p>
<p>林雷当即脱掉上身的黑色衣服，而后林雷全身立即浮现出黑色地鳞片，额头也长出了黑色的尖刺。背部更是一连窜的尖刺。</p>
<p>那条龙尾悄悄地无声地刺破了长裤。</p>
<p>林雷的瞳孔也变成了冰冷的，无一丝感情的暗金色。</p>
<p>“记住，等我的命令。”林雷对贝贝、黑鲁再次嘱托后，当即脚下一点就如同黑夜中的幽灵飘入了院落当中。</p>
<p>领悟了‘势’以后，林雷移动完全可以不引起一丝风声。</p>
<p>这间庭院内地主建筑是两层小楼，在两层小楼的右边还有着三间屋子，而那神秘老者明显就被关押在这三间屋子中央一间内，因为这一间的屋外。正站着两名黑袍男人。</p>
<p>林雷蹲伏在假山后，一动不动，静候机会。</p>
<p>“我就不相信你们能够不松懈一刻。”林雷有十足的耐心。</p>
<p>而此刻那两名黑袍男人正低声地无聊谈论着。</p>
<p>“大哥。这一次任务完毕后，我们可要好好休息一段时间了，这两年时间累死我了，一直提心吊胆，不敢有丝毫放松。”其中一个黑袍男子感叹道。</p>
<p>“恩。这一次九级的苦修者死了两个，九级的特级执事也死了三个。我们十一人一起出手，还加上用毒药。竟然还死五个。这个老家伙。真变态。”</p>
<p>两名黑袍男子心底都比较轻松。</p>
<p>他们一群人为了追杀这个神秘老者，一得到神秘老者消息，就被光明教廷派出去。他们穿过奥布莱恩帝国，经过混乱之48公国，进入极东大草原地带，跟那个神秘老者厮杀了数月，最终在混乱之领的一个公国中才抓住这老者。</p>
<p>只要抓住这老者，牺牲再多也值得了。</p>
<p>他们回来的路上也非常小心，唯恐被奥布莱恩帝国地强者发现，不过现在也过了大半路程，以后的路途中都是一些小郡城，都没什么强者，也没有什么危险了。</p>
<p>自然兰普森一群人心底也略微放松了一些。</p>
<p>“大哥，我先去一下厕所。你先在这看着，我过会儿就来。”其中一名黑袍男子说道。</p>
<p>另外一黑袍男子笑道：“你不说还好，一说都有点想去了。你先去吧，过会儿我去。”虽然心中放松一点，但是他们还不敢两人都离开岗位。</p>
<p>毕竟一旦这老头逃掉，他们的罪责就大了。</p>
<p>躲在假山后面地林雷见到起着哄一个黑袍男子离开了，心中有了一丝惊喜：“只剩下一个了，要杀死一个倒是有十成把握，只是……不能让他出声。”</p>
<p>林雷眼睛眯起，同时默念了一个魔法――辅助魔法‘极速’。</p>
<p>……</p>
<p>科萨特斯这个时候正站在房间门外，略微警惕地关注着周围。在一个郡城，科萨特斯这个九级强者还是有十足信心的。</p>
<p>忽然科</p>
<p>眼角感觉到一道闪烁的黑光。</p>
<p>“什么东西？”科萨特斯立即转头看去。</p>
<p>只见一道青黑色的巨剑瞬间充斥了他地视野，最令科萨特斯惊恐地是。这柄青黑色巨剑竟然带着周围的空间压迫向他。整个空间完全凝结了！</p>
<p>完全的封锁！</p>
<p>科萨特斯想要大声地喊，可以他却无法发出声音，其实即使发出声音也不可以透过冰封地空间泄出去。</p>
<p>科萨特斯眼睛瞪得滚圆，充斥光明斗气的手掌直接朝这巨剑拍去。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>这巨剑刺到科萨特斯的手掌的时候，科萨特斯就感觉自己好像拍击到的是无尽地奔腾的洪水，他无法压制一点。</p>
<p>“噗。”他的手掌、手臂立即化为肉泥、骨头渣。</p>
<p>而后黑钰重剑直接拍击在科萨特斯的胸膛，科萨特斯只感到胸膛一震，仿佛听到什么碎裂的声音，随后就什么都不知道了。</p>
<p>转瞬。对方便死。</p>
<p>这也没办法，变身后林雷已经是九级巅峰，又拥有着黑钰重剑如此武器。同时在境界上更达到‘势’巅峰‘，二者完全不是一个层次。</p>
<p>“赶快。”</p>
<p>林雷轻轻推开了这房间的房门，一推开房门，就看到一个白色长发、白色长眉的瘦弱老者正盘坐在床铺上，见到有人进来，老头便随意地睁开眼睛同时嘴中道：“你们来干……”</p>
<p>可看到林雷。老头的话顿时然而止。</p>
<p>见到林雷‘龙血战士’地模样，这老者瞪大了眼睛，盯着林雷，压低声音询问道：“你是哪个异位面的龙人？”</p>
<p>“龙人？”林雷一怔。</p>
<p>难道还有异位面的龙人，跟自己模样很像吗？</p>
<p>“你来干什么？”那老者又低声说道。</p>
<p>“救你。”</p>
<p>林雷手持着黑钰重剑，“把你的手伸出来，我来破掉那禁魔手铐。”</p>
<p>那老者虽然疑惑林雷的身份，可以依旧非常老实地伸出了手。林雷见到那漆黑的禁魔手铐，手中的黑钰重剑直接挥劈而出。</p>
<p>举重若轻――奔雷！</p>
<p>黑钰重剑如同落叶一样飘然落在禁魔手铐的中央位置，只听得‘噗’地一声。禁魔手铐中央就直接裂开了好几条清晰的裂痕，甚至有有裂痕直接烈到边缘位置。</p>
<p>那老者只是双手微微一动，其实早就断开的禁魔手铐直接分成两半。</p>
<p>“我可没让你救我，所以，我不欠你什么。”这消瘦脸色苍白地老者站了起来。对着林雷冷然说道。</p>
<p>林雷看了他一眼，林雷那暗金色的瞳孔根本无法让这老者害怕一点。</p>
<p>“你是不是跟光明教廷有仇怨？”林雷低声说道。</p>
<p>二人说话都非常的轻，此刻在那两层小楼中的兰普森等人根本听不到。</p>
<p>“仇怨？我跟他们不死不休。”这老者昂然说道。</p>
<p>“这就行了。”林雷淡然道。“我虽然不知道你的身份，但是我必须告诉你……今天晚上，这光明教廷地人，一个都不能活着离开。我不想暴露我的身份。”</p>
<p>“你的身份？”那老者疑惑道，“你是来自于哪个位面地龙人？难道是至高位面‘地狱’中的龙人？”</p>
<p>林雷看了他一眼：“不是。”</p>
<p>老者邪异地笑了起来：“我先告诉你，我叫赛斯勒，九级亡灵大魔导。你呢？”</p>
<p>林雷心底真的震惊了。</p>
<p>作为一名魔法师，林雷很清楚，而且德林柯沃特也跟他讲过……无论是地火水风、雷电、光明、黑暗这七系中的哪一系魔法，威力都不如三种魔法。</p>
<p>这三种魔法，分别是光明教皇擅长的‘大预言术’，还有传说中的玉兰帝国的最强者‘大祭司’的‘生命魔法’。至于最后一种魔法，便是极为稀少罕见的‘亡灵魔法’。</p>
<p>这三种魔法，在玉兰大陆中会的人都非常非常稀少。</p>
<p>当初林雷发现霍尔墨偷袭他的时候，因为对方是用毒气，林雷才询问对方是否是亡灵魔法师。如果是……林雷恐怕就舍不得下手了。</p>
<p>毕竟！</p>
<p>四大至高位面，其实是四大至高神创建的位面。四大至高神，分别是命运至高神，生命至高神，死亡至高神，毁灭至高神。</p>
<p>四大至高神，其中命运至高神便传下来‘大预言术’。</p>
<p>而生命至高神，便传下来‘生命魔法’。</p>
<p>而死亡至高神，便传来下来‘亡灵魔法’。</p>
<p>正因为是传自于四大至高神，所以这三种魔法威力都非常惊人。而毁灭至高神并没有传魔法，信仰毁灭至高神的，都信仰自身武力。</p>
<p>比如‘武神’奥布莱恩，就是信仰毁灭至高神的。</p>
<p>“亡灵大魔导？”林雷露出惊讶之色。</p>
<p>“你呢？”亡灵大魔道‘赛斯勒’看着林雷。</p>
<p>“我为什么告诉你。我也没让你告诉我。”林雷淡漠道，这亡灵大魔道顿时怔住了，一时间无语了。</p>
<p>而这时候那从厕所的另外一名黑袍男子回来了。</p>
<p>“大哥，你到哪儿去了？”那黑袍男子见房间外竟然没人，面色一变，老远就恼怒大声喊了起来。</p>
<p>看守那亡灵大魔导的任务太重要了，他大哥竟然擅离职守，他如何不恼怒。</p>
<p>（第二章到！）</p></body></html>