<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第二十七章 -  教廷的秘密</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第二十七章 -  教廷的秘密</h2>
<p>斯勒很清楚，一个年仅二十一岁的青年就达到如此可以后无疑会将他远远甩在后面。</p>
<p>“我们算是知道对方的事情了，你不是要知道光明教廷的事情吗？”赛斯勒脸上有着一抹自信，对于光明教廷的秘密，他赛斯勒恐怕不比教廷高层的人知道的少。</p>
<p>“说。”林雷立即仔细聆听起来。</p>
<p>赛斯勒点了点头：“简单来说，光明教廷的武力，最表层的要数传教士、神甫、地区主教，白衣祭祀、红衣大主教等一批人。还有八大王牌骑士团，还有诸多厉害的神殿骑士，这应该算是第二武力。还有宗教裁判所的人马，还有大量的苦修者。”</p>
<p>听到这，林雷都沉默着，这一切他都知晓。</p>
<p>“除了这些表面上的，还有两股暗中的力量。”赛斯勒这一句立即引起了林雷的注意。</p>
<p>苦修者、宗教裁判所竟然都算是表面的。</p>
<p>“这两股暗中的力量都非常可怕，要超过其他任何一股力量。这两股，第一股便是狂信者！”赛斯勒皱眉道，“这狂信者很可怕，他们拥有着诡异的力量，那种力量不是光明力量。我也说不清。”</p>
<p>林雷第一次听说‘狂信者’。</p>
<p>“第二股呢？”林雷立即追问道。</p>
<p>赛斯勒脸色严肃道：“第二股力量，才是整个光明教廷最可怕的力量，这股力量不到最后关头，他们是不会使用的。这便是……降临地天使！”</p>
<p>“天使？”林雷心底一颤。</p>
<p>当年林雷在恩斯特魔法学院。在书籍中也看过大量关于天使的介绍。天使给林雷的印象就是强大，非常的强大。</p>
<p>“降临的天使，因为受凡人的身体的束缚，所以实力降低。可是最差的降临的天使，都是九级强者。很多都是圣域级别地。降临的天使们，才是光明教廷最可怕的力量啊。”赛斯勒感叹道。</p>
<p>林雷心底一阵惊。</p>
<p>“赛斯勒，我在书籍中也看过关于天使的描述，其中有描述厉害的天使，拥有着神一般的力量。如果光明教廷有不少厉害的天使。应该不像现在这样吧。”林雷询问道。</p>
<p>赛斯勒摇头道：“不，降临什么等级的天使，是跟光明教廷提供地附载身体有关。”</p>
<p>“附载身体？”林雷疑惑地看着赛斯勒。</p>
<p>“对，天使是无法撕裂空间直接降临的，只能使用特殊方法，降临到一个人类的身体中。这个人类身体的强弱，决定了天使所能发挥的实力。”赛斯勒解释说道。</p>
<p>“林雷，这个世界上虽然有九级战士。有圣域战士。可是……如果他们没有了斗气。单纯的身体，可就要弱的多了。正常的人类，单纯地肉体，最强可以达到六级。”</p>
<p>林雷心中赞同。</p>
<p>“而六级的肉体，天使降临后，恐怕只能发挥九级的能量。所以，光明教廷需要七级地肉体，乃至于更强大的身体。”赛斯勒非常肯定地说道。</p>
<p>“更强大的肉体？”林雷眉头一皱。</p>
<p>“虽然正常人类肉体的极限是六级。可是还是有一些天才的。他们从小就力大无比，或者说天生强壮地可怕。这些拥有特殊天赋的人，肉体极限就可以达到七级。而七级的肉体。应该足以让天使发挥出圣域地力量了。”</p>
<p>林雷听着赛斯勒的话，眉头一皱。</p>
<p>因为林雷的曾爷爷当年就单纯身体上修炼到了七级，只是后来曾爷爷却在战争中死去了。过去林雷没有怀疑，可现在却怀疑了……</p>
<p>“曾爷爷的身体，会不会被光明教廷给弄走了？”林雷心底猜测。</p>
<p>其实四大终极战士天赋都很高。单纯肉体都可以修炼到很可怕的地步。</p>
<p>赛斯勒继续说道：“这就使得光明教廷满天下的寻找强悍的身体，身体愈加强悍。降临天使就愈加可怕。不过没用，如今这玉兰大陆可是有四大神级强者。面对神级强者，圣域高手根本是送死。”</p>
<p>“四大神级高手？”林雷惊讶看向赛斯勒，看来这个赛斯勒也知道魔兽山脉那位强者的存在了。</p>
<p>赛斯勒见林雷惊讶，笑道：“四大神级高手，人类的武神跟大祭司，以及魔兽一方的黑暗森林的王者，以及在毁灭之日中现身的魔兽山脉王者。”</p>
<p>“林雷，我在进行亡灵传承的时候，可是得知……神级强者的身体，单单身体强悍程度，就达到圣域了。”赛斯勒肯定地说道。</p>
<p>神级强者的身体，其实就是神体了，神格、神之力外加神体，这加起来圣域强者根本无法伤害他们。</p>
<p>“所以我想，要发挥神一般的实力，单纯的肉体就达到圣域级别。所以……光明教廷恐怕根本无法让神级的天使降临。即使那种高等级的天使降临下来，受身体束缚，也发挥不了神一般的力量。”赛斯勒自信道。</p>
<p>亡灵传承非常玄奥，加上赛斯勒有八百多岁的年纪，他知道的的确很多。</p>
<p>“神级强者！”林雷心底一阵赞叹。</p>
<p>庞大的玉兰大陆，那四个站在最巅峰的强者，任何一个都足以震慑天下，毁灭之日开始的时候，帝林的现身，使得光明教廷、黑暗教廷两大势力都只能躲避其锋芒。</p>
<p>光明教廷有降临天使，无数年来，和光明教廷不相上下的黑暗教廷又岂会差？</p>
<p>两者加起来，也不敢惹那位魔兽山脉王者‘帝林’。</p>
<p>神级强者的震慑力，可见一斑。</p>
<p>“不知道何</p>
<p>也能达到那个级别。”林雷心底对神级的力量充满了望。</p>
<p>*******</p>
<p>赛斯勒继续跟林雷讲述着许多关于光明教廷的讯息。</p>
<p>“光明教廷，最看重地两件事情。就是寻找强悍的肉体，还有就是寻找纯洁的灵魂。”赛斯勒说到这，林雷面色一变。</p>
<p>纯洁的灵魂？</p>
<p>自己的母亲就是因为这个死掉的。</p>
<p>“据说光明教廷信奉的‘光明之主’只需要两样东西，一个是信仰之力，一个便是纯洁的灵魂。教廷献祭的灵魂愈加纯洁，光明之主地奖励就越多。”</p>
<p>林雷对于光明教廷这个组织已经了解大概了。</p>
<p>光明教廷要纯洁灵魂是献祭光明之主，要强悍的身体，是为了得到强大的神降天使。</p>
<p>“林雷，光明教廷在玉兰大陆上。可以说各地都有他们的潜藏势力。毕竟宗教的影响力很可怕。”赛斯勒感叹道，“不过在四大帝国，光明教廷影响力要弱。而在混乱之领，他们的影响力却比较强。”</p>
<p>“混乱之领？”</p>
<p>林雷脑海中立即浮现了地图。</p>
<p>在奥布莱恩帝国的东方，有一块比奥布莱恩帝国面积还要大一些的领土。这块领土中央是一庞大地森林――黑暗森林。</p>
<p>黑暗森林长数千里，宽也有数千里，如此庞大的范围，已然占据了这块领土的一半面积。</p>
<p>黑暗森林的北方。便是北方十八公国。差不多相当于奥布莱恩帝国一个行省的面积。</p>
<p>而黑暗森林的南方，便是混乱之48公国，这混乱之领布莱恩帝国一半的领土面积，它应该算是整个玉兰大陆最混乱的地方，48公国常年征战厮杀。</p>
<p>“光明教廷和黑暗教廷，属于混乱之领最强大地两个宗教。”赛斯勒说道。</p>
<p>林雷可以想象。</p>
<p>在战争频繁的混乱之领，在生死中徘徊的人们地确是需要一个信仰的。</p>
<p>“好了，说的口都干了。我们吃点早餐吧。”赛斯勒哈哈笑道。</p>
<p>……</p>
<p>林雷和赛斯勒都有空间戒指，空间戒指都藏有美酒，二人喝着美酒。吃着一些采摘的水果，谈论着如何对付光明教廷的事情。</p>
<p>“对了，我想起来一件事。”赛斯勒忽然说道。</p>
<p>“什么事？”林雷看着这赛斯勒。</p>
<p>赛斯勒笑道：“这次我被押解过程中，曾经遇到光明教廷地另外一支人马，那一支人马也押解着人。”</p>
<p>“什么人。你这样的高手？”林雷追问道。</p>
<p>如果是高手，自己跟赛斯勒去解救了。毕竟大家都跟光明教廷有仇，大家聚集在一起力量才会更强。</p>
<p>“不。是两个很可爱的女孩。”赛斯勒摇头道，“当初兰普森这支人马跟那支人马汇聚地时候，我也见过那两个女孩，不得不说，那两个女孩纯洁的如天使。以我对灵魂的熟悉，我很确定这两个女孩灵魂极为纯净。”</p>
<p>亡灵魔法师在灵魂方面，应该算是各系魔法师中对灵魂最有研究的。</p>
<p>“不过显然在光明教廷眼中，我的重要性要远远超过那两个女孩。兰普森等人带着我，快速地前进。而那两个女孩则是被另外一个队伍押解着，行进速度要慢上不少。”赛斯勒说道。</p>
<p>“你的意思是？”林雷疑惑看着赛斯勒。</p>
<p>赛斯勒笑道：“我的意思是，我们去解救那两个女孩。毕竟那一支队伍中没什么高手，连八级战士都只有一个。”</p>
<p>八级，在赛斯勒跟林雷眼中的确什么都算不上。</p>
<p>“你一个亡灵大魔导，这么好心地去救那两个女孩？”林雷看着赛斯勒。</p>
<p>赛斯勒一笑道：“破坏光明教廷的好事，我是最乐意做的。更何况灵魂如此纯净，她们姐妹说不定就能接受亡灵传承。”</p>
<p>亡灵传承，要求高的可怕。</p>
<p>这也是整个玉兰大陆，亡灵魔法师数量稀少的惊人的原因。灵魂是一个人最根本的，连光明之主都需要纯净的灵魂，由此可见纯净灵魂的重要性。而亡灵传承，也是需要这种纯净的灵魂。</p>
<p>“你应该知道他们行进路线的吧？”林雷询问道。</p>
<p>赛斯勒点头道：“他们前进的路线应该是押解我前进的路线一模一样，除非兰普森等人死去的消息，被那支小队知道的，才可能临时改变路线。”</p>
<p>“那我们走吧。”林雷直接起身。</p>
<p>“吼~~”趴在草地上的贝贝跟黑鲁也都站立了起来，两只魔兽都有些兴奋，魔兽本性中就蕴涵着暴虐，它们最是热爱战斗的日子。</p>
<p>“现在就走？”赛斯勒有些愕然，“我们可是将兰谱森等人毁尸灭迹的，光明教廷一方即使发现那庭院没人，估计只会认为兰谱森等人离开了，也没那么快发现兰普森等人死的。就是发现兰普森等人死了，也没那么快将消息传递到那只押解小队那。”</p>
<p>“不要存有侥幸心理，我们现在就按照你被押解的路线，逆向前进。”林雷直接说道。</p>
<p>赛斯勒对林雷还真的没有办法，只能摇头苦叹，立即跟了上去。</p></body></html>