<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第二十三章 -  红衣大主教</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第二十三章 -  红衣大主教</h2>
<p>胖男子疑惑道：“嗨，按照你们俩的说法，这个沃顿得的。这样的人物应该早出名了才对。可是为什么过去从来没听人说过？”</p>
<p>秃头男子点头道：“这个问题我当初也疑惑的很，而后查探了一下。这个沃顿这么多年来在奥布莱恩学院一直不参加任何比赛，也不跟什么高手交战。所以一点名声也没有。”</p>
<p>“有实力，竟然不展示。”碧发男子跟肥胖男子都感叹了起来。</p>
<p>“别提过去了。”秃头男子自信道，“自从这一次奥布莱恩学院七年级年级赛后，那沃顿肯定会愈加的耀眼的。”</p>
<p>幽静的酒馆中，林雷品着美酒，脸上却是浮现了笑容。</p>
<p>“小沃顿，两米二了吗？可是比我还高了。”</p>
<p>当年沃顿离开乌山镇的时候才六岁，那时候的小沃顿还有着虎牙，极为的可爱。转眼，十一年就过去了。</p>
<p>“小沃顿！”</p>
<p>林雷心中升腾起一股温暖的感觉，那是兄弟般的亲情。</p>
<p>“沃顿的龙血战士血脉浓度比我还要高，这战士天赋也是比我强。十七岁击败八级战士？恩……估计沃顿在两三年前就应该达到七级战士境界了。”</p>
<p>林雷猜测的一点不错。</p>
<p>当年年仅六岁的沃顿随着管家希里，一路跋涉终于赶到了奥布莱恩学院，以沃顿的天赋自然很轻易地就直接进入了奥布莱恩学院。</p>
<p>可是管家希里明白，巴鲁克家族还是属于神圣同盟的。所以他一直让沃顿隐藏实力。不要随便暴露。如果沃顿光芒真地太耀眼，恐怕以后毕业了，奥布莱恩学院不会轻易放沃顿回神圣同盟的。</p>
<p>沃顿也一直紧遵希里的嘱托，在小的时候虽然偶尔暴露一点实力。可年纪太小，也没受人关注。当他懂事了，自然也知道藏拙了。</p>
<p>长年的苦修。</p>
<p>特别是在奥布莱恩学院当中，在这第一战士强国的最高学府，沃顿修炼效率更是极为的高。</p>
<p>当沃顿十四岁那一年，希尔曼受林雷的嘱托。才赶到奥布莱恩学院那。</p>
<p>实际上，希尔曼抵达帝都的时候，毁灭之日已经早就发生了。而皇族等一些上等贵族通过帝国地特殊传讯系统，早就得知了这个消息。而奥布莱恩学院这种帝国的精英学院，自然也很早知道了这个消息。</p>
<p>希尔曼抵达帝都的时候，沃顿已经知晓毁灭之日发生了。</p>
<p>希尔曼将霍格死去的消息，还有他大哥林雷决定复仇的消息告诉了沃顿。沃顿一下子蒙了。他完全不知道该怎么是好。</p>
<p>有希尔曼、管家希里等人在旁边，加上林雷让希尔曼带来的战刀‘屠戮’。沃顿决心要担起家族的责任，只是沃顿心底一直担心着他大哥‘林雷’，沃顿不知道自己哥哥到底怎么样了。</p>
<p>神圣同盟跟奥布莱恩帝国距离太远了，单单出发，路程上就要耗费一年时间。</p>
<p>幸亏后来，道森商会的人找到了沃顿，送了秘信给沃顿。</p>
<p>那秘信正是耶鲁所写，详细讲述了林雷跟光明教廷。跟克莱德地恩怨。也告诉沃顿，林雷没事，只是独自一人开始了长期的苦修。</p>
<p>沃顿得知这消息后。心中松了一口气。</p>
<p>可是沃顿也愈发地为自己的大哥骄傲，同时沃顿也决心更加努力，好以后跟自己大哥一同携手。过去的沃顿就很努力了，而后面的三年沃顿更是刻苦。十五岁那年，沃顿就达到了七级战士境界。</p>
<p>当十七岁那年。沃顿使用战刀‘屠戮’，认为自己刀法境界有所成的时候，终于决心参加年级赛。就这一次年级赛。沃顿一鸣惊人，一时间成为了帝都当中最耀眼的新星。皇帝陛下还赐予他伯爵爵位。</p>
<p>******</p>
<p>林雷坐在酒馆的旮旯，心情前所未有地愉悦。</p>
<p>“老大，沃顿？就是你那个弟弟吧？”贝贝正蜷缩在椅子上，此刻正用那乌溜溜的眼睛看着林雷。</p>
<p>林雷笑着点了点头。</p>
<p>“那个小屁孩都能够打败八级战士了。”贝贝惊叹起来，“老大，你那弟弟也能够变成龙血战士的吧。”</p>
<p>“那是当然。”</p>
<p>林雷对于自己地弟弟很是自豪，“贝贝，我是通过喝棘背铁甲龙的血液引动体内的龙血战士血脉的。我的弟弟，龙血战士血脉浓度可是比我高地多，可以直接变成龙血战士。不过他的变身，跟我是不同的。”</p>
<p>林雷还记得家族那书籍中关于‘龙血战士’地记载。</p>
<p>龙血战士血脉浓度足够高，而后修炼《龙血密典》后直接变成龙血战士，正常形态是身上有着青色的龙鳞，有着青色龙尾，额头有着一龙角。</p>
<p>而林雷形态，却是全身黑色龙鳞，额头、背部、肘部、膝盖都有黑色尖刺，龙尾也是黑色的。</p>
<p>“给每人来一瓶翡翠绿。”一道林雷熟悉的声音在酒馆中响起。</p>
<p>“这是？”</p>
<p>林雷如遭雷电劈中，整个人身体都僵直片刻，而后立即灵魂传音给贝贝：“贝贝，你到我这边来，不要冒头出来。”林雷将贝贝放在自己里面的椅子上。</p>
<p>这酒馆很是昏暗。</p>
<p>而且每个桌子，都是用屏风隔离开来的。林雷的身体几乎都被屏风给挡住了，那熟人根本看不到林雷。</p>
<p>林雷转头过去，露出了一点眼睛看了过去――</p>
<p>那胖胖的身躯，笑起来眯成一条线的眼睛。</p>
<p>“果然是他。”</p>
<p>林雷立即缩回脑袋，“红衣大主教兰普森，怎么会出现在奥布莱恩帝国。还有，他旁边的几个人都不是弱手。其中还有一个正是当初在光明神殿最高层地那个苦修者。”</p>
<p>那个苦修者，正是当初跟海廷斯一同布阵的苦修者之一，那人也</p>
<p>强者。</p>
<p>单单兰普森，和那苦修者就是两个九级强者了。</p>
<p>“其他几个人我不认识，可是看那气息，应该比兰普森也差不了多少。说不定也是九级强者。”</p>
<p>林雷心底震惊起来。</p>
<p>“在赤尔郡城这地方，竟然出现这么多光明教廷的高手。难道，难道是……”林雷心底一惊，“难道是我的身份暴露了？”</p>
<p>林雷知晓。如光明教廷这种巨无霸的存在，在其他帝国肯定是有情报网的。只是那情报网是否连一个郡城都密集呢？</p>
<p>“老大，怎么回事？”贝贝还处于迷惑中呢，他被林雷命令在旮旯不准出来也很疑惑。</p>
<p>林雷看向贝贝，嘴角有了一丝笑意，传音道：“贝贝，那光明教廷的高手过来了，应该有几个九级强者。”</p>
<p>“光明教廷？”贝贝眼中杀机暴闪。</p>
<p>“他们要动手。我就让他们一个都离不开赤尔郡城。”林雷心底也有了杀机。如今林雷的实力可是比当初强太多了。</p>
<p>龙化的时候，完全是九级巅峰。而且如今黑钰重剑地运用，林雷已经达到‘势’的巅峰，逐渐触摸到另外一个更高层次的存在。</p>
<p>林雷仔细用耳朵聆听着。</p>
<p>显然光明教廷那几个人没有发现林雷的存在。</p>
<p>“为了这个家伙，都花费两年时间了。终于，再过十天半月，我们就可以回去了。”兰普森的声音很低。</p>
<p>兰普森说话也很小心，不透露任何可能泄露身份的内容。</p>
<p>“两年。”另外一个背对着林雷的黑袍男子摇头说道。“为了对付这个老家伙，我那几个好兄弟都死光了。”</p>
<p>“只要抓好他，一切都值得了。”兰普森说道。</p>
<p>……</p>
<p>听到那几个人地交谈。林雷眉头一皱。</p>
<p>“什么意思？”</p>
<p>自己是曾经杀死过六个特级执事，可以自己也算不上老家伙吧。</p>
<p>“老家伙？还说他们要回去了？”林雷有些明白了，这些人来到这里，应该是为了对付另外一个人。</p>
<p>林雷开始奇怪起来，到底是什么人值得光明教廷花费这么大的力气。</p>
<p>“老家伙。看什么看。”其中一个黑袍男子低声呵斥道。</p>
<p>“嚣张什么？”一个苍老地声音响起，“如果不是你们以多欺少，还有那等手段。我会落到你们手上，真是做梦。”</p>
<p>林雷眼皮一掀。</p>
<p>看来这个苍老声音的老者，就是光明教廷极为重视的人了。</p>
<p>“就是对付我，光明教廷也没有专门派大量高手到其他国家追杀。反而对这个老者……这个老者到底是什么人物？”</p>
<p>林雷心头暗想。</p>
<p>“不管怎么样，也不管这个老者是谁，我是肯定要救的。”林雷心底冷笑，“能够破坏光明教廷重要计划，也稍微能够让我心底舒服一点吧。”</p>
<p>要将光明教廷连根拔起太难了。</p>
<p>现在先一步步来。</p>
<p>等了大概一个小时左右，兰普森等一群人终于带着那名老者离开了这家酒馆，从头到尾，兰普森一群人都没有看到在屏风后的林雷。</p>
<p>林雷从屏风后走了出来。</p>
<p>“贝贝，我们走。”林雷随手扔了几个金币付账，立即带着贝贝从酒馆中悄然出去，尾随着兰普森一群人身后。</p>
<p>如今林雷对于‘势’的领悟已经到了一个巅峰地步。单纯靠对‘势’的领悟，就可以脚踏水面而不沉，就是一般九级强者也是做不到的。这是境界，而不是单纯斗气强、力量强就做到地。</p>
<p>走在路上，只要别人看不到林雷，绝对感觉不到后面其实是有人的，</p>
<p>尾随着兰普森一群人身后，林雷终于看清了对方的人。</p>
<p>“光明教廷一方六个人，外加一个被押解地神秘老者。”林雷此刻有种感觉，光明教廷一方的六个人，都是九级强者。</p>
<p>六个九级强者，押解一个老者。而且让红衣大主教兰普森亲自带队。</p>
<p>听他们交谈，似乎兰普森等于一群人为这事情花费两年时间了，而且过程中还死了不少人。</p>
<p>“这老者到底是什么来头？”林雷也从后方略微注意到了这个老头的模样。</p>
<p>极为的消瘦，那白色的眉毛长地竟然垂到胸前。最重要的是这个老头手中正带着一副镣铐。只是有一块布蒙在镣铐上。一般人不仔细看根本注意不到。林雷也是尾随了很久，因为那蒙布被风吹起，才看到蒙布下方的镣铐地。</p>
<p>“恩？那是……”林雷第一次见到这个传说中的工具，“禁魔手铐？”</p>
<p>书籍中记载，凡是被禁魔手铐带着，体内的魔法力再也无法使用一点。再强的魔法师也要如一个普通人一样。不过禁魔手铐很稀少珍贵，林雷这也是第一次见到。</p>
<p>林雷整个人晃动在街道的人群中，时而躲避，时而前移，飘逸的很，兰普森几人硬是感觉不到。</p>
<p>过了一会儿，兰普森几人来到了一个巷子中，在一个两层小楼庭院前停下来，一个黑袍男子敲了敲门。</p>
<p>“大人。”庭院的门开启了，出来的一个中年人恭敬道，“一切都准备好了，诸位大人请歇息吧。”</p>
<p>兰普森等人点了点头。</p>
<p>“科萨特斯，你们两兄弟先看着这个老家伙。过会儿我们来换班。”兰普森说道。</p>
<p>林雷心底暗惊：“连带着禁魔手铐，都要看押的这么严密，这个老者真的不一般呐。”林雷愈加的想要破坏光明教廷的计划了。</p>
<p>（今天第一章，昨天没有更新，今天会更新三章，先补一章！）</p></body></html>