<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第二十九章 - 查探</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第二十九章 - 查探</h2>
<p>布莱恩帝国七大行省之一的‘西北行省’幅员辽阔，更是有数千万之多，西北行省的省城‘巴兹尔’也是西北行省最繁华的城池，单单巴兹尔省城内部便居住着超过百万人。</p>
<p>巴兹尔省城中，也有着许多古老的贵族家族。</p>
<p>佩里伯爵，在巴兹尔省城中虽然不算最耀眼的贵族，可是在那些古老家族中有着不小的影响力，加上他是个老好人，从来不争夺什么权势，几乎所有贵族都跟他关系很好。</p>
<p>“伯爵大人，你回来啦。”伯爵府邸门口的护卫笑呵呵地躬身说道。</p>
<p>佩里伯爵如今两百多岁了，头发都已经银白了，不过那八字胡还是和年轻时候一样，佩里伯爵对着自己护卫微微一点头，亲切笑道：“哦，理头发了，头发理的不错，是在老洛克那理的吧？”</p>
<p>那护卫听到夸赞，笑地脸上仿佛长花了：“说的，洛克先生那的手艺真的很不错。”</p>
<p>佩里伯爵笑笑，便进入了自己府邸。</p>
<p>“佩里伯爵真是个好人。”护卫心底感叹道。</p>
<p>佩里伯爵的确是个好人，这几乎是巴兹尔省城中所有人的共识，佩里伯爵不喜欢杀人，不喜欢污言秽语。他的举止间完全体现了一个贵族绅士该有的美德。</p>
<p>进入后厅。</p>
<p>佩里伯爵脸色就阴沉了下来。</p>
<p>“到底怎么回事？怎么会接二连三发生这么多事情？”佩里伯爵很是烦恼，前几天他得到消息。兰普森红衣大主教，以及其他的苦修者、特级执事在赤尔郡城失踪了。而后他又得到消息，那押解着两个女孩地小队也被人全部杀死，那两个女孩也消失了。</p>
<p>佩里伯爵，当上光明教廷在奥布莱恩帝国西北行省的负责人后，已经很长时间没有遇到棘手的事情了。</p>
<p>“希望兰普森大人他们别出什么事情。”</p>
<p>佩里心中祈祷。</p>
<p>那两个女孩被救走就救走了，没什么大不了的。可是兰普森等六人可都是九级高手，而且他们押解的也是九级亡灵大魔导。这个事情可是他担任这个行省总负责人后，所遇到最重要的一件事。</p>
<p>“伯爵大人。”一名鹰钩鼻。身材高瘦的卷发男子走了进来，恭敬地躬身道，“关于那几位大人的事情已经查过了。”</p>
<p>佩里立即看向他：“快说。”</p>
<p>“根据在其他城池的教友提供地讯息，那几位大人没有再现身过。而且我们发动在赤尔郡城的人马查探，也没见过那几位大人离开过赤尔郡城。”那鹰钩鼻卷发男子恭敬回答道。</p>
<p>佩里眼睛一瞪。</p>
<p>“什么？”佩里这几天一直悬着的心震颤了起来，“兰普森几位大人不可能一直停留在赤尔郡城。而根据赤尔郡城他们住处的痕迹来看，兰普森几位大人很可能遭受到攻击。兰普森几位大人完全有可能是深夜时候，跃过城墙离开赤尔郡城的。”</p>
<p>“可即使是这样。兰普森大人他们应该也会在其他城池出现才对。”</p>
<p>佩里这时候真的担心了。</p>
<p>他有种非常不好的预感。</p>
<p>“难不成兰普森大人他们遭到了强敌，被杀了？”佩里不敢相信，毕竟兰普森六人实力真的很强，要杀死这六人，除非对方也有几个九级强者。或者是圣域强者。</p>
<p>佩里忽然看向鹰钩鼻卷发男子，冷然吩咐道：“你速去老波里那，让他带着他地三头青风雕去我的书房。”</p>
<p>“是，伯爵大人。”鹰钩鼻男子也知道事情严重性。</p>
<p>佩里立即大步地朝自己书房走去。当天佩里就书写了三封同样关于兰普森等人的信件，分别让三只青风雕送往光明教廷如今的‘圣岛’。</p>
<p>自从圣城芬莱城被灭后，光明教廷就在离玉兰大陆不远的一座岛屿上新建了总部。对外宣称为‘圣岛’。</p>
<p>******</p>
<p>赤尔郡城外的幽静山谷中。</p>
<p>此刻有了四座木屋，一座是林雷跟贝贝的，一座是赛斯勒的，一座是丽贝卡、丽娜地。还有一座是给黑鲁的。</p>
<p>清晨，山谷中幽静的很。</p>
<p>两个如同梦幻中地美丽白衣女孩。正彼此谈笑着，同时洗着一件件衣服。这些衣服是她们俩跟林雷、赛斯勒的。在山谷的时候，洗衣烧饭等等都是她们做的。</p>
<p>“姐姐。你说赛斯勒爷爷，整天在那屋子里修炼累不累呢？”丽贝卡低声地对丽娜说道。</p>
<p>赛斯勒那栋木屋完全被黑色的亡灵气息给笼罩了，那黑色浓密地亡灵气息，使得丽贝卡、丽娜根本不敢靠近。</p>
<p>丽娜眉头一皱，那白皙鼻子可爱的皱了起来，斟酌道：“可能强者就是要这样勤奋的修炼地吧。不过，我还是觉得看雷大哥修炼舒服。”说着便朝远处碧水湖中央看去，丽贝卡也看了过去。</p>
<p>碧水湖中央，林雷踏着水面而不沉。</p>
<p>“汨汨~~”</p>
<p>林雷脚底下的水面凹陷了下去几厘米的距离，因为林雷脚底时而澎湃出斗气，也使得整个湖面都荡漾了起来。</p>
<p>林雷的右手持着黑钰重剑，时而便是一次挥劈，时而就是直刺……每一次挥动，都引起周围周围空气震荡，空气宛如泥沼一样，黑钰重剑挥劈的时候就有种要劈碎空间的感觉。</p>
<p>“这大地奥义，使用起来却总是时而灵，时而不灵。”</p>
<p>林雷眉头紧锁。</p>
<p>当初杀死兰普森的时候，林雷虽然只是一剑劈在兰普森身上，可是兰普森身体表面没有丝毫伤痕，体内却是化为烂泥。</p>
<p>在林雷看来，黑钰重剑修炼的第三层‘势’。而第四层便是这‘大地奥义’。</p>
<p>通过黑钰重剑这种重型武器，林雷可以将对大地法则地部分领悟发挥出来。这种攻击，实质上是在一瞬间将攻击通过震动传递到敌人体内。</p>
<p>震动传递，达到极限完全可以做到无视防</p>
<p>需要知道大地脉动乃是天地形成就一直存在的。其中的奥秘实在太深奥了。这‘大地奥义’的最基本原理就是――</p>
<p>攻击力量，完全转化成类似于大地脉动的震动，震动攻击到敌人身上，会引起敌方身体内部引起共振。这种共振威力很强，毕竟是林雷攻击力量转化的。</p>
<p>身体内部的五脏六腑，可没有体表防御厉害。</p>
<p>这种共振。可以轻易将敌人体内震成烂泥。</p>
<p>“可是，将攻击力量转化成共振，太难了。”林雷明白，平常的斗气、力量跟‘震动波’完全是两种攻击。</p>
<p>林雷靠对大地法则的部分领悟，可以让平常地攻击转化成这种‘震动波’的攻击。</p>
<p>按照林雷的理论，转化出的‘振动波’震动次数越多，就说明转化效率越高。</p>
<p>“我有时候可以在瞬间攻击出十几次震动，可有时候一次都转化不出来。”林雷有些头疼。</p>
<p>林雷明白。重剑达到这种层次，已经进入‘大地法则’的门槛。</p>
<p>可是林雷现在还没有完全掌握。</p>
<p>“不能贪图冒进，现在不求震动次数多，只求做到每次能够转化成功。”林雷单手持着黑钰重剑，面色严肃。</p>
<p>陡然――</p>
<p>黑钰重剑仿佛撕裂空间一样，直接劈在湖面上。</p>
<p>诡异的是，湖面竟然没有凹陷半点，可是整个碧水湖却发出诡异的‘汩汩’声。而后整个湖面仿佛被巨人掀动一样，湖面竟然猛地澎湃起来，掀起了足有一米高的水浪。</p>
<p>“这次又成功了。”</p>
<p>林雷并没有太高兴。对于这第四层‘大地奥义’，自己只是偶尔成功，并没有完全掌握其规律。</p>
<p>“雷大哥，吃饭了。”丽娜站在不远处地湖岸上笑着喊道。</p>
<p>“赛斯勒爷爷，吃饭了。别修炼了。”丽贝卡也在赛斯勒木屋外喊起来。</p>
<p>林雷手一翻，黑钰重剑便抛飞起来，直接落到了背后的剑鞘中。以林雷对‘势’完美的掌控。黑钰重剑的重量对林雷一点阻碍都没有。</p>
<p>草地上，放着一个长方形的餐桌。</p>
<p>林雷、赛斯勒、丽贝卡姐妹二人都围在旁边。</p>
<p>“林雷，你在修炼什么？我看到你那诡异地修炼方法了，我还没见过哪个战士这么修炼的。”赛斯勒好奇地询问道。</p>
<p>赛斯勒见识不可谓不广，可是他对于战士修炼却知晓甚少。</p>
<p>其实九级巅峰高手为了进入圣域，实则就需要在境界上修炼。而圣域高手想要进入神级，也是需要领悟那天地法则，最终得到神格。</p>
<p>“这是境界的修炼，就好像魔法师对元素的领悟一样。”林雷随口说道。</p>
<p>赛斯勒却一下子明白了。</p>
<p>因为他是九级亡灵大魔导，他现在有时候也是灵魂契合亡灵界那无边地死亡气息，去领悟那模糊飘渺的死亡法则。</p>
<p>“赛斯勒，我们杀了兰普森等人，那光明教廷就会忍下这口气？”林雷心底还记挂着这事情。</p>
<p>赛斯勒却非常自信地笑了起来：“放心吧，我跟你说，奥布莱恩帝国跟光明教廷距离那么遥远，即使使用飞禽魔兽消息传递过去，也需要十天半月时间。而他们派高手过来，估计也要一段日子的。”</p>
<p>“圣域高手，如果飞过来，那速度可是很快地。”林雷严肃说道。</p>
<p>杀了光明教廷这么多人，光明教廷派圣域高手也很有可能。</p>
<p>“哈哈，别担心，他们不敢派圣域高手的。你不想想，他们为什么不派圣域高手来抓我。而是让九级高手来抓我。”赛斯勒得意大笑。</p>
<p>林雷对这点也疑惑。</p>
<p>圣域高手来抓赛斯勒，绝对很轻松。</p>
<p>“林雷，你要知道，这奥布莱恩帝国有武神坐镇，武神早就发过话了，不允许其他国家的圣域高手到奥布莱恩帝国来撒野。如果来游玩还好，可一旦动手被发现。那后果就严重了。”</p>
<p>赛斯勒冷笑道，“给光明教廷十个胆，他们也不敢违逆武神。”</p>
<p>武神的尊严，不容侵犯。</p>
<p>“不一定。”</p>
<p>林雷摇头道，“不是说了吗？一旦动手被发现，可如果没有被发现呢？要知道赤尔郡城可没什么高手，武神远在帝都那，如果赤尔郡城冒出个圣域高手，他可不一定会发现。”</p>
<p>赛斯勒一怔。</p>
<p>“光明教廷不会这么疯狂吧？”赛斯勒有些不确定了。</p>
<p>“难说，毕竟这次我们一口气杀了六个九级强者，加上抓捕你的时候，你杀死几个。光明教廷不会轻易咽下这口气地。”林雷严肃说道。</p>
<p>赛斯勒想了一会儿，却笑了：“没事，赤尔郡城没有圣域强者，可是省城巴兹尔却有一位圣域强者‘麦克肯希’。如果光明教廷派圣域高手过来跟我们战斗，绝对会被麦克肯希发现，麦克肯希绝对不容光明教廷的人在他的地盘嚣张，到时候一旦两个圣域高手对战，武神肯定会发现。”</p>
<p>“对。”林雷也笑了起来。</p>
<p>如果引得光明教廷跟奥布莱恩帝国斗起来，绝对可以让光明教廷吃不了兜着走。</p>
<p>“林雷，我被兰普森他们押解到西北行省区域地时候，光明教廷在西北行省暗中的负责人去接待的兰普森他们。我记得那个老头名字叫‘佩里’，听他们交谈的话，那个佩里老头应该是巴兹尔省城的。”</p>
<p>赛斯勒阴冷一笑：“反正我们要去巴兹尔，我们就先顺便解决了那个佩里。说不定还能够查到不少光明教廷的秘密。”</p>
<p>“西北行省的负责人？”林雷眼睛一亮，“好，明天我们就出发。”</p>
<p>（第一章到，爆发第一天嘛，今天会有三章~~~）</p></body></html>