<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第三十二章 - 决定</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第三十二章 - 决定</h2>
<p>里虽然已经两百多岁，可作为一名八级战士，身体还实的。可赛斯勒那五指插入他的脑壳后，佩里整个人脸色灰白了起来，同时身体无力地抽搐颤抖着，就宛如一个病入膏肓的老人。</p>
<p>林雷仔细看着这一幕。</p>
<p>“灵魂搜索。”林雷是第一次看到这种奇术，亡灵魔法作为最厉害的三种魔法，的确是让人惊颤不已。</p>
<p>大概过了两分钟左右，赛斯勒原本碧绿碧绿的眼眸恢复了正常的色彩。</p>
<p>赛斯勒瞥了一眼面如死灰的佩里，阴笑两声，便收回那右手。旁边的两头金毛碧眼僵尸也放开了佩里，而脑颅被刺开、灵魂破灭的佩里已经死的不能再死了，整个人宛如烂泥一样直接瘫倒在地上一动不动了。</p>
<p>“怎么样？”赛斯勒得意看向林雷。</p>
<p>赛斯勒这种级别的高手，一般人的崇拜、惊讶不能满足他的虚荣心了。而跟林雷接触以来，他还没有真的让林雷敬服过。现在露出这么一手，赛斯勒也很期待看到林雷惊叹的目光。</p>
<p>高手的惊叹，才会让他虚荣心满足。</p>
<p>“很了不起。”林雷老实地感叹道。</p>
<p>灵魂是非常玄奥的东西，作为一个人最本质的存在，人类对于灵魂却是知晓甚少。要从灵魂中搜索一个人的记忆，至少林雷无法想象这是怎么做到的。</p>
<p>“嘎嘎。”赛斯勒得意笑了笑，而后赛斯勒旁边的两头金毛碧眼僵尸就凭空消失。回到它们地家乡亡灵界了。</p>
<p>“走吧。”</p>
<p>林雷催促道。</p>
<p>转瞬间，佩里伯爵这府邸便恢复了压抑的寂静，绝大多数人都完全昏迷了，而那几个强者的尸体则是乱七八糟的躺在地面上。</p>
<p>酒店的独立庭院中。</p>
<p>客厅的大门关闭了起来，丽贝卡、丽娜两个女孩非常乖巧地点燃了蜡烛，而林雷则是跟赛斯勒谈论了起来。</p>
<p>“在佩里的记忆中，你发现了什么？”林雷冷静地追问道。</p>
<p>赛斯勒面带笑意看着林雷，笑道：“林雷，我过去对你知道的太少了。没想到。没想到你竟然如此的了不得。”</p>
<p>“雷大哥怎么了？”旁边地丽贝卡瞪大可爱的大眼睛，好奇地询问道。</p>
<p>赛斯勒笑的那白色长眉挑了挑：“丽贝卡，丽娜，你们的林雷大哥他在神圣同盟名气很大呢。在石雕界竟然是媲美普鲁克斯的宗师级别人物。你们知道吗？他十六岁的时候，雕刻出一件石雕，你知道价值多少？”赛斯勒笑着问道。</p>
<p>“石雕？”</p>
<p>丽贝卡、丽娜相视一眼。</p>
<p>在她们眼中，石雕是非常难以雕刻的，要做到雕刻到‘逼真’的地步就很难了。更别说什么神韵了。</p>
<p>“多少金币啊？”丽贝卡、丽娜好奇地询问道。</p>
<p>“一千两百万金币！”赛斯勒报出了这个数字。</p>
<p>其实这一切讯息都是赛斯勒从佩里伯爵脑袋中得到地。佩里伯爵是收到教廷关于林雷的追杀令的。关于林雷的讯息，自然描述的非常清楚。</p>
<p>“一千两百万金币，就一个石雕？”丽贝卡、丽娜嘴巴都张的大大的。</p>
<p>“不单单石雕，你们林雷大哥的魔法天赋，当年是历史第二，而如今恐怕是整个玉兰大陆有史以来第一人了。至于战士天赋，你们也是知道地。”赛斯勒从心底佩服林雷。</p>
<p>天才。</p>
<p>不管是什么人都不会怀疑，林雷的表现说明了一切。</p>
<p>丽贝卡、丽娜姐妹二人立即看向林雷。她们的双眼中都有着难掩地惊讶、崇拜。</p>
<p>“好了，赛斯勒。”林雷摇头一笑说道，“别说这些过去的事情了。你将从佩里记忆中的发现告诉我。”</p>
<p>赛斯勒也收敛笑容。</p>
<p>“根据从佩里记忆中得知的讯息，光明教廷在奥布莱恩帝国的势力还是比较小地，完全潜伏了起来。他们不敢得罪‘武神’，所以奥布莱恩帝国中，光明教廷潜伏的高手极为的稀少。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>“从这佩里地记忆中。我知道了整个西北行省光明教廷潜伏力量的各个负责人。我们完全可以将这股势力网络给毁灭掉。”赛斯勒阴笑道。</p>
<p>建造困难，破坏容易。</p>
<p>要在一个地方潜伏一批人马，还不引起别人的怀疑。这非常的困难。</p>
<p>可是要破坏。直接杀死就可以了。</p>
<p>“其他行省呢？”林雷追问道。</p>
<p>在林雷看来，毁掉一个行省的势力网络并不够，毁掉光明教廷在奥布莱恩帝国所有据点，这才大快人心。</p>
<p>“如果将七大行省，所有总负责人，一些重要的负责人都杀掉。到时候群龙无首。而且光明教廷的实力网都是单线联系，一旦负责人，总负责人死掉，恐怕整个势力网络会完全瘫痪。”</p>
<p>对光明教廷打击越大，林雷才越痛快。</p>
<p>赛斯勒摇头道：“就好像各个郡城的负责人只是跟佩里联系一样，佩里也只是跟奥布莱恩帝国总负责人联系，或者联系光明教廷总部。”</p>
<p>“奥布莱恩帝国总负责人？”林雷眼睛一亮。</p>
<p>原来，这奥布莱恩帝国，还有地位更高的负责人。如果抓住那个总负责人，也用‘灵魂搜索’得到的讯息恐怕就多了。</p>
<p>“可惜，佩里也不知道这人的身份。”赛斯勒摇头说道，“佩里只知道传讯到某个特定地点。”</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>赛斯勒忽然笑了起来：“可是我从佩里的记忆中得到了一个很有趣的讯息。”</p>
<p>“说。”林雷看着赛斯勒。</p>
<p>“那奥布莱恩帝国的总负责人给佩里下了命令</p>
<p>再过一个月地时间。会有一个押解小队进入西北行总负责人，让佩里安排人一路小心地接待，做好保密工作。”赛斯勒撇嘴一笑，“根据那个命令，好像这个押解小队的重要性很高，丝毫不亚于押解我的那次。”</p>
<p>“哦？”林雷眼睛一亮。</p>
<p>押解小队重要性如此高，押解的人物肯定不一般。</p>
<p>“知道他们进入西北行省第一站的地点吗？”林雷追问道。</p>
<p>“是德科郡城，按照制订的路线，并不经过省城。”赛斯勒说道。</p>
<p>林雷点头。这点完全可以理解，这省城巴兹尔中可是有着圣域强者‘麦克肯希’的。路线当然要避开这里。</p>
<p>“德科郡城，距离这里也有八百多里的距离。”赛斯勒对于奥布莱恩帝国地理还是很熟悉的。</p>
<p>林雷淡漠道：“八百多里？全速赶过去，一天时间足够了。”</p>
<p>黑纹云豹‘黑鲁’如果以最快速度赶过去，半天时间都不需要。只是长途奔跑总不能一直保持极限速度。</p>
<p>可就是正常奔跑速度，早上出发，傍晚之前绝对可以到达。</p>
<p>“半个月后，我们出发前往德科郡城。”林雷说道。</p>
<p>赛斯勒也点了点头。</p>
<p>*******</p>
<p>时间流逝。林雷、赛斯勒、丽贝卡姐妹等人就一直呆在这酒店地独立庭院中，赛斯勒要为这丽贝卡、丽娜姐妹进行‘亡灵传承’，而林雷也不浪费一丝时间进行修炼。</p>
<p>亡灵传承的过程，林雷没有见到。</p>
<p>只是丽贝卡姐妹跟赛斯勒进入了房间中开始‘亡灵传承’，只是片刻时间，赛斯勒便出了房间，并嘱托林雷不要去打搅这对姐妹。</p>
<p>足足三天三夜，丽贝卡、丽娜姐妹二人才意气风发地走出房间。</p>
<p>三天的时间。令她们完全融合了亡灵传承的内容，按照赛斯勒的说法，这对姐妹的天赋都非常不错。</p>
<p>而林雷却在修炼重剑第四层境界‘大地奥义’。</p>
<p>……</p>
<p>荒凉的野外。一道长袍身影如同凭虚御风一样擦着那无边的杂草，极速地朝东方飞行而去。</p>
<p>瘦小而精悍地身躯，那银色的宛如钢针的根根短发。</p>
<p>黑色长袍将他整个人都包裹起来，他的目光锋利之极，直视东方。整个人就这么地低空极速飞行着。</p>
<p>“五个八级的身体。”施特勒还记得海廷斯的数次嘱托。</p>
<p>这一次被押送的五兄弟。无论如何都不能出什么意外。五个八级肉体，一旦天使降临，那就是五个圣域巅峰强者。</p>
<p>“很久没有杀死圣域强者了。”施特勒嘴角有着一丝阴冷笑意。</p>
<p>海廷斯已经授权。如果有圣域强者阻碍，完全可以杀死。一切后果光明教廷会来承担。</p>
<p>……</p>
<p>佩里伯爵被杀死的第十天地早晨。</p>
<p>林雷盘膝坐在地面上一动不动，早晨的雾气弥漫着。这段日子林雷过的很安静，虽然佩里地死，也曾经引起城卫军侦查。</p>
<p>可是这却跟林雷他们没关系。</p>
<p>林雷忽然站了起来，手持黑钰重剑便凌空朝前方直刺了过去，只听到宛如刺破布匹的尖锐声音――</p>
<p>前方离林雷大概有五十米的一堵墙，却是震颤了一下，烟尘掉落。</p>
<p>“噗~~~”这堵墙的墙壁竟然有拳头大小的一块区域直接化为了齑粉，仿佛细砂一样淌了下来，最终露出了一个拳头大小地洞。</p>
<p>没有斗气射出，只是凌空一刺，却令五十米外的墙壁出现这么一个洞口。</p>
<p>“大地奥义之三重浪。”</p>
<p>林雷轻声喃喃说道，“这大地奥义最简单最基础的‘三重浪’，终于完全做到了。”从进入赤尔郡城开始，林雷就一直在琢磨着这个。</p>
<p>而现在，林雷终于掌握了第四层‘大地奥义’最基础地攻击‘三重浪’。</p>
<p>斗气、力量在攻击的时候，转化的震动波次数越高，就代表转化效率越高。三重浪转化的效率是很低的。可是威力已经很大了。</p>
<p>毕竟这是跟斗气、力量攻击完全迥异的一种攻击方法。</p>
<p>“林雷。”赛斯勒刚才就站在门口，看到了这一幕，“你这是什么攻击？”赛斯勒也很是吃惊。</p>
<p>圣域强者的攻击，赛斯勒也见过。</p>
<p>可是一般也是一剑劈出浑厚的斗气远攻别人。可是如林雷这样，看不到斗气，看不到其他能量，前方墙壁却不声不响地出现一个拳头大小的洞口。这一幕太诡异了。</p>
<p>“跟你说你也不懂。”林雷淡笑着说道。</p>
<p>最基础的三重浪领悟了，可是林雷明白，越往上难度越大，耗费时间越多。</p>
<p>“砰！”“砰！”“砰！”……</p>
<p>忽然庭院门外传来敲门声，林雷直接走了过去打开。</p>
<p>那酒店的侍者恭敬道：“先生，这位先生要见你。”，在这酒店侍者旁边是一名和气的中年人。</p>
<p>这中年人看了一眼那侍者，那侍者非常乖巧地立即退去了。</p>
<p>那中年人微笑看着林雷：“林雷大人，你好。”</p>
<p>林雷脸色不由一变，知道自己身份的人可是很少的。</p>
<p>“林雷大人不必紧张，我家大人想要见你一面。”这中年人笑眯眯道。</p>
<p>“你家大人是谁？”林雷眉头一皱。</p>
<p>“林雷大人看了这封信就知道了。”这中年人从怀中取出了一封信，递到了林雷的面前。</p>
<p>（第一章到！）</p></body></html>