<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第四十一章 -  百重浪的威力</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第四十一章 -  百重浪的威力</h2>
<p>雾萦绕，林雷、亡灵大魔导‘赛斯勒’、丽贝卡姐妹个弟弟、贝贝、黑鲁都既吃惊又兴奋地看着眼前的圣域不死战士。</p>
<p>那强壮有力的手臂、大腿……</p>
<p>单单观看着圣域不死战士，便感到一种强悍、勇猛的气息扑面而来。特别是他体表如岩石一般的白色铠甲覆盖，使得巴克整个人就如同一个战争机器。</p>
<p>即使身高两米二的盖茨等四人，他们现在跟他们的大哥‘巴克’一比，就好像没成熟的少年。高度只是到巴克的胸口而已。</p>
<p>“圣域啊，大哥，你什么感觉？”老三‘黑鲨’双眼放光。</p>
<p>凌空而立的圣域不死战士发出了那低沉的声音，而且那声音在胸腔内还有回声：“感觉，很强壮，前所未有的强壮。而且，能够轻易地飞行了，就跟本能一样。”</p>
<p>一般的圣域强者，是需要感悟什么境界的。</p>
<p>可是四大终极战士不是，只要能量足够，四大终极战士神奇的血脉使得他们会本能的可以飞行。</p>
<p>就好像一些圣域级别的魔兽一样，只要达到成年期，就可以自然而然的飞行。</p>
<p>这就是天赋！</p>
<p>“哈哈，老二，老三，老四，老五，你们也别着急，你们不是都已经达到八级巅峰了。只要再进一步，也就九级了。到时候变身就跟我一样了。”巴克低沉的声音回响着，可那声音再低沉也掩饰不了他的兴奋。</p>
<p>林雷看到这一幕。也为同是终极战士地这五兄弟感到高兴。</p>
<p>巴克五兄弟本身修炼时间就比林雷要长的多了，在上一次被施特勒押送的时候，他们五兄弟都过三十岁了。那时候就早已经是八级战士了。</p>
<p>八级战士的身体，从来没有修炼过《不死密典》。</p>
<p>这一修炼，自然速度惊人的快，毕竟身体决定了斗气承受的容量，如此强悍的身体……他们五兄弟都达到八级巅峰。而今天，巴克突破了那一层门槛，踏入九级。</p>
<p>九级的不死战士。变身便是圣域初阶了。</p>
<p>“从八级巅峰到九级，这容易突破也容易，说难也难。说不定我们就还要几年功夫。”老五‘盖茨’撇嘴说道。</p>
<p>突破的门槛，是很难说地。</p>
<p>比如林雷，如今也差不多是八级巅峰了。也可能明天就突破，也可能过上三四年再突破。</p>
<p>巴克忽然看向林雷，兴奋期待地说道：“林雷大人，你用你的大地奥义再攻击我试试看吧。”</p>
<p>“你要试试？”林雷无奈一笑。</p>
<p>林雷之所以使得这五人心甘情愿的称呼为‘大人’。认定林雷是首领，也是林雷在武力上完全折服了这五兄弟。这几年来，这五兄弟学会《不死密典》，可以变身不死战士后，跟林雷交手过好几次。</p>
<p>不死战士防御的确很强。</p>
<p>可是‘大地奥义’攻击太诡异了，那种震动透过不死战士的铠甲、表层肌肉。只是削弱了部分。当那‘震动波’攻击到内脏的时候。</p>
<p>林雷当时只是使用最弱的‘三重浪’，而且还降低力量，都让他们五兄弟受了一些轻伤了。</p>
<p>“大地奥义。非常的危险。巴克，如果你真地要比试，只能和过去一样。让我从低到强，逐层的增加威力。我可不敢一来就用最强攻击。”林雷诚恳地说道。</p>
<p>大地奥义之百重浪。</p>
<p>这威力，可是三重浪的数十倍之多，在林雷的计算中，这种攻击杀死圣域初阶应该不成问题。</p>
<p>“放心吧。大人，你一步步来，我不会逞能的。”巴克低沉的声音响起。</p>
<p>“那好。”林雷点了点头道。“你现在已经是圣域，我就直接变龙血战士了。”林雷脱掉上衣，而后全身立即浮现出黑色的龙鳞，尖刺也紧接着冒出来。</p>
<p>转眼功夫，林雷已然变成龙血战士。</p>
<p>“大人的眼睛，每次看到都让人心悸啊。”老五‘盖茨’低声说道，其他三人也都点头。</p>
<p>那传自于棘背铁甲龙地暗金色瞳孔，冷漠无丝毫感情。</p>
<p>“巴克，我先用拳头施展大地奥义，如果你全部承受住了。我再使用黑钰重剑。”林雷低声说道。</p>
<p>通过拳头，完全可以将大地奥义施展出来。</p>
<p>只是论威力，要比黑钰重剑要弱上一半。</p>
<p>“好，来吧，别手下留情。”巴克也充满了兴奋，此刻他那碧色眼眸中也有着一丝金色。</p>
<p>林雷一蹬地面，整个人立即化为残影冲向半空的巴克。</p>
<p>“十重浪。”林雷一声低喝。</p>
<p>右拳如同奔雷一般刺穿长空，直接轰击在了巴克胸膛那白色的铠甲之上。巴克只感到那有万钧之力地拳头砸在身上几乎没感觉。</p>
<p>“轰！”“轰！”“轰！”……</p>
<p>诡异的攻击，透过他的铠甲、强劲的肌肉，再透过体内的地不死斗气。宛如重锤一般轰击在心脏、肺等内脏上。</p>
<p>身体内脏都是一阵震动。</p>
<p>而巴克体内那些不死斗气都渗透包裹着内脏。</p>
<p>“哈哈，没事，再来。”巴克眼睛都亮了起来，林雷拳头十重浪的攻击，竟然伤不得他丝毫。只是感到内脏震动而已。</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>的确，如果防御最强地圣域不死战士，连自己空手的十重浪都接不了。就不配说是防御最强的终极战士了。</p>
<p>“那好，下面我会逐渐加大威力。”林雷也不多话，立即开始了攻击。</p>
<p>巴克心中很</p>
<p>不死战士最不擅长的就是速度，其实就是跟林雷真正来，以林雷的速度也可以一拳拳打到他身上，这跟现在他站在这里给林雷打差不了多少。</p>
<p>震动波地次数逐渐增加。</p>
<p>从十重。到二十重，三十重……</p>
<p>“防御果然厉害，竟然连九十重都抗住了。”林雷眼睛发亮，当即朗声说道，“巴克，接我空手最强一击。”</p>
<p>巴克肃穆在空中等候。</p>
<p>巴克必须承认，刚才九十重的攻击已经令他受伤了，只是不死斗气恢复能力超强。那点轻伤已经治疗好地差不多了。</p>
<p>“百重浪！”</p>
<p>林雷整个人如同旋风一般飞起，而后拳头在巴克的眼界中愈来愈近。最终直接砸在他的胸膛上。</p>
<p>“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……</p>
<p>巴克感到就好像被巨型陨石砸中后，身体内脏受到了前所未有的震动。剧烈、快速地震动，在眨眼功夫内便是百次。</p>
<p>巴克感到体内一阵沸腾，鲜血更是直接涌到了喉咙的位置。</p>
<p>他想压制，体内却又是一阵鲜血涌上来，再也忍不住，巴克一口喷了出去。</p>
<p>“大哥。”盖茨等四人立即惊讶地跑过来。</p>
<p>“巴克。”林雷也是吃了一惊。</p>
<p>“没事。”巴克吐了那一口鲜血却感到轻松了，“没受太重的伤。那点小伤，我的不死斗气三天之内应该就能够治好了。”</p>
<p>旋即巴克佩服地看着林雷：“大人，在境界上你比我们高太多了。我现在本体能量比你强，可是依旧敌不过你。”</p>
<p>如果是四年前的林雷，绝对不是如今地巴克的对手。</p>
<p>可是过了四年多，林雷对于大地奥义的理解，也从当年的三重浪达到如今的百重浪境界，威力增加数十倍。</p>
<p>“如果我用黑钰重剑。这百重浪威力还可以增加一倍。”林雷心中暗道，大地奥义用重剑施展出来威力是最大的。</p>
<p>“如果全力施展，黑钰重剑的百重浪攻击。估计能重伤甚至于杀死圣域初阶不死战士。”林雷心底已经有普了。</p>
<p>不死战士防御是出名的。</p>
<p>圣域初阶地不死战士都抗不住，一般的圣域初阶战士如何抵挡？</p>
<p>“百重浪攻击，圣域初阶遇到，估计是必死了。”林雷心底很是自信。</p>
<p>本体力量，跟境界是相辅相成的。</p>
<p>林雷本体能量和四年前相比。增加不多。可是境界的增幅效果，却是增加了数十倍。普通九级巅峰到圣域初阶，一般实力也就增加十倍左右。</p>
<p>“巴克。”赛斯勒含笑说道。“你们五个在本体能量上丝毫不弱给林雷，而巴克如今更是超过林雷。可是你们在境界上太低了。林雷跟你们说过，他的境界分为四层，最普通的技击层次，第二层的举重若轻，第三层的势，第四层地大地奥义。可如今你们五个，还只是停留在用蛮力的第一个层次当中。境界差距太大了。”</p>
<p>巴克也解除了变身，恢复了正常形态。</p>
<p>“这四年来，林雷大人已经指导我们许多了。不过我们五兄弟对这些，的确是……”巴克尴尬笑了笑。</p>
<p>“老头，你以为我们是天才嘛，大人今年才二十五岁吧，境界估计都达到圣域巅峰了。”老五‘盖茨’对于赛斯勒却没有一点尊重。</p>
<p>赛斯勒没好气地看了盖茨一眼。</p>
<p>“你们力量强，使用地都是重型武器，应该比较容易领悟出‘举重若轻’，不过你们也别急。只要静心修炼，说不定明天就会领悟的。”林雷鼓励道。</p>
<p>其实林雷本身是占有优势的。</p>
<p>他的元素亲和力是超等，身为一个魔法师，天神便容易契合自然。感悟自然，特别再跟剑法相结合，境界提高就快了。</p>
<p>“是，大人。”五兄弟都点头。</p>
<p>巴克五兄弟都知道，如今林雷也是八级巅峰，一旦突破，林雷变身后可就是圣域初阶了。加上林雷境界那么高，到时候跟林雷差距就更大了。</p>
<p>“不能成累赘。”好强的五兄弟都决心认真修炼。</p>
<p>……</p>
<p>转眼，又过去了一年时间。</p>
<p>依旧秋风萧瑟。</p>
<p>林雷看着远方，巴克五兄弟修炼地情景不由微笑了起来，这巴克五兄弟力气比林雷还要大，他们的武器是林雷花费金钱请道森商会定制的。</p>
<p>五柄长柄巨斧。</p>
<p>那长柄巨斧，论高度足有两米，那厚度也比较惊人，加上巨斧斧面那么大。加上材料都是极为珍贵。每一柄巨斧地重量竟然达到骇人的五千三百斤。</p>
<p>“老五‘盖茨’的悟性反而是最高的，第一个领悟了‘举重若轻’。其他四人都还没领悟。”</p>
<p>虽然过去一年了，可是除了巴克外，其他四人还是停留在八级巅峰，没有突破。唯一值得惊喜的是盖茨领悟了‘举重若轻’。</p>
<p>而赛斯勒这一年来也一直努力修炼。这个八百多岁的老家伙，也被林雷、巴克一群人的进步速度给逼迫地有些惭愧了，也努力奋发了。</p>
<p>林雷看着飘落的枯叶，心中忽然低沉了下来。</p>
<p>“五年，五年了，我也该赴那五年之约了吧。”林雷遥看西北方向，赤尔郡城便是那个方向。</p></body></html>