<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第三十八章 - 教廷的对策</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第三十八章 - 教廷的对策</h2>
<p>当希塞离开后。林雷一群人一大早便朝省城巴兹尔方向行进。这一次大家也没有太过着急地赶路，可是新加入队伍的巴克五兄弟都是八级战士，赶路速度也是比较快的。</p>
<p>第二天傍晚时分。林雷一群人来到了省城巴兹尔郊外的一座小镇当中。</p>
<p>“这小镇。叫云峰镇。”赛斯勒笑着介绍道。“当年我也曾经在这一座小镇当中居住过十几年。这云峰镇地居民比较朴素，而且这里也不是什么交通要道。平常很少有人来到这，这里还是很宁静地。”</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>要地就是宁静。这一次跟施特勒交手差点丢掉性命。林雷便下了决心。最起码正常人类形态要修炼到九级战士。如此龙化情况下便是初入圣域了。</p>
<p>“如果达到圣域初阶，以再过几年。我剑法上的领悟。加上我擅长速度。即使再遇到施特勒，斗不过逃命也应该有把握。”</p>
<p>林雷对于自己的变异龙血战士是非常清楚的。</p>
<p>吞噬了棘背铁甲龙地活龙血以及那颗龙晶，林雷这变异龙血战士，有着棘背铁甲龙地优点一一速度跟防御。</p>
<p>巴克五兄弟也看着这座宁静的小镇。目光坚毅。</p>
<p>“总有一天。一定要为我那可怜的妻子、儿子报仇。”巴克他们五兄弟也知道林雷、赛斯勒跟光明教廷地关系。</p>
<p>毫无疑问，他们一群人如今要以林雷马首是瞻。</p>
<p>这个小团体。都是跟光明教廷有着大仇。</p>
<p>云峰镇小镇的最西边，林雷等一群人再跟这小镇的贵族交涉了一番，而后花费一万金币请了不少人开始建造一座府邸了。</p>
<p>一万金币。在乡下足以建造非常奢侈地府邸了。</p>
<p>而丽贝卡、丽娜姐妹二人在第二天就被林雷接到了这里。从此林雷一群人便在这安然居住了下来。一心修炼。</p>
<p>“聂!”</p>
<p>海浪狠狠拍击在岸上。溅起浪花无数，在碧蓝色地海面尽头。一个人影从遥远地大海尽头极速飞了过来，只是一会儿，人影便落到了海岸上。来人正是施特勒。</p>
<p>“这一次。事情麻烦了。”施特勒心里也烦恼地很。</p>
<p>教廷对于这五个八级肉体的看重。恐怕就是舍弃一个圣域强者，就是得罪奥布莱恩帝国。他们也愿意。海廷斯为了以防万一。还让他施特勒出马。</p>
<p>可结果……</p>
<p>施特勒目光锁定远处那一座高大的光明神殿。</p>
<p>“呼。”施特勒直接御空飞行，在光明神殿周围看守地神殿骑士看到有人朝神殿飞过来。不由一阵紧张，待得看到来人是施特勒，便都放下心了。</p>
<p>光明神殿第九层。</p>
<p>“施特勒回来了。”海廷斯在那窗户前，已经看到施特勒飞了回来，“怎么回事。施特勒怎么孤独一个人回来了?”</p>
<p>海廷斯有了不妙地预感。</p>
<p>“吱呀。”没有通报。房门直接开启了，</p>
<p>如万年寒冰一般的施特勒冷漠走了进来。</p>
<p>“施特勒。怎么回事。其他人呢?那五个八级身体呢?”海廷斯眉头皱着。立即急切地询问道。</p>
<p>施特勒摇头道：“教皇陛下。那五个八级身体。我们得不到了。”</p>
<p>“怎么回事?”海廷斯脸色一沉。</p>
<p>八级身体对于光明教廷而言。可就相当于圣域巅峰强者啊。</p>
<p>施特勒声音低沉道：“教皇陛下。当初我以及其他人押解着那五兄弟一路前进。可是当行进到德科郡城居住下后。我们遇到了两个人。”</p>
<p>“哪两个人?”海廷斯不认为，有人能拦住施特勒。</p>
<p>“林雷、赛斯勒。”施特勒声音发寒。</p>
<p>“林雷?赛斯勒?”海廷斯怔了怔。</p>
<p>这林雷消失三年多。竟然又冒出来了?</p>
<p>海廷斯脑海中三年前地记忆又再次浮现。杀林雷这个绝世天才，海廷斯是非常舍不得地。可是没办法，不过三年多前，赫斯城中林雷消失后。就再也没人发现过。</p>
<p>可是这林雷，怎么跟赛斯勒混到一起了呢?</p>
<p>“你地意思是，赛斯勒是林雷救地?”海廷斯眼睛一亮。</p>
<p>施特勒点头道：“是的，这林雷的实力已经非常、非常的强了。圣域之下。绝对不是他地对手。唯有圣域或者更高级别强者，才能战胜他。”</p>
<p>“六个的九级强者。他能杀这么多?”海廷斯有些不相信。</p>
<p>施特勒郑重道：“教皇陛下。我必须明确的告诉你。这林雷首先有两个非常厉害的魔兽，应该都是九级巅峰地魔兽，其次……这林雷本人在境界上地领悟。已经接近圣域巅峰了。”</p>
<p>“接近圣域巅峰?”海廷斯很是吃惊。</p>
<p>要知道，这境界上提高是很难地。有地人数百年也无法进一步。</p>
<p>“是地，林雷已经超越引动天地之成地地步，他如今地攻击非常地怪异特殊，只是我感觉到。他那新地层次领悟。掌握地还很少。可即使如此，也让我受了一点轻伤。”施特勒想到林雷‘大地奥义’地攻击，便感到怪异。</p>
<p>“我从来没有发现过这一类的攻击。这种攻击，不是斗气，也不是单纯的力量，而是……”施特勒一时间也无法用语言来描述。</p>
<p>听到施特勒这么说。海廷斯心底很是吃惊。</p>
<p>竟然可以令圣域巅峰的施特勒轻伤。这已经很惊人了。</p>
<p>“他的攻击。特殊之处在哪里。如何防御?”海廷斯立即追问道。</p>
<p>施特勒点头道：“他的攻击，可以透过身体表面地肌肉传递到体内。也就是说表面的防御密度再强也几乎没什么用处。”</p>
<p>“恩?”海廷斯眉头一皱。</p>
<p>“这一招。就是攻击人身体内部地器官，要防御这一招，最好地办法就是用斗气来保护身体内脏。让内脏外表覆盖尽量多地斗气。”</p>
<p>其实林雷的这种震动波，透过物质传递的时候。是会搜到部分损失地。</p>
<p>可是因为这是震动的一种传递，即使你外表防御再高，依旧可以传递进去，可是如果对方体内同样密集着一层层斗气保护。那震动波经过一次次削弱，当攻击到内脏地时候。威力就比较低了。</p>
<p>“这种攻击。无法完全防御。只能用尽量多的斗气。来削弱攻击地威力。”施特勒感叹道，“而且我有感觉。这林雷应该是初步的领悟。等到以后，他这种攻击可能会更可怕。应该是我见过最诡异地一种攻击。</p>
<p>施特勒的评价非常地高。</p>
<p>海廷斯心头也愈加担忧。</p>
<p>“这个林雷，一定要杀。”海廷斯真地有点害怕了。如果放任林雷成长下去，对光明教廷威胁太大了。</p>
<p>“继续说。我相信那两人还拦不住你。”海廷斯沉声道。</p>
<p>施特勒点头道：“是地。无论是林雷还是赛斯勒。都只是九级而已。可是在我要杀死林雷的时候。又一个人出现了……希塞!杀手之王希塞!”</p>
<p>“希塞?”海廷斯怀疑道，“他应该不敢真地跟我们光明教廷正面抗街吧。”</p>
<p>“不，他敢。”施特勒叹气道，“希塞。达到神级了。”</p>
<p>“达到神级了!”</p>
<p>这一句话如同响雷一样将海廷斯震的一阵眩晕，这玉兰大陆上竟然又一个神级强者诞生了。</p>
<p>“神级?”海廷斯盯着施特勒。</p>
<p>“是的，神级。”施特勒再次点头。</p>
<p>海廷斯沉默了许久。</p>
<p>“希塞他说什么?”海廷斯冷静道。</p>
<p>“希塞他说，我光明教廷从今以后绝对不可以打那五兄弟的主意。否则。他就会跟我们光明教廷撕破脸皮。直接杀上圣岛。”施特勒地话，如同重锤砸在海廷斯地心脏上。</p>
<p>五个八级肉体，可是代表五个圣域巅峰的天使啊。</p>
<p>真的很心疼。很不甘。</p>
<p>不甘心!!!</p>
<p>“这希塞怎么会这么说?”海廷斯眼睛眯起，“根据我对希塞地了解，这人不贪慕权势，逍遥自在地很。他是不会为一个陌生人花费一点力气地。”</p>
<p>的确如此，希塞的观点当中，就是不管别人地生死地。</p>
<p>“能让希塞这个懒散地人，如此做的……”</p>
<p>海廷斯陡然眉毛一掀，眼睛亮了起来。</p>
<p>“我知道了。”海廷斯叹息道。</p>
<p>“是什么原因，陛下?”施特勒反而询问道。</p>
<p>海廷斯叹息道：“我们教廷关于希塞的卷宗当中。便详细描述了。五千多年前的混乱年代的时候，希塞跟他地好兄弟阿曼达地事情，如果说希塞真正看重地人。应该是阿曼达地后人。”</p>
<p>“不死战士?”施特勒也有些明白了。</p>
<p>“对，我一直很惊讶，玉兰大陆怎么会出现八级地身体，现在想来一切都通了，不死战士。四大终极战士中身体最强地不死战士。”</p>
<p>海廷斯沉默了片刻，脑中恢复了清明。</p>
<p>“那五兄弟不能碰。这点毫无疑问。”得罪谁也不能得罪神级高手。</p>
<p>“那林雷天赋太可怕了，绝对不能让他这么活下去。”海廷斯看向施特勒。“施特勒，那希塞没说会为林雷，跟我光明教廷火拼吧。”</p>
<p>施特勒点头。</p>
<p>海廷斯自信一笑。</p>
<p>“这才是希塞，虽然他喜欢石雕，可是绝对不会为一个石雕大师，就跟我光明教廷闹翻地。”</p>
<p>希塞。为人孤傲。</p>
<p>能让他拼命的。没有几个人，其中也不包括林雷。</p>
<p>“施特勒。你先回去休息吧，在出去的时候。顺便命人让兰澹过来。”海廷斯命令道。</p>
<p>“是，陛下。”</p>
<p>过了大概十分钟左右的时间，敲门声响起了。</p>
<p>“进来。”海廷斯淡漠道。</p>
<p>一名有着银色长发地身材高挑的美女走了进来。毫无疑问，她是一个令人疯狂地美女，漂亮的过分了。只是那冰冷的气息。会让人不敢亲近。</p>
<p>“陛下。”兰澹躬身道。</p>
<p>海廷斯直接命令道：“你明天就带领五个九级地天使，直接出发前往奥布恩帝国。此行你们六人地目的，就是杀死林雷。过会儿，我会命人将林雷地卷宗送给你。”</p>
<p>“是，陛下。”</p>
<p>兰澹，正是光明天使降临到一个六级的肉身上，七级、八级地身体难寻，可是六级地身体却是很容易找到。这也使得光明教廷，拥有九级强者实力的天使有不少。</p>
<p>“记住，不惜一切杀死林雷。”海廷斯又嘱托道。</p>
<p>兰澹一怔。而后也应命了。</p>
<p>天使的实力是很强地，即使是最弱地两翼天使，都有着圣域初阶地实力，兰澹他们一群人真正实力都很强，只是受限于肉体。都无法发挥百分百实力。</p>
<p>可如果拼命。</p>
<p>完全可以在生命最后时刻，发挥出圣域实力。</p>
<p>最重要地是……六个天使，已经可以组成传说中的‘天使战阵’了。他们六个出马。别说是林雷，就是圣域初阶高手，恐怕都可能被杀死。</p>
<p>“去吧。”</p>
<p>海廷斯淡漠道。</p>
<p>六个九级天使而已。为了杀死林雷，再死六个他也舍得。毕竟林雷地天赋已经让海廷斯感到惊惧了。</p>
<p>“不能再让他成长下去了!”</p></body></html>