<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第三十三章 -  四兄弟的路</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第三十三章 -  四兄弟的路</h2>
<p>斯勒也从后面走了过来，他听到那个中年人竟然叫出字，就开始警惕了了起来，可是当他走到林雷旁边的时候，他却发现林雷看着那封信，脸上竟然有了笑容，而且笑的还很开朗。</p>
<p>在赛斯勒看来，林雷虽然算不上阴冷，可是却可以算是比较冷漠，总是一心修炼。</p>
<p>他从来没有见林雷笑的如此开心，如此灿烂。</p>
<p>“赛斯勒。”林雷笑着说道，“你先在这边，我出去见一个朋友。”</p>
<p>“好。”赛斯勒点了点头。</p>
<p>“贝贝。”林雷对着远处趴在地上懒散睡觉的贝贝喊道，贝贝睁开惺忪的眼睛迷惑看着林雷。</p>
<p>“走，跟我出去一趟。”</p>
<p>“黑鲁，你就呆在这。”</p>
<p>贝贝得意地对黑鲁昂起小脑袋，而后直接跃到了林雷的肩膀上，开心的灵魂传音问道：“老大，出去干什么啊？”</p>
<p>“到了你就知道了。”林雷笑道。</p>
<p>“前面带路。”林雷对旁边的中年人嘱托道。</p>
<p>……</p>
<p>十五分钟之后，林雷跟这中年人来到了一座豪宅中，林雷老远就看到了那客厅中高大的身影。</p>
<p>“老三！”那熟悉的声音兴奋响起。</p>
<p>“耶鲁老大。”林雷也笑了起来。</p>
<p>“吱吱~~~”贝贝也得意叫了起来，在恩斯特魔法学院中的时候，贝贝跟耶鲁、雷诺、乔治他们玩的也很不错，自然熟悉地你。</p>
<p>耶鲁比三年前也成熟了很多。此刻的耶鲁身高和林雷相当，都差不多两米高，只是耶鲁比林雷略微瘦一些，整个人显得身材瘦长。</p>
<p>那贴身的黑色绅士礼服，加上那淡淡的香气，使得耶鲁拥有着一种很吸引人的魅力。</p>
<p>“老三，这三年多，我都担心死了。”耶鲁跟林雷就是一个熊抱。</p>
<p>林雷抱着自己这好兄弟，心中也开心的很。</p>
<p>三年多了。跟自己的几个好兄弟都一面没有见过。</p>
<p>“没想到长得都和我差不多高了啊，三年没见，变化真大。”耶鲁感叹着说道，和三年多前相比，耶鲁身高倒是没太大变化，林雷变化却不小。</p>
<p>林雷哈哈笑道：“你本来比我大一岁，先长个子嘛。现在你不长了，我自然赶上来了。”</p>
<p>贝贝在旁边吱吱直叫。</p>
<p>贝贝也很高兴。他已经很久没有见到林雷跟人开玩笑耍嘴皮子了。</p>
<p>“哇，贝贝。”耶鲁抱住贝贝，亲昵地摸了摸小脑袋，“知道你要来，我可是为了准备了不少美食哦。”</p>
<p>耶鲁回头对着侍者看了一眼，那侍者明白耶鲁的含义，只是一会儿就连续有十几个侍者推着餐车上来了。</p>
<p>“这是各地的烤肉美食，贝贝。你尝尝吧。”耶鲁哈哈笑道。</p>
<p>贝贝小鼻子嗅了嗅，眼睛立即放光了，而后直接化为一道黑影冲向了那十几个餐车。看到这一幕。林雷跟耶鲁都笑了起来。</p>
<p>“耶鲁老大，我们到里面谈。”林雷笑着说道。</p>
<p>两兄弟进入了客厅，那客厅餐桌上早就放好了各种美食以及美酒，两兄弟便吃便聊了起来。</p>
<p>“对了，耶鲁。恩斯特魔法学院怎么样了？”林雷忽然询问道。</p>
<p>“完蛋了。”耶鲁摇头叹息道，“那恩斯特魔法学院刚好靠近芬莱城，是魔兽重点攻击地方。你说，那魔法学院中就算魔法老师，强地也就八级而已，可大多数学员都弱的很。面对大群的魔兽……怎么抵挡？”</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>六个年纪，最高的年纪不过六级魔法师。而魔兽大多五级、六级，七级八级也有不少。大量的魔兽群杀来，的确是个灾难。</p>
<p>“从今天起，已经没有恩斯特魔法学院了。”</p>
<p>耶鲁感叹道，“我跟雷诺、乔治三年前都离开了神圣同盟。我这三年主要在奥布莱恩帝国跟玉兰帝国之间闯荡。至于雷诺，当然是回他的家族了，而乔治也是回玉兰帝国了。听说乔治混的很不错，进入了玉兰帝国地官场。”</p>
<p>“进入官场？”</p>
<p>林雷也不算太吃惊，乔治本来就是那种善于组织的人，加上乔治背后强大的华史家族，成功并不难。</p>
<p>“老四呢？”林雷笑着询问道。</p>
<p>“老四？老四回到自己家族后，被他的父亲送到军队中去了。”耶鲁哈哈笑道，“老三，你说老四参军，这事情怪不怪异？”</p>
<p>林雷也想笑。</p>
<p>老四‘雷诺’是四兄弟中性格最活泼，最叛逆的一个。可是他却进入军队。完全可以想象雷诺要在军队中吃苦。</p>
<p>“不过去年我看到老四，乍一看，这老四的确变得不一样了。比过去成熟了不少，也有那么一副军人的样子了。可跟我一喝酒，又恢复原型了。”耶鲁哈哈笑道。</p>
<p>“耶鲁老大，你呢？我感觉，你比过去更有贵族气质了。”</p>
<p>的确，如今耶鲁站在那，就如同源自于黑暗中地神秘男子，那种高贵的气质可以清晰感觉到。</p>
<p>“没办法。”耶鲁苦笑道，“离开恩斯特魔法学院，我除了正常的魔法修炼外，就是主持家族地一些生意。自然要经常参加贵族宴会，经常那样，也就学会了一些。”</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>自己的三个好兄弟，都走上了属于他们自己的道路。</p>
<p>官场，军队，商场。</p>
<p>“而自己呢？”林雷脑海中很清晰知道自己的路，“在修炼道路上前进，最终达到大祭司、武神、帝林等人的级别。站在整个玉兰大</p>
<p>巅峰！”</p>
<p>最巅峰的强者，拥有着支配一切的权力。</p>
<p>一个神级强者。无论是什么在他们面前都是虚妄地，没有人敢惹神级强者，神级强者是最巅峰的存在。</p>
<p>这道路上任何阻碍，都无法阻挡林雷前进的步伐。</p>
<p>无法阻挡！</p>
<p>“老三，三年前我到帝都的时候，见了你的弟弟。”耶鲁忽然说道。</p>
<p>“沃顿？”林雷眼睛一亮。</p>
<p>耶鲁点头笑道：“我见到沃顿的时候，沃顿他正担心着你，他不知道你怎么了。我告诉他你没事只是独自一人在外修炼。”</p>
<p>“沃顿他怎么样？”林雷追问道。</p>
<p>“放心，他很好。”耶鲁惊讶道。“没想到你的弟弟长的比你还壮啊，三年前的时候就比我还高了。现在应该更高了。那手臂，那肌肉，啧啧！”</p>
<p>林雷笑着点头。</p>
<p>沃顿会长成这样，完全在自己意料中。因为家族历史上每一代龙血战士都是极为强壮地。用的武器比如第一代是战刀‘屠戮’，第二代用的一柄极为重的长枪，第三代用的更是最终的重锤。</p>
<p>“林雷，你弟弟沃顿还真是会隐忍的。过去一直隐藏自己实力呢。不过知道你的事情后，你弟弟就不再隐藏了，逐步地显示实力，在前一段时间地七年级年级赛中，更是一鸣惊人。击败了一名八级强者。”耶鲁惊叹道。</p>
<p>林雷淡然一笑。</p>
<p>八级强者？</p>
<p>如今的沃顿是七级，沃顿是可以龙化的，一旦龙化就踏入九级。</p>
<p>“出名后，沃顿情况怎么样？”林雷追问道。</p>
<p>“沃顿被封了帝国伯爵。如今在奥布莱恩帝国可是一颗新星，等再过几年，说不定会被召入武神门当中。”耶鲁感叹道。“以后踏入圣域希望就很大了。”</p>
<p>“武神门？圣域？”林雷并不想自己弟弟入武神门。</p>
<p>堂堂龙血战士，进入圣域那是毫无疑问的。</p>
<p>……</p>
<p>林雷跟耶鲁聊了整整一早上，对于沃顿，林雷是完全放心了，自己的几个好兄弟日子过的也算是不错。</p>
<p>吃完午饭。</p>
<p>“老三。这是我道森商会长老会的一块令牌，代表你长老的身份。你接下吧。”耶鲁取出了一块黝黑地令牌。</p>
<p>林雷有些错愕：“长老？”</p>
<p>林雷在芬莱城的时候，就表现出了九级战士的实力。那时候地林雷才十七岁。加上林雷魔法天赋，加上林雷又可以变身龙血战士。</p>
<p>道森商会内部长老会认为，林雷成为圣域强者，是迟早的事情。</p>
<p>既然这样，让林雷成为道森商会的‘长老’，那绝对是最有价值的一种投资。</p>
<p>“你就接下吧。看在兄弟的面上。”耶鲁笑道。</p>
<p>林雷看了耶鲁一眼，林雷明白接下这令牌，那以后道森商会遇到难事自己就要帮忙。这既代表权力又代表责任。</p>
<p>“好，我接下。”林雷笑着收下了，即使没有这块令牌，如果道森商会真地有什么难处，为了自己的好兄弟耶鲁，林雷也不会束手旁观的。</p>
<p>“谢了。”</p>
<p>两兄弟感情那么好，许多事情不需要说地太明的。</p>
<p>“老三，我感觉你比三年前气势要收敛了很多，三年多过来了，你现在实力多少了？”耶鲁压低声音好奇询问道。</p>
<p>林雷也不隐瞒：“圣域之下，应该没有敌手。”</p>
<p>耶鲁微微有些吃惊地看着林雷。</p>
<p>“好了，我先回去了。过两天再来看你。”林雷笑着说道。</p>
<p>********</p>
<p>北海行省，一座普通小城内。</p>
<p>幽静的庭院中。</p>
<p>“施特勒大人。”一名强壮战士低声在房间门外喊道，“该出发了。”</p>
<p>片刻，这房间的房门便‘吱呀’一声开启了，施特勒那冷厉如刀的目光扫了他一眼：“出发吧。”</p>
<p>“是。”这男子大气都不敢喘一口。</p>
<p>|Qī|施特勒走出了庭院大门，庭院中的其他人这才敢松一口气。圣域巅峰强者即使一道目光，都让人心悸。</p>
<p>|shu|“快。”那男子立即催促道。</p>
<p>|ωang|其他人押解着五个虎背熊腰的壮汉便朝外走去，这五个壮汉都足有两米二高，全身肌肉强壮的骇人。只是这五兄弟却被一种暗金色的绳子给紧紧地捆着，他们的力量再大，也脱不了束缚。</p>
<p>他们的嘴也被塞了起来。</p>
<p>“呜呜，呜呜。”</p>
<p>那五兄弟愤怒地发出声音。</p>
<p>“找死啊。”押解的一名黑衣男子猛地就是一鞭子抽在五兄弟其中一人身上，却只是留下一道白印，“妈的，这身体不是一般的结实。”</p>
<p>……</p>
<p>当施特勒一群人穿梭在北海行省的一座座城池之间的时候，林雷将丽贝卡姐妹拜托给道森商会在省城‘巴兹尔’的人，林雷、赛斯勒以及贝贝、黑鲁就直接出发前往德科郡城了。</p>
<p>“这一次押解队伍中只有两个九级强者，难度不高。”路途中，坐在黑鲁背上的赛斯勒笑道，“真不知道这支押解队伍押解的什么人。”</p>
<p>“赛斯勒，佩里死去的消息，应该被那奥布莱恩帝国总负责人知道了吧。”林雷忽然出声说道。</p>
<p>“应该知道了。”赛斯勒说道，“不过，他们应该想不到我会‘灵魂搜索’。”</p></body></html>