<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第三十四章 -  绝境</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第三十四章 -  绝境</h2>
<p>科郡城，这是一座容纳着三十余万人的中型城池，作跟北海行省的一个交界郡城，每天德科郡城的人流量都非常的大。</p>
<p>“到了。”</p>
<p>看着远处的庞大城池，林雷停下了步伐。</p>
<p>六个小时八百余里的路程，跑下来林雷呼吸一点都不紊乱。其实这还还远远不到林雷的极限速度，对于黑纹云豹‘黑鲁’而言当然更加轻松。</p>
<p>“到了，太阳还没落山呢。”赛斯勒回头看了挂着西方天空的太阳，感叹了一声。</p>
<p>佩里记忆中实际上是有清晰的一个地址的，因为佩里是打算亲自跑到德科郡城来迎接的。</p>
<p>而林雷、赛斯勒等人租下了那地址旁边不远的一座庭院。</p>
<p>有钱好办事！</p>
<p>随后，林雷、赛斯勒他们就静静地修炼，等待着那只押解队伍‘自投罗网’。</p>
<p>*******</p>
<p>十几天后，在北海行省曲折的道路上前进了两千多里地，施特勒以及那支押解队伍终于出了北海行省范围。</p>
<p>“驾，驾。”一名男子驾着骏马到施特勒的旁边，恭敬地道，“大人，消息上说西北行省的总负责人佩里伯爵已经被杀了。我们还按照过去计划的路线吗？”</p>
<p>骑在骏马上的施特勒沉默片刻，淡然说道：“佩里伯爵对主的信仰是毫无疑问的，他绝对不会背叛主。继续原有路线。”</p>
<p>“是。”旁边的骑士恭声应命。</p>
<p>那些骑士其实也不担心。</p>
<p>一来，佩里伯爵地确是光明教廷狂热的宗教分子。绝对不会背叛。二来，即使对方审问佩里伯爵，最多询问光明教廷的一些秘密。绝对问不到这支押解小队的计划。</p>
<p>更何况，队伍中有施特勒这个强者在，还怕什么？</p>
<p>等到傍晚时分，施特勒这一群人终于抵达德科郡城了，德科郡城内的人早在佩里死之前，就得到命令了。</p>
<p>他们早就在等待这支押解小队。</p>
<p>“诸位大人，你们今晚在这里歇息即可。饭菜等等。我们会准备好的。”德科郡城内的负责人恭敬道。</p>
<p>一名九级强者看向他：“最近，你们这没出什么乱子吧？”</p>
<p>“没有。”那负责人恭敬回答道。</p>
<p>“好了，你可以离开了，那些侍者准备好饭菜也都离开吧，这里不需要他们。”那九级强者吩咐道。</p>
<p>“是。”那负责人恭敬应道。</p>
<p>施特勒下了马后，直接走入了庭院寻找了一个屋子便住了进去：“斯卡罗，晚饭时候，叫我。”说完便关闭上了房门。</p>
<p>那名九级强者恭敬应命。</p>
<p>斯卡罗。本来是这支押解小队的队长，不过施特勒过来了，自然一切要听施特勒的。斯卡罗对那几个侍者都好好审视了一番，发现都是普通人而已便放心了。</p>
<p>“将他们押出来。”斯卡罗喝道。</p>
<p>那马车中五兄弟立即被一个个押解了下来，幸亏马车车厢内空间比较大，否则以五兄弟这块头还坐不下呢。</p>
<p>“你们五个给我听好了，如果大喊大叫，一次就断你们地手。第二次就割掉你们的舌头。”斯卡罗冷漠道。</p>
<p>随即他的属下便将塞在五兄弟口中的毛巾给拿了出来。</p>
<p>这五兄弟怒视着斯卡罗，不过他们知道斯卡罗一群人是说道做到的，他们五兄弟也不会愚蠢地自讨苦吃。</p>
<p>“斯卡罗。总有一天，我们五兄弟会杀了你。”五兄弟的老大‘巴克’寒声说道。</p>
<p>斯卡罗嗤笑一声。</p>
<p>别人不知道，他是知道的……这五兄弟最后还是要成为天使的载体，至于五兄弟地灵魂都是要破灭的。</p>
<p>“如果有机会，我时刻欢迎。”斯卡罗哼了一声说道。</p>
<p>巴克这五兄弟。是生活在北域十八公国的，他们是孤儿，从小被一个老头收养长大。他们称那个老头为爷爷。</p>
<p>爷爷有着一个普通的酒馆。足以养育这五兄弟。五兄弟从小力气就很大，他们的爷爷过去也是一个军队的战士，从小便培养着他们，哪想这五兄弟天赋高的惊人，年仅十六岁的时候，单纯身体便达到六级。如今五兄弟才刚过三十岁，身体便达到八级地地步。</p>
<p>爷爷死后，他们五兄弟便加入了军队。</p>
<p>在北域十八公国，这五兄弟在其中一个公国当中，那是英雄一般的人物。带领军队所向睥睨。公国之间的战斗，八级战士已经算是最顶级了，这五兄弟身体便这么彪悍，攻击力强地可怕。</p>
<p>可是……</p>
<p>他们最终被光明教廷的人发现了，光明教廷立即调派两个最近的九级强者带领人马过去，他们反抗，然而光明教廷的人直接将他们的家人全部杀死了。</p>
<p>巴克五兄弟仇恨地盯着这一群人。</p>
<p>五兄弟中原本有三个有妻子有孩子，其他两兄弟也有了自己喜欢地女人，可是现在光明教廷的人将一切都毁掉了。</p>
<p>*******</p>
<p>“他们人到了。”</p>
<p>每天都注意那个庭院的林雷已经发现，那一直空着地庭院终于有人了，而且听声音人还不少。</p>
<p>赛斯勒眼中碧绿光芒一闪，邪笑道：“都等了十几天了，终于等到了。林雷，准备什么时候出手？”在赛斯勒看来，他们有压倒性的优势，随时出手都可以成功。</p>
<p>“深夜时候吧。”林雷决定道。</p>
<p>赛斯勒点了点头。</p>
<p>旁边的黑纹云豹‘黑鲁’趴在庭院中假寐着，静静地等待深夜时分的到来，德科郡城愈来愈幽静，等到深夜时分，整个城池几乎没有什么声音了。</p>
<p>盘膝静坐的林雷陡然睁开眼睛。</p>
<p>“出发。”林雷看了旁边地赛斯勒一眼，“你小心一点。”</p>
<p>“放心。”赛</p>
<p>信笑道。“我现在就将亡灵召唤出来。”只是大概头金毛碧眼僵尸就凭空出现在庭院中，又过了一会儿，一名披着黑袍的人形生物出现在庭院当中。</p>
<p>“这是？”林雷疑惑看着这披着黑袍的人形生物。</p>
<p>“九级巅峰的老尸妖。”赛斯勒自得一笑说道。</p>
<p>林雷点了点头，自己一方有这么多高手，对方却只有两个九级强者，加上自己一方是偷袭。这场战斗根本毫无挑战性。</p>
<p>“走吧。”</p>
<p>林雷直接跃出了庭院院墙，贝贝、黑纹云豹紧跟着。赛斯勒、两头金毛碧眼僵尸、老尸妖也同样跟着。</p>
<p>片刻，便来到了那座庭院外。</p>
<p>“大家分头行事。看守那五兄弟的守卫我来解决，而后大家杀向各个房间。”林雷压低声音说道。</p>
<p>“行动。”</p>
<p>……</p>
<p>巴克这五兄弟是在同一个房间中，房间外是两名八级战士看守着，他们二人只是随意地看着周围，时而彼此说两句话。</p>
<p>“恩？”</p>
<p>他们二人在面临生死时刻，仿佛有所察觉地朝旁边看去，可是他们只看到两道妖异地紫色光芒。</p>
<p>二人颈部鲜艳的鲜血飙飞。</p>
<p>“咻！”贝贝、黑鲁、老尸妖、两头金毛碧眼僵尸立即扑向其他房间，而林雷则是火速冲进了五兄弟的房间。</p>
<p>一进入房间。巴克五兄弟吃惊地看着跑进来的怪物，全身覆盖着黑色的龙鳞，那额头、背部地尖刺显得那么狰狞，特别是那暗金色的双瞳让人心寒。</p>
<p>“你，你是谁？”巴克再胆大，心底也有些震惊。</p>
<p>回答巴克是却是紫色的剑光。</p>
<p>“噗哧！”</p>
<p>那暗金色的绳子在林雷的‘紫血神剑’之下，纷纷断裂了开来。领悟了‘势’后，林雷使用紫血软剑境界也达到一个新的地步。</p>
<p>这‘势’是不分武器的。</p>
<p>拳头也能引起天地之势。刀剑也可以。紫血软剑本身就极为锋利，加上林雷的斗气灌输，劈开那绳子轻而易举。</p>
<p>五兄弟见绳子都断裂开来。立即明白眼前人是来救他们地。还没来得及说谢谢，忽然――</p>
<p>“滚！”只听到一声怒喝。</p>
<p>“啊。”一道痛苦的叫声响起。</p>
<p>林雷面色一变，立即窜到了庭院当中。只见那披着黑袍的老尸妖正痛苦地地面上呻吟着，庭院中地板已经寸寸碎裂了开来，明显是老尸妖被轰出来砸在地板上的结果。而且地面上还有着绿色的血液。</p>
<p>“怎么回事？”林雷大吃一惊。</p>
<p>赛斯勒也是大吃一惊：“不好，有高手。”老尸妖可是九级巅峰的强者，而且以身体强悍出名。那屋中的强者一招就击飞重伤老尸妖。太恐怖了。</p>
<p>“贝贝，黑鲁，回来。”林雷灵魂传音呵斥道。</p>
<p>贝贝、黑鲁化为两道黑影窜到庭院当中，这时候巴克那五兄弟也走了出来，林雷却是死死盯着那间屋子。</p>
<p>“哼。”</p>
<p>只听到一声冷哼声，一个体型瘦小的男子便从房间中走了出来，那银色地如同钢针一般的短发使得这男子很是刚毅冷漠。特别是那双冰冷的眼睛。</p>
<p>施特勒冷漠看了那老尸妖一眼：“亡灵生物？”</p>
<p>抬头看向林雷跟赛斯勒，冷笑一声说道：“我以为是谁？原来是亡灵魔法师赛斯勒，跟那个所谓地天才人物，龙血战士林雷！”</p>
<p>林雷的龙血战士变身，光明教廷的高层是非常熟悉的。</p>
<p>“很好，都是我教廷需要抓的对象，今天我便一并抓了。”施特勒嘴角微微翘起，露出了冷漠地笑容。</p>
<p>“嗤嗤――”林雷的龙尾摆动着，割裂了地面。</p>
<p>忽然一道土黄色的光芒覆盖了整个庭院地地面，整个庭院中所有人都感到脑子一晕，那赛斯勒更是不由半跪了下来，但是紧接着赛斯勒、老尸妖、两头金毛僵尸、贝贝、黑鲁身上都笼罩了一层黄色光芒，他们不再受那重力影响。</p>
<p>地系魔法――重力术。</p>
<p>“果然跟资料上说的一样，不但是龙血战士，还是魔法天才。”施特勒淡笑道，“你这重力术，应该是八倍的。没想到这才几年，你就从七级魔法师达到八级魔法师境界了。可惜，你这么一个天才，今天就要死了。”</p>
<p>施特勒一步步地朝林雷走去。</p>
<p>“上。”赛斯勒低喝一声。</p>
<p>两头金毛僵尸立即低吼一声，大步地冲向施特勒，同时赛斯勒、林雷等一群人非常有默契地立即朝外面逃去。</p>
<p>一道凄艳的剑光闪过。</p>
<p>两头金毛僵尸直接被切割成了两半，倒在了庭院当中。</p>
<p>“你们要逃？”</p>
<p>而施特勒本人却是眨眼功夫飞到了林雷一群人的前方半空中，施特勒就这么凌空而立，手持着那柄还染着两个金毛僵尸鲜血的长剑。</p>
<p>“果然是圣域强者。”赛斯勒苦笑一声。</p>
<p>其实刚才看到九级巅峰的老尸妖那么轻易就被重伤，林雷他们就感到不妙了，认为那人很可能是圣域强者，现在一看，果然如此。圣域强者飞行速度太快了，他们要逃也逃不掉。</p>
<p>林雷、赛斯勒相视一眼，都明白此刻处境。</p>
<p>“原本以为今天这次行动很轻松的，却没想到竟然遇到一个圣域强者。”林雷心底感到了不甘，暗金色瞳孔死死盯着施特勒，“只能死拼了。”</p>
<p>（今天三章更新完毕</p></body></html>