<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第三十六章 -  真正的强者</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第三十六章 -  真正的强者</h2>
<p>特勒的这一剑在境界上也超越了‘势’的层次，如果‘黑钰重剑’的‘大地奥义’是一种特殊的攻击吧，而施特勒这一剑就是一个字‘快’。</p>
<p>“死？”林雷心中有着强烈地不甘，他还不想死，他还没有达到心中的目标。</p>
<p>可是这世上，很多人在死的时候都不想死，毕竟世界不是围绕他一个人的，许多事情是非常无奈的。</p>
<p>“老大。”</p>
<p>贝贝眼泪流了出来。</p>
<p>可是忽然，贝贝愣住了。</p>
<p>不单单是贝贝，黑鲁、赛斯勒、那黑骑士队长，巴克五兄弟，甚至于连远处围观的一大群人都傻住了。</p>
<p>“怎么回事？”所有人心中都蒙了。</p>
<p>林雷这个时候是在地面上的，而施特勒是凌空刺向林雷的。那柄长剑离林雷的眉心很近很近。</p>
<p>可两人竟然就这么定格住了。</p>
<p>连林雷右手虎口滴落的鲜血也停在半空，动也不动了。</p>
<p>这个时候，林雷、施特勒二人所处的空间仿佛时间静止了一样，无论是人或者物体都无法动了。</p>
<p>不单单他们，连处于庭院中的贝贝、黑鲁、赛斯勒、巴克五兄弟也都一动不动了。</p>
<p>寂静！</p>
<p>压抑、恐怖的寂静。</p>
<p>那施特勒眼中也有着前所未有的惊骇。</p>
<p>“林雷大师，好久不见。”</p>
<p>只听到轻佻的声音响起，一名披散着黑色长发。穿着宽松长袍地三十几岁模样的男子就这么走了过来。他还是过去一样，好像刚刚睡醒一样。</p>
<p>“施特勒，对吧，一个个小家伙都达到圣域巅峰了，我再不进步，真的没脸见人了。”穿着宽松长袍的懒散男子一挥手，施特勒就仿佛遭到了一座山撞击一样，整个人如同陨石一样飞了出去。</p>
<p>“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……</p>
<p>施特勒的身体连续撞击碎了十几堵墙壁才摔落到地面上。</p>
<p>“林雷，三年多不见了吧。”这懒散男子笑眯眯地看着林雷。同时林雷感觉到自己又能移动了，贝贝、黑鲁、赛斯勒、巴克五兄弟都恢复了移动能力。</p>
<p>那恐怖的压抑消失了。</p>
<p>“希塞大人。”林雷感激地躬身行礼，林雷是前所未有的感激希塞，刚才他已经完全绝望了。对方救了他的性命，林雷如何不感激涕零。</p>
<p>来人正是希塞，那位杀手之王。</p>
<p>赛斯勒等人则是目瞪口呆，刚才那一幕真的是太诡异了，那施特勒在这人面前竟然毫无抵抗能力。</p>
<p>碎石滚动地声音响起。施特勒爬着站了起来，虽然灰头土脸，可他依旧走了过来，难以置信地看着希塞。</p>
<p>“你，你，这，这是……”施特勒完全被震住了。</p>
<p>“这是什么？哈哈，你说。这是什么？”希塞邪笑地看着施特勒。</p>
<p>施特勒完全没有了强者的气势，而是吃惊地看着希塞，结结巴巴道：“神。神，神之领域？”</p>
<p>“神之领域？”</p>
<p>林雷、赛斯勒等人也是大吃了一惊。</p>
<p>不怪施特勒如此震惊，能够在刚才那一幕的情况下完全将所有人的行动都静止住，这只有传说中的‘神之领域’，而神之领域。只有达到神级境界才会拥有。</p>
<p>如今玉兰大陆四大巅峰强者――武神奥布莱恩，大祭司，黑暗之森跟魔兽山脉的两大王者。</p>
<p>可现在。这杀手之王‘希塞’竟然拥有了‘神之领域’。</p>
<p>“哈哈……”希塞笑了。</p>
<p>“希塞大人。”林雷等一群人都吃惊看着希塞。</p>
<p>希塞笑眯眯地摸着那八字胡：“别吃惊嘛，施特勒，你们这群家伙一个个都那么嚣张，老子我五千多年前就达到圣域巅峰了。我修炼的速度可比你们快多了。我可是天才。”</p>
<p>希塞吐了一口唾沫，哼声道：“可是老子却困在圣域巅峰超过五千年，再不突破，老子也没面子啊。所以，前两年，老子终于突破了那一层小膜膜。”</p>
<p>施特勒、林雷、赛斯勒等一群人都保持沉默。</p>
<p>老天。</p>
<p>一个神级强者啊，就这么诞生了。</p>
<p>林雷也可以理解，按照德林爷爷的说法，那希塞可是跟德林柯沃特一个时代地人物，那个时候就是圣域强者了。五千多年了，到如今终于突破，达到神级，也不算突兀。</p>
<p>“希塞大人。”</p>
<p>施特勒立即恭敬的躬身。</p>
<p>任何一个神级强者，都足以令他恭敬。只要达到神级，那便可以无视帝国的存在，他们是最巅峰的，一个神级强者拼着重伤，灭掉光明教廷并不难。</p>
<p>“有什么事吗？”希塞瞥向施特勒。</p>
<p>施特勒恭敬道：“希塞大人，这么多年来，希塞大人跟我们光明教廷关系都很不错。不知道希塞大人是否愿意进入我光明教廷，只要希塞大人愿意，相信教皇陛下愿意做出任何让步的。”</p>
<p>神级强者啊。</p>
<p>就是请来当教皇，那海廷斯恐怕也是愿意的。毕竟有神级强者坐镇，那光明教廷在大陆上地位就明显不同了。</p>
<p>“没兴趣。”希塞哼一声道，“老子这么多年，连我的‘军刀’组织都懒得去管了，你们还想让我替你们做事？”</p>
<p>施特勒尴尬笑了两声。</p>
<p>如今的希塞，恐怕就是指着教皇地鼻子骂，教皇也不敢吭声。这就是神级强者的威严。</p>
<p>“希塞大人不愿意，我们也不会勉强。只是这林雷……杀我光明教廷不少人，希塞大人是否可以……”</p>
<p>“放屁。”</p>
<p>希</p>
<p>踢在了施特勒的肚子上，不过希塞这一脚明显没有用雷，那可是石雕大师，跟普鲁克斯大师一个级别地人物，我这辈子没太多的爱好，一个是美女，一个就是石雕。你想要杀林雷大师，做梦。”</p>
<p>施特勒不敢再说什么了。</p>
<p>施特勒心底烦恼的很，因为这次他的任务是押送那五兄弟到光明教廷。那五兄弟可都是八级的身体，一旦天使降临。可就是五个圣域巅峰强者。</p>
<p>“希塞大人，好，我们教廷给希塞大人面子。”施特勒挤出一丝笑容，“只是，那五个人，是我们教廷必须要地。不管付出什么代价，我们必须将他们押回去。希望希塞大人答应。”</p>
<p>“哦，五个人。押走吧。反正我也不认识。”希塞随便说道。</p>
<p>光明教廷这些年对他的确是很不错，希塞也是给光明教廷面子的。</p>
<p>巴克五兄弟这时候不由大吃一惊。</p>
<p>“希塞大人。”林雷急地立即出声了。</p>
<p>“林雷，那五个人跟你有很重要地关系吗？”希塞撇嘴说道，“我看好像不认识吧，那就别管了，自己舒服就行了，哪管他人死活。”</p>
<p>希塞就这性格，独自一人逍遥自在。</p>
<p>“谢谢希塞大人了。”施特勒大喜。</p>
<p>希塞笑眯眯地点头。而后转而看向巴克五兄弟：“让我看看，你们光明教廷这么看重地五个人是谁？”希塞目光完全落在了巴克五人身上。</p>
<p>巴克五兄弟实在太显眼了，那足有两米二的身高。那强壮的可怕的身体。简直跟一头熊一样。</p>
<p>“你们五个，最好被反抗。”施特勒走了过去，而赛斯勒、林雷还想阻挡。可是施特勒只是目光冷视一下，赛斯勒、林雷心底也只能苦笑。</p>
<p>他们如何挡一个圣域巅峰强者。</p>
<p>林雷刚才使用紫血软剑潜伏的煞气，以及黑钰重剑的最强攻击。这种情况下。都只是给人家一点皮外伤而已。</p>
<p>“林雷，这次不管怎么样，我们五兄弟谢你了。”巴克五兄弟的老大‘巴克’朗声说道。</p>
<p>“这五个人个子蛮大的嘛。”希塞轻佻地声音响起。</p>
<p>施特勒立即应声道：“是比较壮。”</p>
<p>希塞看着巴克五人。原本轻佻的表情渐渐变了，脸色渐渐阴沉了下来，甚至于朝巴克五兄弟一步步走了过去。</p>
<p>“你来干什么？”巴克五兄弟中的老三‘黑鲨’低吼道。</p>
<p>“三弟，不要无礼。”巴克低吼一声说道。</p>
<p>“老大。”另外一个壮汉不满地说道。</p>
<p>希塞却是沉默地冷视着这五兄弟，而旁边的施特勒有些惊讶了，低声询问道：“希塞大人，你这是？”</p>
<p>“施特勒，你可以走了。”希塞淡然说道。</p>
<p>“那希塞大人，告辞了。”施特勒恭敬道，旋即对巴克五兄弟喝道，“你们五个，在前面走。”</p>
<p>“我说你走，他们五个留下。”希塞寒声说道。</p>
<p>施特勒一怔。</p>
<p>旁边的林雷、赛斯勒都愣住了，连巴克五兄弟都被这话给惊住了。</p>
<p>“希塞大人，你？”施特勒吃惊地看着希塞，刚刚希塞还答应让他带走这五兄弟的，可是怎么一转眼，就变成这样了。</p>
<p>希塞表情前所未有的森冷，冷视着施特勒：“施特勒，你给我听清楚了，回去告诉海廷斯。如果以后你们教廷的人，再打他们五兄弟地主意，休怪我希塞不给脸面，直接杀到你们圣岛去。”</p>
<p>施特勒听了这话大吃一惊。</p>
<p>“你现在走，我就当什么事情没发生，否则……”希塞目光寒光闪闪，那种恐怖的杀气也弥漫了开来。</p>
<p>希塞本来就是杀手之王，擅长暗杀之道。</p>
<p>而如今的希塞，更是神级强者。</p>
<p>一旦希塞决定对付光明教廷，只要进行暗杀，恐怕完全可以做到不受一点伤，就杀死教廷所有地圣域强者。</p>
<p>教廷无论如何，也不敢得罪一个神级强者，更不敢得罪一个擅长暗杀的神级强者。</p>
<p>“好。”施特勒心中满是苦涩。</p>
<p>他心底也很愤怒，愤怒希塞的霸道、过分。可是施特勒明白，对方是神级强者，有资格霸道。他还不敢生气反抗。</p>
<p>“希塞大人，那我就先告辞了。”施特勒略微行了一礼，而后就化为一道幻影窜入人群当中消失不见了。</p>
<p>林雷、赛斯勒、巴克五兄弟都疑惑看着希塞。</p>
<p>“这希塞过去都是大大咧咧的，总是一副懒散的模样，可是怎么见到巴克五兄弟，就变得这么严肃？”林雷心底也疑惑非常。</p>
<p>希塞看了林雷一群人一眼：“大家先随我离开这里吧，这里围观地人不少。而且……我估计应该有圣域强者感应到了这里强烈的战斗波动。”</p>
<p>德科郡城，周围并没有圣域强者。</p>
<p>离最近的强者都在近千里之外，就是圣域强者，千里距离还是要飞行一会儿地。</p>
<p>林雷一群人当即跟着希塞，快速地离开这战斗地点，当夜就出了德科郡城，来到了荒山野外，希塞才让大家停下来休息。</p>
<p>“今天先在这过夜吧。”希塞叹气说道。</p>
<p>此刻的希塞，没有了平时的潇洒不羁，反而有了一种沧桑感。旁边的林雷总感觉这希塞，应该跟这五兄弟有点关系。</p>
<p>（第二章到，老规矩，还有第三章~~~）</p></body></html>