<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第四十三章 -  齐聚巴兹尔</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第四十三章 -  齐聚巴兹尔</h2>
<p>天晚上，林雷在城堡大厅中共进了晚餐。</p>
<p>“基恩，詹尼，你们出来一下。”吃完晚餐，林雷招呼一声，便走出了的大厅，来到了空寂的后花园中。</p>
<p>基恩、詹尼相视一眼，也就跟着林雷来到了后花园。</p>
<p>夜晚的后花园中寂静无声，林雷看着詹尼、基恩笑道：“詹尼，基恩，我有一件事情必须告诉你们。”</p>
<p>基恩、詹尼都疑惑看着林雷。</p>
<p>“我跟那光明教廷有着不死不休的仇恨。”</p>
<p>林雷的第一句话，就令基恩、詹尼一阵错愕。他们知道林雷不一般，可是没想到竟然跟那光明教廷对立了起来。</p>
<p>光明教廷，那可是绝对的庞然大物啊。</p>
<p>林雷压低声音说道：“而且五年前的一次交手，那光明教廷应该知道我在奥布莱恩帝国了。五年前，光明教廷的人知道了黑豹的存在。相信根据这一点，他们应该查到当初我跟你们姐弟来到赤尔郡城的事情。”</p>
<p>当初一个拥有着黑豹的神秘强者，保护基恩姐弟，使得基恩最终得到城主之位。</p>
<p>这事情并不是秘密，光明教廷如果这都查不到才怪。</p>
<p>“我怀疑，光明教廷一定会在赤尔郡城潜伏下不少人。”林雷淡然道。</p>
<p>从决定来赤尔郡城，林雷就有这样的准备了。</p>
<p>那个施特勒都跟自己交过手了，经过这一次交手，光明教廷肯定意识到自己的威胁。如果再不来派人除掉自己。那光明教廷就真地是蠢蛋了。</p>
<p>“那怎么办？”基恩、詹尼有些不知所措。</p>
<p>“詹尼，首先我要问你，你是不是还要跟着我？”林雷目视着詹尼。</p>
<p>詹尼毫不犹豫地点头。</p>
<p>林雷微微点头道：“我担心你的城堡中也有光明教廷的奸细，所以在这跟你们说，我决定……今天晚上就先独自离开赤尔郡城。”</p>
<p>“什么？”詹尼吃惊看着林雷，“雷大哥，你要独自走？”</p>
<p>“放心，我只是跟你们一前一后而已。我先一步抵达省城巴兹尔，我会居住在省城的东城的‘奈尔酒店’。到时候。到那找我就可以了。”林雷还是有信心对付光明教廷的人。</p>
<p>可是，不能带着詹尼、基恩一群人。</p>
<p>如果带着这一群人，只会害了詹尼、基恩他们。</p>
<p>“东城的奈尔酒店，这是很出名的酒店，我知道。”基恩点头说道，他这五年来也去过省城好几次了。</p>
<p>林雷心底早就有所计划了。</p>
<p>现在是否杀光明教廷的人，并不重要。毕竟那些都是小喽喽，杀了对光明教廷根基也没影响。</p>
<p>遇到就杀。遇不到就算了。</p>
<p>而詹尼，等跟巴克五兄弟、赛斯勒他们汇合后，这一群人在一起，林雷也不怕光明教廷有什么阴谋。</p>
<p>“那我就先走了。”林雷笑道。</p>
<p>“现在就走？”詹尼、基恩一愣。</p>
<p>“现在走，光明教廷地人不可能知道的。”林雷一笑，便独自一人化为一道黑影飘逸地极速穿梭消失在了后花园当中。</p>
<p>而几乎同一时刻，黑纹云豹‘黑鲁’跟贝贝也都飞窜离开了。</p>
<p>*******</p>
<p>那赤尔郡城二十余米高的城墙，只是三道黑影一闪而逝。便越过这城墙了，这城墙对于一般战士的有效的，对于达到林雷这种层次的强者而言。只是比较高的一个门槛而已。</p>
<p>骑着黑鲁的背上，夜风呼啸。</p>
<p>“我发现，我喜欢夜晚赶路地感觉了。”林雷感觉到凉风吹拂在脸上，整个人都清醒了许多。</p>
<p>月光使得整个大地如同笼罩了一层面纱，一切都显得那么梦幻。</p>
<p>……</p>
<p>这夜晚。同样还有别人骑着骏马极速赶路，这人正是奉命去向兰澹传讯的。只是兰所在的小镇距离赤尔郡城足有一百余里。</p>
<p>林雷是傍晚时分到达赤尔郡城的，光明教廷在赤尔郡城的负责人得到消息已经是晚上六点多。等派人出发，已经是晚上七点了。</p>
<p>而林雷是晚上八点多点，离开赤尔郡城的时候。</p>
<p>这时候，那手下还在路途中。接近晚上九点。这名手下终于辛苦地感到了兰澹等人居住的小镇，小镇上有着火光，在十一月寒风中冻了足足两个小时的男子终于感到一丝温暖。</p>
<p>“兰澹大人。”</p>
<p>那传讯地男子行驶到兰澹等人的住处，看到站在屋门门口的兰澹，立即一跃而下，“兰澹大人，重要事情，我们已经查到那林雷来到赤尔郡城了。”</p>
<p>原本冷漠站在原地地兰澹眼睛一下子就亮了。</p>
<p>“林雷？”兰澹很吃惊，也很惊喜。</p>
<p>她足足等了五年了，甚至于等的有些麻木了。今天晚上竟然突兀来这么一个情报。</p>
<p>“塞克，塞克！你们几个都给我过来。”兰澹那冰冷的声音立即响了起来，其他五名天使也都立即赶了过来。</p>
<p>兰澹这六名天使，如今都是在人类的躯体当中。他们的实力都被限制只能发挥出九级战士实力。</p>
<p>不过他们本质上还是天使。</p>
<p>绝对遵从命令，为了主地荣耀，可以随时牺牲生命。</p>
<p>其他五名天使知道林雷来到赤尔郡城的消息都激动了起来，他们的使命就是杀了林雷。</p>
<p>“走，我们立即出发。”兰立即下令。</p>
<p>“是。”另外五人也毫不犹豫。</p>
<p>兰澹等六人，也不顾那传讯之人，他们六人直接靠着两条腿极速朝</p>
<p>城奔行过去。作为九级强者，他们地速度毫无疑问。通的骏马要快地多。</p>
<p>……</p>
<p>第二天上午。</p>
<p>赤尔郡城一个很普通的庭院当中，昨天晚上兰澹他们抵达赤尔郡城。便是居住在了这里。</p>
<p>“什么？林雷不见了？”兰澹冷视着眼前的白袍男子。</p>
<p>白袍男子立即说道：“兰澹大人，我们安插在城主城堡中的人昨天晚上也不知道，也是今天上午才发现，那林雷跟他的两个魔兽已经消失了，估计是离开了赤尔郡城。”</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>兰澹愤怒地一掌拍击在面前的石桌桌面上，整个石桌干脆地化为齑粉。另外五名天使都非常的气恼。</p>
<p>他们六个人可是花费五年时间了，刚刚得到消息，可转眼人又不见了。</p>
<p>白袍男子在旁边有点战战兢兢，他知道眼前六个人很厉害。连光明教廷在西北行省的总负责人也是要听这六人喝令。</p>
<p>不过，白袍男子根本不知道眼前六人是天使。</p>
<p>除非死亡前夕，兰澹他们拼命才会显示天使的力量。</p>
<p>“去查，给我查。必须查出来，林雷到底去哪了。还有……整个西北行省地人都给我行动起来。一定要找到林雷。林雷他肯定是在西北行省内。”兰寒声说道。</p>
<p>“是。”白袍男子立即应命。</p>
<p>这五年来一直找不到林雷，兰澹他们甚至于担心林雷是不是离开奥布莱恩帝国了。毕竟一直找不到，就无法确定其地点。</p>
<p>现在至少可以确定，林雷就在西北行省。</p>
<p>正当兰澹他们愤怒无奈的时候。第三天的上午，他们就得到了一个从省城巴兹尔传来的消息。</p>
<p>“林雷出现在省城巴兹尔。”</p>
<p>一得到这消息，兰澹这六人便是大喜过望。</p>
<p>“大人，我们现在就出发吧。”其他五人看着兰澹，兰澹是六人队伍中的首领，其实就是在光明教廷的神降天使团队中，兰澹都是一个名人。</p>
<p>因为只有九级战士实力的降临天使，本体大多也只是最弱的双翼天使。九级实力地天使中。只有三个本体是四翼天使。这三个当中，兰是唯一的女性。</p>
<p>“那麦克肯希就是在省城。”</p>
<p>兰澹眉头皱起，“麦克肯希达到圣域也有六十年了。据查，他的实力应该是圣域中阶。如果他插手，事情就麻烦了。”</p>
<p>“大人，如果我们拼命，杀死麦克肯希也不难。”旁边的一个天使‘塞克’说道。</p>
<p>“对。拼命的时候，我们都不顾身体崩溃，直接施展本体能量。我们五个可都是两翼天使，大人你是四翼天使。虽然只是极短时间，但是杀死林雷也足够了。”</p>
<p>听了手下的话，兰澹迟疑了。</p>
<p>的确，天使不顾身体崩溃，的确可以在短暂时间内施展出原本能量。可是估计只是攻击两三次，他们就要灰飞烟灭了。</p>
<p>一个四翼天使，五个双翼天使，拼命不顾身体崩溃，施展天使战阵。就是圣域中阶高手都可能殒命。</p>
<p>“不急。”兰淡然道，“大家冷静，拼命是最后一步。要知道那林雷不变身地情况下，实力可不怎么样。我们完全可以找一个机会，在林雷正常人类形态的时候，将他杀死。”</p>
<p>“大人，你的意思是？”其他五人看着兰澹。</p>
<p>“那林雷，是不认识我们六个地。”兰澹嘴角有了一抹冰冷笑意。</p>
<p>……</p>
<p>当天，兰澹六人在白袍男子亲自带领下，驾驭着骏马出发离开了赤尔郡城。</p>
<p>“大人，前面的车队是赤尔郡城城主的车队。”白袍男子看了远处一眼低声地对着兰澹禀报道。</p>
<p>“哦？就是詹尼跟基恩姐弟？”兰澹看了远处车队一眼。</p>
<p>詹尼、基恩跟林雷的关系，兰澹是很清楚的。</p>
<p>“你地人混在车队中的吧？”兰澹低声说道。</p>
<p>“是的，大人。”白袍男子点头道。</p>
<p>兰澹微笑道：“很好，我们暂时不需要管他们。”</p>
<p>兰澹这一群人地速度明显要比基恩他们这支车队要快，转眼就超过了。基恩、詹尼他们也是出发前往省城巴兹尔，为的就是参加家族的一年一度的聚会。</p>
<p>*******</p>
<p>兰澹一群人，詹尼一群人都出发前往省城巴兹尔，而林雷则是安然居住在省城的酒店当中，这家酒店后面的一座独立庭院中，林雷便住在这里。</p>
<p>“我大摇大摆出现在省城，恐怕光明教廷的人知道了吧。不知道这一次光明教廷派出了什么人。”</p>
<p>林雷丝毫不担心，反而有些期待。</p>
<p>“还没有真正跟人交手的时候，使用黑钰重剑施展大地奥义百重浪呢。”</p>
<p>Ps：第三章到，第五天爆发完毕。</p></body></html>