<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第四十四章 -  邻居</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第四十四章 -  邻居</h2>
<p>城巴兹尔，是坐拥西北行省的古老的贾克斯家族的大北行省，贾克斯家族可以算是土皇帝。一年一度的贾克斯家族聚会，各个旁系家族子弟都从各地赶到省城。</p>
<p>省城东北位置，那占地极广的古老城堡，便是贾克斯家族的所在。</p>
<p>玉兰历1000811月14日，这一天贾克斯家族是张灯结彩卫也比过去多了三倍，而且也经常有来自于天南地北各地的家族子弟赶过来。</p>
<p>“姐姐，宗族的城堡可比我们那城堡要大的多了，最起码大十倍。”基恩透过马车的车窗看着外面感叹道。</p>
<p>这马车内正是基恩、艾琳、詹尼三人。</p>
<p>詹尼也透过窗户看着外面，点头道：“宗族中高手明显比我们那多多了，只是不知道这一次祖爷爷会不会参加聚会。”</p>
<p>詹尼所说的祖爷爷，正是麦克肯希。</p>
<p>家族一年一度的聚会，麦克肯希可不一定会参加，不过前两年麦克肯希现身过一次。那一次可是让詹尼、基恩他们满足了见到崇拜英雄的愿望。</p>
<p>“很可能啊，艾琳可从来没见过祖爷爷呢。”基恩握着自己妻子的手。</p>
<p>车队转眼就到了城堡门口，自然停了下来，詹尼、基恩、艾琳三人也知道规矩，都依次下了马车。</p>
<p>“詹尼！”一道欢喜、轻佻的声音响起。</p>
<p>詹尼听到这声音眉头不由一皱，但是依旧挤出一丝笑容。转头看向站在城堡门口那个头发亮的可以当镜子地青年：“艾伯特表哥。”</p>
<p>“艾伯特表哥。”基恩、艾琳也行礼道。</p>
<p>艾伯特，长得也算是人模狗样，从小的教育也使得他有那古老贵族的气质。只是只要看那眼睛、脸色便可以判定，这人肯定是喜好美色，导致身体掏空了。</p>
<p>不过艾伯特，是如今贾克斯家族族长的大儿子，也是第一继承人。</p>
<p>未来的贾克斯家族族长。这样的身份，谁敢小瞧艾伯特？</p>
<p>“詹尼是一年比一年漂亮了，基恩、艾琳。你们别在这傻站着，快进来。”艾伯特热情地带着詹尼一群人进入城堡中。</p>
<p>……</p>
<p>因为家族聚会是11月15号，所以不|:.上，整个贾克斯家族的城堡中前所未有的热闹。</p>
<p>“姐姐，在烦恼艾伯特呢？”</p>
<p>詹尼的房间中，基恩走了进来，看到詹尼站在窗口叹气。心中有些明白詹尼所想。</p>
<p>詹尼回头看了自己弟弟一眼，蹙眉说道：“那艾伯特一直不怀好意，每一次参加家族聚会，他都过来纠缠。这几天地日子不好过啊。”</p>
<p>“姐姐。”基恩握着自己姐姐的手，歉疚道，“我知道姐姐是为了跟我多待一些日子，否则，姐姐估计早跟雷大哥走了。”</p>
<p>“基恩。”詹尼宠溺地摸了摸基恩的脑袋。“基恩都比姐姐高了。”</p>
<p>基恩沉默地低着头。</p>
<p>从小詹尼就一直照顾着基恩，自从到了神圣同盟后，他们母亲又一直病重卧床。詹尼就跟母亲一样照顾者基恩。</p>
<p>姐弟感情真的很深。</p>
<p>“詹尼，詹尼表妹。”艾伯特那声音又响起了。</p>
<p>基恩、詹尼二人都眉头一皱，脸上都有了一丝不愉快。这个艾伯特真的如同苍蝇一样令人讨厌。</p>
<p>转眼，艾伯特就到了房门口。</p>
<p>“詹尼，哦。基恩也在啊。”艾伯特笑眯眯道，“詹尼，我在后大厅举行了一个小型宴会。詹尼，一起去参加吧，我还让人准备了好几套漂亮的晚装呢。”</p>
<p>詹尼摇了摇头：“不用了，我头有些晕，身体不舒服。”</p>
<p>“身体怎么不舒服了，我来看看？”那艾伯特竟然要上前摸詹尼的额头，詹尼立即退开两步。</p>
<p>基恩在旁边低笑着说道：“艾伯特表哥，姐姐她身体不舒服，你就让她在这好好休息吧。”</p>
<p>艾伯特在原地停留了一会儿，笑着点了点头：“那好。”而后盯着基恩，“基恩，你跟我出来一下，詹尼表妹，你好好休息，如果有什么需要的，尽管吩咐下人。”旋即瞥了基恩一眼。</p>
<p>基恩点了点头，便跟艾伯特一起出去了。</p>
<p>花园中。</p>
<p>艾伯特跟基恩一道走着，一直沉默着，基恩也只能保持沉默。</p>
<p>许久后……</p>
<p>“基恩，郡城城主当地感觉怎么样？”艾伯特突兀地询问道。</p>
<p>基恩一怔，便领悟道：“感觉还好。”</p>
<p>艾伯特笑着点头：“当然好，管理着数百万子民，基恩，你要知道整个西北行省总共才十大郡城。郡城城主，这可是肥缺。许多人都盯着那位置呢，毕竟我们贾克斯家族是一个大家族。”</p>
<p>基恩若有所思地点了点头。</p>
<p>贾克斯家族不停地开枝散叶，自然一代比一代人多。当初基恩的父亲威德伯爵，因为跟当代家族族长关系很近，最终幸运地得到了那郡城城主的位置。</p>
<p>实际上，这郡城的城主的位置，完全是由贾克斯族长决定的。</p>
<p>毕竟西北行省，一手由贾克斯家族掌控。</p>
<p>“基恩，你应该知道，我的弟弟妹妹们，他们不少都成年了，比如我的三弟，现在也只是城卫队地一个中队长而已。他们这些人可都非常想要当郡城的城主呢。”艾伯特似笑非笑地看着基恩。</p>
<p>基恩明白艾伯特的意思。</p>
<p>“不但我地弟弟妹妹，还有我的叔叔们，当年他们没有竞争过你父亲，可他们一直没放弃呢。”</p>
<p>艾伯特看着基恩：“基恩，我很看好你的。可是你也应该知道。要得到就必须有付出。”</p>
<p>基恩沉默。</p>
<p>“基恩，你能坐上城主地位置，可是我这个未来族长也能让你下来。”艾伯特见基恩沉默，不由冷声说道。</p>
<p>“艾伯特表哥，有什么要求尽管说。”基恩挤出一丝笑容说道。</p>
<p>艾伯特笑了起来：“哈哈，你是我的表弟，我当然不会勉强你地。我只是想，让我们亲上加亲，比如。让你的姐姐也嫁给我。你认为呢？”</p>
<p>基恩心头一阵愤怒</p>
<p>他早就知道艾伯特的用心了，詹尼是那种温柔、漂亮、善良地女人，特别修炼水系魔法后，那气质愈加的迷人。</p>
<p>艾伯特可一直看着呢。</p>
<p>不过艾伯特如今已经三十几岁了，妻子都有了三个。自己姐姐即使嫁给艾伯特，也是填房而已。</p>
<p>更何况，姐姐是要跟林雷走的。</p>
<p>“艾伯特表哥，我过去就告诉过你了。姐姐她有喜欢的人。”基恩无奈说道。</p>
<p>“笑话。”艾伯特冷笑道，“基恩，如果你姐姐有喜欢地人，为什么到现在还不结婚？而且即使有喜欢的人，直接杀了不就行了。”</p>
<p>艾伯特心里可一直念着詹尼呢，一个美女，而且又是魔法师。要知道修炼魔法后，这寿命会变长。估计即使到了六七十岁，詹尼依旧最多是三十岁少妇的模样。这样的妻子，艾伯特当然想。</p>
<p>“杀不了。我姐姐喜欢的人，是一个九级强者。”基恩心一狠说道。</p>
<p>“九级强者？”艾伯特眉毛一掀。</p>
<p>这可麻烦了，如果他艾伯特是当代族长，完全可以调用家族的最强卫队去杀了一个九级强者。可他只是一个继承人，能调用的人很少的。实力也不算太强。</p>
<p>“基恩，你可别撒谎。”艾伯特冷视基恩。</p>
<p>基恩略一躬身：“艾伯特表哥，我绝对没有撒谎。姐姐喜欢他。我也没有任何办法，艾伯特表哥，我就不打扰你了，先告辞了。”</p>
<p>艾伯特冷哼一声，目视着基恩离开。</p>
<p>“都五年了。”艾伯特看向詹尼房间方向，“这一次，绝对不让詹尼再溜走了。九级强者又怎么样，敢到我贾克斯家族来撒野？”艾伯特地眼中有了狼一般的凶芒。</p>
<p>*******</p>
<p>十五号这一天，林雷早晨去了道森商会的驻点，通过那块长老令牌派了一人去云峰镇，将自己推迟回去的消息告诉了赛斯勒等人。</p>
<p>而后林雷便安静地呆在了奈尔酒店。</p>
<p>奈尔酒店后方有十几座独立的庭院，这种独立庭院属于高等的住所，林雷便居住在其中的一套。</p>
<p>庭院中，林雷雕刻完一座石雕，而后便持着黑钰重剑在庭院中随心的舞动着。</p>
<p>贝贝、黑鲁都懒洋洋地趴在地上。</p>
<p>舞动许久后，林雷停了下来，心中若有所思：“达到八级巅峰已经一年多了，最近一个月，总是有感觉要突破，可是总是差那么一点点感觉。”</p>
<p>对一般地人而言，八级巅峰跟九级，可能差距不大。</p>
<p>可对于终极战士而言，八级巅峰跟九级，却是相差的太多。只要一入九级，龙化后就踏入圣域了。</p>
<p>“不能急躁，我的修炼速度已经很快了。”林雷心中还算平静，目视着南方，林雷又想起了自己弟弟沃顿，“等我达到九级，便出发前往帝都，见弟弟吧。已经很久很久没见到沃顿了。”</p>
<p>自从沃顿六岁离家，跟管家希里爷爷前往奥布莱恩帝国，两兄弟便一直没见面。</p>
<p>而如今沃顿都二十二岁了，再过一个多月都二十三岁了。</p>
<p>“恩？”林雷忽然转头看向庭院院墙。</p>
<p>酒店地一座座庭院是彼此靠在一起的，一堵院墙分隔两座庭院的，而这时候在林雷旁边的那座庭院的客人正攀爬在院墙上，头正透过墙头朝这边观望。</p>
<p>这个客人是一个可爱精灵地少女，那乌溜溜的眼睛正对着林雷这边看，而后锁定了那趴在地上的黑纹云豹。</p>
<p>“哇，好大地一个豹子啊。”那个少女非常灵活地从院墙上跳落了过来，而后蹦跳着朝黑鲁跑去。</p>
<p>“不要碰。”林雷喝止道。</p>
<p>那少女停了下来，对着林雷展颜一笑道：“大哥啊，我还没有见过这么可爱这么大的黑豹子呢。你能让我摸摸么？”</p>
<p>这个少女有着一头银色的秀发，那眼眸更是灵动非常，她的脸上时常有着调皮的笑容，她的穿着却是女战士打扮。</p>
<p>林雷却是审视地看着这银发少女。</p>
<p>一个战士的实力虽然很难从外表完全判定，可是林雷从这少女气息可以判断，这个少女至少是七级战士，甚至于更高。</p>
<p>“黑鲁不喜欢别人摸。”林雷淡漠说道。</p>
<p>银发少女不由蹙眉，而后鼻子皱了起来哼了一声道：“我不相信，我老师的魔兽就经常给我摸的。”说着银发少女就直接冲向黑鲁。</p>
<p>“吼~~”黑鲁陡然站了起来，露出了那锋利的獠牙，幽冷的眼眸盯着银发少女。</p>
<p>银发少女被吓得立即退后两步。</p>
<p>“我说过，黑鲁不喜欢人摸的。好了，你还是回自己的地方吧。”林雷直接下了逐客令。</p>
<p>银发少女对着林雷展颜一笑道：“听师傅说，豹类魔兽很厉害的，那大哥你的实力一定很强啊。我能不能向你讨教一下呢？”</p>
<p>“讨教？”林雷不喜欢自己的生活被别人打乱。</p>
<p>“先自我介绍，我叫淡蓝。”银发少女可爱的眯眼说道。</p>
<p>“你可以称我为雷，不过，我没时间。你还是回去吧。”林雷依旧很是冷漠地说道，一个少女，却至少是七级战士。</p>
<p>这可不简单。</p>
<p>银发少女无奈撇嘴：“哦，知道了。”而后便转身，她心中却是烦恼起来：“这个林雷还真是冷漠，想接近都难，不过我可不会这么轻易放弃，能简单杀死他就尽量简单。”</p>
<p>这银发少女正是兰澹。</p>
<p>只是论气质，兰澹改变太大了，当初那个冰冷的天使，如今却变成可爱活泼。不得不说她演戏厉害。</p>
<p>“啊，雷大哥，你会石雕啊。”兰澹看到旁边林雷完成的一座石雕，立即兴奋地跑过去，盯着这石雕兴奋地看着，“我老师最喜欢石雕了，可是他不会雕刻。”说着，兰还很好奇地仔细看着这石雕。</p>
<p>林雷眉头皱起。</p>
<p>这个银发少女，真的很烦人！</p>
<p>（第一章到！）</p></body></html>