<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第四十八章 - 四翼天使</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第四十八章 - 四翼天使</h2>
<p>夜有月亮，月亮很亮，照亮了荒凉的野外。</p>
<p>而在这一片荒凉的野外，四名腾空飞行的有着白色光翼的天使冷漠地划过一道虚影，便临近林雷的时候了。</p>
<p>“好快的速度。”林雷心中一惊。</p>
<p>林雷如今是攻击强，防御弱。攻击强到可以杀死圣域初阶强者。可是防御却不行了，圣域之下还能抵抗。可是圣域初阶强者的攻击就抗不住了。</p>
<p>“哼。”林雷猛然一蹬地面，‘极速’辅助魔法附身，林雷整个人飘逸地朝旁边闪躲开来，单论速度，林雷却是比这四名天使还要慢上一些。</p>
<p>“呦――”</p>
<p>一道刺耳的叫声响起，一道被四名天使速度还快的黑影突兀地出现，而后那道黑影直接撞向林雷最近的那个天使。</p>
<p>“死。”那天使冷漠地一拳砸向这黑影。</p>
<p>“蓬！”那闪耀着白色光芒的拳头重重地砸在了黑影身体上，黑影被砸地摔落到地上，可是一个反弹以更快速度冲上来。</p>
<p>“呼！”两道利爪竟然抡了起来，对着这名天使就是狠狠两爪子。</p>
<p>第一爪子跟这天使拳头相撞，第二爪子就直接抓在了这天使的身体上。天使身体本来就处于崩溃边缘，被这么狠狠一爪子，竟然抓得身体一颤，体表的肌肉都开始裂开了，鲜血直流。</p>
<p>“轰！”那黑影一团身，猛地又对着这天使一撞。</p>
<p>这一撞更是加速了天使身体的崩溃。</p>
<p>“蓬！”地一声，那天使的身体直接爆炸了开来。原本白色的光翼也化为了虚无，一名两翼天使就此战死。</p>
<p>在后面观战的兰澹吃惊地看着这黑影。</p>
<p>她看得出来，那个黑影是林雷的宠物，那个可爱的影鼠。可是这个时候影鼠已经变得足有一米长了。原本只有二十公分长巴掌大小的。而且这个黑色影鼠的速度太可怕了……竟然比两翼天使还快。</p>
<p>林雷却不是太吃惊。</p>
<p>“六年多前，在魔兽山脉贝贝跟黑鲁战斗的时候，彼此就相差无几了。而这六年多来，黑鲁根本没什么成长，他已经到达极限。可是贝贝这六年来一直在成长……如今贝贝就是速度，都远远超过黑鲁。至于防御。恐怕巴克这个圣域不死战士，也不比贝贝强多少。”林雷可是非常清楚贝贝地可怕。</p>
<p>如今的贝贝，速度太快了。</p>
<p>林雷每天苦修，而贝贝却是吃了睡，睡了吃。可是实力增长速度却超过林雷。</p>
<p>单看贝贝如今变身体积就知道了。如今都可以变成一米长了。</p>
<p>“吱吱~~”贝贝兴奋地叫了起来，同时传音道，“老大，这两翼天使。交给我吧。他们攻击都伤不了我呢。”</p>
<p>林雷一阵无语。</p>
<p>两翼天使，圣域初阶啊。竟然伤不了贝贝。</p>
<p>贝贝到底是什么变态魔兽啊！</p>
<p>其他三名两翼天使见到这个黑色影鼠闪电般的两爪子加一个冲撞杀死了自己同伴，不由惊怒了起来。</p>
<p>不容他们反应，贝贝又冲向他们其中一人。</p>
<p>“不要顾它，杀林雷。”兰冷漠的声音响起。</p>
<p>那三名天使都不再顾及这恐怖的黑色影鼠，直接杀向林雷。可是他们不理会贝贝，贝贝却不放走他们。</p>
<p>毕竟，贝贝速度要比他们快的多。</p>
<p>“呼。”黑色的幻影闪过。贝贝就到了其中一个天使旁边。</p>
<p>而林雷则是远远闪躲开来，被天使围攻他可没有信心应对，可是如果单对单。他还是有信心的。毕竟林雷不是贝贝那个变态，防御强成那样。</p>
<p>“呦！”</p>
<p>贝贝张开血盆大口，便朝那天使一口咬了过去。</p>
<p>“蓬！”两翼天使地拳头立即狠狠地砸向贝贝，可是贝贝那双利爪竟然一把抱住了天使的右拳，而后一口咬住了右拳。</p>
<p>“咔嚓！”</p>
<p>右手直接被咬断了。</p>
<p>两翼天使忍着疼痛愤怒地立即左手拍向黑色影鼠。这愤怒地一次拍击是聚集了两翼天使几乎所有能量，左手的光芒如同太阳一般耀眼。</p>
<p>“蓬！”左手拍击在黑色影鼠的身上，黑色影鼠却同时利爪狠狠地抓了两下两翼天使的胸膛。</p>
<p>肌肉被撕裂开来。鲜血飙飞。</p>
<p>贝贝被砸的落到地面上，可是那两翼天使身体震颤几下，体内的经脉完全碎裂，连内脏也承受不了恐怖的能量而崩溃，鲜血流淌，两翼天使直接轰然倒下。</p>
<p>又一天使死。</p>
<p>“老大。”贝贝却是紧张地盯着林雷。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>林雷整个人被一拳砸地飞了起来，可是那名两翼天使也是身体微微震颤一下，而后直接轰然倒地。旁边还有一名两翼天使立即追向林雷。</p>
<p>“老大。”贝贝速度达到极限，加上林雷本身的躲闪，贝贝在那名两翼天使追杀到林雷之前，终于截住了对方。</p>
<p>贝贝怒视着眼前的两翼天使。</p>
<p>“老大，你没事吧？”贝贝灵魂传音道。</p>
<p>“还好，如果再来两下就抗不住了。”林雷擦拭了嘴角地鲜血，而他胸口的黑色鳞片有一处都碎裂了，鲜血都流淌了出来。</p>
<p>林雷一阵后怕。</p>
<p>刚才两名天使夹击他，林雷本身速度比对方略微慢一点，最终只能选择以一招换一招。他抗对方一招，同时杀死对方一人。</p>
<p>“速度还是不够，如果速度、防御上面有一个能赶上贝贝，就不会这么狼狈了吧。”林雷心中暗叹。</p>
<p>六年前，贝贝的速度和自己相当，防御比自己强一筹。</p>
<p>而六年后，贝贝的速度比自己快了近一倍。而防御，更是不知道强了多少筹了。最要命地是，贝贝竟然还停留在九级。没有达到</p>
<p>也难怪黑纹云豹‘黑鲁’感到憋屈了。</p>
<p>黑鲁可也是堂堂天赋极高地九级魔兽，可是跟贝贝一比，他所谓的天赋，实在比贝贝弱了不知道多少。</p>
<p>******</p>
<p>贝贝凭着惊人的防御和速度再次解决了另外一个两翼天使，这四名天使眨眼功夫便死伤殆尽。而为首地兰澹则是保持人类形态站在远处看着。</p>
<p>“老大，两翼天使是圣域初阶吗？我怎么感觉，不怎么强呢？”贝贝落在地上。跟林雷灵魂交流道。</p>
<p>林雷微微一笑，瞥了远处的兰澹一眼。</p>
<p>“贝贝，你没有注意到吗，他们使用天使的力量后，身体体表都冒出鲜血，很显然身体无法承受。他们并不是真正的圣域初阶强者，只是空有力量，而且身体还那么脆弱。”林雷一眼看透实质。</p>
<p>那种处于崩溃中的身体。只需要多攻击几次对方地身体，对方身体恐怕会直接完蛋了。</p>
<p>“好强的魔兽。”</p>
<p>兰澹看着贝贝，惊讶地道，“林雷，我只是听说你有一个影鼠，可是现在看来，它好像不是影鼠，反而有点像传说中的鼠类王者……”</p>
<p>“什么？”林雷看向兰澹。</p>
<p>贝贝到底是什么种类的魔兽。林雷一直很好奇。</p>
<p>“魔兽族群中防御最强、速度最快的魔兽，难道真是这只魔兽？”兰也在光明神界生活多年，作为一名四翼天使。她的见识还是很高的。</p>
<p>只要到成熟期，便是圣域魔兽的魔兽，有很多。</p>
<p>不过其中最拔尖就那么几个。而且数量还极为极为稀少，兰澹也是这一辈子第一次看到传说中地鼠类王者。</p>
<p>“老大，那个女人在说什么？”贝贝疑惑看着林雷。</p>
<p>“说你是鼠类王者呢。”林雷笑了笑。</p>
<p>连德林柯沃特。乃至于光明教廷教皇等人都不知道贝贝是什么类别，可是这个兰澹好像有点知道。只是听起来，兰澹也是猜测。不是百分百把握。</p>
<p>“林雷，你应该感到骄傲。”</p>
<p>兰澹刚才只是为贝贝表现感到吃惊，现在完全冷静了下来，“因为为了杀你，一个四翼天使将与你同归于尽。”</p>
<p>只见兰澹全身散发出耀眼的白光，而后四道白色光翼从兰澹的背后颤巍巍地冒了出来，最终伸展了开来，兰澹整个人也凌空飞行了起来。</p>
<p>四翼天使！</p>
<p>“不好。”林雷脸色大变，天使的翅膀越多就越可怕，而且随着翅膀增多，那力量的增加是几何性的快速增加。</p>
<p>“老大，我上。”</p>
<p>贝贝兴奋地尖锐叫了起来，身体带着一道虚幻的影子就冲向了四翼天使。</p>
<p>兰澹冷漠一笑，四翼略微抖动一下，一下子就化为了白色的幻影，那惊人地速度竟然丝毫不亚于贝贝。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>兰澹那圣洁地宛如白玉一般的手掌拍击在贝贝身上，这一次贝贝却是直接被拍击地倒飞了回去，如同陨石一样砸落到地面，甚至于将地面砸出了一个深不可测的大窟窿。贝贝已经被砸入到地底了。</p>
<p>“贝贝。”林雷大吃一惊。</p>
<p>想到四翼天使会很强，可是林雷没想到四翼天使会强大地这个可怕的地步。</p>
<p>“老，老大，我没事。”贝贝虚弱的声音在林雷脑海中响起，林雷完全感觉到贝贝此刻受的伤很重。</p>
<p>四翼天使的实力，可比两翼天使强地多。</p>
<p>“林雷，该你了。”兰此刻身体表面已经渗透出鲜血，可是兰澹丝毫不顾及在逐渐崩溃的身体。</p>
<p>兰澹知道，她最起码还有十秒钟的时间。这时间足以杀死林雷了。</p>
<p>那四道白色光翼轻轻地震颤一下，兰澹整个人就化为了白色幻影，在林雷的视野当中，只是感到一阵虚幻，兰澹就到了他的面前。</p>
<p>林雷只是看到兰澹那冷漠的变成银色的眼眸。</p>
<p>拼了！</p>
<p>“啊~~~”</p>
<p>林雷这个时候双脚猛然蹬着地面，妄图后退，同时不顾一起的手中出现了紫血软剑，直接引动了紫血软剑内部的恐怖煞气。</p>
<p>这恐怖煞气，连当初的圣域巅峰的施特勒都被影响了。更别说这兰了。</p>
<p>紫血软剑震颤了起来，妖异的血红在紫血软剑上流淌。</p>
<p>那煞气更是直接融入兰澹的脑海，冲向她的灵魂。</p>
<p>“这……”兰澹那冷漠的眼眸中有了一丝惊恐，她只是感觉，自己好像回到了当年随着天使大军杀到其他位面的时候，遇到一个来自于深渊的恐怖恶魔的场景。她还记得，那个恶魔轻易地屠戮天使的场景，数十万天使，几乎死伤殆尽。</p>
<p>原本全力的一拳，也受此影响威力弱了一些。</p>
<p>在使用紫血软剑的同时，林雷的黑钰重剑也猛然劈向了对方，毫不留情地斩在兰澹的身体上。</p>
<p>大地奥义之百重浪。</p>
<p>“蓬！”林雷也被那削弱近一半威力的一拳砸在身上，黑色的龙鳞直接被砸的碎裂开来，林雷的胸膛直接凹陷进去大一块，林雷的口中直接喷出了大口大口的鲜血。</p>
<p>林雷整个人如同破烂的沙袋一样，狠狠砸在地面上，溅起灰尘无数。</p>
<p>兰澹难以置信站在地面上。</p>
<p>“他怎么拥有那么恐怖的煞气？”而后兰澹只感到了源自于天地法则的一种约束，她的灵魂毫无反抗地被吞吸了，消失在玉兰大陆这个位面。</p>
<p>至于兰澹破烂的身体，软软倒在了地上，鲜血从她的口鼻流淌了出来。</p>
<p>（第二章到！）</p></body></html>