<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第五十一章 - 沃顿</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第五十一章 - 沃顿</h2>
<p>奥布莱恩帝国的帝都‘赤炎’，放眼整个玉兰大陆，单论城池大小恐怕只有玉兰帝国的帝都才能和其媲美了。</p>
<p>至于‘赤炎’这个名字，是武神‘奥布莱恩’亲自命名。</p>
<p>帝都赤炎城，常住人口便有数百万。</p>
<p>作为一个有着五千余年历史的都城，赤炎城中有着许多有着悠久历史的古老家族，在帝都赤炎城这种地方，就连九级高手也有不少，没有人敢在帝都强横。因为这里强大的家族太多了。</p>
<p>当然，帝都第一势力毫无疑问是武神门。</p>
<p>武神门的亲传弟子几乎都不露面，但是就是那些记名弟子最弱的都是八级战士，大多都是九级战士。武神门的强悍由此可见。特别武神门的主人是‘武神’。</p>
<p>要知道，在奥布莱恩帝国，是抵制其他宗教的。就是民众们也是信奉‘武神’。他们将武神当成他们的信仰！</p>
<p>由此可以想象，武神在民众心中的地位。</p>
<p>帝都赤炎城东城是达官显贵居住的地方，而皇宫也是在东城范围内。在赤炎城东城的阜石路上。阜石路上是制式的一座座府邸，这些都是帝国皇族命人统一建造的。都是用来奖励给帝国的功臣、贵族的。</p>
<p>在阜石路的其中一座府邸，便是帝都新星沃顿伯爵的住处，在大门处两名强壮的护卫站得笔直。而此刻这座府邸的客厅当中，也只有四个人。</p>
<p>四人都站着，其中一人更是来回走动，眉宇间有着一丝愁意。</p>
<p>他年纪看上去二十一二岁左右。穿着简单地战士劲装，那无袖地汗衫完全将其坟起的肌肉凸显出来，那笔挺的鼻梁。粗黑的眉毛，配以那国字脸，整个人显得刚毅勇猛。</p>
<p>最让人惊颤地是他的身材。</p>
<p>足有两米二的惊人身高，那宽厚地肩部，比较窄的腰腹，以及那如同两条修长有力的的大腿。</p>
<p>“沃顿这外表，比林雷更有震撼力啊。”旁边的希尔曼心中暗道。</p>
<p>和沃顿相比，林雷比较内敛。</p>
<p>“沃顿少爷，你还在烦恼跟七公主的事情？”旁边酒渣鼻的管家希里笑呵呵说道，沃顿回头无奈说道：“希里爷爷。你也不是不知道追求尼娜的那些人。”</p>
<p>这大厅四人中另外一个青年出声笑道：“沃顿少爷，你这么果决的一个人，怎么遇到感情又婆婆妈妈呢？直接干脆地去跟陛下求亲，不就行了？”</p>
<p>“直接去？”沃顿眉毛一掀。</p>
<p>希尔曼在旁边说道：“纳德说的对，你都已经达到八级了。又是龙血战士家族子弟。陛下肯定知道龙血战士家族子弟，如果达到八级。那是肯定练有龙血斗气，拥有变身地能力了。”</p>
<p>在希尔曼看来，不修炼斗气，单靠肉体要达到八级根本不可能。</p>
<p>可希尔曼不知道，如今林雷身边的五兄弟就是单单修炼身体达到八级的。</p>
<p>“沃顿你身为龙血战士，娶七公主。也是门当户对。相信陛下会答应的。”管家希里笑着说道，“不过求亲嘛，我想，你可以让七公主去探探陛下的口风，这样也更有把握。”</p>
<p>管家希里跟希尔曼相视一眼，都笑了起来。</p>
<p>最近一两年，沃顿跟帝国七公主的事情，早就传遍了整个帝都。只是帝都地其他贵族少年也没有放弃。而且其中还有两个非常有竞争力的。</p>
<p>“不想了。”沃顿摇了摇头。</p>
<p>他相信七公主。七公主早就跟他说过非他不嫁，只是沃顿也知道。帝国王子公主的婚姻不是他们本身所能决定的。沃顿也不想七公主太过烦恼。能正大光明地娶来，当然是最好。</p>
<p>“对了。希里爷爷，有大哥的消息吗？”沃顿询问道。</p>
<p>管家希里点头道：“道森商会传来的讯息称，你大哥还是隐匿在一个地方苦修。没有什么特殊地事情。”</p>
<p>“大哥还是那么努力。”沃顿心中很是佩服林雷。</p>
<p>龙血战士家族的许多事情，无论是传承之宝，还是家族的大仇，都是林雷一人肩挑的。而他沃顿却可以在帝都中安静地修炼。</p>
<p>林雷总是为他遮风挡雨。</p>
<p>“大哥……”沃顿还记得小时候，那一次两大圣域强者在乌山镇外战斗，那些碎裂的巨石密密麻麻从空中落下的时候，他的大哥就是不顾一切的保护他地。</p>
<p>沃顿清晰记住，在那最危险时刻――</p>
<p>“趴下！”当年林雷的一声怒喝，以及不顾一切扑向他，林雷用当年脆弱地身躯保护在沃顿地身体上。</p>
<p>自从六岁那一年离开家，如今的沃顿已经二十二岁了，还有一个月便是二十三岁了。</p>
<p>近十七年了。</p>
<p>这对亲兄弟已经近十七年没有见过了。</p>
<p>“沃顿少爷不用太担心，等林雷少爷自觉修炼有成他会来看你地。毕竟他是知道你现在的住处的。”管家希里安慰道。</p>
<p>沃顿点头，旋即自嘲一笑道：“大哥见到我，不知道还是不是认识。”</p>
<p>“当年六岁的小毛孩，变成现在这样了。哈哈……你大哥说不定真的认不出你。”希尔曼笑了起来。</p>
<p>旁边地纳德点头道：“当年我跟父亲从神圣同盟过来，一下子也认不出沃顿少爷的。还是看到管家希里爷爷，最后才知道这个比我还高的大个子，竟然就是当年那个小毛孩。”</p>
<p>“纳德，你这家伙。”沃顿瞪了他一眼。</p>
<p>纳德是希尔曼的儿子，不过纳德的战士天赋实在不怎么样，如今已经近二十五岁的纳德也只是四级战士而已。只是纳德这人非常地严谨，整个伯爵府邸的护卫工作，就是他跟他父亲希尔</p>
<p>曼统一管理的。</p>
<p>“啊，不早了。”沃顿从口袋里拿出一怀表看了一眼。“希里爷爷，希尔曼叔叔，我先出去一趟。”</p>
<p>“肯定是跟七公主见面去了。”纳德撇嘴故意道。</p>
<p>沃顿对着纳德自信一笑：“那是当然。怎么，嫉妒了？”说着，沃顿笑了起来大步地离开了府邸。</p>
<p>管理希里看着沃顿离开，感慨万千。</p>
<p>“当年沃顿少爷还只是一个孩子，现在已经长大成人了。霍格大人的嘱托，我也算完成了。”响起霍格，希里唏嘘不已。</p>
<p>“巴鲁克家族沉睡了那么多年，现在也终于开始觉醒了。再过十年，恐怕整个玉兰大陆都会再次流传龙血战士地名字。”希尔曼自信地说道。</p>
<p>……</p>
<p>背负着战刀‘屠戮’，沃顿骑着一头剑齿虎行走在大街上。剑齿虎作为一个八级魔兽。气息都令其他一般魔兽畏惧，特别沃顿本人又是那么的高大。两者配合起来，单单观看，都令其他人心中惊惧。</p>
<p>在大街上其他行人几乎都要避让开。</p>
<p>“那个就是奥布莱恩学院的天才学员沃顿啊，你们看，他坐下都是八级魔兽了。”</p>
<p>“剑齿虎。真是猛啊，我要有一个这样地魔兽就好了。”</p>
<p>……</p>
<p>大街旁不少人都议论纷纷，跟当年年幼的林雷见到迅猛龙，也梦想有一个迅猛龙般威武的魔兽一样。现在许多少年眼中，沃顿就是他们的目标。</p>
<p>剑齿虎速度很快，即使在大街上。也非常灵活地快速前进。</p>
<p>“到了。”沃顿老远就看到了那座豪奢酒店，这里就是他跟七公主约会见面的地点，那酒店的迎宾侍者也认识沃顿，立即开门让沃顿进去。</p>
<p>沃顿带着剑齿虎，直接进入酒店中。</p>
<p>沃顿四周一看，便看到了他心中的人，立即开心喊道：“尼娜。”可就在这时候，沃顿眉头忽然一皱。因为他又看到了那一个让他讨厌的人。</p>
<p>“沃顿。”</p>
<p>尼娜有着一头耀眼的金色长发，那白皙的脸庞是那般地动人。那灿灿生辉的双眸更是不含一丝杂质。</p>
<p>尼娜此刻惊喜地朝沃顿跑了过来。沃顿立即迎上去，直接牵起尼娜的小手。</p>
<p>“那个家伙又来纠缠了。”尼娜在沃顿身边嘀咕道。</p>
<p>沃顿瞥了远处的人一眼。低声道：“尼娜，不要理会那家伙。”而这时候那位帅气英武的青年也走了过来，淡笑道：“沃顿，真是没想到啊，在这见到你。怎么尼娜在的地方，你总会出现呢？”</p>
<p>“闭嘴，兰摩。”沃顿眉头一皱，“记住，尼娜不是你叫地，还有……你问我的那句话，我应该问你，尼娜在的地方，你怎么总冒出来？”</p>
<p>兰摩似笑非笑地瞥了沃顿一眼。</p>
<p>虽然表面上丝毫不介意，可是兰摩心底还是很讨厌眼前这个沃顿的。是沃顿抢走了他的尼娜。</p>
<p>“哦，剑齿虎。”兰摩看向沃顿的剑齿虎，笑道，“沃顿，有没有兴趣，让我地碧眼虎獒跟你的剑齿虎比比呢？我打赌，我的碧眼虎獒肯定会赢。”</p>
<p>碧眼虎獒跟剑齿虎，都是八级魔兽。</p>
<p>不过八级魔兽中也是有上下的，如碧眼虎獒、金眼狮獒就属于八级魔兽中最拔尖的那一类。特别是碧眼虎獒对于虎类魔兽，刚好克制。</p>
<p>“没兴趣。”沃顿根本不理睬，冷冷瞥了兰摩一眼，“兰摩，如果你真的想比试，我不介意跟你交手。至于用魔兽来争斗，哼。”</p>
<p>“真人比试？”</p>
<p>兰摩笑笑，没有多说什么。</p>
<p>他兰摩乃是武神门的记名弟子，又是九级战士。的确有自傲地本钱。可是如今整个帝都的一些古老家族，几乎都知道沃顿是巴鲁克家族地，而巴鲁克家族又是龙血战士家族。沃顿本人更是可以使用斗气。</p>
<p>能够使用斗气地龙血战士家族子弟，都是可以龙血战士变身的。</p>
<p>兰摩清楚，眼前地沃顿虽然只是八级战士，可是那特殊的战刀攻击，甚至于可以跟一般的九级战士厮杀。一旦沃顿变身，他兰摩根本不是对手。</p>
<p>“我们走吧。”兰摩抚摸了一下碧眼虎獒轻笑说道。</p>
<p>随即兰摩带着自己的魔兽便就这么地离开了。</p>
<p>尼娜、沃顿二人直接上了酒店二楼的一个雅间，至于尼娜的侍女则是在外面侯着。</p>
<p>“大个子，那个兰摩很麻烦啊，我们怎么办呢？”尼娜依偎在沃顿的怀里，低声地询问道。</p>
<p>大个子，是尼娜第一次跟沃顿见面时候的称呼，他们两人单独在一起的时候，尼娜便都这么称呼他。</p>
<p>“谁让尼娜你的魅力那么大呢？”沃顿笑着一捏尼娜的鼻子，“其实这个兰摩我倒是不太在乎，我最担心的是凯兰。”</p>
<p>“凯兰哥哥？”尼娜也无奈道，“我只是将他当成哥哥，只是他，唉。”</p>
<p>凯兰如今二十三岁，已经是七级魔法师了。</p>
<p>二十三岁的七级战士很多，可是二十三岁的七级魔法师就非常的少了，而且凯兰达到七级魔法师的时候只是二十一岁。</p>
<p>林雷如果不是因为雕刻出‘梦醒’，恐怕也要到二十岁左右才能达到七级。</p>
<p>在帝都中，凯兰也算是天才魔法师。他从小跟尼娜青梅竹马，最重要的是，凯兰的父亲是整个帝国中位高权重的左相，而且凯兰为人非常的好，几近完美的一个人。</p></body></html>