<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第四十七章 - 天使战阵</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第四十七章 - 天使战阵</h2>
<p>现在是深秋初冬时分，深夜的寒风就好像冰刀子一样呼啸着，一支精英骑兵队伍正快速地奔跑着。</p>
<p>“驾，驾！”</p>
<p>穿着简单护甲的艾伯特一马当先，快速奔驰在郊外的荒凉官道上。后方的数十骑兵都快速地跟着。在艾伯特旁边一直跟着一名中年人，也是艾伯特手下唯一的九级强者。</p>
<p>而兰澹等六人则是穿着普通骑士的铠甲，带着头盔在骑兵队伍中。从外表来看，根本看不出兰澹六人跟其他骑士有什么区别。</p>
<p>“你们记住。”兰詹低声对旁边的五人说道，“马上我们赶上林雷的时候，当那艾伯特下令攻击的时候，你们就顺势跟着其他人，将林雷包围了。让那林雷没有注意的时候，就布置好天使战阵。记住，千万不能着急先攻击，必须等我下令。”</p>
<p>“是，大人。”</p>
<p>其他五人都点头。</p>
<p>兰澹嘴角有了一丝笑意：“驾！”</p>
<p>马蹄声不断，在官道上留下一串烟尘。眨眼功夫就到了远处……林雷是故意慢速等这一群人，自然艾伯特他们奔驰了一段时间就看到了林雷的身影。</p>
<p>“就在前面。”艾伯特一阵大喜，同时大声地呼喝着，“快，快。”</p>
<p>那些骑士们也都大声地喊叫了起来，马的速度也再次提高，在轰隆隆的马蹄声中，这一群骑士很快就赶超了林雷。</p>
<p>“记住，抱紧黑鲁的脖子。黑鲁会带你先去我的地方。”林雷低声嘱托詹尼。</p>
<p>詹尼担心看着林雷：“雷大哥，你呢？”</p>
<p>“别担心。解决这几个麻烦的苍蝇而已。”林雷同时看了黑纹云豹‘黑鲁’一眼，灵魂传音道：“黑鲁，走吧。记住，保护好詹尼。”</p>
<p>“吼~~~”</p>
<p>黑鲁骄傲地吼叫了一声，而后缓缓加速，最终以惊人地速度化作一道黑色残影，以艾伯特等人无法企及的速度消失在远处的尽头。</p>
<p>“轰隆隆******”这一群骑士完全拦住了林雷，黑纹云豹地离去，他们没有阻拦也来不及阻拦。能阻拦的兰澹六人，也巴不得那黑豹离开呢。</p>
<p>毕竟，他们的目标是林雷！</p>
<p>“詹尼！”艾伯特看到这一幕，不由愤怒了起来。</p>
<p>旋即艾伯特怒视向林雷。冷笑道：“你这个小子，你还让你的魔兽带着詹尼逃走？哼，我告诉你，詹尼是我的。至于你……我送你去冥界吧。哈哈……全部给我上！”艾伯特怒指着林雷。</p>
<p>马蹄声骤然急切了起来，数十个骑士立即将林雷包围了起来。</p>
<p>而站在道路中央的林雷，却丝毫不在意。而贝贝更是傲然站在林雷的肩膀上。用那双乌溜溜的小眼睛骄傲地看着这一群骑士。</p>
<p>“我詹尼表妹也是你能碰的，也不看看自己什么身份！”艾伯特傲然说道，他已然感觉一切都被他掌控了。</p>
<p>林雷却是淡漠地瞥了周围骑士一眼。</p>
<p>“本想解决光明教廷的人地，没想到引出这么一群没用的东西。”林雷淡然摇了摇头，可是这时候――</p>
<p>“老大。”贝贝忽然盯住其中一人，“那个淡蓝就在里面。”</p>
<p>“淡蓝？”林雷如同被凉水从头顶浇下一样。不由一个激灵，“光明教廷的人在里面？”林雷开始小心了起来。</p>
<p>“我闻得到她身上的味道。”贝贝自信道，“她以为她带着头盔面罩穿上铠甲，我贝贝就发现不了她么？”</p>
<p>林雷这时候手中没有任何一件武器。</p>
<p>不着急用武器。</p>
<p>在最关键的时刻从空间戒指中突兀地取出直接使用，反而可以使得敌人措手不及。林雷不顾那个艾伯特在那面大放厥词，而是小心地注意周围的骑士。</p>
<p>“给我上，杀死他！”</p>
<p>艾伯特傲然下令。</p>
<p>可是一道更冷酷地声音响起：“杀！”只见六道耀眼的白色光芒几乎瞬间就连接了起来，跟上一次林雷被六名特级执事围杀几乎一模一样。</p>
<p>那种联合合击阵法。实际上就是天使战阵。</p>
<p>只是论威力，还是天使本身来施展。要厉害的多。</p>
<p>“嗤嗤――”那六道白色光芒在连接的过程当中。凡是阻挡住白色光芒的骑士，直接被白色光芒给贯穿了身体。当场就死去三名骑士，重伤八名。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>一个骑士胸口被贯穿了，露出了一个大窟窿。这个骑士立即跌下马来，惨叫两声声音便低沉了下去。</p>
<p>“哈哈，都快九年过去了。光明教廷的手段还是没有变化啊。”林雷大笑了起来。</p>
<p>“怎么回事？”艾伯特被吓住了。</p>
<p>艾伯特旁边地中年人却是很有见识的，他脸色一变，立即喝道：“快走，那六个人不是黑德森的徒弟，他们是光明教廷的，都是九级强者。走，迟了就走不了了！！！”</p>
<p>艾伯特别的不行，这逃跑反应那是很快的。</p>
<p>“驾，驾！”艾伯特也顾不得杀林雷了，快速驾马跟着那名中年人逃逸了。</p>
<p>有的骑士是处于天使战阵内部的，此刻惊恐地他们妄图从里面逃出来，可是当他们妄图逃跑的时候，碰触到那白色光芒，身体宛如被极高温度地火焰灼烧一样，直接烧成了飞灰。</p>
<p>“恩？威力比那六个特级执事要大地多。”林雷赞叹一声。</p>
<p>“逃啊。”</p>
<p>那些骑士们能逃的一个个都飞速逃跑了，不能逃跑地也被兰澹六人顺手杀死。整个荒野中眨眼功夫只剩下林雷、贝贝以及兰澹等六个活人。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>兰澹六人身上地铠甲直接碎裂开</p>
<p>来，兰澹六人都恢复了原本的模样。一个女人跟五个男人，兰澹他们都非常自信地看着林雷。</p>
<p>“林雷，处乱不惊嘛？”兰澹冷笑看着林雷。</p>
<p>林雷瞥了这兰澹一眼：“我不得不承认。你的演戏功夫真的很厉害，竟然可以扮演成那么刁蛮地少女。不过，你们几个知不知道。在八年多前，赫斯城地时候，我也杀过六个布置成这个合击阵法的特级执事。”</p>
<p>“咔嚓，嗤嗤~~~”</p>
<p>林雷说着话的时候，那黑色地龙鳞便刺穿了衣服冒了出来，那冰冷闪发着金属光泽的一根根尖刺也从林雷的背部、额头冒了出来，一条长长的龙尾也冒了出来。</p>
<p>林雷眼眸也变成冷漠无情的暗金色。</p>
<p>“林雷，我们可跟那六人不同。”兰澹冷漠道，“今天，你必死无疑。”说着那白色光芒竟然再次大涨。甚至于那白色光芒在上空都凝结合拢了起来。</p>
<p>林雷暗金色瞳孔扫过这六人，那冰冷的声音响起：“我要告诉你们一件事情，我，非常讨厌这个合击阵法。”</p>
<p>林雷还记得那个梦幻一般的白色光芒。</p>
<p>“德林爷爷。”林雷清晰地记得，八年多前，德林爷爷牺牲自己杀死六名特级执事的场景。也从那一天。德林爷爷永远的消失在天地之间。</p>
<p>“杀。”</p>
<p>兰澹冷漠下令。</p>
<p>“呼！”兰澹六个人宛如推土机一样朝前方直冲，那白色光芒形成的罩子也急剧缩小，凡是阻拦白色罩子地一律化为飞灰。</p>
<p>无可阻挡。</p>
<p>“光明教廷，哈哈……”林雷冷笑看着六人冲来，脚下猛然一蹬，整个人飞速朝旁边跃了过去。</p>
<p>“可悲。”兰澹冷漠看着林雷的反抗。</p>
<p>他们六人联手。那防御可是强的可怕的，不到圣域几乎伤不了他们一丝。他们根本毫不在乎林雷的攻击。</p>
<p>“第一个！”</p>
<p>林雷的声音如同春雷一般猛然响起，他地手中突兀地出现了一柄黑钰重剑，黑钰重剑化为一道虚影划破虚空，直接劈在了其中一人身上。</p>
<p>“可笑。”</p>
<p>六人都不在意，那被劈中的九级天使原本也没在乎。可是怪异地是，林雷这一剑竟然没有引起白色光芒阻挡。</p>
<p>大地奥义之百重浪！！！</p>
<p>林雷暗金色瞳孔冷漠看着这人。</p>
<p>这名九级天使只感到非常诡异地，宛如重锤一样。猛然一次次地轰击在自己内脏各处，光明力量根本无法阻挡这种诡异攻击。</p>
<p>“轰！”“轰！”“轰！”……</p>
<p>那种轰击声在体内回荡。也在这名九级天使脑海中回荡。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>这名九级天使身体无力地直接倒地。原本地天使战阵失去一人自然就被破掉了，那白色光罩也消失不见了。兰澹等另外的五人怔怔看着这一幕。根本无法相信。</p>
<p>林雷嘴角微微上翘。</p>
<p>那白色光芒是光明能量，本质上相当于斗气之类的。可是林雷大地奥义根本是一种另外形式的攻击，受到能量阻挡，只会在传递时候削弱一些而已，却是根本无法阻挡的。</p>
<p>所谓地合击阵法，在大地奥义面前，只是笑话。</p>
<p>林雷的全力攻击，仅仅一招便让那名九级天使体内的内脏完全被震成了烂泥。死地不能再死了，他的灵魂也是消失在了天地之中。</p>
<p>“你，你杀了他？”兰澹五人完全傻眼了。</p>
<p>天使战阵啊，竟然就这么被破了。</p>
<p>“合击阵法对我是没用的。”林雷那无一丝感情地瞳孔扫了几人一眼，“刚才杀了一个，现在轮到你们了。”</p>
<p>在玉兰大陆中，不管是谁，就是圣域强者，只要身体被毁掉那是必死无疑的。</p>
<p>这些降临附在人类身体上的天使，他们即使拼命，也不是毁掉肉体。而是不顾身体地承，使用超过身体极限的能量。</p>
<p>这种使用方法，会使得身体承受不了，而逐渐崩溃。</p>
<p>这种崩溃，是有一个短暂地时间的。比如三十秒，三十秒后，这个肉体才完全没有生机无法让灵魂继续存在。</p>
<p>可是如果林雷一开始就直接将人身体体内内脏全部震个稀巴烂，那天使想要拼命都没办法。</p>
<p>“大人。”另外四人都看向兰澹。</p>
<p>兰澹脸上竟然散发出圣洁地光芒：“这个凡人竟然拥有这么特殊地攻击，大家不必在乎生命了，准备回归主的怀抱吧。”</p>
<p>“是，大人。”</p>
<p>四人眼中都冷漠地很，脸上反而有着那圣洁地光芒。</p>
<p>“嗤嗤――”那四人每一个人身体背后都冒出了白色地虚幻的翅膀，眨眼功夫，原本普通的四个人，竟然各有了一对白色光翼，同时他们竟然都飞了起来。</p>
<p>四个有着白色光翼的人类飞了起来，看到这一幕，林雷也是大吃一惊。</p>
<p>“天使，竟然是天使！”</p>
<p>传说中的强大种族竟然出现在自己面前，即使是天使族群中最弱的两翼天使，可也是圣域初阶的可怕存在了。</p>
<p>“杀。”兰澹立即下令，这个时候可不能浪费一点时间了。</p>
<p>因为那四人身体表面都不断地渗透出血丝，鲜血不断地流淌。显然身体在逐渐的崩溃，经脉也在逐渐断裂。圣域初阶的能量显然超过这身体的承受力了。</p>
<p>他们的时间很少。</p>
<p>必须在短暂的时间内杀死林雷。</p>
<p>“呼！”光翼扇动，这四名天使化为四道白色幻影便冲向了林雷。</p></body></html>