<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第四十二章 -  赴约</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第四十二章 -  赴约</h2>
<p>年之约，林雷还是记住自己的承诺的。</p>
<p>“希望詹尼不要太死心眼吧。”林雷知道，即使詹尼依旧决定跟随他，林雷也最多让詹尼跟丽贝卡姐妹一样跟随自己。</p>
<p>林雷不可能付出感情。</p>
<p>经历了那么多，一次次的劫难，林雷深处的心早就被冰封了，那冰很冷，很厚。要融化林雷心底的坚冰，很难，很难。</p>
<p>想到感情，林雷自然想到了小沃顿。</p>
<p>“听耶鲁派人送来的信件，沃顿那小子这一年来，跟那个帝国七公主一直打的火热啊，不过根据信件的描述，沃顿要娶帝国七公主，并不是容易的事情。”</p>
<p>那帝国七公主条件太好了，善良、纯洁、漂亮，地位高，受皇帝宠溺。追求她的人太多太多。</p>
<p>林雷如今只能心底祝福自己的弟弟能够获得一份完美的爱情。</p>
<p>至少，不能像他。</p>
<p>********</p>
<p>半月后。</p>
<p>“大人。”老五‘盖茨’兴冲冲地冲了过来，对刚刚完成一座石雕的林雷兴奋说道，“我大哥他也领悟举重若轻了。”</p>
<p>“哦？”</p>
<p>林雷翻手收了平刀，惊讶道，“巴克达到举重若轻境界了？”</p>
<p>“对啊，大人，你要不去看看。”盖茨建议道。</p>
<p>林雷笑道：“这样，盖茨你去将所有人都叫到大厅来，我有一件事情要跟你们说一下。”</p>
<p>“哦。”盖茨见林雷有重要事情，便点了点头。</p>
<p>过了一会儿。大厅当中，便聚集了所有人，这时候其他人都还在谈论着巴克领悟到‘举重若轻’境界的事情。</p>
<p>“诸位。”</p>
<p>林雷微笑看着大厅地众人，“我有重要事情出去一趟，这一次我只带贝贝、黑鲁过去。至于你们大家继续呆在这修炼吧。时间短几天就回来，时间长，我也会派人过来送信的。”</p>
<p>“大人，你不带我们一起出去？”盖茨大大咧咧地问道。</p>
<p>“你们继续修炼。”林雷笑看了盖茨一眼，“盖茨。你如果达到‘势’的境界，或者说达到九级，我就带你出去。”</p>
<p>盖茨立即闭上了嘴巴。</p>
<p>他可不是林雷，达到‘举重若轻’已经万难了，如今‘举重若轻’这一境界他也只是初涉，没有完全掌握。</p>
<p>“好了，明天早晨我就出发。”林雷直接宣布道。</p>
<p>……</p>
<p>第二天清晨，在巴克五兄弟。丽贝卡姐妹、赛斯勒众人的目视下，内穿着战士劲装，外披着敞开的黑色长袍的林雷便骑着黑纹云豹‘黑鲁’，贝贝也是站在黑鲁的背上，一人两魔兽便出发离开了云峰镇。</p>
<p>那长袍被风吹的猎猎作响，如今林雷的武器都收入了空间戒指。</p>
<p>“使用黑钰重剑施展大地奥义，威力很大。而且大地奥义一出，说不定就要伤人性命。平常还是使用紫血神剑。”</p>
<p>在大地奥义上。林雷已经达到一个比较高地层次。</p>
<p>而在紫血软剑的‘风之奥义’方面，林雷还粗浅的很。</p>
<p>林雷可不认为，使用‘紫血软剑’。攻击力就要比黑钰重剑弱。毕竟风系魔法禁咒中可是有‘次元之刃’，魔法能施展，那剑法就应该能施展出来。</p>
<p>“贝贝，我发现你这些年一直在进步啊，你到底是什么种类的魔兽？”林雷笑着站在黑鲁背上的贝贝询问道。</p>
<p>黑鲁这时候发出一声低吼：“主人。贝贝很变态，我从来没见过这么变态的魔兽，五年前就跟我差不多了。现在比我强的多了，可它竟然还没到圣域。”</p>
<p>如果黑鲁见到了魔兽山脉王者‘帝林’的三个儿子，那三个可以轻易吞吃上百条巨龙地恐怖圣域魔兽，就知道比贝贝变态的魔兽，还是有的。</p>
<p>“贝贝是厉害了些。”林雷笑了笑，“可能贝贝还在成长当中吧。”</p>
<p>林雷怀疑，贝贝还没到成熟期。</p>
<p>“嘿嘿，很可能哦。”贝贝自恋地昂起小脑袋，“我贝贝达到成熟期，说不定就是圣域魔兽了。”</p>
<p>圣域魔兽如血睛鬃毛狮、大地暴熊、紫睛金毛猿……这些魔兽，正常的成长，一旦达到成熟期，就自然是圣域魔兽。</p>
<p>这就是圣域魔兽的天赋。</p>
<p>“圣域魔兽我知道，有没有天生的神级魔兽？”林雷心中感叹道，“即使有，恐怕也不会在玉兰大陆这个层次的位面存在。”</p>
<p>……</p>
<p>一路前行，当傍晚时分，林雷便抵达赤尔郡城了。</p>
<p>在赤尔郡城的街道上，也是有着不少骑着魔兽地，不过那些人大多骑着风狼、牙狼等一些低级、中级的魔兽。</p>
<p>当林雷骑着黑纹云豹在大街上的时候，其他地魔兽都很自觉地立即惊恐避让开来。</p>
<p>人类看到陌生魔兽可能比较难判断魔兽级别，可是低级魔兽遇到高等级的魔兽，却很容易感觉到等级差距。</p>
<p>“恩？黑豹？”</p>
<p>在赤尔郡城街道上一个普通男子见到林雷以及坐下黑豹不由眼睛一亮，“有黑豹，而且他的样子也跟那画像上差不多。十有八九就是了。”</p>
<p>这男子心底激动的很，立即快步离开了大街，朝一个小巷子跑了过去。</p>
<p>……</p>
<p>赤尔郡城城主城堡门口，林雷才刚刚看到城堡的大门，便发现城堡门口聚集了一大群人，待得林雷靠近。</p>
<p>“雷大哥。”</p>
<p>一对青年男女老远就喊了起来。</p>
<p>林雷一眼就认出来了，那个变得更成熟更漂亮地女子正是詹尼，而那个比詹尼还要高半头的帅气青年，应该就是已经成年的基恩了。</p>
<p>基恩、詹尼快步跑了过来。</p>
<p>如今已经十九岁地基恩大声地说道：“雷大哥，我早就听到卫兵通报说有一个骑着黑豹的人来了。我一猜就是你。”</p>
<p>黑色的豹子，这是</p>
<p>少的。除了黑线豹也只有黑纹云豹了。</p>
<p>“雷大哥。”詹尼脸上也泛起一丝微红，期待地看着林雷。</p>
<p>“先进去再说。”林雷淡笑着说道。</p>
<p>一群人熙熙攘攘地进入了城堡内，从十六岁那年开始，基恩便正式处理事务了，如今已经是一个合格的城主了。</p>
<p>去年，基恩还娶了一个美丽的妻子，当时基恩想要邀请林雷，可惜他不知道林雷到底在哪里。</p>
<p>“詹尼。你成为魔法师了？”在走向大厅的路上，林雷笑着询问道。</p>
<p>以林雷的精神力可以感应到詹尼身上的魔法气息，那气息并不算强。</p>
<p>“是地，水系魔法。”詹尼那双眼睛泛着兴奋的光芒，“雷大哥你离开后，我一直没事做。后来我想雷大哥你那么厉害，如果我跟着你一直拖累着你很不好，所以先去检测元素亲和力和精神力。没想到我竟然适合修炼水系魔法。”</p>
<p>当初幼儿时期的詹尼。在城主府的时候被大娘打压，根本没有修炼魔法的机会。</p>
<p>谁也不知道，詹尼竟然还有魔法天赋。</p>
<p>“不过我天赋不算太好，修炼五年，才三级魔法师。”詹尼低声说道。</p>
<p>一般一个人从婴儿时期到成年时期，精神力是一直在增加的。而林雷、雷诺这些天才，即使当时不修炼，就是自然成长到十八岁。那时候修炼魔法，精神力恐怕就达到三级魔法师层次了。</p>
<p>十八岁修炼，还花费五年。才三级魔法师。</p>
<p>天赋只能算一般。比平常人高一些。</p>
<p>“雷大哥，请坐。”基恩热情地让林雷坐了最上座，“我来跟你介绍一下，这是我的妻子，艾琳。”</p>
<p>在基恩旁边是一个很漂亮的少妇。她有着漂亮地蓝色眼睛，此刻这位城主夫人正好奇地看着林雷。她跟基恩恋爱的时候，基恩没少谈林雷的事情给她听。</p>
<p>“雷大哥。”艾琳行礼道。</p>
<p>“基恩。你们大家都随便坐下，不要那么拘束。”林雷淡笑着说道。</p>
<p>大家都依次坐下，基恩总是看着林雷，基恩他可是清楚，林雷这一次过来是跟五年之前的约定有关。</p>
<p>五年之后的詹尼，二十三岁。因为修炼了水系魔法，使得詹尼皮肤如凝脂一般，更加的漂亮动人。而且二十三岁的詹尼，没有了十八岁时候的羞涩。</p>
<p>这五年来，追求詹尼地人很多。</p>
<p>不单单是赤尔郡城，就是詹尼、基恩过去去省城巴兹尔参加宗族一年一度的聚会的时候，也使得不少人都对詹尼表示爱慕。</p>
<p>可詹尼却一直没有理会其他人。</p>
<p>“詹尼。”林雷看着詹尼，开门见山说道，“五年前地约定你想必还记得，詹尼，我告诉你，在我心中，我真的将你当成了一个需要人关爱的妹妹。”</p>
<p>詹尼身体一颤，旋即却微笑了起来。</p>
<p>旁边的基恩，乃至于管家兰伯特都低叹一口气。</p>
<p>“雷大哥。”詹尼笑道，“有这么一个哥哥我一直很期待的，不管如何，我都会跟着你地。如果我没有嫁人，你可别想甩了我。”</p>
<p>林雷微微一怔。</p>
<p>旋即林雷便明白了，这詹尼看来是决心要跟着自己了。不过听詹尼的意思，明显五年来，詹尼早有了心理准备。</p>
<p>“那你准备什么时候跟我离开？”林雷询问道。</p>
<p>詹尼迟疑了一会儿，毕竟她跟基恩是亲姐弟，她心中还是舍不得自己弟弟的。不过看到自己弟弟跟艾琳恩爱地样子，詹尼心中也放心了。</p>
<p>“我随时可以跟雷大哥你走，雷大哥，我们准备先去哪？”詹尼询问道。</p>
<p>“先去省城巴兹尔郊外的小镇一趟。”林雷回答道。</p>
<p>“省城巴兹尔？”旁边的基恩一怔，他立即说道，“雷大哥，我们贾克斯家族每年都会在省城巴兹尔举行一次家族聚会。是每年的十一月十五日。还有三天就到那天了，不知道雷大哥，是不是可以让姐姐跟我再去参加一次家族聚会呢？反正也是顺路的。”</p>
<p>基恩期待地看着林雷。</p>
<p>基恩很舍得他的姐姐，他知道林雷是四海为家的，一旦姐姐跟随林雷离开，那他以后要见姐姐詹尼，不知道是什么时候了。</p>
<p>从小一起长大的姐弟，感情也很深的。</p>
<p>林雷看了基恩，又看了看詹尼，点了点头：“好吧，到时候我们一起去省城巴兹尔，等你们参加完家族聚会，詹尼再跟我走。”</p>
<p>“谢谢。”基恩感激道。</p>
<p>……</p>
<p>当林雷在城主的城堡当中的时候，赤尔郡城中光明教廷潜伏的人马却兴奋了起来。</p>
<p>“那林雷竟然到赤尔郡城了，这，太好了。”一个白袍男子脸上满是兴奋，“五年了，五年了，终于查到这林雷的踪迹了。”</p>
<p>光明教廷五年来一直在查林雷踪迹，奈何光明教廷在奥布莱恩帝国人手太少，人马主要就是在省城郡城这些地方，自然查不到隐居在一个乡下小镇的林雷。</p>
<p>而作为林雷曾经长期停留的赤尔郡城，光明教廷这里是布置不少人马的。</p>
<p>“你赶快去通知住在乡下的兰澹大人，就说林雷已经抵达赤尔郡城。”白袍男子立即对着自己手下吩咐道。</p>
<p>兰澹等六名天使来到奥布莱恩帝国，曾经满天下寻找林雷足足两年，可是却没找到。最终他们无奈选择先在靠近赤尔郡城的一个小镇中居住下来，时刻等待消息。</p>
<p>一旦得到消息，他们便会立即出马。</p>
<p>不惜一切杀死林雷，即使同归于尽也在所不惜。这是他们六名天使所得到的命令。</p>
<p>（第二章到！）</p></body></html>