<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第四十六章 -  计划改变</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第四十六章 -  计划改变</h2>
<p>庭院中。</p>
<p>“老大，刚才我从地底窜出去的时候，看到那外面有五个男子跟着那个淡蓝离开的。”贝贝双眼冒出愤怒的光芒，“那个坏女人，肯定没安好心。”</p>
<p>林雷淡笑道：“不用多想了，那个女人，十有八九就是光明教廷派来杀我的人。刚才我如果追出去杀她。恐怕刚出门口，外面埋伏的人会一拥而上，直接杀了我。如果不是早想杀我，怎么可能派人埋伏在外，而且那些人，我竟然还察觉不到。”</p>
<p>五个人躲在外面，自己察觉不到。这五人绝对都是高手，不比自己弱多少的高手。</p>
<p>“主人，我们现在怎么办？”黑鲁灵魂传音问道。</p>
<p>林雷心意一动，手中出现了那柄黑钰重剑：“怎么办？不用多做理会，等詹尼来了，带她我们马上离开，如果那些人还追，直接杀了。”</p>
<p>只要不被偷袭，变成龙血战士形态后，手持黑钰重剑，林雷甚至于有信心面对圣域级别强者。</p>
<p>过不了多久。</p>
<p>“雷大哥。”那熟悉的声音响起。</p>
<p>“进来。”林雷笑着站起身体，随着庭院院门开启，詹尼、基恩便走了进来。</p>
<p>基恩看到林雷，便感叹道：“雷大哥，这一次姐姐可差点被人欺负了。幸亏我有提防，派人在姐姐房间周围保护着。”</p>
<p>“欺负？”林雷看向詹尼。</p>
<p>詹尼摇头一笑道：“没什么，就是宗族的第一继承人艾伯特。他晚上准备偷偷入我房间。幸亏弟弟早有预防，那艾伯特也怕闹大了，毕竟城堡人非常地多。”</p>
<p>“那个艾伯特一直对你不怀好意，我可不敢懈怠，那个城主不做也没什么，无论如何姐姐你不能受那个混蛋欺负。”基恩郑重说道。</p>
<p>詹尼有些感动地看着自己弟弟。</p>
<p>林雷也赞许地看着基恩。</p>
<p>“姐姐，以后跟雷大哥在外面，你可要照顾好自己。”基恩眼睛都有些红了，“不过你跟雷大哥在一起。我还是很放心的。”</p>
<p>……</p>
<p>兰澹站在离酒店不远的地方，刚才詹尼姐弟一群人进去了。</p>
<p>“我们先到旁边坐下休息一会儿。”兰澹指着酒店主楼一楼说道，“不过休息的时候注意着外面，等那詹尼、基恩他们一出来，立即跟着。”</p>
<p>其他五人都点头，这兰澹一行人便进入了酒店主楼当中。</p>
<p>可是大概过了一两分钟，艾伯特便带着十几个人来到了酒店外。</p>
<p>“是这里吗？”艾伯特对着身旁的属下询问道。</p>
<p>“是的，大少爷。詹尼小姐他们就是进了这家酒店的。”听到回答，艾伯特点了点头：“你们去查一下，詹尼她喜欢的那个混蛋到底是谁。”</p>
<p>说着艾伯特还摸了一下脸上的伤口。</p>
<p>那天晚上，他真地很狼狈。</p>
<p>他知道詹尼是一个三级魔法师，可是他也是四级战士啊，趁对方睡熟强奸了詹尼，也不是难事。在夜深人静的时候，他偷偷进去了詹尼的房间。</p>
<p>可谁想。詹尼房间中不单单有詹尼一人，还有一个女护卫。</p>
<p>同时房间外面还有人暗中守护着。</p>
<p>他堂堂贾克斯家族第一继承人，就被那个女护卫给狠揍了一顿。幸亏詹尼和那女护卫知道他的身份。没敢杀他。当时詹尼还对他说，让他死了这份心，因为以后她要跟着她喜欢的人远走天涯了。</p>
<p>“难道就是跟那个神秘的九级战士，远走天涯？”艾伯特心底窝火的很。</p>
<p>“我们先到里面坐坐，吃些东西。慢慢等。”艾伯特喝道。</p>
<p>随即，艾伯特也带着这么一群人进入了奈尔酒店的主楼中，一肚子火地艾伯特刚刚走入酒店。朝四面八方一看的时候，眼睛便是一亮。</p>
<p>艾伯特死死盯着兰澹。</p>
<p>“真是天使一般的美女啊。”艾伯特心中惊叹起来。</p>
<p>艾伯特的眼光是很高的，一般的美女他已经免疫了，可是兰澹真的非常的美，不但五官精致漂亮，最重要地是那种冰冷圣洁的气质。</p>
<p>没有演戏的兰澹，完全恢复了本身地气质。</p>
<p>愈是圣洁，艾伯特就愈是想得到。将圣洁的女人压在胯下，对于艾伯特而言是非常有成就感的。</p>
<p>“美丽的姑娘，在下艾伯特&amp;贾.+伯特走过去，谦逊地说道。</p>
<p>兰澹看了他一眼，根本都不理睬。</p>
<p>“滚。”兰旁边的五人中地其中一个金发男子呵斥道。</p>
<p>“找死。”艾伯特身后的护卫立即拔出了武器，冷视着金发男子。这一次艾伯特跟踪詹尼过来，是非常小心的。</p>
<p>因为知道詹尼喜欢地人是九级战士，所以艾伯特带的都是高手，其中有一个还是他祖爷爷的徒弟，一个九级强者。</p>
<p>“贾克斯？”兰澹忽然抬头看向他，兰澹这时候才注意眼前纨绔的姓氏。</p>
<p>“是的。”艾伯特自豪的微笑道。</p>
<p>艾伯特的仆人更是在旁边傲然说道：“我家少爷可是贾克斯家族第一继承人，你们这群人竟然敢对大少爷不敬？”</p>
<p>西北行省就是贾克斯家族的天下，艾伯特是第一继承人，的确有横行的资格。</p>
<p>“艾伯特。”站在艾伯特身后的一名中年人轻声道，“那六个人，包括那个女子都不是弱者，很可能是八级战士，甚至于是九级战士。”</p>
<p>艾伯特一惊。</p>
<p>这时候兰澹站了起来，微笑说道：“艾伯特少爷你好</p>
<p>次我是跟我的五位师兄来这追杀一个人的。”</p>
<p>“五位师兄，你们地老师是？”艾伯特身后的中年人询问道。</p>
<p>“磐石剑圣黑德森。”兰说道。</p>
<p>兰澹她之所以敢这么吹嘘。主要是因为磐石剑圣是一个游走四方的人，整个奥布莱恩帝国恐怕没几个人知道磐石剑圣有哪些徒弟。</p>
<p>“磐石剑圣？”</p>
<p>这一群人都惊讶起来。</p>
<p>“大少爷。”这时候一名手下跑了过来，“大少爷，查到了，詹尼小姐要找的男子在酒店登记的名字叫‘雷’。”</p>
<p>“雷？”艾伯特眉头一皱。</p>
<p>“没怎么听说过。”艾伯特回头看向自己带来的高手，“斯兰叔叔，你有把握吗？”那中年人眉头皱了起来。</p>
<p>兰澹听了却是心中一动。</p>
<p>“艾伯特少爷，难道你对那个雷的男子有仇怨？”兰澹笑着说道。</p>
<p>艾伯特惊讶看向她：“怎么？”</p>
<p>“我跟五位师兄也要对付他的。”兰澹微笑着说道。</p>
<p>艾伯特顿时一阵兴奋，他也很想跟眼前这个圣洁的美女亲近。现在不是非常好地机会吧。</p>
<p>“说不定我不但可以杀了雷得到詹尼，还可以得到眼前这位美女呢。”艾伯特那颗心又颤动了起来，兰澹的美丽丝毫不亚于詹尼，甚至于犹有过之。</p>
<p>艾伯特微笑道：“那实在太好了，大家可以一起合作的。我还不知道你的名字呢？”</p>
<p>“我叫淡蓝。”兰依旧用这个假名。</p>
<p>“美丽的淡蓝小姐，你的老师黑德森大人曾经也到我贾克斯家族来过，当初跟我祖爷爷在一起足有一个多月的。”艾伯特拉起了关系。</p>
<p>“是吗？”兰澹显得有些惊讶。</p>
<p>“对。”艾伯特而后看向兰背后的五个人，“你们几个人。有把握对付那个雷吗？”</p>
<p>“你难道不相信我老师教导出来地徒弟？”兰澹有些不高兴地说道，兰澹这种生气蹙眉的模样，反而更让人心动。艾伯特便感到自己心脏狠狠地一阵抽搐。</p>
<p>正当艾伯特、兰澹他们聊天的时候，在外面监视詹尼的人立即跑了进来。</p>
<p>“大少爷，不好了，那个雷带着詹尼小姐竟然跟基恩少爷分开了。而且他们已经出了庭院，好像是要离开了。”</p>
<p>艾伯特一听立即站了起来。</p>
<p>艾伯特、兰澹一群人都透过窗户看向外面，果然那詹尼正跟着林雷正一道走在通往城门的道路上。</p>
<p>至于基恩等一群人走的是另外一条路。两方人彼此还挥手告别。</p>
<p>*******</p>
<p>“走了。詹尼还是跟林雷走的？”</p>
<p>兰澹脸色一变，心中也有些乱了。</p>
<p>刚刚准备的计划，因为林雷突然带着詹尼离开。而无法使用了。她没想到詹尼会跟林雷走。毕竟这么多年，詹尼一直跟着基恩地。</p>
<p>“詹尼还真的跟那个混蛋走了，看来他们俩是真的要远走天涯了。”艾伯特怒了，“来人……”</p>
<p>“不急。”兰却是眼睛一亮，立即阻止说道。</p>
<p>艾伯特疑惑看向兰澹。兰这时候也知道，林雷带着詹尼要立即离开，自己原先地计划是没有用了。</p>
<p>可是还有另外一个办法。</p>
<p>“艾伯特。你派人先跟着他们。等他们出城后，我们骑马去追。在郊外……我跟我的师兄们会出手杀了他的。”兰澹自信道。</p>
<p>在郊外，距离省城远一点。恐怕他们杀死了林雷，麦克肯希才会赶到现场。</p>
<p>“哦？”艾伯特一阵欣喜，如果不用他动手，他当然高兴。</p>
<p>“这样，等他们出了城门，到时候带带领一支骑兵队伍，我和五位师兄就插在骑兵队伍里面。让那林雷事先注意不到。到时候……”兰心底冷笑。</p>
<p>在林雷注意不到的时候，他们六个人混在骑兵队伍中，然后趁乱包围林雷，布置成天使战阵。</p>
<p>在短时间内，直接杀死林雷。</p>
<p>天使战阵一旦布置成功，那杀死林雷的概率便是百分之百。毕竟六个九级地天使布置的天使战阵，即使不拼命，也能杀死圣域初阶强者。而一旦拼命，不顾身体崩溃是实战本体能量，那就是圣域中阶强者，也可能身死。</p>
<p>“没问题。”艾伯特拍着胸脯保证。</p>
<p>兰澹六人脸上都有了笑容，兰伯特脸上笑容更加灿烂。</p>
<p>******</p>
<p>郊外。</p>
<p>詹尼骑在黑豹的身体上，林雷则是飘然行走，林雷一边前进还跟詹尼谈笑着。</p>
<p>詹尼脸上满是幸福地光芒，只要经常能见到林雷，跟林雷谈笑，在詹尼看来，已经很幸福了。</p>
<p>“詹尼，你等会儿小心一点。”林雷忽然说道。</p>
<p>“什么？”詹尼有些错愕。</p>
<p>林雷不在意道：“身后有一支骑兵队伍在快速地赶过来。”林雷眼中闪过一丝杀意，这一支人马很可能跟光明教廷的人有关。</p>
<p>“也该检验百重浪的威力了。”林雷故意没有用最快的速度前进，等着那些人赶过来。</p>
<p>（三章完毕</p></body></html>