<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第四十五章 -  下辣手</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第四十五章 -  下辣手</h2>
<p>一座石雕是林雷完成不久的，以如今林雷的造诣，石是非常的高了。这银发少女正仔细地观看着石雕的每一处。</p>
<p>“好，真好。”</p>
<p>银发少女若有所思地看着这一座石雕，而后回头看向林雷，“雷大哥，我感觉你的石雕比我老师买的那些石雕还好，可是不知道好在哪里。”</p>
<p>一个可爱少女这么看着自己，林雷也犯愁。</p>
<p>“淡蓝姑娘，我还需要修炼。”林雷委婉说道。</p>
<p>银发少女点了点头道：“那好，我马上离开。”这一句话一出，使得林雷也暗松一口气，可银发少女又继续道：“不过雷大哥，等你修炼完，你可要教我石雕雕刻。”</p>
<p>林雷脸色一板道：“石雕雕刻乃是一项绝艺，怎么可轻易传给别人？”</p>
<p>的确，石雕大师级别人物是不轻易收徒的。</p>
<p>“哦。”银发少女显得很失落地低着脑袋，朝旁边的院墙走了过去，而后轻易地一个跳跃直接越过院墙。</p>
<p>“终于走了。”林雷长呼一口气。</p>
<p>银发少女头又从院墙上冒了出来：“雷大哥，你安心修炼啊，你修炼完了，我再来找你。”说完，就又消失了。</p>
<p>……</p>
<p>兰澹回到自己的卧室中，坐在椅子上，脸容恢复了冰冷，眼眸也是冷漠毫无感情。如果是林雷，根本不敢相信有人演习可以到这个水准。</p>
<p>“这林雷对别人怀有戒心，不轻易跟人接触。这点有些麻烦。”</p>
<p>兰澹作为降临的天使，其实对于要让他们六个天使跟林雷同归于尽，她是非常地不甘心的。</p>
<p>不过，作为天使，她是不会违背命令的。</p>
<p>一步步来。</p>
<p>如果可以轻松的杀死林雷，何必送掉性命呢？</p>
<p>“以林雷对于詹尼、基恩姐弟的好心，对我应该不会太戒备才对。”兰正是从林雷跟詹尼姐弟的事情，想出了这么一个计划。</p>
<p>只要让她兰澹跟林雷身体接触，以兰澹九级的实力。突兀地偷袭正常人类形态的林雷，有九成以上的把握杀死林雷。</p>
<p>可现在看来，林雷对她是有些戒心地。</p>
<p>“或许是感觉到我的实力了。”兰澹摇了摇头，“这个林雷一点好奇心都没有，我提我的老师好几次，他竟然不问我的老师是谁。”</p>
<p>兰澹其实早就准备了说辞，好蛊惑林雷。</p>
<p>别看兰澹面貌年轻的很，实际上她的年纪恐怕比德林柯沃特都要大的多。只是当初在光明神界的万年岁月。也不如在人家地十几年对她的影响大。</p>
<p>********</p>
<p>“看这个银发少女的神态、眼神，好像是很活泼蛮横的那种公主似人物。”林雷眉头皱起，“可是她的实力……”</p>
<p>林雷实际上是一直提防着光明教廷的人。</p>
<p>在林雷的想象中，光明教廷的人应该查到自己在这里才对。而在这个时候，冒出个至少是七级战士地少女，即使看起来很活泼可爱。林雷也不会轻易相信她。</p>
<p>相信人，也是要看实力的。</p>
<p>如果是一个手无缚鸡之力的小姑娘，林雷可能态度会很好。毕竟对方即使用武器也伤不了他一丝。可是这少女就不同了。</p>
<p>如果近距离攻击自己。很可能重伤自己甚至于杀死自己。</p>
<p>“难道光明教廷这次派来杀我地人，就是这个少女？”可想起那银发少女天真无邪的眼神，林雷有些不相信。</p>
<p>当天晚上。</p>
<p>那银发少女又来了。不过她是推着酒店的餐车从正门进来的。</p>
<p>“雷大哥，我代替那个侍者送晚餐给你的。”兰澹清脆地声音响起，脸上满是笑容，而林雷看到来人不由头疼。</p>
<p>“是你？”</p>
<p>“怎么，不可以吗？”兰澹小嘴一鼓。而后嬉笑道，“雷大哥，我送晚餐给你。你就教我石雕吧。”</p>
<p>“不行。”林雷拒绝道。</p>
<p>“小气。”兰鼻子一皱，“我给我老师做菜的时候，老师什么事情都依我的。你这个小气鬼。”</p>
<p>“你老师是你老师，不是我。”林雷根本不会答应。</p>
<p>跟一个陌生地至少是七级，甚至可能更高的女性战士贴身靠近，林雷可不会做。因为教人石雕，身体靠近是理所当然的。</p>
<p>毕竟这个时候，又是光明教廷很可能会对付他的时候。</p>
<p>“记住，我的晚餐，不要你送。”林雷冷漠道。</p>
<p>兰澹脸色变了，恼怒地怒视着林雷：“你这个混蛋，不识好人心。我一定要告诉我老师，我老师可是会杀了你的。”</p>
<p>“杀我？”林雷看着眼前少女气鼓鼓的模样。</p>
<p>“当然，我老师很厉害的。”银发少女高傲说道。</p>
<p>“你老师是谁，这么厉害？”林雷询问道。</p>
<p>银发少女骄傲道：“告诉你，我的老师名叫黑德森。”</p>
<p>“磐石剑圣黑德森？”林雷一惊。</p>
<p>放眼整个奥布莱恩帝国，如果说武神之下第一高手，毫无疑问便是磐石剑圣‘黑德森’。这位磐石剑圣达到圣域巅峰已经多年，可是只要是跟圣域级别高手交战，从来没有失败过。</p>
<p>无论是攻击，还是防御，都完美无缺。</p>
<p>而且其为人冷漠无情，几乎没有事情可以影响其发挥。一个完美无缺的圣域巅峰强者，正是其太完美了，最后被人称为‘磐石剑圣’。</p>
<p>“知道怕了吧？”银发少女骄傲地一笑，“你放心，只要你教我石雕雕刻，我一定不告诉我老师的。”</p>
<p>“怪不得。”林雷看着银发少女，“你现在多少级？”</p>
<p>“已经八级了。”银发少女自豪道。“怎么样，整个帝都八级高手中比我年轻的也没几个地。”</p>
<p>林雷看了这银发少女一眼：“淡蓝姑娘，你就回去告诉你的老师，说我不愿意教你石雕。我看他是不</p>
<p>我。”</p>
<p>银发少女一怔，而后又软了起来，哀求道：“雷大哥，求求你了，教教我吧。”说着还朝林雷靠近。</p>
<p>林雷却是直接后退三步，退入了客厅。</p>
<p>“淡蓝姑娘。我要休息了，你请回吧。”林雷直接关闭上了客厅的大门。</p>
<p>“哼。”</p>
<p>银发少女哼了声，便离开了。</p>
<p>*******</p>
<p>接连的两天，银发少女一会儿购买好看的衣服送给林雷，一会儿便是装可怜看着林雷，好像林雷不教导她石雕，决不罢休。</p>
<p>第四天了。</p>
<p>这天上午，兰澹和前几天又来到了林雷的庭院中。</p>
<p>“雷大哥。我要走了。”兰很失落地说道。</p>
<p>林雷有些惊讶地看了这银发少女一眼，这三天来林雷可是被她折磨的头都疼了。而且林雷无法判定这银发少女的真正身份。</p>
<p>是光明教廷的人？</p>
<p>或是磐石剑圣地徒弟？</p>
<p>只是跟兰澹的接触，林雷发现这个银发少女真的是那种很活泼有些刁蛮的人。他不大相信这人是光明教廷的人。</p>
<p>“如果是光明教廷派来的杀手，那这表演能力我真的钦佩死了。”林雷心中暗道。</p>
<p>兰澹无奈看了林雷一眼：“雷大哥，我一直很崇拜我的老师，老师他很喜欢石雕。我很想能雕刻出好地石雕的。可是你不愿教给我。”</p>
<p>“没有足够的时间，足够的天赋，是不行的。”林雷摇头说道。</p>
<p>兰澹眼睛一亮。连道：“我有时间，我也有天赋。”</p>
<p>“你是地系魔法师吗？”林雷突兀回答道。</p>
<p>“不是。”兰摇头，旋即疑惑道。“这跟是不是地系魔法师有什么关系？”</p>
<p>林雷摇头说道：“不是地系魔法师，就代表你没有天赋跟我学这雕刻。”林雷并没有撒谎，平刀流雕刻，是需要地系魔法师才能做到。</p>
<p>“你狡辩。”兰上前一步，伸出食指指着林雷。“我从来没听过雕刻还要是地系魔法师的。”</p>
<p>“你不知道的多了。”林雷淡笑道。</p>
<p>此刻兰澹距离林雷差不多是两米的距离，兰澹心底在计算着：“两米地距离，正常人类形态下。我的实力可是比林雷要强，应该有机会杀死他。”</p>
<p>原本兰澹准备两人靠近贴身的时候下手。</p>
<p>可是林雷不给她机会。</p>
<p>“雷大哥，我知道你是狡辩地。雷大哥，我只想最后问你一次，你愿意教我石雕吗？”兰澹用期待的目光看着林雷。</p>
<p>林雷摇头。</p>
<p>“唉。”兰失落地低头。</p>
<p>可就在这个时候，兰澹整个人如同闪电一样直接冲向林雷，同时兰右手手中突兀地出现一柄匕首。</p>
<p>两米距离，太近了。</p>
<p>一道妖异的紫色光芒亮起。</p>
<p>兰澹只是模糊地看到紫色的剑影不断地旋转着，竟然缠绕住了她的匕首，甚至于还要缠绕住她地手臂。</p>
<p>“哼。”</p>
<p>兰澹立即放弃匕首，同时左手直接拍击向林雷。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>二人手掌交击，兰澹立即极速追逐，可是林雷整个人非常飘逸诡异地飞速地后退开去，眨眼功夫就退到了庭院院墙一边。</p>
<p>“吼~~”</p>
<p>黑鲁、贝贝都站在林雷的旁边，可是还没等黑鲁他们出击，兰澹就立即退开了。</p>
<p>“你要杀我？”林雷冷视着兰澹。</p>
<p>兰澹昂起头颅，怒声道：“雷，你给我听着，我淡蓝从来没有这么求过人，就是跟我老师在一起，我也没有这样，整整三天，我想方设法地求你，可你就是不愿意教我。我杀你，(奇*书*网^.^整*理*提*供)难道不应该？”</p>
<p>“好霸道的理论。”林雷看着兰澹。</p>
<p>兰澹此刻就站在林雷庭院地门口位置，她怒视着林雷：“你有本事来杀我啊，我的师兄们马上就要来了，你敢欺负我，我告诉我的师兄们。”</p>
<p>此刻，林雷已经动了杀心。</p>
<p>无论这个叫‘淡蓝’的是真的磐石剑圣徒弟，还是假装的。可刚才她无疑是对自己下了杀手。</p>
<p>可是林雷却有一种危机感。</p>
<p>那是说不清道不明的感觉，那种感觉提示林雷……不能去杀兰澹，一去就非常的危险。</p>
<p>“哼，不敢杀我吧。那我可要走了。”兰傲然地推开了庭院院门，直接朝外面走去。林雷却一直没有追，而是灵魂传讯道：“贝贝，你快速通过地底到院外观看一下。”</p>
<p>此刻院门外。</p>
<p>另外五位九级强者都在院门外，他们早就站好了位置，时刻可以跟兰组合成‘天使战阵’。</p>
<p>兰澹走出庭院后，用眼色示意了一下另外五人。</p>
<p>那五人都悄然地跟着兰澹，快速地离开了。</p>
<p>“哼。”走出酒店，兰很是不满，“如果刚才那林雷追杀我出来，我们六个完全可以闪电般直接杀死林雷，可他躲在庭院中，还有两头魔兽在。我们六个人即使冲进去，以林雷的速度，完全可以逃走。”</p>
<p>兰澹也明白，省城内杀林雷是很不明智的。毕竟麦克肯希就在距离这不远的城堡中。以麦克肯希的速度，估计转眼功夫就能飞过来。</p>
<p>“大人，我们怎么办？”另外五个人都看着兰澹。</p>
<p>“进行下一步计划。”兰淡漠道，“至于跟林雷同归于尽，那是不得已的办法，那是最后的办法。”另外五人都点头。</p>
<p>即使是天使，也不会轻易牺牲的。</p>
<p>“恩？”兰澹忽然看到前方有不少护卫保护着一对男女，兰澹看过詹尼、基恩的图像，“我还没去找他们，他们倒是送上门了。”兰澹嘴角有了一抹笑意。</p>
<p>（第二章到！）</p></body></html>