<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第五十八章 -  布鲁默的请求</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第五十八章 -  布鲁默的请求</h2>
<p>雷一行众人上了岸，出发前往帝都。只是这个岸口行省中部，从西南行省中部到奥布莱恩行省中部，加上路途曲折，也近四千里。</p>
<p>如此远的距离，即使快马加鞭，也需要十天半月才能赶到。</p>
<p>在林雷一群人赶路的时候，帝都赤炎城中，绝大多数人都在谈论着近期最耀眼的新星――布鲁默&amp;阿奇</p>
<p>“听说成为武神的亲传弟子，就可能达到圣域了。这个布鲁默真是幸运啊。”</p>
<p>“什么可能？那是一定。”</p>
<p>在帝都的一所很普通的酒馆中，那些喝酒的男人们大声地谈论了起来：“那天宣布亲传弟子的时候，我可是去了现场。武神的亲传弟子一共来了三个，而这三个都是圣域强者。”</p>
<p>“这可说不定，武神如今有了27位亲传弟子，第一位弟多年前的了，说不定都死了。还有，另外那些没出现的亲传弟子，谁知道是不是圣域呢？”旁边有人反驳。</p>
<p>“你不相信武神的实力？”</p>
<p>“武神我当然相信，可他的亲传弟子难道个个都厉害？”那人撇嘴说道，“这修炼是看天赋的，你看天才剑圣奥利维亚大人，独自一人修炼，都那么厉害。你说武神的弟子，能有几个赶上奥利维亚大人的？”</p>
<p>“你也不是奥利维亚，有什么资格说布鲁默。而且奥利维亚大人跟布鲁默大人，是亲兄弟！”</p>
<p>酒馆中人立即谈起了这一对传奇兄弟。</p>
<p>当年奥利维亚初入圣域。就轻易击败了星空剑圣‘蒂隆’。所有人认为奥利维亚已然拥有跟圣域巅峰强者战斗的实力。</p>
<p>蒂隆虽然是圣域中阶，可是若不是圣域巅峰级别，岂能如此轻易就击败他？</p>
<p>“听说明天皇帝陛下，要亲自召见布鲁默，为布鲁默封爵呢。”忽然有人说道。</p>
<p>“这我也听说了，明天帝都不少贵族都去那‘武功殿’地。”</p>
<p>奥布莱恩帝国是一个重视武力，重视军工的帝国，帝国开国皇帝就是武神，引起这种风气也是很自然的。帝国皇帝早朝召见帝国臣子的地方。便是武功殿。</p>
<p>武功殿，也是武神当年命名的。</p>
<p>第二天。</p>
<p>帝都不少上层的贵族们都起得大早，穿的笔挺，一个个都乘着马车出发前往皇宫，这一天皇帝要封布鲁默，这可是一件大事。</p>
<p>武神的每一位亲传弟子，皇帝都会封的。</p>
<p>一代皇帝，能够有机会封一次就很不错了。毕竟五千多年来，帝国地皇帝已经换了一百多位，可亲传弟子这才第27位。</p>
<p>爵位也是固定的，并不是最高的公爵，而是侯爵。</p>
<p>“成为了武神的亲传弟子，这恩赐要比赐予我的那次高的多吧。”沃顿坐在马车中，心中随意想到。</p>
<p>亲传弟子地位尊崇，毕竟能够被收为亲传弟子。几乎都能踏入圣域了。</p>
<p>加上亲传弟子背后还有武神，自然没人敢惹他们。你得罪了一个亲传弟子，其他亲传弟子可能就冒出来了。</p>
<p>到了皇宫宫门口。沃顿下了马车，便随着其他贵族一同朝里面走去。</p>
<p>……</p>
<p>武功殿，过去早朝的时候大臣也就一百名左右，而今天这个特殊的日子，许多平常不参加早朝地贵族们都赶过来了。人出奇的多。</p>
<p>普通的帝国贵族是没有资格参加的，能参加的都是有地位有权利的上等人。而沃顿，这个陛下亲自赐封的伯爵。还是有资格参加的。</p>
<p>武功殿，原本显得极为空旷，当近八百名贵族、大臣聚集在武功殿地时候，却不再空旷了，整个大殿都是人。</p>
<p>“布鲁默，恭喜，恭喜啊。”</p>
<p>在大殿中央，不少人都围着布鲁默热情地打招呼。人家布鲁默的哥哥就是圣域强者了。而且布鲁默以后不出意外也会是圣域强者。再强大的家族也不会愚蠢地得罪圣域强者地。</p>
<p>布鲁默淡然地只是跟众多贵族微微点头。</p>
<p>“世俗权力？”布鲁默对这些看不上。</p>
<p>在他的心底，他最崇拜是他的哥哥奥利维亚，即使他布鲁默所修炼的剑法，也是他哥哥领悟后传给他的。</p>
<p>从小，奥利维亚就展现了惊人地才华，同时也维护着布鲁默。有人欺负布鲁默，奥利维亚绝对会去为自己弟弟报仇。</p>
<p>“大哥他在那孤山上修炼，不知道会达到什么地步。”布鲁默心底暗道。</p>
<p>近九年前，他的大哥初入圣域，便轻易击败了星空剑圣‘蒂隆’，而那时候便有人认为奥利维亚拥有了跟圣域巅峰强者挑战的实力。</p>
<p>奥利维亚没有接受物质享受，而是孤独一个人出去流浪苦修。</p>
<p>在三年前，奥利维亚更是在帝都外地一座荒山上进行了单独的苦修。谁也不知道，九年前就拥有跟圣域巅峰高手挑战的奥利维亚，如今的实力达到什么地步。</p>
<p>“或许有一天，大哥他也会达到神级吧。”在布鲁默心中，他的大哥就是最耀眼的天才，没有他的大哥做不到的。</p>
<p>而事实，也的确如此。</p>
<p>奥利维亚，的确是一个绝世天才，连武神都为之赞叹，想要收他为徒。</p>
<p>“陛下来了。”不少贵族都发现了陛下的到来，立即迅速地站回到自己的位置，排列成整齐的队列，恭敬地迎接皇帝陛下。</p>
<p>奥布莱恩帝国当代皇帝‘乔安&amp;奥布莱恩’，也算一个英明的陛下，除了有护短这个小毛病外。</p>
<p>乔安个子也算比较高，足有一米九，他继承了帝国皇帝修炼斗气的特点，整个人也比较魁梧。穿着皇袍坐于皇座之上。</p>
<p>“哈哈，布鲁默在哪？”皇帝乔安大笑着朝下面看去，乔安今天格外地高兴，他的父亲以及爷爷，可都没有给武神</p>
<p>子封爵过。他却有这个机会。</p>
<p>这种机会，一辈子可能只有一次啊。</p>
<p>下方近八百人，乔安一时间也找不到布鲁默。布鲁默从人群中走了出来，站在大殿中央，恭敬地弯身道：“布鲁默拜见皇帝陛下！”</p>
<p>乔安仔细看了一眼布鲁默。赞叹道：“果然了不得，阿奇索伦家族没想到一下子出了两个天才人物，你可不比你哥哥差啊。”</p>
<p>布鲁默脸上也有了一丝笑容。</p>
<p>别人能够将他跟他哥哥相提并论，布鲁默便感到很自豪。</p>
<p>“你能够成为武神的亲传弟子，本皇也很是高兴，现本皇便赐予你世袭罔替、侯爵爵位，阜石路府邸一座，护卫、侍女各百名。金币十万。”乔安大声地说道。</p>
<p>周围的人都羡慕地看着乔安。</p>
<p>一般贵族的爵位。每过一代，爵位是要降等的。如果后人太过窝囊，过不了几代，便会成为平民。</p>
<p>而世袭罔替就不同了，那可是绝对不降等的。一个世袭罔替侯爵爵位，比一些普通的公爵爵位都要重的多。帝国地公爵是很多的，逾百位。可大多都不是世袭罔替的。</p>
<p>“谢陛下。”布鲁默恭敬地道。</p>
<p>乔安满意地点了点头，其实这种赐予是制式的。每一个武神的亲传弟子，都是侯爵，且都是世袭罔替。</p>
<p>沃顿站在贵族、大臣群中。看着孤傲在中央的布鲁默。</p>
<p>上一次武神门选记名弟子，自己就败在布鲁默手上。而就谈皇帝陛下的恩赐，赐予自己的是世袭罔替伯爵，侍卫、侍女都是五十名，金币也是五万。那布鲁默得到地明显比自己高一等。</p>
<p>对于物质。沃顿并不在乎。</p>
<p>可是在心中，沃顿已经将这布鲁默当成一个对手了：“他虽然比我长近十岁，可是他只是普通人。我是龙血战士。这两相抵消，无论如何，我也不能弱于他。”沃顿非常的好强。</p>
<p>这种好强只是放在心底。</p>
<p>“布鲁默，今天本皇心情非常的好，这是本皇继位以来第一次为武神亲传弟子封爵，哈哈，你说，你还要什么，只要合理，本皇定会答应。”乔安的声音响彻整个武功殿。</p>
<p>而武功殿中众人目光不由聚集在布鲁默身上。</p>
<p>其实乔安这话只是一种面子话，历史上大多亲传弟子，都会说谢陛下恩德，都不会再提要求。</p>
<p>“陛下，臣的确有一件事情想求陛下。”布鲁默却如此说道。</p>
<p>沃顿也略显惊讶地看向布鲁默。</p>
<p>“说。”乔安豪气地挥手说道。</p>
<p>布鲁默先是一躬身，然后说道：“陛下，臣曾经见过陛下的七公主，一见倾心，臣恳请陛下将七公主下嫁给臣。”</p>
<p>布鲁默的话响彻整个大殿，所有人都完全愣住了。</p>
<p>求亲！</p>
<p>这布鲁默竟然求亲。</p>
<p>沃顿听到这话，只感到整个人脑袋都发晕，他甩甩头，那目光死死盯着在大殿中央的布鲁默。</p>
<p>布鲁默却只是看着皇帝陛下。</p>
<p>“恳请陛下答应臣地请求。”布鲁默再次说道。</p>
<p>周围的贵族、大臣几乎绝大部分都反而看向了沃顿，整个帝都谁不知道沃顿跟尼娜的事情？而前一段时间，帝国左相地儿子凯兰更是亲自跟皇帝说，放弃追求七公主。</p>
<p>许多人都认为，尼娜跟沃顿，肯定是一对。</p>
<p>连皇帝乔安，心底都准备选一个日子，让沃顿跟尼娜订婚了。可是布鲁默的这个请求，却是让乔安心动了。</p>
<p>乔安看了在人群中非常显眼的沃顿一眼，沃顿个子两米二，是贵族、大臣中最高的一个。</p>
<p>乔安笑着说道：“布鲁默，你的要求本皇也很想答应，不过，本皇也是必须去询问一下尼娜自己地主意的。你先别着急。哈哈……”</p>
<p>“是，陛下。”布鲁默并没有再多说。</p>
<p>……</p>
<p>待得散朝，沃顿只是跟布鲁默远远相视一眼，二人便都离开了武功殿。布鲁默突然玩这么一出，的确是让沃顿措手不及。</p>
<p>帝国皇帝‘乔安’走在花园中，心情很是畅快。</p>
<p>“那奥利维亚无视名利，我想招揽他都难。原本还想如何拉拢这个阿奇索伦家族呢。没想到，没想到……”</p>
<p>在乔安心中，初入圣域便轻易战胜‘星空剑圣’蒂隆地奥利维亚，的确是一个值得拉拢的人物。</p>
<p>而他的弟弟又是武神亲传弟子。</p>
<p>这个阿奇索伦家族，可以说未来将有两大圣域。</p>
<p>“奥利维亚初入圣域就那么厉害，将来成就肯定更加惊人。而且，我也不能不给武神亲传弟子面子。”乔安眉头皱起，“可是，那个沃顿……”</p>
<p>这也是乔安在大殿上没有立即应允的原因。</p>
<p>沃顿跟尼娜，是两情相悦。</p>
<p>“沃顿背后只是衰退的龙血战士家族，而布鲁默，背后则是武神以及奥利维亚。”</p>
<p>武神亲传弟子，这个身份，真的让乔安比较在意。</p>
<p>“先拖拖，不急。”乔安决定，继续使用对付沃顿、凯兰争夺事情的策略。只是在心底，他其实已经侧重布鲁默了。</p>
<p>而此刻，帝都赤炎城中的贵族却不知晓，林雷这一群拥有六大圣域的小队正在赶往帝都的途中。</p></body></html>