<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第九集  名震天下 第五章 - 斗武场</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第九集  名震天下 第五章 - 斗武场</h2>
<p>夜幕降临，帝都赤炎城依旧是繁花似锦，只是帝都东城外的郊野却是荒凉的很，在荒凉的道路上，正有一人恍若鬼影一般快速地前进着。</p>
<p>只是眨眼的功夫，这人影就到了百米之外。</p>
<p>此人，正是武神亲传弟子，如今帝都中耀眼新星――布鲁默&amp;阿奇索伦。帝都赤炎城周围多山，西城城郊外有武神山等诸多山脉，而在东城外，也有一些不出名的山峰奇Qīsuu.сom书，布鲁默很快就来到了一座看似普通的高山。</p>
<p>在这高山的山顶，有着一宛如刀切的山峰，在山峰顶端，一人正盘膝坐在其上。看到这人坐在那，却有一种这个人仿佛从千万年前就存在那的怪异感觉。</p>
<p>布鲁默来到这山峰旁，恭敬道：“大哥。”</p>
<p>很显然，这个在山峰静坐的男人正是布鲁默的大哥，号称天才剑圣的奥利维亚。在黑夜下，特别今天夜空没有星辰也没有月亮，黑暗的夜，只能让人模糊地辨认奥利维亚的身影。</p>
<p>“二弟，有什么事情吗？”冰冷的声音响起。</p>
<p>布鲁默知道，自己的大哥在这座荒山山峰静坐修炼已经足足三年了，三年来，自己大哥不吃不喝，以苍天为帐，以大地为床。</p>
<p>在三年前，自己见到自己大哥地时候。还感觉到大哥身上那种锋利到可怕的气息。那种气息，仿佛只是一个心念，就足以击败自己。</p>
<p>可是三年后，自己的大哥却宛如这荒山上的一座石头，没有丝毫凌厉的气息。谁也不知道，如今的奥利维亚。到底可怕到什么地步！</p>
<p>“大哥，下一个月4号，也就是十五天后，我跟龙血战士家族地子弟，将决战于帝都斗武场。”布鲁默恭敬道。</p>
<p>“龙血战士家族？”</p>
<p>原本平淡的声音似乎有了一丝感情，“传说中，圣域龙血战士是圣域最强者。我也很想跟圣域龙血战士交手，只是这玉兰大陆上，圣域龙血战士早就没有了。恩，跟你决战的那人。实力怎么样？”</p>
<p>“变身后，应该有九级巅峰实力。”布鲁默恭敬道。</p>
<p>“哦，以我传你的剑法，在九级中应该无敌了。”奥利维亚淡漠的声音响起。“好了。你可以退下了。”</p>
<p>布鲁默在原地迟疑一会儿，而后低声道：“大哥，我决战的那天，你可以来吗？”</p>
<p>奥利维亚沉默片刻。</p>
<p>“二月四号，我知道了，如果有时间，我会赶去的。”奥利维亚声音依旧没有起伏，平淡地很。</p>
<p>“那我告退了。”布鲁默当即退离开去。</p>
<p>这荒山的山峰再次恢复了平静，那在黑夜中模糊的身影依旧一动不动。似乎会永恒地在山峰上一样。年2月4号。这一天是两大天才决战的日子，整个帝都中地人都激动地赶往斗武场，斗武场那八万个座位票早早就卖光了。今天赶来看决战的不单单是帝都的人，还有其他城市的，甚至于有其他行省地人赶过来。</p>
<p>林雷一大群人早就抵达斗武场了，在斗武场内部安排地房间中，林雷、雷诺、耶鲁三人正在热闹地谈论着。</p>
<p>“耶鲁老大，没想到在这最后时候你都赶过来了啊。”雷诺笑道。</p>
<p>耶鲁额头上还有汗珠，然而看到林雷、雷诺他依旧笑地极为的开心：“知道老四你到帝都了，老三也来了，再重要的事情我也要放下啊。顺便也要给老三的弟弟助威嘛。”</p>
<p>“耶鲁老大，老四，你们都来了，现在就差一个老二了。”林雷感慨道。</p>
<p>“老二现在在玉兰帝国可是玉兰阁大臣，地位高的很。而且彼此距离万里，他哪有时间赶过来。”耶鲁感叹道。</p>
<p>雷诺笑骂道：“当初我们四兄弟中，老二最滑头。学院的活动他都参加，而且主持能力特强。我当时就知道老二适合混官场，看吧，这才十年不到吧，都混成玉兰阁大臣了。”</p>
<p>“也幸亏玉兰帝国新帝登基，老二的地位更是直线上升啊。”耶鲁感慨道。</p>
<p>此刻房间门外响起脚步声。</p>
<p>“哥，我们要到斗武场上去了，走吧。”听到喊声，林雷、耶鲁、雷诺三人也都起身离开了休息室。</p>
<p>斗武场中央的战台三百米宽、三百米长。战台的台面纯粹由大块平整地坚石构成，同时还在表面附加了大范围地魔法阵。</p>
<p>在战台的东边跟西边，分别是决战双方的亲人朋友观看座位。</p>
<p>而在战台地正前方，那一排位置便是主持的人的席位。</p>
<p>林雷、沃顿一大群人刚从下方的通道走出来，看到斗武场四面八方那八万座位上密密麻麻的身影，心中都有种震撼感。</p>
<p>“人好多啊。”沃顿脸上有着一抹笑容。</p>
<p>巴克五兄弟中的盖茨笑着说道：“沃顿，今天这里可是有八万人呢，你可千万别丢脸啊。”</p>
<p>外面的呼喊声如同海啸一般席卷天地，观战人们的激情，林雷一群人完全可以感受到。</p>
<p>奥布莱恩帝国是一个尚武的帝国，今天两大绝顶天才的交战，自然吸引了无数人的注意力。有八万人在这观战，而在斗武场外面，还有很多人渴望能够看到这一场大战。</p>
<p>沃顿这一方地座位上。林雷、耶鲁、雷诺、巴克五兄弟等一大群人都坐了下来，而布鲁默那一方也早有人到达了。</p>
<p>布鲁默那一方的人很多，过百名。</p>
<p>“不少人都是武神门的记名弟子，看来是为布鲁默助威来了。”林雷淡笑道。</p>
<p>他看得出来，那一群人实力都很强。</p>
<p>“人来的多又有什么用。”耶鲁不屑笑道。</p>
<p>而这时候看台上的欢呼声大了起来，很显然。参加决战的双方出现，使得大家都激动了起来。</p>
<p>“八万人，我在军队中看到最多地一次，也就一万多人集结训练。”雷诺看着斗武场周围的场景，如今四大帝国之间都没有发生大型战争，所以很少出现一个军团集结的情况。</p>
<p>“各位，安静！”</p>
<p>一道声音恍如惊雷一般响彻整个斗武场，斗武场那八万观众也都安静了下来，大家都看着斗武场战台中央的银发老者。</p>
<p>下方的林雷都笑了起来，这个银发老者是一名九级强者。以其斗气修为，让声音响彻整个斗武场自然不是难事。</p>
<p>“这种战斗，主持的人都是需要高手的啊。”林雷感慨道。</p>
<p>银发老者洪声道：“各位，今天这一场大战是近期斗武场最重要的一场大战。决战的双方。一位是武神亲传弟子布鲁默侯爵，另外一位是龙血战士家族的沃顿伯爵。他们两人都无疑是天才，可到底谁更强呢？”</p>
<p>银发老者笑了起来：“等会儿大家就知道了。而今天主持比赛地评委，相比大家知道了会很高兴。”</p>
<p>“第一位，是武神门亲传弟子凯尼恩大人。”银发老者朗声说道只见一名穿着青色长袍，双鬓斑白的中年人直走出了通道，而后整个人只是脚步一动，宛如一道幻影，这位凯尼恩大人就到了那一排位置的最左边。他坐在了左边。</p>
<p>这位凯尼恩大人现身。整个斗武场仿佛疯狂了一样，无数的观众大声地欢呼了起来。</p>
<p>“是一个圣域高手。”林雷很确定。刚才这位凯尼恩是通过飞行，直接从通道到评委席地左边位置。</p>
<p>“第二位。是我们奥布莱恩帝国地皇帝陛下。”银发老者声音高亢起来，只见穿着华丽长袍的乔安面带笑容地缓步走向评委席，最终乔安坐在了评委席的中央位置。</p>
<p>皇帝陛下的到来，自然也赢得一阵欢呼声。</p>
<p>银发老者脸上满是笑容：“今天这第三位评委，我知道后也很是惊讶同样也很惊喜。”银发老者故意停顿了一会儿，八万观众都静下来，仔细聆听。这第三位评委到底是什么人。</p>
<p>“第三位评委，就是我们帝国的骄傲――磐石剑圣黑德森大人！”</p>
<p>随着黑德森大人的名字传播出去，整个斗武场宛若疯狂了一般，无数的观众激动地大喊大叫着。</p>
<p>“黑德森，黑德森！！！”</p>
<p>“磐石剑圣！！！”</p>
<p>一些实力强的战士们，都用斗气大喊了起来。宛如万千雷鸣声响彻整个斗武场一样，所有人都激动地疯狂了。</p>
<p>“疯了，疯了。”盖茨震惊了，“一个圣域强者，值得这么疯狂吗？”</p>
<p>赛斯勒看了他一眼，笑道：“你没有在奥布莱恩帝国长期呆过，你并不知道磐石剑圣的影响力。”</p>
<p>雷诺眼中也有着激动：“黑德森大人踏入圣域后，经历了无数战斗，可是从来没输过！就是跟其他帝国圣域巅峰强者交战，也是绝对完胜。圣域第一强者，圣域中无人能击败他！这就是磐石剑圣黑德森”</p>
<p>林雷、沃顿等一群人都朝远处通道看去，静静等待黑德森地现身。</p>
<p>黑德森终于出现了。</p>
<p>黑德森面容古朴，宛如岩石雕刻一般坚毅，身上只是穿着很简单地灰色长袍，在他的背后背着一柄土黄色的重剑。</p>
<p>步伐稳健，黑德森并没有施展飞行，只是走路。</p>
<p>第一步，就从通道口地位置到了评委席的台阶上，再一步，就到了帝国皇帝乔安的旁边，而后便坐在了乔安的旁边。</p>
<p>就好像瞬移一般！</p>
<p>“这是什么？”林雷仿佛见到不可思议的东西一样。</p>
<p>旁边的巴克等人都傻眼了。</p>
<p>“是瞬移吗？”沃顿喃喃道。</p>
<p>可是林雷却肯定，那不是瞬移！根据林雷知晓的，至今还没有人可以瞬移，瞬移，根本就是一个传说。</p>
<p>“那黑德森在走路的时候，整个大地都好像波动了，好像在一瞬间，原本比较远的距离都缩短了一样，一步就跨出数十米。那么轻松，根本没有靠速度，只是简单的迈出一步，路程却缩短了？”</p>
<p>太震骇人了。</p>
<p>林雷修炼就是通过两条路，一是感悟地元素法则，一是感悟风元素法则而这黑德森施展的简单一招就是跟大地法则有关，可是……林雷却根本无法理解。这黑德森到底是怎么做到的。</p>
<p>“呼。”</p>
<p>缓缓呼出一口气，林雷平静了下来。</p>
<p>“能号称圣域第一强者，多少年来，无人能够击败他。这样的人物，能够有如此本领也算正常。”林雷心中依旧充满自信。</p>
<p>对方拥有那种神通，可是自己的震动波攻击，对方相比也无法理解吧？</p>
<p>同样领悟地元素法则，可是两个人走的路却是不一样的。</p></body></html>