<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第五十七章 -  又是圣域</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第五十七章 -  又是圣域</h2>
<p>域魔晶核蕴含的能量可是一头圣域魔兽魔力的精华，一颗圣域魔晶核，那是非常难而且耗费时间的事情。林雷当年是因为有着神奇的‘龙血战士血脉’，那龙血战士血脉炼化了那颗棘背铁甲龙的九级魔晶核。</p>
<p>可就是炼化了那颗九级魔晶核，其中蕴含的能量也是和龙血战士血脉一样，潜伏在林雷身体之中。并没有被林雷完全利用起来。</p>
<p>“这顺流而下，从这到西南行省中部，也足有三千余里。如此远的距离，即使是顺流而下，恐怕也要好几天时间吧。”</p>
<p>林雷看着这涛涛河水，心中暗道。</p>
<p>几天的时间，也不知够不够黑鲁炼化那颗圣域魔晶核。对于九级巅峰魔兽炼化魔晶核，林雷对这方面也没经验。</p>
<p>“盖茨，你干嘛回去啊？这玉兰河景色很不错的。”老三‘黑鲨’大嗓门响起。</p>
<p>巴克五兄弟，此刻有四人站在锁链前，欣赏着玉兰河的美景，唯有盖茨一人竟然掉头朝船舱里去。</p>
<p>“三哥，老大跟老二都突破了，他们有心情在这看，我可没时间浪费在这。我要回去修炼了。”盖茨大大咧咧地说道。</p>
<p>黑鲨一窒。</p>
<p>林雷惊讶掉头看向盖茨，如今这五兄弟中领悟‘举重若轻’的只有两个人，一个是巴克，一个是盖茨。盖茨是非常要强的一个人。林雷早就知道了。</p>
<p>“盖茨说的对。”老四‘布恩’也点头道，“我也去修炼了。”</p>
<p>老三‘黑鲨’说着也跟随老四‘布恩’一同进入船舱了。剩下地巴克跟安科两人彼此相视，不由笑了起来。</p>
<p>“老二，你可也要加油。如果让盖茨这小子突破了，他可就比你厉害了。”巴克笑着对安科说道。</p>
<p>安科点了点头，拔出了背在身后的那柄长柄巨斧，说道：“我到后甲板上演练演练去。”</p>
<p>“我也跟你一起去。”巴克也拔出了那柄长柄巨斧。</p>
<p>巴克五兄弟的长柄巨斧，那可是非常骇人的。恐怕世面上看不到如此骇人的重型武器了。五千三百斤的重量，也适合不死战士这种以力量出名的终极战士。</p>
<p>赛斯勒抚着白须笑道：“他们五兄弟还真是够刻苦的。我这个老头子，都有些羞愧了啊。”</p>
<p>即使这么说。可赛斯勒依旧在船头欣赏着美景。</p>
<p>到了赛斯勒这种程度，是需要一种领悟，而不是单单修炼就行的。</p>
<p>林雷微笑站在穿透，渐渐地，林雷闭上了眼睛。玉兰河这种宽阔河流上面地风是比较大的，疾风吹动林雷的长袍，林雷整个人身躯以微小的幅度晃动着。</p>
<p>林雷完全融入了风的世界，感受着风元素的律动。</p>
<p>……</p>
<p>时光如水。转眼便过去四天了，楼船早就进入了西南行省界内，根据推测还有两天便抵达计划的河岸口了。</p>
<p>“林雷大哥在修炼什么呢？”詹尼低声说道。</p>
<p>旁边的丽贝卡、丽娜也摇头表示不知。</p>
<p>此刻已然是晚上了，可是林雷依旧闭眼站在甲板上，如果有人以为林雷在睡觉，那就错了，因为在林雷身体周围时刻总有紫色光芒闪过。</p>
<p>和过去不同，这一次林雷追求地不是快。</p>
<p>修炼‘风波动’的时候。林雷身体周围可以同一刻出现无数剑影，可是此刻同一刻，只有一道紫色光芒闪烁。</p>
<p>没人知道林雷在修炼什么。</p>
<p>“举轻若重。举重若轻，可如飓风般猛烈，也如春风般和煦。”修炼如此久，林雷终于对风之奥义的第二重有些眉头了。</p>
<p>风之奥义第一重――风波动，那是追求速度的极限。</p>
<p>其实速度快到一个可怕的地步。那攻击也很恐怖的。这也是林雷同一瞬间，可以攻破麦克肯希防护罩的原因。</p>
<p>而林雷现在所创造的风之奥义第二重，就是一种特殊地攻击。</p>
<p>一剑出。在过程中，剑时而如闪电，时而如重山。实际这一剑速度很快，可是却给人一种不断波动的感觉，速度时快时慢的那种错觉。</p>
<p>那是‘剑意’。</p>
<p>“风之奥义第二重――风地律动。”</p>
<p>林雷脸上有着笑容，手中紫血软剑劈过空间，却给人两种感觉。一种是迅猛狂暴的飓风，一种是吹动杨柳枝条的春风。</p>
<p>一招，给人两种感觉。</p>
<p>“处于两极的波动，结合在一起，却可以产生交错的气刃。”林雷一直追求，通过一柄剑可以施展出‘次元之刃’地攻击。</p>
<p>这‘风的律动’，其实便是单体攻击。</p>
<p>虽然威力远达不到‘次元之刃’那般破碎空间的可怕效果，可是‘风之律动’地威力已经超越了‘风波动’。</p>
<p>特别是单体攻击威力。</p>
<p>“这‘风之奥义’第二重‘风的律动’，这一招应该可以威胁圣域巅峰强者了。”林雷跟麦克肯希交过手，自然对圣域巅峰高手有所猜测，“只是‘风的律动’这种攻击，是我领悟‘风元素法则’中比较初级的一种玄奥。”</p>
<p>林雷不得不承认。</p>
<p>风的律动，威力可能很大。</p>
<p>可是‘风的律动’，属于‘次元之刃’初级版本，应该还算物质攻击。对方的铠甲、斗气都是可以用来防御的。</p>
<p>而‘大地奥义’的震动波，攻击力就明显高上一筹了。那震动波，根本需要攻破防御，就可以传递到对方体内。</p>
<p>“对付一般圣域强者，使用紫血软剑已然足够。”林雷淡笑，“除非遇到圣域巅峰中一些极强的存在。”</p>
<p>同是圣域巅峰，实力也有强有弱。</p>
<p>比如施特勒跟教皇。都是圣域巅峰。可施</p>
<p>比教皇弱的多。毕竟教皇修炼地是大预言术。</p>
<p>比如磐石剑圣‘黑德森’，号称圣域第一强者。其他圣域强者，至今还无人能胜过‘黑德森’。</p>
<p>当然也有人没有跟黑德森比，比如光明教皇、黑暗教皇。他们不敢比，因为他们的身份注定他们不能输。只要他们没有必胜把握就不敢比。</p>
<p>……</p>
<p>在船上的第五天，中午时分，林雷一群人正围着餐桌吃着午餐，正当众人闲谈的时候，忽然――</p>
<p>“老大。快来！”贝贝焦急的声音在林雷脑海中响起。</p>
<p>毫不犹豫，林雷整个人快速地朝黑鲁的独立房间冲过去：“你们继续吃饭。”嘱托一声，林雷便进入了黑鲁的房间。</p>
<p>关上房门，林雷却吃惊看着眼前一幕。</p>
<p>“嗤嗤~~”黑纹云豹身体皮毛下面仿佛有着小老鼠在跑动一样，不停地鼓起，全身黑色的气流环绕，闭着眼睛的黑纹云豹发出痛苦地低声地呻吟声。</p>
<p>同时，黑纹云豹表面的花纹也是急剧的变化。一会儿四蹄毛发变得雪白，一会儿全身都变成黑色。一会儿整个身体都变得雪白……</p>
<p>诡异。</p>
<p>最让人震骇的是黑纹云豹的头部，黑纹云豹头部顶端竟然有着青色、黑色两团气流在环绕。</p>
<p>“老大，黑鲁变成这样有一会儿了，我也不知道怎么办。”贝贝担忧道。</p>
<p>林雷看着黑鲁。</p>
<p>“黑鲁。”林雷传音道。</p>
<p>“主，主人，我没事！”黑鲁痛苦的声音在林雷脑海中响起，林雷强忍着急。只能在一旁看着。</p>
<p>林雷注意力，集中在黑纹云豹头部。一头魔兽最重要的就是脑袋，毕竟魔晶核就在那。</p>
<p>黑纹云豹头部上方。青色、黑色两团气流极速环绕着，时而黑色气流体积大涨，但是转瞬，黑色气流体积就降低，而青色气流又涨起来。</p>
<p>此起彼伏！</p>
<p>然而那两道气流散发的恐怖能量。林雷也很是震惊，那两道能量一旦爆发，恐怕这一艘船都要化为碎末。</p>
<p>“嗤嗤~~”林雷衣服直接被黑色鳞片刺穿了。林雷毫不犹豫直接变身成了龙血战士。</p>
<p>如果不是龙血战士，一旦这两道气流爆炸开来，林雷也是承受不了地。林雷那冷幽的暗金色瞳孔放出如刀子一般的目光，锁定在黑纹云豹身上。</p>
<p>在黑纹云豹体表花纹极速变化，全身肌肉、筋骨都在急剧蜕变的时候――</p>
<p>那青色、黑色两道气流终于恢复了平静，这两道气流直接涌入了黑纹云豹的头颅，随即，黑纹云豹身体也恢复了平静，那体表花纹也不再变幻。</p>
<p>“呼。”林雷暗松一口气。</p>
<p>此刻黑纹云豹体表毛发上尽是血珠，刚才的蜕变，对他无论是身体还是精神上都是一种蜕变。</p>
<p>黑纹云豹睁开眼睛，兴奋且感激地看向林雷。</p>
<p>“成功了？”林雷嘴角有着一丝笑意，随即又恢复了人类形态。只是他身上的衣服又破损掉了。</p>
<p>“是的，主人。”黑纹云豹口中发出了低沉、冷幽地人类的声音。</p>
<p>黑纹云豹体表浮现出一道青色光芒，轻易将毛发上的血珠给蒸发掉了，黑纹云豹地毛发再次恢复了漆黑油亮。</p>
<p>“不错啊。”贝贝浮到黑纹云豹眼前，嘻嘻笑道，“还好，你没浪费那颗圣域魔晶核，否则……”</p>
<p>黑鲁撇过头去。</p>
<p>他猜得出来，如果他失败了，贝贝肯定会蹂躏他的。</p>
<p>“好了，出去吧。”林雷换了衣服，便说道。</p>
<p>因为龙血战士变身破坏衣服的事情，林雷空间戒指中足足存放了过百套衣服，不过买衣服的钱对如今的林雷而言，地确是九牛一毛而已。</p>
<p>……</p>
<p>船上的第六天上午，这首楼船终于抵达了计划的河岸口。</p>
<p>“终于到了啊。”丽贝卡、丽娜、詹尼这三个女子兴奋地眼睛都亮了，可这个时候楼船后甲板上传来了一阵兴奋地大笑声。</p>
<p>“恩？”</p>
<p>林雷、赛斯勒等人都掉头朝后甲板看去，巴克五兄弟一直是在后甲板上修炼地。</p>
<p>“巴克，你们五个快走，马上要上岸了。”丽贝卡大声地喊道。</p>
<p>“来了，来了。”巴克五人大笑着走了过来，这一群人几乎目光都聚集在了林雷身上，五兄弟脸上都有着难抑的激动。</p>
<p>林雷见到巴克五兄弟如此表情，心底开始惊疑了起来：“这五兄弟，不会，不会又有人突破了吧？”</p>
<p>五兄弟中，拥有圣域实力的如今只有老大‘巴克’和老二‘安科’。其他三人人形状态下都只是八级巅峰。</p>
<p>“大人。”巴克脸上有着激动之色，“盖茨他突破了！”</p>
<p>“盖茨突破了？”</p>
<p>即使有所预料，林雷依旧心中一阵惊喜，不由掉头朝盖茨看去。原本大大咧咧地盖茨，在这个时候反而摸着脑袋嘿嘿笑了起来。</p>
<p>离开巴兹尔，上楼船的时候，林雷一方便有林雷、贝贝、巴克、安科这四个圣域了。可当下船的时候，林雷一群人竟然拥有了六大圣域。</p>
<p>如此可怕的实力，任何一个帝国都不敢怠慢吧。</p>
<p>看了身旁的黑纹云豹‘黑鲁’，又看了看那个嘿嘿贼笑的盖茨，林雷意气风发大声道：“哈哈，大家下船，出发，直至帝都！”</p>
<p>“出发！”五兄弟也欢呼起来。</p>
<p>Ps：第二章到</p></body></html>