<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第五十六章 -  魔晶核</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第五十六章 -  魔晶核</h2>
<p>“有风的地方，剑就能出现！”</p>
<p>听到这话，麦克肯希心中也很是惊颤，如果在没有跟林雷交战的时候听到这话，麦克肯希会认为对方是吹嘘。可是他刚才已经感受到了，那种恐怖的出剑速度，已经比他快上十倍百倍之多。</p>
<p>他无法抗衡，只能用斗气罩来防御。</p>
<p>能够将他逼迫到这个地步，麦克肯希输的心服口服。</p>
<p>“林雷，你说融入风中，这，我还是无法理解。”麦克肯希皱眉道。</p>
<p>林雷也不隐瞒笑着说道：“麦克肯希，你要知道，风本无形无相，可迅疾如奔雷，也可缓慢至静止。我的风之奥义，其实也是领悟风元素法则所得到的一小部分。”</p>
<p>“法则啊。”麦克肯希眼中尽是崇拜，“那是至高的。”</p>
<p>各大元素法则，实在太过玄奥了。其实只需要领悟足够多的一部分，灵魂便能够完全跟‘元素世界’接触，那便会得到神格，踏入神界。</p>
<p>而如今的林雷，也只是在法则的边缘而已。</p>
<p>无论‘大地奥义’还是‘风之奥义’都只是法则那无边海洋中的一瓢水而已。</p>
<p>“融入风，我的剑可以出现在风的任何一个地方。可是这种方法，对于剑本身材质要求特别高。因为在那种近乎瞬移的穿梭中，剑本身受到了很大的压力。”林雷撇嘴一笑，“如果这一招对材质没有要求。那我本人不是可以瞬移了？”</p>
<p>林雷的确是可以将自己融入风中，可是他自己地身体，根本无法承受近乎瞬移一般的移动速度。</p>
<p>“哈哈，瞬移啊，就是神级高手也做不到吧。”麦克肯希感慨道。</p>
<p>无论多么强大的高手，即使如武神一般的存在，也最多速度如雷电一般迅疾。也不可能瞬移。虽然有‘瞬移’这一种说法，那也只是一些实力弱的人，看到一些圣域强者战斗传播出来的。</p>
<p>圣域强者的移动速度太快。那些普通人只是感到圣域强者一会儿到这，一会儿到那，便以为是瞬移。</p>
<p>实则，这瞬移，根本不存在。</p>
<p>或许存在，但是至少武神这种级别还做不到。</p>
<p>“麦克肯希，你那一招攻击又是怎么回事？刚才我根本感觉不到你的气息。我感觉，周围无数枪影好像都是真实。”林雷也疑惑看向麦克肯希。</p>
<p>圣域强者的交流。地确会促进彼此的进步，林雷当然不会要面子不询问。</p>
<p>麦克肯希笑道：“其实，我这种攻击方法，是比较大众化的。一般圣域巅峰强者都是这么做的。”</p>
<p>“恩？”林雷惊讶看向麦克肯希。</p>
<p>“当年武神跟大祭司一战，众多强者都见识到了神之领域的可怕。而后许多圣域强者都想自己也能够创出一种攻击，达到神之领域的效果。其实我刚才那种攻击，就算是一种‘伪领域’的攻击。”麦克肯希自嘲一笑说道。</p>
<p>林雷继续看着麦克肯希。</p>
<p>林雷想要的是这种攻击地原理。</p>
<p>“其实，这种攻击非常的奢侈。”麦克肯希感慨道。“比如，我走的是领悟‘火元素法则’这一条路。”</p>
<p>圣域强者，走的都是领悟法则的道路。只是领悟的东西不一样而已。</p>
<p>“这招‘伪领域’。是在一瞬间将积蓄的斗气完全爆发，同时引爆周围所有的火系元素。使得在一瞬间，方圆百米内尽是火焰海洋。因为我地斗气也融入火元素中，这使得，整个火焰海洋都包含我的气息。这也是你无法辨别我的真身地原因。”</p>
<p>“我可以控制周围形成各种攻击。而我隐藏在火焰海洋中。刚才我就另用斗气形成一招攻击，而我本身在在后面偷袭。”</p>
<p>“只是我的控制力还不够，只能控制斗气、元素形成一招攻击。如果能够让其他枪影都形成实体攻击。你的麻烦就大了。”麦克肯希笑道。</p>
<p>林雷有些明白了。</p>
<p>这一招原理简单，难就难在对于元素的控制。</p>
<p>比如‘势’只是对天地之势的一种借助，可是‘伪领域’就不同了，那完全是控制！一般要控制一个空间内地元素。圣域根本做不到。那是神级高手才做得到的。</p>
<p>可圣域高手也聪明，他们将大量斗气完全爆发，斗气跟元素完全契合在一起，斗气间接控制元素。虽然消耗了大量的斗气。可也勉强形成‘伪领域’。</p>
<p>可即使如此，要控制元素，还远远不如‘神之领域’。</p>
<p>林雷可是切身感受过地，那杀手之王‘希塞’凭借神之领域，一瞬间就令林雷以及那圣域巅峰强者施特勒都定住了，都无法移动了。</p>
<p>那种元素控制力，简直强到可怕。</p>
<p>与之相比，‘伪领域’就弱的多了。</p>
<p>“这伪领域，也有其优点。虽然消耗了大量的斗气。可是只要境界高，一瞬间可以形成千万道攻击。而且还可以隐藏本体所在，威力比我的‘风波动’还要强，唯一的弱点就是消耗斗气太多了，浪费太多。”</p>
<p>可是一瞬间，林雷便摇头。</p>
<p>“这不过是借鉴‘神之领域’创出来的一种偷巧攻击。虽然也考验一个人对于元素控制力。可是对于法则本身领悟，却几乎没有。”林雷心底认为，这只是偏道，并不是正道。</p>
<p>地火水风等各系法则，比如地元素法则。</p>
<p>一种完善的元素法则，就好像一座完美的建筑。而</p>
<p>筑的每一块砖瓦就是一种法则的玄奥。一种法则是奥’构成。</p>
<p>林雷领悟了一种，便创出了震动波的攻击。这应该算是地元素法则诸多玄奥中比较上等地一种。</p>
<p>*******</p>
<p>一场战斗。无论林雷还是麦克肯希衣服都破破烂烂，当然林雷只是裤子破烂。二人换了衣服后，谈笑着便离开了。</p>
<p>“吱吱~~”贝贝在林雷的肩膀上，得意地对旁边的麦克肯希龇牙咧嘴。似乎取笑麦克肯希输掉一样。</p>
<p>“这个小东西，真是……”麦克肯希哑然失笑。</p>
<p>林雷也笑了起来，贝贝也是听林雷的嘱托，不在外面面前展示其圣域的能力。除非到必要的时刻，贝贝这个底牌，林雷才会展示出来。</p>
<p>皎洁月光照耀下。这两大圣域强者一路谈笑，一路走向省城巴兹尔。</p>
<p>……</p>
<p>第二天上午，无论麦克肯希如何的挽留，林雷还是决定出发前往帝都。没有办法，麦克肯希一路相送，竟然送行百里，傍晚时分，一群人抵达玉兰河岸口。</p>
<p>麦克肯希早就派人。在玉兰河河岸口准备了一艘三层的楼船。</p>
<p>“麦克肯希兄，不必再送了。”</p>
<p>林雷如今跟麦克肯希关系也非常的好，这个麦克肯希竟然相送百里，直至和玉兰河河岸。如此对待自己，林雷如何不感激？</p>
<p>“林雷兄弟，真恨不得跟你再相聚数月，不过你急着跟你弟弟相聚，我也不好再挽留了。”麦克肯希郑重道。“林雷兄弟，一路保重。”</p>
<p>在麦克肯希地目光下，林雷一群人上了这座楼船。而后顺着涛涛的玉兰河，顺流直下，直接朝南方前进了。</p>
<p>玉兰河宽阔之极，河水浩浩荡荡。</p>
<p>这艘楼船比林雷上次租借的那艘要好的多，而且船员水手的水平也高的多。虽然跟上一次同样是顺流而下，可这次船行速度明显要快的多。</p>
<p>“这就是玉兰河，真是好大。”巴克五兄弟也站在锁链前。看着涛涛江河，眼睛也是发亮。</p>
<p>巴克五兄弟是来自于北域十八公国，他们见惯了冰天雪地的场景，却没有见过如此大地河流。</p>
<p>丽贝卡、丽娜姐妹同样很是兴奋，詹尼也跟她们谈论着玉兰河。</p>
<p>而此刻贝贝、黑鲁这两头魔兽反而在低吼着交流。</p>
<p>林雷知道，自从贝贝达到圣域后，黑鲁在贝贝面前就更加抬不起头了。黑鲁毕竟是九级巅峰的魔兽，过去骄傲惯了。可现在，它被贝贝打击死了。</p>
<p>“黑鲁，跟我来。”</p>
<p>林雷看了黑鲁一眼，直接进入了楼船的二楼，贝贝、黑鲁立即跟了上去。如今这楼船二楼中没有其他人。</p>
<p>“老大，你让黑鲁过来干嘛？”贝贝这个时候出声询问道，有外人在的时候，贝贝不敢说话。现在自然要好好说说了，贝贝其实也很喜欢说人类语言。</p>
<p>黑鲁那双幽冷的眼瞳也疑惑看着林雷。</p>
<p>他不知道林雷这个主人找他干什么。</p>
<p>“黑鲁，你当初跟贝贝，不是都想要那个黑暗系圣域魔晶核吗？”林雷笑着说道。</p>
<p>林雷这一句话一说，聪明的黑鲁已经猜出来林雷要干什么了，他眼睛一下子就亮了起来。</p>
<p>“老大，你要将那圣域魔晶核给黑鲁？”贝贝也猜出来了。</p>
<p>“怎么，你反对吗？”林雷看向贝贝。</p>
<p>贝贝欢快地摇着小脑袋，瞥了可怜巴巴看向他的黑鲁，嬉笑道：“当然不反对，黑鲁虽然有时候高傲了些，可是也还不错的。他以后跟我混，我都圣域魔兽了，他太弱，我也很没面子地啊。”</p>
<p>林雷听了，不由哑然失笑。</p>
<p>“好了。黑鲁，你吃了这个圣域魔晶核后，就待到你的房间中去。我不会让人打扰你的。”林雷翻手就取出了当年得到地那枚黑暗圣域魔晶核。</p>
<p>回忆起少年时代的自己，看到棘背铁甲龙跟圣域紫纹黑熊厮杀那胆颤的场景。不由暗叹。</p>
<p>时间如流水，如今的自己，恐怕同时面对棘背铁甲龙跟圣域紫纹黑熊，都有抗衡的实力了。</p>
<p>“贝贝，你也到黑鲁房间中去。你就在旁边帮我看着，如果黑鲁在突破的时候，出现什么重要情况，立即告诉我。”林雷也担心黑鲁吃这圣域魔晶核会出现什么问题。</p>
<p>“知道，老大。”贝贝昂起胸脯应命。</p>
<p>林雷将黑暗圣域魔晶核扔给了黑鲁，黑鲁嘴巴一张，先衔在嘴里，感激地看林雷一眼。以黑鲁的智慧很明白圣域魔晶核地价值，而他吃圣域魔晶核突破的概率并不是百分之百，还是有可能失败的。</p>
<p>可林雷还是将圣域魔晶核给它了。</p>
<p>“希望黑鲁不要让我失望啊。”看着黑鲁、贝贝进入了那独立房间中，林雷心中暗叹一声，而后又走到了甲板，欣赏那玉兰河的涛涛河水。</p>
<p>楼船依旧和刚才一样快速地在玉兰河河道中前进，而黑纹云豹‘黑鲁’则是开始了朝圣域的冲刺。</p></body></html>