<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第九集  名震天下 第一章 -  坚强的后盾</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第九集  名震天下 第一章 -  坚强的后盾</h2>
<p>雷、沃顿已经分别近十七年了。</p>
<p>十七年前，刚刚度过玉兰节不久，沃顿就跟着管家希里离开了乌山镇，前往了遥远的奥布莱恩帝国。那时候林雷十岁、沃顿六岁，当时的兄弟二人都很纯朴，对这大千世界知道的也很少。而那时候，他们的背后还有着霍格，霍格如同保护着雏鹰的老鹰一样，保护着他们。</p>
<p>而现在，霍格早已经死去，兄弟二人，一个是奥布莱恩帝国的伯爵，而另外一个，更已然拥有了圣域的可怕实力。</p>
<p>伯爵府客厅中。</p>
<p>林雷、沃顿、管家希里、希尔曼、纳德、巴克五兄弟、赛斯勒、詹尼以及丽贝卡姐妹等众人聚集在一起。</p>
<p>两条形餐桌并行放下，美酒盛筵也依次被送了上来。</p>
<p>而林雷、沃顿都在谈着这些年的事情，虽然沃顿早从道森商会那知道林雷的大概事情，可当林雷本人谈起，他依旧为自己的大哥担心。</p>
<p>差点，差点大哥就死了。</p>
<p>“魔兽山脉的三年苦修，外加在西北行省近六年的修炼。虽然经历了几场恶战，可也总算有惊无险地过来了。”林雷笑道，“过去我还比较担心光明教廷，现在？现在虽然没有能力去攻击光明教廷的大本营，可是自保能力还是有的。”</p>
<p>光明教廷在玉兰大陆立足多年。</p>
<p>能够跟奥布莱恩帝国并列屹立在玉兰大陆，其蕴藏的实力绝对是可怕地。从武神门派出三个亲传弟子都是圣域可以判断――</p>
<p>这光明教廷的圣域高手少不到哪儿去。</p>
<p>“哥。你，你达到圣域了？”沃顿惊喜道，沃顿知道修炼的艰难，即使如他龙血战士血脉浓度极高，可是他现在依旧是八级，变身也只是九级巅峰。</p>
<p>而林雷的龙血战士血脉浓度，是比他还要低的。</p>
<p>可是敢说有自保之力，最起码要达到圣域了。</p>
<p>“变身后，的确达到圣域了。”林雷微笑着说道。</p>
<p>同在餐桌上的希尔曼、管家希里彼此相视。眼中都有了激动的光芒。管家‘希里’激动地更是有些哽咽道：“我服侍了巴鲁克家族三代人，巴鲁克家族终于诞生一名圣域强者了。”</p>
<p>圣域，那完全是一个新的层次。</p>
<p>一个家族如果拥有了一个圣域，只要圣域不死，这个家族将绝对不会衰败。</p>
<p>“沃顿。”林雷看向沃顿，“我在西北行省地时候也一直关心你的事情，你跟那皇族的七公主好像……”</p>
<p>沃顿老实点了点头：“是的，哥。我很想娶尼娜的。可是现在情况很复杂，那个凯兰刚刚放弃不久，布鲁默就冒出来了。”</p>
<p>林雷在路上，已经知晓这事了。</p>
<p>毕竟现在帝都中，关于沃顿、尼娜、布鲁默的事情传播的非常厉害。</p>
<p>“布鲁默，这布鲁默我在帝都大街上就听到有人议论他，他好像成了武神的亲传弟子。而且还是奥利维亚地弟弟。”林雷淡笑说道。</p>
<p>沃顿点头，眉宇间有着愁意：“哥。你不知道奥利维亚在奥布莱恩帝国中的名声。那个奥利维亚实在太厉害了，强的可怕。九年前，人们就估计他拥有了圣域巅峰的实力。而如今……不知道有多么可怕。”</p>
<p>林雷拍了拍沃顿的肩膀：“沃顿。被长大人士气，灭自己威风。”</p>
<p>沃顿点了点头。</p>
<p>旁边的管家希里感叹说道：“林雷少爷，你没生活在帝都。可能对武神门的影响力不清楚。就是帝国皇帝，对武神门亲传弟子都非常礼待的。武神亲传弟子，地位非常地超然。”</p>
<p>希尔曼郑重道：“毕竟。帝国皇帝论起来，已经是武神的一百多代的子孙了。帝国历代皇帝中，许多皇帝一生连武神地面都没见过。而武神亲传弟子呢？却有资格经常见到武神。谁亲谁远？”</p>
<p>林雷心中恍然。</p>
<p>也对。</p>
<p>一百多代了。武神毕竟是乔安五千多年前的老祖宗了，五千多年了，武神的子孙不知道有多少了，武神对于一百多代后的子孙，感情又怎么可能太深？</p>
<p>单单看许多帝国皇帝，一生都见不到武神一面，便可知晓。</p>
<p>相反，亲传弟子就不同了。武神还有亲自指导的。</p>
<p>“不是我长别人士气，只是我真地没太大把握。”沃顿苦恼道，“我真不知道，如果尼娜被赐婚给布鲁默，我会怎样。”</p>
<p>沃顿无法接受那个结果。</p>
<p>“他***，那个什么皇帝敢这么做，咱们几个兄弟直接将那个帝国公主给抢过来，给你当女人。”盖茨大声地说道。</p>
<p>整个客厅一下子都安静下来。</p>
<p>沃顿惊讶地看着盖茨，看向林雷：“哥，这位是？”</p>
<p>林雷这个时候才反应过来，自己跟自己的弟弟相聚，心情太过激动，只顾着跟弟弟在一起不停地说，却忘记介绍赛斯勒他们了。</p>
<p>“哈哈……”</p>
<p>林雷站了起来，“沃顿，先让仆人都下去吧。外面地侍者也都退下去。”林雷已经准备将自己的人都介绍给沃顿他们了。</p>
<p>自己人，不必隐瞒什么。</p>
<p>“知道。”沃顿虽然不知道林雷想说什么，却也立即依照林雷的吩咐，将仆人、侍卫都屏退下去。</p>
<p>林雷先是走到詹尼、丽贝卡姐妹三人面前，感叹道：“沃顿，当年我们的母亲被光明教廷强行掳走，就是因为灵魂纯净。而丽娜跟丽贝卡，也是同样的原因。”</p>
<p>沃顿听到这话，心底也是一阵感触。</p>
<p>“我在西北行省的时候，也救下了她们。这位是詹尼。沃顿，这三个女孩子。你要当成你的姐姐、妹妹一样对待。”林雷嘱咐道。</p>
<p>沃顿点头。</p>
<p>“至于这位……”林雷走到赛斯勒旁边，沃顿等人其实看到赛斯勒心底就发颤，单单看其如骷髅一般地身材，那泛着绿光的眼睛，就让人惊惧了。</p>
<p>这位，便是九级亡灵大魔导赛斯勒先生，也是我们这纪最大的一个，今年可已经八百多岁了。”</p>
<p>林雷话音刚落，沃顿、管家希里、希尔曼、纳德他们便都惊讶起来。</p>
<p>亡灵魔法师。这可是传说中的魔法师，而且还是九级亡灵大魔导。要知道，这魔法师要比战士难修炼的多，魔法师要求最高的是精神力。而战士对精神力要求并不高。</p>
<p>比如一个八级魔法师的精神力，就超过圣域战士。</p>
<p>圣域战士最多精神力比较坚韧，可是论到数量，同等级的魔法师，精神力要是同级的战士百倍。乃至更多。</p>
<p>“八百多岁？我记得，不到圣域，人地生命极限是五百岁。”管家希里忽然说道。</p>
<p>圣域生命漫长悠久，可是不到圣域的人，是不可能超过五百岁的。</p>
<p>“哈哈……”赛斯勒苍老的声音响起，“你说的是正常人，我告诉你，修炼三大顶级魔法大预言术、生命魔法、亡灵魔法的魔法师。寿命都极为的长。其中以亡灵魔法师寿命最有长。”</p>
<p>赛斯勒邪异地看了众人一眼：“如果你们那个老的要死了，可以来找我。我看在林雷地面子上，完全可以帮你们转换成尸妖之身。永生不死。”</p>
<p>永生不死？</p>
<p>这是无数人追求的目标。可是尸妖之身，听听就知道属于‘亡灵’的一种。</p>
<p>沃顿、管家希里、希尔曼等人只能挤出一丝笑容。对一个亡灵大魔导，他们还真的有点发怵。</p>
<p>“赛斯勒。”林雷不满地看了赛斯勒。</p>
<p>赛斯勒眼中绿光一闪，笑道：“跟你弟弟他们开个玩笑。这转换尸妖之身，也不是那么容易的啊。”</p>
<p>林雷摇摇头。走到了巴克五兄弟面前。</p>
<p>“终于到我们了。”盖茨故意挺挺胸膛，沃顿他们也眼睛发亮，巴克五兄弟每一个都赶上沃顿高。而且比沃顿要壮的多。特别是卸下放在一旁的五柄巨斧，明显是超重型武器。</p>
<p>“沃顿，阿曼达家族，你听过吗？”林雷看向自己弟弟。</p>
<p>“阿曼达家族？难道是不死战士家族？”沃顿眼睛一亮说道。</p>
<p>林雷满意点头道：“对，巴克、安科、黑鲨、布恩、盖茨，他们五兄弟便是阿曼达家族的子弟，而且他们五人，都是不死战士。”</p>
<p>“都是不死战士？”沃顿大吃一惊，旁边地希里、希尔曼也震惊了。</p>
<p>是阿曼达家族子弟，跟是不死战士，那是两个概念。</p>
<p>毕竟如霍格，虽然是龙血战士家族子弟，却并不是龙血战士。一个终极战士家族中，是很难出现一个拥有终极战士变身的天才的。</p>
<p>“对。”林雷点头道。</p>
<p>巴克五兄弟见到沃顿他们地吃惊表情，也很是自豪。</p>
<p>“阿曼达家族衰败的很厉害，连《不死密典》都遗失了，幸好有希塞大人帮忙。”林雷感慨道，“沃顿，巴克他们五兄弟中，巴克、安科以及盖茨，可都已经达到九级了。另外两个也是八级巅峰。”</p>
<p>“九级！”沃顿被吓住了。</p>
<p>“哥，你的意思是？”</p>
<p>“对，他们三个变身后，同样拥有圣域的实力。”林雷微笑说道。</p>
<p>沃顿、希尔曼、管家希里、纳德心中都涌起一股热流，那是一种兴奋、激动。原先知道林雷拥有圣域实力就很兴奋了，可没想到，一下子又冒出三个圣域。</p>
<p>四个圣域啊！</p>
<p>多么恐怖的力量。</p>
<p>底气！</p>
<p>十足地底气，原本沃顿很担心怎么跟布鲁默他们斗。可是现在大哥带着一群人来了，沃顿就好像一个乞丐猛然拥有亿万金币一样。</p>
<p>“霍格大人，你看到了吗，你看到了吗？”希尔曼激动地不断说道。</p>
<p>如果霍格还在，见到今天这一幕，肯定会很开心吧。</p>
<p>“沃顿，这是我在魔兽山脉收服的一头魔兽，叫‘黑鲁’，黑鲁，跟大家打个招呼。”林雷笑着说道。</p>
<p>原本趴在地面上的黑纹云豹站了起来，幽冷地眼眸看向沃顿等人，口中却是发出了人类语言：“黑鲁，见过各位。”</p>
<p>沃顿吃惊地看向林雷：“大哥，这魔兽，这魔兽刚才――”</p>
<p>“对，圣域魔兽。”林雷点头道。</p>
<p>沃顿、希尔曼、希里、纳德等人喉咙都抽搐了一下，老天，魔兽可天生比人类占有优势，一头圣域魔兽，一般只有圣域巅峰人类强者才能战胜的。</p>
<p>林雷自己是圣域就算了，魔兽都是圣域的。</p>
<p>“哼。”</p>
<p>一道冷哼声响起，沃顿几人立即朝声源处看去，那声音正是林雷旁边的贝贝，贝贝正昂起小脑袋。</p>
<p>“贝贝。”沃顿见到熟悉的贝贝，很是亲切，贝贝毕竟很早就跟林雷在一起了，当年儿时的时候，沃顿也跟贝贝嬉闹过，“贝贝，跟一头圣域魔兽在一起，感觉怎么样，是不是很崇拜他啊？”</p>
<p>贝贝瞪了沃顿一眼，大声地道：“沃顿，你这个臭小子！我贝贝是什么魔兽？黑鲁这个家伙就是达到圣域，也不是我贝贝的对手。”</p>
<p>“啊！”</p>
<p>沃顿等几人，宛如见鬼了一样。那个神秘的豹类魔兽是圣域魔兽他们还能接受，可是贝贝跟林雷在一起，当年他们可是看到的。</p>
<p>当年那个可爱的小影鼠，现在竟然也都是圣域了。</p>
<p>“贝贝的确比我强。”黑纹云豹‘黑鲁’口中也发出了低沉的人类语言。</p>
<p>沃顿小脑带扬的更高了，眼中尽是得色。</p></body></html>