<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第五十九章 -  兄弟相遇</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第五十九章 -  兄弟相遇</h2>
<p>离布鲁默封爵已经过去好几天了。</p>
<p>“大人。”伯爵府府邸门口的守卫恭敬道。</p>
<p>沃顿恍若没有看到这守卫一样，看都不看守卫一眼，直接一个人步入了伯爵府。那两个守卫相视一眼。</p>
<p>“伯爵大人这几天状态很不好啊，刚才又是魂不守舍的。”</p>
<p>“恩，过去每次都对我们微笑，甚至于打招呼的。看来，看来那个布鲁默在大殿上的求亲，对伯爵影响很大啊。”</p>
<p>布鲁默在武功殿上求亲的事情，已经传遍了整个帝都。</p>
<p>帝都中大部分人都知道了沃顿、七公主尼娜、布鲁默的事情，在大街小巷，酒馆饭店中随处可听到人们的议论声。</p>
<p>“沃顿，你怎么了？”一道声音响起。</p>
<p>沃顿抬头看了一眼，是希尔曼的儿子纳德。沃顿摇了摇头叹了一口气，纳德心中有些明白了：“是不是七公主没有到？”</p>
<p>“恩。”沃顿点头。</p>
<p>沃顿跟七公主经常约会的，约会的时间和地点都比较规律，可是自从武功殿上那一次，除了武功殿那次求亲第二天，尼娜跟他见一面外，其他的三天，他都没遇到尼娜。</p>
<p>面都见不到，沃顿自然难受的很。</p>
<p>纳德也为沃顿打抱不平，哼声道：“那个布鲁默到底犯了什么病，竟然直接求亲要让七公主嫁给他。真是有病。”</p>
<p>“现在说再多也没用。”沃顿摇头道。</p>
<p>而这时候――</p>
<p>“伯爵大人，伯爵大人。”清脆的声音从门外响起。沃顿掉头看去，那出声地正是帝国七公主的贴身侍女露丝。</p>
<p>“让她进来。”沃顿立即道。</p>
<p>守卫放露丝跑了进来，露丝气喘吁吁地冲到沃顿的面前道：“沃顿，公主殿下她现在被陛下严令在皇宫内，不得离开皇宫。就是我，也是想尽办法才出来的。这是公主殿下让我交给你的信，给你。我没时间在这了。回去迟了，那就糟了。”</p>
<p>露丝将这封信递给沃顿，沃顿愣愣接住。还没来得及说什么，露丝就又跑离开了。</p>
<p>“陛下这什么意思？”纳德眉头一皱，有些不平起来。</p>
<p>沃顿则是立即打开信封，取出信开始阅读起来，看着心中的内容，沃顿心中宛如有一道暖流一般，心中很是温暖。</p>
<p>青色的斗气在沃顿手心爆发，信件化为碎末。</p>
<p>“武神关门弟子的身份。还有奥利维亚的存在，看来是让陛下倾向于布鲁默了。”沃顿很清楚。</p>
<p>陛下如果不禁止尼娜出来，尼娜是会经常跟沃顿在一起。而不是跟布鲁默在一起。</p>
<p>这个禁令，明显是偏帮尼娜地。</p>
<p>怒哼一声，沃顿也是无可奈何，他变身也就九级巅峰而已。这点实力在帝都中又能翻起什么浪花？</p>
<p>*******</p>
<p>数天后，帝都城外。</p>
<p>一辆马车，数匹骏马。还有一头全身漆黑无一丝杂色的豹子。在豹子身上还坐着一名只是穿着简单长袍的青年。</p>
<p>“林雷，你看。”骑着骏马的赛斯勒遥指远处的一座高山，那座高山上有着数个山峰。“那里便是闻名天下的武神山。武神门便在山上。”</p>
<p>“武神门？”林雷眼睛一亮。</p>
<p>传说中的帝国当中绝对的第一势力，那站在大陆巅峰地‘武神’开创的门派，林雷遥看那武神山，赞叹不已。</p>
<p>“武神……”</p>
<p>武神‘奥布莱恩’一生太辉煌了，建造庞大的奥布莱恩帝国。而后与大祭司战斗在玉兰河上。一战成名，奠定了他与大祭司并肩的绝高地位。</p>
<p>五千多年了，没有人知道。当年就和大祭司并肩的武神如今达到了什么境界。但是在奥布莱恩帝国，人们信仰的神灵就是‘武神’。由此可见武神地位。</p>
<p>林雷心中豪情万丈：“终有一天，我也会站在大陆的巅峰！”</p>
<p>林雷转头不再观看武神山，武神山再好也是武神的。</p>
<p>“帝都赤炎城。”遥看东方，已经看到那座堪称大陆第一地巨大城池了，赤炎城之广阔，唯有玉兰帝国帝都可以比拟。</p>
<p>赤炎城庄严、简单、朴素。</p>
<p>“大陆第一强国的帝都，高手的聚集地――赤炎城。”林雷嘴角有着一丝笑意，在阳光地照耀下，林雷一行人进入了赤炎城。</p>
<p>这一天，没什么大人物注意这一群人。</p>
<p>却不知，这一群人将会引起整个奥布莱恩帝国多么滔天地涛浪。</p>
<p>……</p>
<p>“哈哈，果然不愧是奥布莱恩帝国的帝都，这大街都这么宽。”巴克哈哈大笑道，林雷也笑了起来。</p>
<p>林雷一群人就行走在帝都大街的正中央。</p>
<p>巴克他们都已经下马了，身上也背起了他们的武器，那骇人的长柄巨斧。而在路途中地时候，他们的长柄巨斧都是放在林雷的空间戒指地。毕竟这巨斧太重了，那些马匹根本背不动。</p>
<p>“好强壮的人。”</p>
<p>帝都不少人都避让开来，巴克五兄弟站在一起太骇人了。都是两米二左右的高度，虎背熊腰的，壮的不像人。而且都背着那闪发着冰冷金属光泽的长柄巨斧。</p>
<p>这长柄巨斧，就是用钢铁炼制，恐怕都有大几百斤近千斤。更何况看这巨斧色泽，明显不是普通武器。如此重武器，没有足够实力谁敢用？</p>
<p>还有那头全身漆黑无一丝杂色的豹子。</p>
<p>帝都中的人从来没见过这种豹子，这也是黑纹云豹达到圣域后，拥有的一个能力，可以轻易变幻外表毛发颜色。</p>
<p>“阜石路。”林雷是知道沃顿的地址地，一群人直接朝东城阜石路赶去。</p>
<p>“我打赌。布鲁默大人最后肯定能够娶到尼娜公主。”</p>
<p>林雷却陡然停下了，转头朝街道旁边的酒馆中看去，林雷</p>
<p>了起来：“尼娜？沃顿喜欢的那个尼娜？不是一个叫沃顿争的吗？怎么提到布鲁默了？”</p>
<p>布鲁默，林雷也是知道的。</p>
<p>当初沃顿参加记名弟子大赛，最终就是布鲁默获得胜利的。</p>
<p>“瞎说，我敢打赌，沃顿大人最后娶得尼娜公主，尼娜公主殿下跟沃顿大人可是早就在一起了。”</p>
<p>“那可不一定，也不看看人家布鲁默大人身份。人家可是武神亲传弟子。”</p>
<p>……</p>
<p>“大人？”巴克低声说道。</p>
<p>林雷在原地沉默了一会儿。</p>
<p>布鲁默，那个奥利维亚的弟弟，竟然成了武神的亲传弟子。而且好像还想帝国皇帝求亲了。</p>
<p>巴克等人都看着林雷。</p>
<p>“走。”林雷说道。</p>
<p>林雷这一群人来到了东城阜石路上，阜石路地每一座府邸都是贵族所有，阜石路上人比较少。</p>
<p>走在空荡荡的阜石路上，林雷仔细辨别每一座府邸标志。</p>
<p>“就在前面那座。”林雷眼睛一亮。</p>
<p>原本正在谈话闲聊的两名守卫忽然看到林雷等人走过来，立即警戒了起来。特别看到巴克五兄弟那强大的身躯。</p>
<p>“绝对赶上伯爵大人高了，而且更壮。”那两个护卫有些惊颤。</p>
<p>“你们是什么人？”其中一个守卫鼓着勇气喊道。</p>
<p>盖茨第一个大嗓门说道：“你们这是沃顿伯爵的府邸吗？”</p>
<p>“对。”守卫点头。</p>
<p>林雷听到这话。心中一阵激动，甚至于心跳速度都加快了。多少年了，沃顿六岁离家，还有几天就整整十七年了。</p>
<p>十七年了啊！</p>
<p>林雷微笑着说道：“你去传一下，就说他大哥林雷来了。”听了这话，两个守卫都惊讶了起来，沃顿伯爵的哥哥？他们可从来没听说过。</p>
<p>可是两个守卫是有眼力的，眼前一群人很可怕。他们可不敢说什么。其中一个守卫恭敬道：“请先等一会儿，我去通报。”</p>
<p>林雷深吸一口气，让自己平静下来。</p>
<p>“林雷。这就是你弟弟的府邸？”赛斯勒走了过来，笑道，“看来你弟弟在帝都混地不错啊。”</p>
<p>林雷心中不由有了一股自豪之情。</p>
<p>*******</p>
<p>管家希里、希尔曼两个人正在喝着酒，聊着天。而守卫快速跑了过来：“希里大人，外面来了一群人。为首的人，说是沃顿的哥哥，叫林雷的。”</p>
<p>“啪！”管家希里手中的酒杯摔落到石板上。摔的粉碎。</p>
<p>“林雷！”</p>
<p>管家希里跟希尔曼几乎同时都站了起来，两人瞪大眼睛相视一眼，眼中尽是震撼以及惊喜。</p>
<p>“走，走，你快去通报伯爵大人。”希里立即嘱托道。</p>
<p>而后希里、希尔曼二人快速地朝外面冲了过去，那守卫见管家希里这么失态，知道事情重要立即跑到练功场那边去了。</p>
<p>希里、希尔曼一会儿就来到了前院，来到庭院，他们二人反而放慢了步伐，仔细地看了过去。</p>
<p>那五个壮的可怕，背负着巨大斧头的汉子，就令他们心底一怵。而在五个汉子旁边，还有一个须发皆白地瘦的跟骷髅差不多的老头，那泛着幽绿地眼眸更是让人心颤。</p>
<p>反而旁边的三个美女，让人心中愉悦。</p>
<p>至于最前方的――</p>
<p>“林雷！”希尔曼第一个出声了，而管家‘希里’还在仔细地观看林雷，辨认一会儿便惊喜道：“林雷少爷。”</p>
<p>正跟赛斯勒谈话的林雷掉头看来。</p>
<p>那个记忆中熟悉的酒渣鼻地希里爷爷，还有希尔曼叔叔。看着他们，林雷心底涌出了无法抑制的激动。</p>
<p>“希里爷爷，希尔曼叔叔。”林雷迈进了院门，眼睛都有些湿润了。</p>
<p>管家希里走到林雷身边，眼睛都红了：“长大了，长大了，林雷少爷比当年更高了。”管家希里已经足足十七年没见过林雷了。</p>
<p>他带沃顿离开的时候，林雷那年才十岁。</p>
<p>“希里爷爷，你和过去还一样。”林雷心底地欢喜无法用言语表明。</p>
<p>管家希里看到林雷，欣慰地很：“林雷少爷长大了啊，只是这模样，跟十岁的时候还是很像。”</p>
<p>十岁时候的林雷也近一米七了。那时候跟如今，模样自然很接近。</p>
<p>忽然急促的脚步声响起。</p>
<p>林雷掉头看去，一个高大却仿佛在梦中见过的身影出现在眼前，那模样跟自己也有着七八分相像，林雷有种感觉，眼前人应该是自己的弟弟沃顿。</p>
<p>只是，沃顿离开的时候才六岁。变化太大了。</p>
<p>沃顿却只是一会儿就辨认出了林雷，林雷和当年模样还是很接近的，沃顿嘴巴张了张，眼泪却流了出来：“哥――”</p>
<p>林雷慢步朝沃顿走了过来，林雷目光完全在沃顿的身上。</p>
<p>“哥――”沃顿也两步走了过来。</p>
<p>“小沃顿，真的是你？”林雷看到眼前的沃顿，当年那个虎头虎脑的小娃娃，如今已经是两米二的青年了。</p>
<p>“哥，是我，是我啊。”沃顿这时候完全忘记了尼娜的事情，他心中尽是无尽的激动。此刻的激动，他已经无法抑制。</p>
<p>林雷那颤抖的双手扶着沃顿的肩膀，仔细地看着沃顿，脸上满是笑容，眼中泪水也在闪烁，颤抖着道：“小沃顿，长大了。”</p>
<p>记忆中，那个经常奶声奶气叫自己‘哥哥’的小娃娃已经长大了。</p>
<p>“哥！”沃顿紧紧跟林雷拥抱了起来，着沃顿，林雷心中感到前所未有的激动，泪水再也忍不住，滑落了下来。（四章完毕</p></body></html>