<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第八集 行万里路 第五十三章 - 客人</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第八集 行万里路 第五十三章 - 客人</h2>
<p>在西北行省的林雷可以说是春风得意，转眼功夫贝贝和无兄弟中的‘安科’都拥有了圣域实力。他们一群人中一下子有了四个圣域。四个圣域强者，就是玉兰大陆的三大商会，亦或是四大杀手组织都无法与其比拟的。</p>
<p>这是一股极为恐怖的隐藏力量。</p>
<p>与林雷相反，在帝都中的沃顿非常的苦恼。</p>
<p>伯爵府邸后面宽阔的练功场上，沃顿正手持着家传之宝战刀‘屠戮’疯狂地训练着，汗水顺着鬓角滴下，可是沃顿好像不知道疲倦，不停地锻炼着。</p>
<p>管家希里在旁边静静看着，暗自摇头。</p>
<p>“沃顿跟父亲一样，都太看重感情了。”希里是看着霍格长大，知道霍格跟林雷的母亲‘琳娜’的感情之深，琳娜当年被掳走，霍格痛苦了十几年，可是霍格强忍着，因为他必须要抚养林雷、沃顿长大。</p>
<p>当霍格感到林雷、沃顿已经可以独立成长的时候，便不顾一切地去查询妻子的事情，直至殒命。</p>
<p>“这沃顿也一样，那陛下并没有断了他的希望，只是让他不要着急。说七公主不急着嫁出去而已。沃顿就变成这样了……”管家希里唏嘘不已。</p>
<p>管家希里不知道，其实不单单是霍格、沃顿，林雷也是一样的。</p>
<p>“吼~~”</p>
<p>随着一道兽吼声，沃顿才缓缓停下手中的战刀。苦修这么多年，沃顿在战刀上地造诣已经非常高了，刚才的兽吼，正是他所创刀法施展出来的一种现象。</p>
<p>“希里爷爷。”沃顿看向管家希里。脸上挤出一丝笑容。</p>
<p>经过这一番发泄，沃顿心情也略微好点了。</p>
<p>“沃顿，别太难过。你跟七公主还是很有希望的。”希里笑道。“我看，陛下是因为在你跟凯兰之间难以抉择，所以一直拖着……”</p>
<p>沃顿点了点头。</p>
<p>对于当今帝国地皇帝，沃顿也是很清楚的。</p>
<p>这是一个很看重人才的皇帝，也算有决断力。可是唯一地缺点就是――护短！极为的护短！</p>
<p>整个帝都的人都知道。</p>
<p>比如，皇帝唯一的亲弟弟‘玉林’，二十多年前，东南行省的执政家族因为犯事了，那个家族也没有圣域强者，最后被皇帝给抄家了。当时很多家族都妄图入住东南行省。可是最后。皇帝竟然让他的弟弟玉林公爵去掌控整个东南行省。</p>
<p>凡是皇帝比较亲近的，皇帝都非常地护短。</p>
<p>而凯兰的父亲，帝国的左相‘贾德达里尔，当年也是跟皇帝一同长大，感情非常的好。皇帝登基后，自然提拔贾德达里尔，最终让贾德成为帝国左相。权势之大。一人之下万人之上。</p>
<p>皇帝跟帝国左相关系这么好，对几近完美地凯兰，自然很是爱护。</p>
<p>加上凯兰本身也争气，如此的优秀。现在凯兰追求尼娜，皇帝答应是很自然的。不过沃顿也追求尼娜，加上尼娜本身也喜欢沃顿。这使得皇帝迟疑了。</p>
<p>凯兰、沃顿。都很优秀。</p>
<p>他宠溺凯兰，也宠溺尼娜。</p>
<p>凯兰的父亲是他的好兄弟，是帝国的支柱。可沃顿也是龙血战士。</p>
<p>很难抉择！</p>
<p>“陛下地心思我也明白，我知道，这一次我直接求亲他不答应，那我跟尼娜要想在一起，没那么容易了。”沃顿叹气道。</p>
<p>“沃顿，要对自己有信心。”管家希里鼓励道。</p>
<p>沃顿挤出一丝笑容：“希里爷爷。我知道形势的。陛下在帝国中说一不二，如果说还有令他畏惧的人。也只有武神了。所以当初我参加那记名弟子选拔大赛。想最终跟武神牵上关系。只要武神能够帮我，那事情就定了。”</p>
<p>武神。玉兰帝国的擎天支柱。</p>
<p>武神一句话，就是让皇帝退位，皇帝也不敢反抗。毕竟武神是奥布莱恩帝国的开国皇帝，而且还是最巅峰的神级强者。</p>
<p>“慢慢来，别急。”管家希里安慰道。</p>
<p>“伯爵大人，七公主来了。”一名侍者走进练功场恭敬地说道。</p>
<p>“尼娜来了？”沃顿很是吃惊。</p>
<p>两人关系虽然很好，可是尼娜却是很少直接到他府邸来地。沃顿立即到旁边冲洗一下，换了干净衣服去客厅见尼娜了。</p>
<p>客厅中。</p>
<p>尼娜脸上洋溢着兴奋的笑容，她身后的侍女低声笑道：“公主殿下，你说伯爵大人知道这个消息，会是什么表情呢？”</p>
<p>“大个子什么表情？”尼娜想到这，笑的愈加开心了。</p>
<p>想着想着，尼娜便听到脚步声了。朝外面看去……那如同战神一般高大的身影便走了进来。尼娜看着这伟岸的身躯心中很是甜蜜。在她心中，沃顿就是她的精神支柱。</p>
<p>“尼娜，你怎么跑到我这来了，你不怕你父皇责怪你？”沃顿笑着走过来说道。</p>
<p>尼娜一鼓嘴巴道：“他责怪就责怪喽，反正我想来。”</p>
<p>沃顿见到尼娜可爱的模样，心中涌起一股柔情，直接坐到了尼娜地旁边握住了尼娜的手，询问道：“尼娜，看你跟露丝地表情，似乎有什么事情瞒着我啊？”</p>
<p>尼娜鼻子一皱，得意道：“什么都瞒不住你。我告诉你一个好消息。”</p>
<p>“好消息，什么好消息，难不成你父皇改变主意了，决定让我娶你了？”沃顿随意说道。</p>
<p>皇帝那可是金口玉言，说出来地话怎么那么容易收回呢？</p>
<p>“当然不是这个消息。”尼娜脸上笑容很是灿烂。</p>
<p>“那是什么？”</p>
<p>尼娜表情严肃起来：“前两天你跟我父皇求亲，父皇没答应。我心里也很难受，所以我就想了一个办法。我去找了凯兰哥哥。”</p>
<p>“找凯兰？”沃顿眉毛一掀，凯兰可是他的情敌。“你找他干什么？”</p>
<p>尼娜嬉笑</p>
<p>道：好了，别乱想了。我只是去跟凯兰哥哥好好谈了一次，我告诉他。我对他只是像哥哥一样。从小一起长大，真地跟哥哥一样。我恳求凯兰哥哥能够帮助我们俩一把，我告诉凯兰哥哥，离开沃顿你，我会活不下去的。”</p>
<p>沃顿心中一阵感动。</p>
<p>“凯兰哥哥沉默了很久，最终他答应去跟陛下说，放弃向我求婚地事情。成全我们两个。”尼娜脸上笑容灿烂。</p>
<p>“凯兰放弃？”沃顿大吃一惊。</p>
<p>沃顿在帝都中也很久了，跟凯兰也接触过很多次。凯兰对于尼娜的感情，沃顿完全可以感觉到。那是完全沉陷其中的，凯兰竟然可以选择放弃。沃顿心中很震撼。同时也有些佩服凯兰了。</p>
<p>“凯兰哥哥放弃了，其他人都不怎么样地。就是那个兰摩，在父皇心中也比不上你的。”尼娜脸上满是开心，“大个子，没有人可以阻拦我们了。”</p>
<p>激动！</p>
<p>无法压制的一种幸福感觉充斥整个胸膛，一个他原本最头疼的情敌竟然就这么自动放弃了。这种突如其来的惊喜。使得沃顿都有种眩晕感。</p>
<p>看着身前尼娜那灿烂的笑脸，沃顿一种前所未有的感动。</p>
<p>“对，没人可以阻拦我们了。”沃顿将尼娜紧紧拥在怀里。</p>
<p>×××××</p>
<p>林雷、贝贝、黑鲁、丽贝卡姐妹、詹尼、赛斯勒以及巴克五兄弟这一群人离开了云峰镇，前往省城巴兹尔。</p>
<p>省城巴兹尔，贾克斯家族城堡外。</p>
<p>林雷一群人来到了门前。</p>
<p>“你们什么人？”城堡的守卫老远便呼喝道，贾克斯家族可是西北行省的土皇帝。他们的老巢可不是什么人都能进地。</p>
<p>五兄弟中的老五‘盖茨’立即大吼道：“快去禀报麦克肯希，就说我家林雷大人来了。”</p>
<p>“谁在外面大呼小叫！”</p>
<p>一道熟悉的呼喝声响起，林雷仔细朝大门处看去，果然，那名穿着华丽的大少爷‘艾伯特’在下人地簇拥中走了出来。</p>
<p>艾伯特看到林雷一群人，脸色立即变了。</p>
<p>“你叫雷对吧，竟然还敢到我家来！”艾伯特脸上满是阴狠，“没想到光明教廷的六个人都杀不死你。不过我贾克斯家族。不是你想欺负就欺负的。”</p>
<p>同时艾伯特也注意到在林雷身后地詹尼，同时也注意到丽贝卡姐妹。</p>
<p>詹尼就如同水中的荷花娇嫩鲜艳。而丽贝卡姐妹却有一种特殊的神秘感。那种神秘感极为的吸引人。</p>
<p>“怎么美女都到这个家伙那了。”艾伯特心中很是不平。</p>
<p>“敢在我贾克斯家族撒野，来人。把他给我抓来。”艾伯特立即下令喝道。</p>
<p>周围的守卫、护卫们立即冲上去，可是林雷还没动手，巴克五兄弟便冲了过去。</p>
<p>“留他们性命。”林雷淡然说道。</p>
<p>“知道了。”盖茨兴奋道。</p>
<p>“只要不死就成。”巴克眼中也有了一丝兴奋，他们五兄弟可是北域十八公国出名的杀戮将军，带领军队不知道杀戮多少。</p>
<p>这五个超级壮汉就如同战斗机器，像抓小鸡一样抓住了一个个护卫，而后轻易地将一个个守卫扔沙包一样扔到了城堡大门前。巴克五兄弟这扔地力量可不小，那些五级、六级的战士们直接砸到地上都听到骨头断裂声。</p>
<p>“你们……”艾伯特怒地全身微微发颤，“你们太嚣张了，在我贾克斯门前也敢这样。”</p>
<p>“发生什么事情了？”</p>
<p>只听到一声怒喝，从城堡中又走出了一群人，为首的是一名国字脸的中年人。艾伯特立即躬身道：“父亲，他们几个人在我们这撒野，还打伤我们的护卫。”</p>
<p>“哦？”这中年人正是如今贾克斯家族的族长奥登贾克斯。</p>
<p>贾克斯冷眼看向林雷一群人。</p>
<p>“哈哈，林雷兄弟，你来了。”只听到一道大笑声，随即一道残影从远处天空一闪，而后到了城堡的门前。</p>
<p>那花白的头发，如标枪一般笔直地身躯。</p>
<p>奥登，艾伯特等一大群人看到来人，原本的狂傲被吓得立即收敛了起来，一个个都恭敬地躬身行礼。</p>
<p>“奥登，你们干什么？”麦克肯希冷眼看向奥登。</p>
<p>奥登怔怔没敢说，他刚才听到麦克肯希说地那句话了，都称呼‘林雷兄弟’了，他还敢说什么。</p>
<p>“跟这个奥登没关系，只是他地儿子艾伯特当初跟我有些恩怨，所以现在公报私仇罢了。”林雷淡笑说道。</p>
<p>“恩怨？”麦克肯希点了点头。</p>
<p>冷冷瞥了艾伯特一眼，麦克肯希看向奥登：“奥登，让艾伯特去德科郡城协助他叔叔去，省城巴兹尔，他不适合呆了。”</p>
<p>艾伯特脸色一下子白了。</p>
<p>不适合呆在省城巴兹尔，这一句话很明显，剥夺了他艾伯特继承族长的权利。而且还是下放到一个郡城，还只是协助他地叔叔，并不是当城主。他以后的日子，连基恩都赶不上。</p>
<p>“是，爷爷。”奥登不敢有丝毫置疑。</p>
<p>麦克肯希在西北行省的地位，就如同武神在奥布莱恩帝国的地位一样。他即使让奥登让出族长之位，奥登也不敢有怨言。</p>
<p>“林雷兄弟，真是抱歉，我刚才出去逛了逛，却是怠慢了。”麦克肯希热情地将林雷迎接到城堡中。</p>
<p>林雷也微笑着跟麦克肯希一同步入城堡，那奥登也恭敬跟在后面。至于脸色惨白的艾伯特，已经无人在乎了。</p>
<p>第八集 行万里路 第五十四章　亲传弟子</p>
<p>克斯家族的城堡非常的大，不过几乎城堡中每一个人据了城堡近乎三分之一面积的‘清苑’是城堡中的禁地。</p>
<p>因为那是麦克肯希的居所，除了麦克肯希以及他的妻子外，只有那三个侍者以及麦克肯希的徒弟可以随意进入，平时就是家族的族长，或者他的儿子，也必须得到通报才能进去。</p>
<p>清苑非常的大，里面树木花草占据了大半面积，而且内部的建筑都是一层的简单朴素住所。即使如此，里面住上一百人也很简单。</p>
<p>林雷一群人就被邀请进入了清苑中。</p>
<p>一名三十多岁的贤淑碧发美女在前面为林雷等人引路，帮林雷等人安排好了住的地方。</p>
<p>“碧利斯，按照上次黑德森来的时候菜谱，准备晚宴。”麦克肯希对着那碧发美女说道。</p>
<p>“是，大人。”</p>
<p>那碧发美女心底很惊讶，麦克肯希接待客人是档次是分等级的。而现在麦克肯希要求的是最高等次，一般是迎接圣域强者才会这样。</p>
<p>“这年轻人难道已经是圣域强者了？”碧利斯看了一眼林雷，心底暗自猜测道。</p>
<p>麦克肯希笑着对林雷说道：“林雷，你虽然在我西北行省这么久了，可是我西北行省真正地美食，你恐怕没尝过吧。”</p>
<p>“真正的美食？”林雷眉毛一掀。</p>
<p>住在酒店的时候，林雷点的都是极为出名地上等菜肴。毕竟到了林雷这种层次。已经无需在意钱财了。</p>
<p>“当然，整个西北行省的诸多美食，在省城中都是有的。只是一些酒楼或者会馆，每个星期或许才会供应一份。那些最美味的菜肴，不是有钱就能吃到的。”麦克肯希自豪说道。</p>
<p>麦克肯希这一辈子，除了修炼外，最喜好的就是天下美食。</p>
<p>麦克肯希甚至于说过，人生如果美食，也太无味了。</p>
<p>“那我今天可要好好尝尝了。”林雷一笑说道。</p>
<p>此刻这客厅中也只有林雷、麦克肯希二人。以及林雷肩膀上的贝贝，至于巴克五兄弟等人都是在住处歇息了。</p>
<p>“咦？”麦克肯希看到林雷肩膀上的影鼠，略显惊讶道，“林雷，我有种感觉，你这头魔兽好像不一般啊，可它又是黑色影鼠，这……”黑色影鼠是很低级的魔兽。可是麦克肯希认为以林雷地身份，不可能拥有这么弱的魔兽。</p>
<p>贝贝是踏入了圣域。</p>
<p>可贝贝如今却是完全收敛的力量，圣域强者如果收敛力量，如果对方不是强太多，也是感觉不到的。</p>
<p>“贝贝他是九级巅峰魔兽。”林雷笑着说道。</p>
<p>在林雷肩膀上贝贝也是对麦克肯希龇牙咧嘴一副很不屑的模样。在林雷计划中，贝贝这个圣域魔兽是自己的一大底牌。</p>
<p>贝贝没到圣域就那么可怕了，如今达到圣域。如果林雷不使用‘大地奥义’根本就是被贝贝蹂躏。</p>
<p>可圣域强者中，能够像林雷‘大地奥义’攻击这么诡异地人又有几个？一般圣域强者。根本不是贝贝的对手。</p>
<p>“黑色影鼠，是九级巅峰魔兽？”麦克肯希还是很吃惊。</p>
<p>“不谈这个了，麦克肯希。过几天我还准备前往帝都一趟，你说我们切磋比试定在什么日子好？”林雷询问道。</p>
<p>“这么快要走？”麦克肯希有些失望，“我原本还想跟林雷兄弟你好好聚些日子呢，这样我们相互切磋，提高也更快的。不过林雷兄弟你既然有事情要前往帝都。那……这样吧，三天后，我们在城外地小荒山上切磋一次吧。”</p>
<p>“也好。”林雷点头应允。</p>
<p>“来。到我的练功场看看去。”麦克肯希热情地说道，林雷也就随着麦克肯希去参观一番了。</p>
<p>当林雷在西北行省享受着麦克肯希热情招待的时候，沃顿跟着尼娜已经出了帝都，朝帝都郊外的武神门驻地走去。</p>
<p>武神门是建造在一座高山之上，这山也被人称为‘武神山’。</p>
<p>“距离武神上一次收亲传弟子已经两百多年了，前几年那天才剑圣‘奥利维亚’拒绝武神的邀请。可没想到现在竟然要收亲传弟子。”</p>
<p>“亲传弟子啊，如果那天我也能当上，就是当亲传弟子一天，就是死也我认了。”</p>
<p>帝都郊外的官道上熙熙攘攘的都是人，大家彼此都谈论着。武神门招收记名弟子已经是了不得的大事了。而收亲传弟子，那更是通天地大事。重要程度丝毫不亚于皇帝继位。</p>
<p>要知道武神‘奥布莱恩’这五千多年来，总共收的亲传弟子也就二十几个。这二十几个中不少早就不在人世了。</p>
<p>而帝国的皇帝呢？</p>
<p>五千多年来，已经换了过百次了。</p>
<p>虽然在帝国居民心中，这件事情非常地重要。可是武神门对招收亲传弟子完全从简，只是在特定时间对外公开一下而已。</p>
<p>今天中午十二点，武神门将对外公开。</p>
<p>而今天一大早，大量的人便聚集向武神山了，沃顿、尼娜两人自然也会去观看这重要盛事。</p>
<p>马车内。</p>
<p>“大个子，你说谁会成为武神的亲传弟子呢？”尼娜询问道，就是在皇族公主眼中，武神也是高高在上，无法企及的存在。尼娜从小到大，从来没见过武神。</p>
<p>别说尼娜了，就是如今的皇帝‘乔安’也从来没见过武神。</p>
<p>可是武神地亲传弟子，却是有资格见武神的。由此可见武神亲传弟</p>
<p>然地位。当初那天才剑圣‘奥利维亚’竟然拒绝武诱惑，众人惊讶佩服也就理所当然地。</p>
<p>“武神收亲传弟子。那都是天赋极高的。最低都是九级战士。而且都是很有可能踏入圣域的。”沃顿根据历史总结说道。</p>
<p>“只是帝国中九级强者太多了，天赋高低也难定。武神会收谁为亲传弟子，这是非常难说的。”</p>
<p>忽然马车停了。</p>
<p>“公主殿下，已经到武神山了。前面都是人，马车已经无法前进了。”车夫的声音响起。</p>
<p>沃顿立即牵着尼娜的手下了马车。</p>
<p>“人好多啊。”尼娜看到前面人山人海的场景，不由有些害怕。</p>
<p>只见那高耸如云的武神山山脚下密密麻麻都是人，在来的时候马车还好前进，而现在马车根本无法前进。特别是那山道上，也是人。</p>
<p>“尼娜。”沃顿对着尼娜一笑。</p>
<p>“吼”一直跟着马车地剑齿虎直接跳了过来。沃顿将尼娜放在了上面，“坐好了。抱紧了啊，我们直接走小路上去。”</p>
<p>尼娜可是魔武双修，虽然实力不怎么样，可是抱着剑齿虎的豹子还是抱地紧的。</p>
<p>“出发。”尼娜也兴奋地很。</p>
<p>剑齿虎速度立即飚了起来，沃顿也快速跟在剑齿虎旁边，沃顿他们走的不是那大道，而是从后面一些难以上去的小道冲上去。</p>
<p>皆是是坡度很大的斜坡。剑齿虎都如履平地。至于沃顿也灵活的很。</p>
<p>一人一兽快速地攀爬，在路途中他们也发现了不少厉害的高手用了同样地办法上来，毕竟走大道，人挤人不知道要挤到什么时候。</p>
<p>“到了。”随着一跃，沃顿和剑齿虎都到了广场上。</p>
<p>“哇，吓得我一身汗。”尼娜兴奋地小脸通红，然后从剑齿虎上跳了下来。</p>
<p>眼前这片平整的石面广场非常的大，如今上面已经聚集了过万人。也一点都不嫌拥挤。反而空荡荡的。</p>
<p>“大个子，你知道吗，武神门的这个大型练功场。是当年武神一剑削掉武神山主峰而成的。”尼娜感叹道。</p>
<p>沃顿也惊叹武神的实力。</p>
<p>武神山其实是有好几座山峰的，而其中地一道主峰最大，却被武神轻易一剑削成了一个平整的广场。武神门便在这里建造了大量的建筑，这里也成为武神门记名弟子地住所。</p>
<p>传说，武神以及亲传弟子。是居住在其他山峰上的。</p>
<p>“时间还没到，我们歇息一会儿。”沃顿牵着尼娜的手，到广场边上一排石凳上坐了下来。</p>
<p>这广场上人越来越多。终于，时间到了。</p>
<p>在广场前方的高台上，站着大量的人，这些人都是武神门地记名弟子，而沃顿那个情敌‘沃顿’就在其中。</p>
<p>“看，圣域强者。”</p>
<p>“有人飞过来了。”</p>
<p>沃顿、尼娜也掉头朝天空看去，只见远处三个穿着青色长袍的身影划破长空，并肩飞向了高台，最终落下。</p>
<p>“三个圣域强者！”所有人都感到心中一颤，平常一个圣域强者都难见了，现在一下子出现三个。</p>
<p>这三个圣域强者落下后，其中为首的一个两鬓斑白地中年人朗声说道：“诸位，今日我师兄弟三人代替老师宣布他的第２７位亲传弟子。”</p>
<p>所有人都安静了下来。</p>
<p>“这三人都是武神亲传弟子。”沃顿感到一阵屏息，武神门太强大了。三个亲传弟子竟然都是圣域强者。也难怪号称大陆第一军事强国了。</p>
<p>那两鬓斑白的中年人继续说道：“上一次收亲传弟子是玉兰历９７２年了，今年是玉兰历１０００８年，也过去２８５年了。”</p>
<p>下面的人都唏嘘不已，两个亲传弟子就间隔这么久。２８５年，许多人寿命都没这么长。</p>
<p>“我宣布，老师的第２７位亲传弟子为――布鲁默阿奇索伦！”</p>
<p>听到这个名字，广场上的人立即发出了如同海啸一般的欢呼声。同时原本站在高台上的那一群记名弟子中，布鲁默也走了出来。</p>
<p>布鲁默身形瘦削，眼睛略微凹陷，整个人显得比较坚毅冷漠。</p>
<p>“拜见诸位师兄。”布鲁默走到三人面前，恭敬地道。</p>
<p>武神的那三位亲传弟子都微微点头，而为首的双鬓斑白的中年人从怀中取出了一枚赤红色的空间戒指。</p>
<p>作为武神门记名弟子，布鲁默很清楚，亲传弟子的身份证明就是一枚空间戒指。而且都是赤红色的。</p>
<p>“竟然是他。”</p>
<p>下方看到这一幕的沃顿微微摇头，上一次他参加记名弟子争夺，最后取得胜利的就是这个布鲁默。</p>
<p>没想到转眼才一年，这个布鲁默竟然摇身一变，成为了武神的亲传弟子！</p>
<p>尼娜在旁边也点头道：“平平无奇的阿奇索伦家族，竟然接连出现两位天才，天才剑圣‘奥利维亚’可是连武神都想收为徒弟的绝世天才，而现在，奥利维亚的弟弟布鲁默竟然成了武神亲传弟子。”</p>
<p>沃顿见布鲁默如此，心中依旧有着足够的自信。</p>
<p>入了武神门又怎么样，还不是为了达到圣域？而达到圣域的龙血战士，可是绝对的圣域最强者。</p>
<p>第八集 行万里路 第五十五章　圣域之战</p>
<p>帝都的居民们为五千多年来第２７位亲传弟子而欢呼的时候，在远离帝都的西北行省，林雷跟圣域强者‘麦克肯希’正在把酒言欢，而今夜，他们便准备交战了。</p>
<p>今夜，那弯月悬挂在天际，淡淡的银色光辉普照大地，整个大地好像蒙上了一层薄纱帐一样。</p>
<p>省城巴兹尔郊外的小荒山山道上，林雷、麦克肯希并肩行走着，在林雷的肩上还有着贝贝。至于其他人都没有来。</p>
<p>这一战，唯一的观者就是贝贝。</p>
<p>小荒山是很荒芜的，只有低矮稀疏的一些树木，而山顶更是光秃秃的。林雷、麦克肯希并肩站在山顶的时候，山风呼啸，吹动二人身上衣袍。</p>
<p>林雷、麦克肯希相视一眼，二人都明白对方含义。</p>
<p>贝贝乖巧地从林雷的肩上跳落，林雷也脱下上衣直接收入了空间戒指中，而后全身便开始了急剧地变化，黑色的鳞甲几乎瞬间覆盖了全身，肘部、背部、额头都冒出了尖刺，那条钢铁一般的龙尾也甩动起来，瞳孔更是瞬间变成毫无感情的暗金色。那青色的光晕也潜伏在鳞甲上，强大的气流从林雷全身释放开来，一片飞沙走石。</p>
<p>“不愧是终极战士。”麦克肯希眼睛一亮。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>林雷、麦克肯希几乎同时化作了两道虹光，飞到了小荒山的上空。二人凌空而立，彼此距离大概百米左右。</p>
<p>麦克肯希单手一翻。手中出现了一柄青色的长枪：“这柄长枪是我花费了近两千万金币，收集各种珍贵矿石，最终炼化而成，名为‘青火’。”</p>
<p>林雷单手一翻，手中出现了紫色软剑。</p>
<p>“此剑是我从魔兽山脉中一处险地所得，名为‘紫血’。”</p>
<p>林雷在紫血软剑上地造诣也达到了第四层‘风之奥义’，只是‘风之奥义’方面，林雷只是领悟了第一重‘风波动’。</p>
<p>可即使如此，配合紫血软剑本身地特殊。林雷也足够信心对付麦克肯希了。</p>
<p>“圣域的感觉。全身充满了无尽的力量。”林雷手握紫血神剑，心底却是有着足够的自信，“过去紫血软剑本身无法伤害圣域强者，不是紫血软剑不够锋利。而是我本身斗气、力量远远不够。”</p>
<p>一般圣域强者的武器，单论锋利，怎么及得上神器‘紫血软剑’。</p>
<p>紫血软剑的锋利程度，即使不用斗气，单凭武器本身。就可以破七级魔兽防御。如此恐怖的锋利程度，什么武器及得上？</p>
<p>而一旦配合圣域级别的斗气，其锋利程度就达到惊人可怕的地步。</p>
<p>“那，开始吧！”</p>
<p>麦克肯希身上有着无尽地战意，高空的劲风吹动长袍猎猎作响，只听得“嗤嗤”声，麦克肯希身上却渐渐冒出了火焰，手中的青火长枪也冒出了火焰。</p>
<p>整个人竟然完全被火焰笼罩。</p>
<p>完全被火焰笼罩的麦克肯希。手持长枪凌空而立，宛如战神一般。</p>
<p>“斗气竟然达到这个地步。”林雷眼睛一亮。</p>
<p>“轰”林雷全身的斗气也爆发了，青黑色的斗气完全将林雷包裹了起来。也流淌在紫血软剑上，原本青黑色的鳞甲再被这青黑色斗气笼罩，林雷整个人都宛如来自地狱的恶魔。</p>
<p>麦克肯希嘴角有了一丝微笑。</p>
<p>突兀地――</p>
<p>“咻！”</p>
<p>林雷只看到一道残影，麦克肯希便划破长空，手中燃烧着火焰地长枪宛如锁定了空间一样。携带着无尽的压力刺向林雷。</p>
<p>这一刻，宛如整个世界只剩下这一把长枪。</p>
<p>“锵！”</p>
<p>紫色妖异的光芒轻易划破空间锁定，剑尖直接跟枪尖碰击在一起。林雷跟麦克肯希狂暴的斗气也通过兵器碰撞起来。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>恐怖地气爆声以二人为中心爆发开来，两大圣域强者的能量朝四面八方迸发开去，连下方小荒山山顶地巨石被斗气灌入都爆裂开来。</p>
<p>两人极速分开。</p>
<p>“恩？”林雷瞥了远处的麦克肯希一眼，“他的斗气还要比我略微强点。”龙血战士天赋太强了，即使是圣域初阶的龙血战士，斗气浓度也只是比圣域中阶略若一丝而已。</p>
<p>四大终极战士，不死战士防御第一，虎纹战士速度第一，紫焰战士恢复能力第一，而龙血战士攻击却是排上第一地。</p>
<p>这可不是开玩笑的。</p>
<p>“哈哈，痛快，再接我一招。”麦克肯希大笑声响起，同时整个人极速朝林雷冲过来，并且一个人竟然幻化成三个人影。</p>
<p>“比速度吗？”</p>
<p>林雷嘴角微微上翘。</p>
<p>林雷身体一晃，竟然一下子也幻化出了三个人影朝麦克肯希冲了过去，这是在高速运动下产生的残影。</p>
<p>“喝！”</p>
<p>原本儒雅地麦克肯希此刻狂暴之极，三个身影骤然变成九个，而九个残影手中长枪姿势竟然完全不同。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>九个身影手中的长枪旋转起来，最后都刺向林雷。</p>
<p>在林雷眼中，原本只是九杆长枪，可是麦克肯希那最后玄奥的一‘旋’，眼前整个世界都充斥了无数的枪影。</p>
<p>无数的枪影，使得林雷无处可逃。</p>
<p>“哈哈”林雷大笑声，同时整个人化为了旋风，几乎一瞬间林雷整个人宛如龙卷风一样，同时在龙卷风外围无数地紫色妖异光芒闪烁。</p>
<p>无数的枪影硬是被无数的紫色光芒给挡住了。</p>
<p>麦克肯希一怔。</p>
<p>“旋风――破！”</p>
<p>林雷一声大喝，整个人宛如锥子一样冲向麦克肯希。手中地紫血软剑一瞬间一柄剑宛如化为万柄长剑。</p>
<p>轻飘飘地长剑，可是当麦克肯希用长枪抵挡的时候，却感到如雷电劈中一般的感觉。</p>
<p>举轻若重！</p>
<p>“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……</p>
<p>雷整个人化为了旋风，麦克肯希感觉到天地间的风都帮手，最诡异的是林雷手中那柄长剑似乎可以消失一样，而后又突兀出现。</p>
<p>连续交击，麦克肯希硬是从空中被打到地面上。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>麦克肯希重重落在地面上，大地龟裂，烟尘飞起。而麦克肯希全身燃烧的火焰愈加的炽热。眼中战意更狂。</p>
<p>林雷也重重落在地面上，被青黑色斗气笼罩的林雷，在气势上跟麦克肯希完全是两个极端。一个狂傲，一个神秘。</p>
<p>麦克肯希低头看了胸前一眼。</p>
<p>鲜血从衣襟冒了出来，而后就被火焰给蒸发了。可是染红了衣襟依旧说明了他已经受伤了。</p>
<p>“林雷，你地身形我还懂，可是我有点不明白，你的紫血神剑怎么会跟风融合到那个地步？”麦克肯希是一个很有经验的圣域强者。</p>
<p>势这个层次。是借助天地之势。</p>
<p>可是借助到林雷这个地步就可怕了。</p>
<p>“天地之势，借助当然有限。至于能够让你都防不胜防。”林雷微笑着举起紫血软剑，随即紫血软剑诡异地竟然任意转弯。</p>
<p>一柄剑，要足够的坚硬、锋利。炼制的时候就是要求不能弯曲。</p>
<p>“这，这是软剑？”麦克肯希大吃一惊。</p>
<p>刚才林雷在交手的时候，已经让紫血软剑弯曲了，可是在林雷‘势’的运用下，却给麦克肯希一种紫血软剑突然消失。又从另一个方位突兀出现的感觉。</p>
<p>这便是势地一种运用。</p>
<p>“对，是软剑。”林雷道。</p>
<p>“可软剑，怎么能够跟我青火长枪硬碰。”麦克肯希大吃一惊。</p>
<p>软剑之所以能直起来。是靠斗气灌输的。而单靠斗气灌输，又如何及得上那些本来就是直的武器呢？</p>
<p>麦克肯希的青火长枪，可也是一柄非常珍贵的长枪。</p>
<p>“这是一柄神器。”林雷并不隐瞒。</p>
<p>“神器。”麦克肯希惊讶地点了点头，旋即便大笑起来，“那好。林雷，下面我便准备施展我的绝招了，你小心一点。”</p>
<p>“我也还有最后一招没有使用。”林雷也很是自信。</p>
<p>此刻两人都在地面上。彼此对峙着。</p>
<p>“喝！”</p>
<p>麦克肯希整个人动了，同时手中的长枪冲天举起，顿时以麦克肯希为原点，无尽的火浪朝四面八方延续开去。</p>
<p>几乎眨眼功夫，数百米范围内，尽是火焰世界。</p>
<p>而林雷正被笼罩其中，林雷暗金色瞳孔冷静看着这一切，这火焰世界当中，四面八方尽是麦克肯希地身影，尽是那长枪。</p>
<p>压抑！</p>
<p>好像整个世界都压迫着自己，林雷无处可借势。</p>
<p>“轰隆隆”一道模糊的长枪划破长空，朝林雷直刺而来。同时这柄长枪周围竟然围绕了一条近乎实质的火龙，这条赤红色地火龙还对林雷吼叫着。</p>
<p>而同时――</p>
<p>在林雷的身后，麦克肯希诡异地出现，手中长枪也突兀刺向林雷。</p>
<p>一前一后，林雷无处可躲。</p>
<p>“风波动！”</p>
<p>林雷整个人移动了，手中的紫血软剑化为了无数毒蛇，朝四面八方的枪影撞击了过去。每一次撞击都有种雷鸣声。那条气势惊人的火龙，只是被大量近乎实质一般地巨型蟒蛇给缠绕，最终爆裂开来。</p>
<p>“噗哧！”麦克肯希本体手中的长枪从背后刺向林雷。</p>
<p>可是那柄紫血软剑宛如有灵性的竟然转弯，挡住了长枪。弯曲地紫血软剑一弹，林雷整个人立即跟麦克肯希拉开距离。</p>
<p>“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……</p>
<p>麦克肯希震惊地发现，林雷周围竟然自动产生了狂风，林雷手中的紫血软剑更是宛如紫色的雷电长鞭化作一道道闪电，几乎在眨眼功夫，他的火焰世界就被破掉了。</p>
<p>林雷已经锁定麦克肯希。</p>
<p>“呼！”“呼！”“呼！”……林雷手中的紫血软剑一会儿消失，一会儿出现，在麦克肯希眼中，只有无数的剑尖刺向他。</p>
<p>太快了，快到麦克肯希也无法阻挡，他只能祭出斗气护罩。</p>
<p>无数剑尖刺在斗气罩上，每一剑都有着惊人的威力，只听到一声爆炸声，那斗气罩爆炸碎裂开来，震动地大地都震颤起来，地面裂出了十几道恐怖的深沟，烟尘也飞起，过了许久，烟尘才落下。</p>
<p>麦克肯希的衣服已经破烂不堪了。</p>
<p>麦克肯希看了林雷一眼，笑了笑，点头道：“我输了。”</p>
<p>林雷却是疑惑地看向麦克肯希：“麦克肯希，你刚才的火焰世界的枪影怎么都是虚的？我的剑尖那么轻易就破掉了。如果是实的，我就输掉了。”</p>
<p>林雷如今境界已经很高了，他看得出来，那些枪影完全可以是实的。也就是说，那无数枪影都是真的。他要抵挡是很难的。可刚才他轻而易举破掉所有的枪影。</p>
<p>“哈哈，如果全部都是实的，那我就是圣域巅峰了。”麦克肯希笑道，“我现在的火焰世界也只能做到这个地步而已。”</p>
<p>“你的风波动，速度怎么那么快？比刚才一开始还可怕。”麦克肯希疑惑道。</p>
<p>林雷解释道：“一开始跟你争斗，只是借风的势。而现在的风雷动，而是我领悟出来的风之奥义。剑已经完全融入了风中，只要有风的地方，剑就能够出现。”</p>
<p>风波动就是快，快的可怕。</p>
<p>林雷也是借助紫血软剑本身的特殊，才创出来这一可怕的招式。在一瞬间，出千万剑也不是难事。</p></body></html>