<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第九集  名震天下 第九章 -  林雷对奥利维亚</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第九集  名震天下 第九章 -  林雷对奥利维亚</h2>
<p>林雷，出来！”</p>
<p>奥利维亚的暴喝声，还在斗武场中不断地回荡，可是此刻的林雷却充耳不闻，依旧半跪着在自己弟弟身旁，正跟自己弟弟谈论着什么，似乎根本没听到奥利维亚的声音一般。</p>
<p>半空中的奥利维亚眉头不由一皱。</p>
<p>“这林雷大师在干什么啊，没听到么？”</p>
<p>“不可能没听到，他害怕奥利维亚了？”</p>
<p>斗武场上所有人也因为林雷的反应而疑惑了起来，而奥利维亚在喝出那一声后，便不再出声，冷然在半空盯着林雷。</p>
<p>林雷在跟自己弟弟说完后，才直起身体转身看向半空的奥利维亚，这一霎那――</p>
<p>一个在地面上，一个在半空，彼此对视！</p>
<p>两人的目光仿佛在半空撞击一般。</p>
<p>“奥利维亚。”林雷脸上有着一抹笑容，淡然道，“我自从进入奥布莱恩帝国，就经常听到别人提到你天才剑圣的名字。说实话，四十岁踏入圣域，我没觉得你天才在哪里！”</p>
<p>奥利维亚眉头微微一皱。</p>
<p>林雷这一句包含火药味的话也令斗武场八万观众兴奋了起来，老天啊，这两大天才明显是针锋相对了。</p>
<p>这才是天才的决战。</p>
<p>沃顿对布鲁默的战斗，和林雷跟奥利维亚的战斗，明显是两个层次。他们哥哥的对战，绝对是整个玉兰大陆最巅峰的两大天才地决战。</p>
<p>这一场大战，即将开始！</p>
<p>林雷整个人一晃。就直接从台下到了战台之上。当林雷到了台上的时候，台下的残影这才缓缓消散。</p>
<p>可怕的速度。</p>
<p>“嗤嗤~~”黑色的龙鳞迅速覆盖了林雷的全身，狰狞的一根根尖刺从背部、肘部、额头冒了出来，那一条龙尾的黑色鳞甲反射着幽冷的光芒。</p>
<p>林雷整个人也悬浮了起来，暗金色瞳孔也盯着对方。</p>
<p>初次见到这么可怕地变身，即使冷静如奥利维亚，眼中也掠过一丝惊讶之色，但是旋即就恢复了平静。</p>
<p>“圣域龙血战士？”奥利维亚看着林雷，身上爆发出可怕的战意。“没有变身情况下你不是圣域，看来，这种状态，还不是龙血战士最强的时候啊。可惜，可惜……”</p>
<p>奥利维亚真的很想跟传说中最巅峰的龙血战士一战。</p>
<p>“奥利维亚，做人，必须有自知之明。”林雷冷漠的声音响彻斗武场，“终极战士。岂是你所能比的？”</p>
<p>两大圣域天才人物，在斗武场半空对峙，所有观众都屏息了，仔细看着这一场前所未有的大战。</p>
<p>“林雷！”</p>
<p>奥利维亚右手伸到背后，奥利维亚地背后背负着两柄长剑，其中一柄长剑的剑柄是类似于冰块一般的半透明色。而另外一名却是黝黑色。</p>
<p>“对付你，只使用光影剑，便足够了。”奥利维亚拔出了背后那柄跟冰块一般半透明的长剑。这柄长剑跟布鲁默的那柄一模一样。都是冰梦剑。</p>
<p>林雷手中一翻，手中出现了妖异的紫血软剑。</p>
<p>“废话少说，实力是比出来的。不是说出来的。”林雷丝毫不在乎奥利维亚地嚣张。</p>
<p>奥利维亚眼中有着一抹自信，看着手中的冰梦剑，喃喃道：“我初入圣域，击败蒂隆后，周游各国。共遇一十八位圣域强者。各战皆胜，可惜，所遇到的圣域强者。没有一个速度能赶上我。”</p>
<p>八万观众一阵压抑地惊呼。</p>
<p>谁都不知道，奥利维亚竟然又跟十八位圣域强者战斗过了。</p>
<p>奥利维亚看向林雷，那眼眸中带着一丝自信：“通常速度比不过我的，那是必输无疑的。”说着奥利维亚手中的冰梦剑表面竟然亮了起来，亮白色的光芒在冰梦剑表面流转了起来。</p>
<p>这一幕，令林雷心中小心警惕了起来。</p>
<p>林雷记得很清楚，当初布鲁默使用那‘光影剑’地时候，冰梦剑上流转的只是金色光芒。后来布鲁默好像使用了什么禁招，那冰梦剑上就含有了一丝白色光芒。</p>
<p>虽然只是多了一丝白色光芒，可是那冰梦剑的攻击力却增加了数十倍。</p>
<p>原本伤害不得沃顿，可后来竟然刺穿沃顿地手掌，又刺穿了沃顿的胸膛鳞甲。而布鲁默的剑，也只是多了一丝白光而已。</p>
<p>这奥利维亚呢？纯粹的白光。</p>
<p>“这威力，恐怕比布鲁默拼命的攻击，威力还要可怕的多。”林雷心底自然有所准备。</p>
<p>“林雷，你这个天才，今天恐怕就要殒命了。”奥利维亚低声淡然说道，旋即白色的光芒不停地亮起。</p>
<p>每一道白色光芒亮起，战台上空就多了一道奥利维亚的身影。白色光芒亮起的频率明显超过布鲁默当初用这一招的频率，几乎转眼，整个战台上空就出现了108奥利维亚的身影。</p>
<p>所有人吓傻了。</p>
<p>“老三。”耶鲁、雷诺二人紧张地额头都冒汗了，沃顿、巴克五兄弟、詹尼、丽贝卡姐妹等一大批人都紧张地看着这一幕。</p>
<p>相反，受伤的布鲁默，却自信看着这一幕。</p>
<p>“布鲁默，你大哥的光影剑已经达到周天圆满的大成境界了。”坐在评委席上的磐石剑圣‘黑德森’对着旁边的布鲁默笑着说道。</p>
<p>布鲁默脸上也有着自信。</p>
<p>*******</p>
<p>狰狞如恶魔的林雷凌空而立，而周围是一百零八个奥利维亚的身影，这种速度林雷也承认，实在是太可怕了。</p>
<p>“林雷，准备好了吗？”奥利维亚这个时候竟然提醒林雷。</p>
<p>很显然，奥利维亚太自信了。</p>
<p>林雷淡然笑了一声。</p>
<p>只见一道白色光</p>
<p>子亮起，那道白色光芒实在太刺眼了。连林雷也不睛。可就是这时候，那柄白色光芒的冰梦剑竟然到了林雷地头颅前，竟然直接刺穿了林雷的脑袋。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>所有人都一阵惊呼，刚才那么厉害的林雷就这么死了吗？</p>
<p>可是被冰梦剑刺穿的林雷的头颅却没有一丝鲜血，只见‘林雷’的身影竟然缓缓消散，竟然是残影！</p>
<p>“你的速度的确快，可惜，在我面前，还没有骄傲的资格！”林雷地声音在百米外的半空中响起。</p>
<p>奥利维亚看向远处林雷的身影。脸色也严肃起来。</p>
<p>“好快的速度！”看台上的磐石剑圣‘黑德森’也是眼睛一亮，林雷的速度绝对不比奥利维亚慢。</p>
<p>整个斗武场也响起了一阵压抑地惊呼声，旋即又是一片寂静。</p>
<p>所有观众都因为刚才惊心动魄的一幕而惊颤了。</p>
<p>“是吗？”奥利维亚脸色冷了下来，他从来没有遇到速度比他快的，就是速度跟他相当地，也只有磐石剑圣一人罢了。他不相信林雷这个年轻人会赶上他。</p>
<p>毕竟，他速度如此快，已经超越人体极限了。</p>
<p>这是奥利维亚对于‘光明元素法则’的领悟。所创出的一种剑法、身法。这种身法，理论上，他可以达到光的速度。不过受身体、斗气等诸多方面限制，他只能达到这种速度。</p>
<p>“你不相信？”林雷嗤笑一声。</p>
<p>只见又一道白色光芒亮起，而林雷本人也动了起来，两人的速度瞬间飙升到一个可怕的地步。</p>
<p>残影！</p>
<p>道道残影接连出现，八万观众完全看傻眼了，他们根本看不清林雷跟奥利维亚的真身。他们二人的速度已经达到一个可怕地地步。</p>
<p>“好惊人的速度。”真正拼起来，林雷心底也惊讶起来，“如果不是我事先使用‘风影术’。单凭速度，是比不过这奥利维亚的。”</p>
<p>林雷速度是快。</p>
<p>可是奥利维亚从光明元素法则中领悟地光速身法却是非常可怕的，而林雷身体上却附加着最强的加速魔法‘风影术’，这使得林雷速度一下子提升到跟奥利维亚相当的地步。</p>
<p>“咻！”</p>
<p>战台台面上陡然出现了一道深深的沟壑，明显是长剑划破地。可是转眼又是轰隆一声出现了一个大深坑。</p>
<p>八万观众死命睁大眼睛。都想要看到一点半点。</p>
<p>“他娘的，这才是速度啊。我们学院那个老师还自夸呢，跟人家一比。简直就是刚学会走路的婴儿。”看台上，一个彪悍青年兴奋地眼睛都泛红了。</p>
<p>这种极限速度战斗，八万观众一辈子恐怕都见不到一次。</p>
<p>因为要产生这种效果，必须两方高手速度都相差无几。如果一方速度不够，瞬间战斗就会结束了。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>只见林雷那道黑色地龙尾狠狠地从奥利维亚身体穿过，抽在战台上，战台寸寸龟裂开来。而一瞬间，林雷跟那奥利维亚都消失不见了。</p>
<p>这种速度交战，只有在两方速度降低交手的时候，观众们才勉强看到残影，可是一旦他们极速移动起来，连残影都看不清了。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>整个斗武场仿佛凭空产生了龙卷风一样，狂风呼啸，模糊中，八万观众看到了两个模糊的身影凌空而立，彼此对峙着。</p>
<p>狂风渐渐挺了下来。</p>
<p>奥利维亚郑重地盯着远处的林雷，奥利维亚手中的冰梦剑在阳光照耀下散发着梦幻的七彩光芒。</p>
<p>而如恶魔一般的林雷，那条骇人的龙尾微微摆动着，手中紫血软剑表面也有着妖异的紫色光晕。</p>
<p>斗武场，一片压抑。</p>
<p>“我承认，你的速度不比我慢。”奥利维亚出声道。</p>
<p>林雷暗金色瞳孔锁定着对方，淡然道：“你的速度也不比我慢。”这两大高手刚才比试一番，速度上竟然谁也压不了谁。</p>
<p>如果这样比下去，终究没有个尽头。</p>
<p>“你可敢跟我正面对战？”奥利维亚直视林雷，狂暴的战意升腾了起来。</p>
<p>“有何不敢？”林雷身上也散发着暴虐地战意。</p>
<p>斗武场八万观众兴奋地都颤抖了，老天啊，这两大天才要正面厮杀了。甚至于‘磐石剑圣’黑德森都仔细看着。</p>
<p>而布鲁默、沃顿等人，心中都默默期盼着他们的大哥能够获胜。</p>
<p>林雷、奥利维亚二人凌空对视着，几乎同一瞬间，二人动了。二人都是沿着直线朝对方冲去。</p>
<p>“轰！”狂暴的速度甚至于引起气爆声。</p>
<p>在冲刺的时候，奥利维亚整个人竟然好像分裂了一样，再一次变幻成七八个人，同时手中的冰梦剑更是一下子变成了千万个剑影。</p>
<p>“比剑的速度？”</p>
<p>林雷手中的紫血软剑动了，几乎在一瞬间，林雷的身前仿佛起了龙卷风一般，同时无数的紫色剑影同时刺向奥利维亚。</p>
<p>“锵！”“锵！”“锵！”“锵！”……</p>
<p>无数道撞击声接连响起，可紧接着林雷那如钢铁长鞭般的龙尾也化为残影，狠狠地抽向奥利维亚。</p>
<p>“锵。”奥利维亚手中冰梦剑碰了一下林雷的龙尾，整个人飞退开去。</p></body></html>