<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第九集  名震天下 第八章 -  天才剑圣</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第九集  名震天下 第八章 -  天才剑圣</h2>
<p>招便将圣域强者、武神亲传弟子给击败，再加上林雷变身，给所有人以强烈的视觉震撼，场上八万人竟然没人敢出声。</p>
<p>死寂，寂静的可怕！</p>
<p>布鲁默惊恐看着凌空而立的林雷，而这时候林雷那冷漠无感情的暗金色瞳孔正盯着他，布鲁默感觉自己时刻可能会被杀死，那种极端地恐惧，使得他只能跑到靠近磐石剑圣‘黑德森’的位置。</p>
<p>静，一时间没人敢开口说话。</p>
<p>“啪！”鲜艳的一滴血从紫血软剑上滴下，滴落到战台上，碎裂了开来。那清脆的声音却前所未有的响亮。</p>
<p>这血，是凯尼恩的。</p>
<p>凯尼恩狼狈站在战台边缘，他控制身体肌肉以及斗气来封住伤口，停止流血。只是他再也不敢跟林雷交手了。</p>
<p>他是圣域强者不假，可是却也只是圣域中阶。论境界，他不过才‘势’的境界，比林雷低的太多了。</p>
<p>“林雷大师。”这个时候乔安陛下出声了，他的声音在整个斗武场却显得那么突兀，几乎大半的人都看向了他。不过乔安陛下却依旧满脸笑容，“虽然知道你也是一位厉害的战士，可没想到，你在这方面的造诣，丝毫不比你在石雕上低啊。”</p>
<p>乔安陛下的话，明显缓和了气氛。</p>
<p>刚才林雷那暴虐的模样，连八万观众大气都不敢喘一口。而现在乔安陛下话音刚落，整个斗武场便响起了此起彼伏的议论声。</p>
<p>“林雷大师？啊。难道他就是石雕界地那位最年轻的石雕宗师？”</p>
<p>“林雷大师是神圣同盟的，听说沃顿伯爵当年也是从神圣同盟过来的，龙血战士，可真是厉害！”</p>
<p>“林雷大师才多大，十六岁的时候创造那‘石雕梦醒’，现在才过十一年。二十七岁的圣域强者，那不是比奥利维亚大人还强？”</p>
<p>……</p>
<p>无数围绕林雷的议论不断地响起，突兀冒出来的林雷，他的石雕大师地身份。许多热爱石雕的人都记得清清楚楚。</p>
<p>这可是一个可以媲美普鲁克斯大师的人物。</p>
<p>而现在，这位年轻的大师，年仅二十几岁的大师，竟然一招就击败了武神的亲传弟子、圣域强者！</p>
<p>不约而同的，不少人将他将奥利维亚比较起来。</p>
<p>和奥利维亚相比，林雷更年轻。</p>
<p>“林雷小兄弟，你刚才那招应该是领悟风元素法则所创造出来的吧？”评委席上地‘磐石剑圣’黑德森这个时候，朗声说道。</p>
<p>黑德森一开口。斗武场立即就安静了下来，大家都想听听，这位磐石剑圣跟新冒出来的天才人物林雷，到底要说什么。</p>
<p>“是的，黑德森先生。”淡漠的声音从林雷口中响起。</p>
<p>“敢问，这一招叫什么名字？”‘磐石剑圣’黑德森其实就是一个追求踏入神级道路的苦修者，对于其他圣域强者的奥妙，黑德森也想借鉴。说不定他一时间就会顿悟突破。</p>
<p>“这一招，名为‘风波动’。”林雷也不隐瞒。</p>
<p>要学会厉害的一招，那是需要对元素法则有一定的理解。没有理解，即使别人讲解地在清楚，你也学不来。</p>
<p>凌空而立地林雷瞥了远处的凯尼恩一眼，淡然道：“你叫凯尼恩，是吧？”</p>
<p>凯尼恩一开始认为林雷是一个不及圣域的人物。林雷呵斥他，他自然大怒。而现在林雷比他强。</p>
<p>虽然心底还有怒气，可是凯尼恩已经将林雷放在跟他同等。乃至于更高一等地位置。</p>
<p>“是的。”凯尼恩微微点头。</p>
<p>“凯尼恩先生，以你的修为，对于我弟弟的伤势应该看得很清楚，既然清楚，就不应该说出那些话。记住，当评委，至少，要公正一点，我们毕竟都认输了，你们就不要太过分了！”</p>
<p>林雷冷声说道，旋即直接朝下方自己一方人的地方飞了过去，林雷心中还牵挂着自己弟弟地伤势。</p>
<p>凯尼恩被林雷这么一训斥，也感到一阵难堪。</p>
<p>可是他知道自己没有道理，刚才对方都认输，他还那么做，的确是过分了。</p>
<p>*******</p>
<p>“沃顿，你没事吧？”林雷恢复正常人类形态，飞到自己弟弟旁边，半跪到弟弟面前，担忧道。</p>
<p>此刻不少人围在这，连那尼雅也不顾一切跑到了这里。</p>
<p>“林雷大人。”旁边一名光系魔法师笑着道，“请放心，我刚才已经施展治疗魔法，沃顿大人伤势已经恢复大半，以沃顿大人的恢复能力，十天半月就应该好了。”</p>
<p>“大哥，我好多了。”沃顿此刻也能比较轻松开口说话了。</p>
<p>林雷这才放心。</p>
<p>同时也有些满意斗武场地准备，光系魔法师治疗能力林雷是很清楚的，一般的低级魔法师，最多治疗皮肉伤。对于体内内脏的伤势，或者断骨等等，却是需要比较厉害的光系魔法师才能做到。</p>
<p>当然，最强的光系魔法师。</p>
<p>甚至于能做到，只要不死就能瞬间完全恢复。比如林雷在光明神殿接受‘神的恩宠’的时候，那道信仰之力所附带的一点治疗效果，就令当时全身筋骨几乎尽断的林雷瞬间完全恢复。</p>
<p>这种修复能力，简直可怕。</p>
<p>“各位！”</p>
<p>这个时候那位主持比赛的银发老者也登上了战台，他脸上满是笑容，“今天这一场大战想必大家也看的极为兴奋、激动。哈哈，连我们斗武场的战台因为这一战都毁掉了。”</p>
<p>八万观众们看着那龟裂开来以及诸多大坑的战台，也都笑了起来。</p>
<p>今天的观战，他们地确是值了。</p>
<p>不但看到两大绝世天才的比武。甚至于看到了沃顿的哥哥‘林雷’的可怕实力。这一招击败凯尼恩。</p>
<p>雷跟凯尼恩交手时间短，可是观看价值却是比沃顿、要高的多。这毕竟是圣域高手之间的战斗。许多人一辈子都看不到两个圣域高手交战。</p>
<p>“而今天比赛的结果，大家也应该没有疑问了，我就宣――”银发老者说的话噶然而止，他愣愣地看着远方的天空。</p>
<p>不但他，在评委席这一方地看台上的过万观众也注意到了远方天空中一道光芒极速射来。</p>
<p>几乎转眼间，那道光芒就到了斗武场内部。</p>
<p>“圣域！”</p>
<p>整个斗武场再次惊呼了起来，又是一名圣域强者到来了。</p>
<p>他穿着朴素的麻布衣，面容淡漠。只是那双眼睛却如璀璨星辰一般耀眼，他有着一头黑色、白色斑驳的长发，可是单看脸庞，他却无一丝苍老，就跟年轻人一样。</p>
<p>“这人是谁？”</p>
<p>“不认识啊，头发花白，哪一位圣域强者呢？”</p>
<p>……</p>
<p>看台上的议论声不停地响起，显然许多人都无法认出飞来的这个圣域强者到底是谁。毕竟一些出名的圣域强者，不少人都是见过的。</p>
<p>这头发花白地年轻人却是飞向了布鲁默。</p>
<p>“二弟，你怎么回事？”这头发花白的年轻人出声说道。</p>
<p>“大哥！”布鲁默惊喜的声音响起。</p>
<p>这彼此的称呼，顿时令整个斗武场都炸开锅了。这个头发花白，穿着朴素麻布衣的人竟然是天才剑圣‘奥利维亚’！</p>
<p>“奥利维亚，不对啊，奥利维亚头发尽是棕黑色，而且他也喜欢穿那白色长袍啊。”</p>
<p>“奥利维亚。多么的耀眼，怎么变成这样了？”</p>
<p>“我看清了，是奥利维亚。跟上次奥利维亚大人跟蒂隆大人大战的时候看到的模样一样，只是头发不同了，好像气质也不同了。”</p>
<p>……</p>
<p>对，气质不同了。</p>
<p>也难怪斗武场八万人一开始没认出来，当初地奥利维亚如同出鞘的利剑气势惊人。而且穿着纯白长袍。</p>
<p>帅气的容貌，凌厉地气势，使得奥利维亚在帝都非常的出名。</p>
<p>可如今的奥利维亚。和过去变化太大了。</p>
<p>如今的奥利维亚，一点凌厉的气势都没了，花白头发也使得他多了一丝沧桑感，麻布衣地穿着，过去的奥利维亚也是没有过的。</p>
<p>“他就是奥利维亚？”林雷也看向奥利维亚。</p>
<p>旁边地耶鲁点头道：“对，根据我家商会的情报，这奥利维亚踏入圣域后的几年，一直周游各大帝国进行苦修，根据情报推测，他应该击败过不少圣域强者。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>在看到奥利维亚的第一眼，林雷就有一种感觉――眼前的奥利维亚绝对是一个超级可怕的强者，比之光明教廷的施特勒，犹有过之。</p>
<p>“不会为他弟弟强出头吧？”林雷当即默念起了魔法咒语。</p>
<p>奥利维亚名声在那，有这么大的名声，奥利维亚实力绝对不可小瞧，林雷也不敢太过大意。</p>
<p>一阵微风在林雷身体周围产生。</p>
<p>风系九级魔法――风影术！</p>
<p>……</p>
<p>奥利维亚听着自己弟弟讲述刚才战斗的事情，布鲁默也是添油加醋：“大哥，那个林雷仗着实力强，如果不是有师兄帮忙，我恐怕……”</p>
<p>奥利维亚眉头一皱。</p>
<p>阿奇索伦家族，其实是一个很普通的平民家族，他们兄弟父母早亡，全凭奥利维亚一直保护着布鲁默，将布鲁默带大。</p>
<p>布鲁默，是奥利维亚唯一的亲人，两兄弟感情也极为的深。</p>
<p>“凯尼恩。”奥利维亚看向不远处的凯尼恩，“谢谢你，援手之恩，我奥利维亚铭记于心。”</p>
<p>凯尼恩连道：“奥利维亚，不用，布鲁默是我师弟，我不会坐着不管的。”</p>
<p>奥利维亚对凯尼恩微微一笑，而后冷然看着自己的弟弟，呵斥道：“二弟，我早就嘱托过，不到生死时刻，不要使用禁招，你如今的境界、修为远远不够。强用这一招，知道多大伤害吗？这可比手臂断更严重！”</p>
<p>布鲁默低着头。</p>
<p>为了赢沃顿，最后他施展了禁招，那禁招的伤害可不是治疗魔法所能治愈的。当初奥利维亚交给他这一招，也是让他在生死时刻采用这一招的。</p>
<p>“大哥，对不起。”布鲁默知道奥利维亚是为他好。</p>
<p>奥利维亚摇头低叹，旋即转头看向远处的林雷，平静如幽深海洋的眼眸中陡然出现一道厉芒，奥利维亚整个人直接飞了起来。</p>
<p>“奥利维亚，等一下。”那乔安陛下知道不妙，立即出声道。</p>
<p>“陛下，意图杀我弟弟的人，我不会放过。这件事，陛下你最好还是不要管了。”奥利维亚丝毫不给乔安陛下面子。</p>
<p>乔安陛下也不再多说了，这个奥利维亚的性格，他清楚的很。</p>
<p>可是在乔安心中，无论是林雷，还是奥利维亚，都是帝国的重要一员，他也不想两个天才争斗。</p>
<p>奥利维亚凌空而立，长袍猎猎作响，凌空冷然看着下方的林雷：“林雷，出来！”这一声暴喝，宛如雷鸣响彻整个斗武场，不断地在整个斗武场中回荡着。</p>
<p>“出来！”“出来！”“出来！”……</p>
<p>整个斗武场所有人完全屏息了，老天啊。这一次观战真的值了。前面看到两场，现在似乎还可以看到一场更精彩的。</p>
<p>场上八万观众目光都聚集向下方的林雷。</p></body></html>