<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第九集  名震天下 第十一章 -  挑战</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第九集  名震天下 第十一章 -  挑战</h2>
<p>战？</p>
<p>整个斗武场八万观众都因为磐石剑圣‘黑德森’的这一句话都‘嗡嗡’喧闹了起来，甚至于有一些观众低声暗骂了起来。</p>
<p>林雷、奥利维亚，这两个绝对是如今整个玉兰大陆最才华横溢的二人，两大超绝天才的对战，对于一些战士而言，能够看到这样的决战，就是死也无憾了。</p>
<p>可正当战斗到最后最激烈地一刻，这磐石剑圣‘黑德森’竟然冒出来了！</p>
<p>他们如何不怒？</p>
<p>可是，阻止战斗的是‘黑德森’，圣域第一强者！</p>
<p>“这战斗到此为止也好。”管家希里额头都是汗珠。</p>
<p>岂止是管家希里，希尔曼、沃顿等人都在为林雷担忧着，奥利维亚的表现丝毫不比林雷弱。而那柄黑石剑看起来也非常诡异。</p>
<p>林雷的‘大地奥义’是厉害。</p>
<p>可是人家奥利维亚根据黑暗元素法则领悟出来的攻击，难道就一定比林雷的‘大地奥义’差？没听人家奥利维亚说吗？这黑石剑一出，他自己也无法控制。</p>
<p>*******</p>
<p>整个斗武场，因为磐石剑圣‘黑德森’的突然插入，使得大战突然中止，林雷、奥利维亚二人凌空而立，彼此对峙。黑德森便在他们中央。</p>
<p>三大圣域强者，两位是绝世天才，一位更是号称圣域第一的强者。</p>
<p>“停战？”奥利维亚看了一眼黑德森。</p>
<p>林雷也看了一眼黑德森。</p>
<p>“这黑德森的实力还真地很惊人，他刚才显示的一招。绝非简单的斗气。而应该是一种从大地法则中领悟的防御性招数。”</p>
<p>林雷完全感觉到刚才那种土黄色波浪一重重的攻击。</p>
<p>“不过，他可不一定能接下我的‘大地奥义’攻击。”林雷对自己的绝招依旧很有自信。</p>
<p>其实无论林雷，还是奥利维亚。刚才彼此冲向对方的时候，都处于蓄势阶段。</p>
<p>到了林雷、奥利维亚这种圣域巅峰的层次，他们不会浪费任何能量，无论是‘大地奥义’，还是奥利维亚地攻击，都是在攻击到对手的最后一刻，攻击才突然地爆发！</p>
<p>许多受到‘大地奥义’攻击的。当黑钰重剑碰触到他们的身体的时候，他们一开始感觉好像没什么威力。可是突然――</p>
<p>便会感觉到，一重重地震动波直接冲击他们的内脏。</p>
<p>刚才，黑德森一招将林雷、奥利维亚二人给避开，那也是林雷、奥利维亚都没有使用绝招对付黑德森，否则即使挡住，也不会如此简单。</p>
<p>……</p>
<p>“哈哈，奥利维亚。林雷。”乔安陛下这时候也站了出来，在八万人的注视下，乔安陛下走下评委席，朗声道，“奥利维亚、林雷，你们两位今天这一场大战已经让我们大开眼界。而且你们也没有什么生死大仇，就不必分生死了。”</p>
<p>乔安陛下可不希望林雷、奥利维亚身死。</p>
<p>这两大天才都活着，那奥布莱恩帝国在整个玉兰大陆上的影响力就会更强。</p>
<p>林雷、奥利维亚彼此对视一眼。</p>
<p>“那好。”奥利维亚点头。淡笑道，“当林雷兄弟接下我地‘极光之剑’后，我就不想再动手了。只是这事情。我也有错……”奥利维亚看向林雷。</p>
<p>“林雷兄弟的实力远超我的想象，没想到他一开始展露的剑法，只是表面的。”奥利维亚对着林雷露出笑容，“我承认，林雷兄弟实力不下于我。”</p>
<p>显然。奥利维亚在向林雷示好，称呼都改成林雷兄弟了。</p>
<p>黑石剑剑法威力很可怕，而林雷黑钰重剑剑法同样可怕。两大天才今日如果真的拼个生死。也委实太冤枉了点。</p>
<p>奥利维亚都这般说了，林雷也不会斤斤计较。</p>
<p>毕竟自己刚刚进入奥布莱恩帝国，还是不要树敌太多。</p>
<p>“今日这一战，也这么结束吧。”林雷淡漠的声音响彻斗武场，斗武场的八万观众明白这绝世之战不可能继续了。</p>
<p>不过紧接着……</p>
<p>震耳欲聋地掌声席卷了整个斗武场，所有地观看者都兴奋地大喊大叫了起来。这一战即使就此结束，也足以令他们激动了。</p>
<p>“奥利维亚！”“奥利维亚！”“奥利维亚！”……</p>
<p>“林雷！”“林雷！”“林雷！”“林雷！”……</p>
<p>那种如涛浪一般的欢呼声冲击着每一个人的耳膜，所有人都为他们心中地偶像嘶喊欢呼。</p>
<p>这一刻，他们都忘记了，其实这一次的战斗是为沃顿、布鲁默准备的。</p>
<p>很明显――</p>
<p>沃顿、布鲁默虽然是天才，可是无论哪一方面跟他们的哥哥一比，都要差上一大截。林雷、奥利维亚二人的强悍、可怕地实力，已经完全征服了在场的每一个人。</p>
<p>*******</p>
<p>磐石剑圣‘黑德森’见到二人停战，也很是欣慰。而林雷这个时候直接朝下方飞了下去。</p>
<p>整个斗武场的欢呼声依旧不断地响起，从这一刻起，在许多人心中，林雷已然升腾到跟奥利维亚一样地地位。如果加上林雷在石雕界的成就，以及林雷更加年轻的年纪，林雷恐怕比奥利维亚，更加配得上天才二字。</p>
<p>“哥――”沃顿坐在位置上，看到林雷飞下来，很是激动地说道。</p>
<p>“大人。”巴克五兄弟也迎了过去，詹尼、丽贝卡姐妹也松了一口气，都激动兴奋地迎上去。</p>
<p>林雷恢复了正常的人类形态，披上了长袍外套。</p>
<p>“大人，继续打下去，那个奥利维亚肯定不是大人你的对手。我就不相信他能抗得住大地奥义的攻击。”盖茨低声不平地说道。</p>
<p>巴克等人可都知道林雷‘大地奥义’地威力，都认为林雷能赢。</p>
<p>林雷却是摇头一</p>
<p>你们可别小瞧奥利维亚。能够创出光影剑那么特殊可怕的黑石剑，威力定然惊人。你们要知道，我能领悟厉害的奥义，别人就一定不能？要知道，这元素法则广博如海洋，我现在领悟的不过是其中的一滴水。”</p>
<p>巴克等人都若有所地地点了点头。</p>
<p>可这时候斗武场上空响起了一道声音――“黑德森先生，还记得六年前你跟我的哪一战？”</p>
<p>林雷立即转头朝上空看上去，刚才说话的正是天才剑圣‘奥利维亚’。奥利维亚这时候眼中爆发出精光。灼灼地盯着欲要飞下去的磐石剑圣‘黑德森’。</p>
<p>黑德森停下，转头看向奥利维亚，点头道：“六年前，月圆之夜哪一战，我当然记得。你地速度可是给我留下很深的印象。”</p>
<p>奥利维亚看着黑德森，郑重道：“我周游各国，和其他帝国的强者的战斗都赢了，却只是输给你。六年了……整整六年。这六年，我所创的黑石剑，正是针对你的。”</p>
<p>斗武场一下子寂静了下来。</p>
<p>这两大圣域强者之间，好像有不小的纠葛。</p>
<p>“哦，针对我？”黑德森淡然笑道，“你认为你的黑石剑，可以破开我地防御？”</p>
<p>黑德森，之所以号称‘磐石剑圣’。最重要的一个原因就是因为其可怕的防御力。甚至于许多圣域巅峰强者，连其防御都破不开。</p>
<p>奥利维亚回忆起六年前哪一战，绝对的耻辱！</p>
<p>任凭他如何攻击黑德森。都无法伤黑德森一丝。反而会被反震地受伤。而且黑德森的速度丝毫不比他慢。</p>
<p>蹂躏！</p>
<p>虽然他奥利维亚也算是圣域巅峰，可跟黑德森在一起，就是被蹂躏。好像根本不是一个层次的。圣域第一强者，那绝非虚假。</p>
<p>“能不能破开，试试不就知道了？黑德森先生。我今天在这斗武场正式向你挑战，如若你接受，三个月后。我们便在城外一战。”奥利维亚说道。</p>
<p>今天他跟林雷这一战，奥利维亚体内斗气损耗了不少。状态已然不是最巅峰时刻了。</p>
<p>“挑战？”</p>
<p>黑德森眉头一掀，他的脸上有着一丝笑意。</p>
<p>可是整个斗武场一下子喧哗了起来，天才剑圣‘奥利维亚’竟然向磐石剑圣‘黑德森’挑战，不少人激动地脸都红了。</p>
<p>所有人都看向磐石剑圣‘黑德森’。</p>
<p>“好，我接受。”黑德森微笑着点头，“三个月后，我一定要好好见识一下你这六年来所创的黑石剑地威力。”</p>
<p>“一定不会让你失望的。”奥利维亚脸上有着绝对的自信。</p>
<p>黑德森脸上笑容愈加灿烂了。</p>
<p>六年前，被蹂躏地一点脾气都没有地奥利维亚，肯定是知道他黑德森防御的可怕。可是奥利维亚还是如此的自信。那么奥利维亚不是白痴，那就是真的有所依仗。</p>
<p>“不让我失望？希望真的如你所说。”黑德森也有些期待了。</p>
<p>他依旧很久没有遇到能威胁他地对手了。</p>
<p>……</p>
<p>磐石剑圣‘黑德森’轻松的三步，就到了评委席上。至于奥利维亚也是飞到了自己弟弟的旁边。</p>
<p>整个斗武场立即唧唧喳喳起来。</p>
<p>林雷地突然登场，轻易击败凯尼恩。而后又跟奥利维亚不分胜负。奥利维亚又向磐石剑圣‘黑德森’宣战。</p>
<p>这一系列地事情，真的让他们激动得不得了。</p>
<p>“各位。”这个时候，那位银发老者又继续登场了，“刚才我原本准备宣布比赛结果。可是没想到奥利维亚大人出来了。”</p>
<p>银发老者脸上满是笑容：“我反而激动的很，今天这一天是我这一辈子最激动的一天了。奥利维亚大人跟林雷大人的战斗，相信大家一辈子都会无法忘记吧，看看斗武场战台，再看看那些看台的旗杆。”</p>
<p>刚才那一战，使得原本就破损的战台更是变得千疮百孔。而周围看台的旗杆也是大多都断裂了，许多人的衣服都被吹地在各个角落。一片狼藉。</p>
<p>可这种狼藉，却让八万观众都笑了起来。</p>
<p>“哈哈，不多说了。原先沃顿跟布鲁默两位的战斗结果大家都知晓了，布鲁默以微弱的优势最终险胜。”银发老者笑看向皇帝乔安陛下，“陛下他也有一些话，请大家欢迎陛下讲话。”</p>
<p>说着，银发老者就退下了战台。</p>
<p>这时候，乔安陛下站了起来，斗武场观众只是部分看向乔安陛下，其他人都看向林雷、奥利维亚、黑德森这样的圣域强者。</p>
<p>“今天，也是本皇度过的激动的一天。无论是沃顿跟布鲁默的战斗，还是他们的哥哥，林雷跟奥利维亚的战斗。都让人激动地难以自抑。”</p>
<p>乔安陛下脸上露出一丝笑容：“大家都知道，沃顿、布鲁默二人都曾经向本皇的女儿七公主求婚，本皇今日见这两位都是才华横溢的青年，心中已然有了抉择……本皇决定，三月十五号这一天，本皇会在武功殿对天下宣布到底谁能娶到本皇的七公主。”</p></body></html>