<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第九集  名震天下 第十五章 -  结果</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第九集  名震天下 第十五章 -  结果</h2>
<p>个武功殿一下子安静了下来，见乔安陛下来了，林雷也都站了起来，在武功殿皇帝地位最高，至少也是要给皇帝面子的。</p>
<p>沃顿这个时候目光一下子就落在了尼娜身上，尼娜跟在自己母后身后，进来后也同样看向了他。</p>
<p>“大个子……”尼娜嘴唇动了动，却没发出声音。</p>
<p>沃顿也只是挤出一丝笑容，只是沃顿的目光很坚定，两人一个眼神都明白对方所想。不管今天乔安陛下选择谁，他沃顿都不会放弃。</p>
<p>“尼娜是我的，谁也夺不走。”沃顿瞥了远处的布鲁默一眼，而后又看向坐在皇位的乔安陛下。</p>
<p>“拜见陛下。”</p>
<p>大殿中中的贵族、大臣们都是单膝跪下，恭敬行礼。</p>
<p>“都起来吧。”乔安陛下转身看向林雷、奥利维亚二人，态度谦和地说道，“林雷、奥利维亚，你们都请坐下吧。”</p>
<p>沃顿也看到了远处的林雷，有林雷在那，沃顿就有十足的自信。</p>
<p>乔安陛下而后看向皇后、嫔妃等人：“你们都坐到那边去，尼娜，你跟你母后坐在一起。”皇后、嫔妃以及七公主尼娜都坐到了大殿的另一边，另一边也是有着一排的座位。</p>
<p>在奥布莱恩帝国，皇后嫔妃都不得干政，在武功殿上，就是皇后也只能坐在下面。</p>
<p>“今天，可是一个重要的日子。哈哈……相信不少人一直等这一天。对，今天本皇会宣布。到底谁能娶到本皇的宝贝女儿。”乔安陛下说着还朝尼娜一笑。</p>
<p>林雷、奥利维亚等一大群人都看着这乔安陛下。</p>
<p>沃顿更是感到自己心脏‘扑通、扑通’地跳了起来。</p>
<p>到底会选谁？</p>
<p>自己还是布鲁默？</p>
<p>“至于选谁，本皇马上就宣布，在宣布之前，本皇先介绍武神的两位亲传弟子。”乔安陛下也看到了远处飞来的两个人，这两人都穿着青色长袍，二人进入武功殿后，第一个就是跟布鲁默点头示意。</p>
<p>“见过陛下。”随后这二人才向乔安陛下行礼。</p>
<p>沃顿面色一变。</p>
<p>武神亲传弟子？看到这两人进来，沃顿感到事情很不妙，那不远处的布鲁默还得意地看了一眼沃顿。</p>
<p>这两人明显是为布鲁默助威的。</p>
<p>“本皇介绍一下。左边这位，是兰科先生，武神的亲传弟子。也是圣域强者。”乔安陛下朗声说道，“右边这位，是卡斯伯特先生，武神的亲传弟子，同样是圣域强者。”</p>
<p>武功殿中的贵族、大臣们都向这两位圣域强者恭敬示好。</p>
<p>“兰科、卡斯伯特，你们二人还请做到那边。林雷和奥利维亚的旁边。”乔安陛下微笑说道。</p>
<p>兰科、卡斯伯特、林雷、奥利维亚几人坐在一起。</p>
<p>沃顿喉咙咽了咽，他这时候真地感到了压力，场上形势明显是有利于布鲁默的。而这时候乔安陛下发话了。</p>
<p>“布鲁默、沃顿，到中间来。”乔安陛下朗声道。</p>
<p>“是，陛下。”</p>
<p>沃顿深呼吸，让自己不再胡思乱想，便朝中央空旷处走去，布鲁默、沃顿二人彼此冷漠的对视了一眼。而后并肩而立。</p>
<p>场上所有人目光都聚集在他们身上。</p>
<p>“本皇要选择谁最终成为尼娜的丈夫，自然前提是你们二人都想要娶尼娜。本皇最后时刻问你们，你们是否还想娶尼娜？”乔安陛下严肃了起来。</p>
<p>已然到了最后时刻。</p>
<p>布鲁默立即说道：“陛下。我朝思暮想，也是梦想能娶尼娜公主为妻。”</p>
<p>沃顿也恭声道：“陛下，臣也梦想着，能够跟尼娜在帝都光明正大的举行一场盛大的婚礼，一生都在一起。永不分离。”</p>
<p>沃顿说着朝尼娜看去。</p>
<p>尼娜也看向沃顿，两人的对视，整个武功殿中绝大多数都注意到了。旁边的布鲁默更是脸色沉了下来。</p>
<p>“哈哈，好。”乔安陛下大笑了起来，“两位都如此诚恳，本皇很是欣慰。可是最终本皇也只能选择一人。”</p>
<p>乔安陛下说着，朝布鲁默笑看了一眼。</p>
<p>一个眼神，就令布鲁默心花怒放。他感觉得到乔安陛下地意思。布鲁默心底已经有底了。</p>
<p>选择谁？</p>
<p>沃顿这时候担忧、期待地看着乔安陛下。</p>
<p>“诸位安静，本皇现在郑重宣布――”</p>
<p>“等一下。”这个时候武神亲传弟子‘卡斯罗特’站了起来，出声阻止了乔安陛下，乔安陛下不由疑惑看向卡斯罗特。</p>
<p>如果是别人阻止，他早就喝骂了。可是阻止他的是卡斯罗特。</p>
<p>“陛下。”卡斯罗特竟然直接朝大殿之上的乔安陛下走去，整个武功殿的贵族、大臣们都愣了，“我有一件事情要私底下告诉陛下。”说着，卡斯罗特还看了一眼布鲁默。</p>
<p>那宫廷侍者一时间不知道是拦好还算不阻拦好。</p>
<p>“你先退下，卡斯罗特跟本皇有事情要谈。”乔安陛下让宫廷侍者退到一旁，卡斯罗特直接走到了乔安陛下的旁边。</p>
<p>乔安陛下疑惑看着卡斯罗特。</p>
<p>卡斯罗特却是在乔安陛下的耳边轻声说了几句话，乔安陛下眉头一皱，看了一眼卡斯罗特。而后乔安陛下却一愣，脸上露出了笑容。</p>
<p>卡斯罗特就这么走下去了。</p>
<p>“这卡斯罗特干什么？”林雷心底感到一阵不妙，“难道这个卡斯罗特是要私底下要求乔安陛下选布鲁默？”</p>
<p>在林雷心底，林雷也是想让自己弟弟的婚姻尽量圆满的。</p>
<p>可是没办法，布鲁默背后有着武神门。</p>
<p>“哈哈。刚刚跟卡斯罗特小谈了一下。现在本皇正式宣布娶得本皇女儿尼娜地人是――”乔安陛下脸上露出了笑容。</p>
<p>整个大殿寂</p>
<p>一个针掉落都听得一清二楚。</p>
<p>沃顿、布鲁默二人都紧张地看着乔安陛下。</p>
<p>“这人就是――”乔安陛下大声地说道，“沃顿&amp;巴鲁克！”</p>
<p>“沃顿&amp;巴鲁克！”“沃顿&amp;巴鲁克！”“沃顿&amp;巴鲁克！”……沃顿地名字不断地在武功殿中回荡。</p>
<p>整个武功殿一下子安静了。</p>
<p>布鲁默傻眼了。</p>
<p>沃顿愣住了。</p>
<p>尼娜也呆住了。</p>
<p>“啊~~~”沃顿兴奋地大吼了起来，直接朝旁边的尼娜冲了过去，尼娜也反应过来了，跟沃顿直接拥抱了起来。</p>
<p>沃顿跟尼娜，在武功殿上竟然旁若无人地紧紧拥抱了起来，尼娜更是喜极而泣。</p>
<p>“不可能！”布鲁默不停摇头，根本无法接受这个结果。</p>
<p>实际上布鲁默对尼娜公主没什么感情。只是布鲁默有一种强烈地占有欲，他想要将好的都占有。而且在年轻一代中，人们常将他跟沃顿相比。</p>
<p>所以布鲁默想完全压制沃顿。</p>
<p>比武，以及追求尼娜，都是因为这个。布鲁默真正爱的是他自己。</p>
<p>“沃顿，尼娜。”乔安陛下的声音响起。</p>
<p>沃顿、尼娜这个时候才反应过来，这里是武功殿啊。尼娜脸都红了起来，立即退到她母后的怀里。</p>
<p>而沃顿也是立即躬身道：“陛下。臣刚才太激动了。”</p>
<p>“本皇能理解，能理解。”乔安陛下笑着点头。</p>
<p>随后乔安陛下看向布鲁默：“布鲁默，你和沃顿一样，都那么地优秀，只是本皇需要为自己的女儿考虑。你明白吗？”</p>
<p>布鲁默这个时候又能怎么办？</p>
<p>他不是沃顿，在布鲁默心中，尼娜公主即使当了他地妻子，也不过是一个值得炫耀地东西而已。对于尼娜。他本没什么感情。此刻失败，布鲁默虽然难以接受，可也不会失态。</p>
<p>“我明白陛下苦心。”布鲁默只能咬着牙。将苦水往肚子里咽。</p>
<p>乔安陛下满意点头。</p>
<p>“哈哈……”乔安陛下大笑道，“本皇今天很是开心啊，这样，本皇也顺便将沃顿、尼娜订婚的日子定下来，下一个月的12号子。沃顿。你跟尼娜就在那天订婚吧。你们有意见吗？”</p>
<p>“谢陛下，臣没意见。”沃顿这时候都笑开了花，怎么可能还会有意见？</p>
<p>在旁边坐着的林雷。看着大殿中央的弟弟笑成那样，心中也是一阵开心、欣慰。自己弟弟，这份感情终于圆满了，终于不用像自己了。</p>
<p>想到自己，林雷心中就是一疼。</p>
<p>“林雷，恭喜了。”旁边是武神亲传弟子‘兰科’热情说道。</p>
<p>那卡斯罗特也笑着道：“林雷大师，我在武神山的时候，也是喜欢收藏石雕的。对于林雷大师可一直很是仰慕啊。如果有时间，林雷大师到我们武神山看看如何？我们武神山时刻欢迎。”</p>
<p>“有时间一定去。”林雷此刻心情也很不错。</p>
<p>奥利维亚这时候却是直接起身，走向了自己弟弟布鲁默，在布鲁默地肩膀上拍了拍。</p>
<p>“林雷，沃顿，今天你们就跟本皇一同进餐，如何？”乔安陛下朗声说道，“奥利维亚，布鲁默，兰科、卡斯罗特，你们也随本皇一起吧。”</p>
<p>兰科、卡斯罗特二人却站了起来。</p>
<p>“陛下，我们回武神山还有要事，就不能陪了。”卡斯罗特说道。</p>
<p>“也好。”乔安陛下没有勉强。</p>
<p>“陛下，我也需要准备一个多月后跟黑德森的战斗。我二弟也随我一起先回去了。”奥利维亚也拒绝道。</p>
<p>人家布鲁默都失败了，怎么可能还跟你进餐？</p>
<p>乔安陛下也明白，也点了点头。</p>
<p>不过林雷、沃顿二人还是接受了乔安陛下的好意，将来乔安陛下可就是沃顿的岳父了，这点面子还是要给的。</p>
<p>“没想到。”林雷脸上满是笑容。</p>
<p>的确是没想到，林雷都将詹尼、丽贝卡等人送出了帝都。都准备直接强行带走尼娜，让尼娜跟沃顿私奔的。可最后结果竟然是这个。真的很令人吃惊。</p>
<p>散朝了，尼娜也是跟皇后、嫔妃等人离开了。</p>
<p>而林雷、沃顿二人却是随乔安陛下一同离开地。</p>
<p>“哥。”沃顿这时候脸上还满是笑容，他实在太开心了，不知不觉的时候，都能笑起来。</p>
<p>林雷也为沃顿感到开心。</p>
<p>“林雷，今后我们可就算是一家人了。”乔安陛下对林雷笑道。</p>
<p>“对，一家人。”林雷微微一笑。</p>
<p>*******</p>
<p>兰科、卡斯罗特二人凭空并肩飞行，直接朝帝都城外的武神山飞了过去。</p>
<p>“师兄，怎么回事？你跟乔安都说了什么？”兰科一直疑惑，这乔安陛下怎么选择沃顿了，要知道乔安陛下事先都答应他们选择布鲁默了。</p>
<p>“我跟乔安说，我们地老师‘武神’命令他，选择沃顿！”卡斯罗特没好气地说道。</p>
<p>“老师？”兰科一怔。</p>
<p>“我怎么知道？我们刚刚到大殿后不久，老师的声音就在我脑海中响起，命令我去告诉乔安。随后老师也传音给了乔安。”卡斯罗特无奈说道，“老师估计也是担心，单单跟乔安传音，乔安会不相信是武神传音给他吧。毕竟老师从来没有跟乔安传音过。”</p>
<p>“老师怎么这么做？”兰科疑惑了。</p>
<p>“我怎么知道。”卡斯罗特心底也不明白。</p></body></html>