<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第九集  名震天下 第十章 -  两大天才</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第九集  名震天下 第十章 -  两大天才</h2>
<p>利维亚一下子直接飞退到了看台上，看着林雷的目光吃惊。</p>
<p>旋即，奥利维亚他竟然大笑了起来：“好，好，好，出剑速度竟然赶上我的‘幻影梦剑’。”</p>
<p>“你也不错，竟然挡得住我的‘风波动’。”林雷冷漠的声音响起。</p>
<p>风之奥义之风波动。</p>
<p>光影剑之幻影梦剑。</p>
<p>两者威力竟然相当。</p>
<p>这两大天才人物称赞过对方后都不再出声，都警惕冷视着对方，显然刚才的战斗，双方都将对方放在同等的高度。</p>
<p>整个斗武场的空气宛如凝结了一般，可怕的压抑令场上八万人都有一种无法喘息的感觉。</p>
<p>“如果你接下我下一剑，那我可以饶你一命。”奥利维亚眼中有着一抹对林雷的欣赏，“接下我的下一剑，你便有资格成为我的对手。”</p>
<p>这一句话一出，下方的巴克等人却骂了起来。</p>
<p>“他***，这个奥利维亚一点优势都没有，还说什么……接下下一剑，你就有资格当我的对手，臭屁什么？”盖茨咒骂道。</p>
<p>巴克五兄弟的其他人也不满地哼声道。</p>
<p>……</p>
<p>的确，奥利维亚这一句话，使得场上不少人都不满了。明眼人都看出来，奥利维亚根本不占据优势。却说这话？实在是太狂了。</p>
<p>“对手？”林雷淡笑道，“你如果能接下我下一剑，你才有资格当我的对手。”</p>
<p>两人一模一样地话。</p>
<p>“哈哈……那你就试试我这‘极光之剑’的威力吧。”奥利维亚大笑了起来。旋即一点看台，整个人以更快地速度再次朝林雷冲了过来。</p>
<p>林雷冷然一笑。</p>
<p>林雷也准备使用风之奥义的第二招――风的律动。这一招也是单独的一剑，以最快的速度最强的威力。</p>
<p>“轰！”气流声爆炸开来。</p>
<p>林雷那狰狞的龙尾甩动了一下，整个人化为了幻影也冲向了对方，手中的紫血软剑化为了耀眼地紫光。</p>
<p>奥利维亚手中的冰梦剑的白光一下子大盛了起来，那耀眼的白光竟然一下子使得冰梦剑如太阳一般夺目。</p>
<p>刺眼的白光，令场上所有人都不由眯起了眼睛。</p>
<p>光影剑最强一击――极光之剑。</p>
<p>林雷风之奥义的最强一击――风的律动！</p>
<p>那妖异的紫光迅猛地如同狂雷一般，可是却有一种柔和地如同春风，两种截然不同地意境竟然反应在同一剑上。</p>
<p>那种特殊地律动。让不少人心底都惊颤起来。</p>
<p>“好厉害的一剑。”磐石剑圣‘黑德森’眼睛都亮了起来，他完全感应得到林雷这一剑的可怕。</p>
<p>这种特殊地律动下，林雷紫血软剑表面自然产生了一种风刃。准确说，应该算是一种空气刃。</p>
<p>妖异的紫光和刺眼的白光，在斗武场的上空撞击在一起。</p>
<p>“蓬！”狂暴可怕的力量从撞击处朝四面八方迸发开去，正下放的看台仿佛被看不见地无数利箭射穿一样，出现了一个个窟窿，同时狂猛的气流朝四面八方澎湃开去。那八万观众吹动地人都晃动了起来。</p>
<p>“咔嚓！”一些插在看台旁边的杆子竟然被狂风吹地断裂开来。</p>
<p>那些观众死命抓着那连接着看台地石质座位，待得这一阵狂风吹过，斗武场才渐渐恢复了平静。可是不少观众却震惊地发现，不少人原本只是简单套着的衣服都被吹飞走了。</p>
<p>好可怕的威力。</p>
<p>所有人都震惊看着那上空两大强者，而这时候奥利维亚、林雷这二人依旧凌空沉默地对峙着。</p>
<p>风的律动，极光之剑。</p>
<p>竟然再一次不分胜负。</p>
<p>奥利维亚看着林雷的目光亮了起来，脸上竟然有着一丝笑容：“林雷，你刚才地那一剑叫什么？”</p>
<p>林雷也不隐瞒：“风之奥义第二重――风的律动。”</p>
<p>“风的律动。风地律动……”奥利维亚回忆起林雷刚才那一剑，看向林雷的目光充满着赞叹，“林雷。我不敢相信，你竟然是那位年轻的石雕宗师，不到三十岁，能有如此成就。我佩服你。”</p>
<p>奥利维亚对待林雷态度明显改变了。</p>
<p>“我说过，你接下我这一剑。我便饶你一命。我会遵从我的诺言，从今天起，我的对手名单中也多了你的名字。我期待你的成长。”奥利维亚微笑说道。</p>
<p>林雷眉头一皱。</p>
<p>这个奥利维亚。太狂了吧。</p>
<p>下方的巴克五兄弟中，脾气最暴躁的盖茨立即跳了起来，大声地喊道：“他***，奥利维亚，你根本没赢我家大人，你在这唧唧歪歪，一副高人的样子。你装什么大尾巴狼啊！操，最看不惯你这种人了。”</p>
<p>这一声大喝，让看台上无数人都轰然大笑了起来。</p>
<p>不得不承认，不少人是赞同盖茨的话的。</p>
<p>刚才奥利维亚的话，明显是一个高手前辈对晚辈说的话，一副教训的口气，还说‘我期待的你的成长’‘我饶你一命’。</p>
<p>如果你奥利维亚真的赢了，说这话，人家只会说你有气度。</p>
<p>可是你没赢，在场的人根本看不到你奥利维亚哪占有优势了。继续打下去，谁知道到底谁会赢呢？</p>
<p>“哼。”奥利维亚一声冷喝，幽冷的目光扫向周围，整个斗武场立即安静了下来。</p>
<p>奥利维亚看向林雷，淡然说道：“如果是六年前，你的确可以跟我打个平手，不过现在……”</p>
<p>“你勉强有让我出‘黑石剑’的资格，可一旦出剑，你这个天才今天就必定殒命了。”奥利维亚淡漠的声音想着斗武场。</p>
<p>这个时候，斗武场地人大多才想起――这奥利维亚可是背着两柄剑啊。冰梦剑只是其中一把。</p>
<p>黑石剑？</p>
<p>“黑石剑？奥利维亚，你真的领悟了？”评委席上的‘磐石剑圣’黑德森朗声说道，黑德森的声音让所有人都注意过来。</p>
<p>看起来，磐石剑圣‘黑德森’跟这个奥利维亚有点交情啊。</p>
<p>亚转头看向磐石剑圣‘黑德森’，冷漠道：“黑德森六年前你的指点，才让当初的我有所领悟。三年厮杀，三年荒山静修，我已然修炼成威力比‘光影剑’更大的‘黑石剑’。”</p>
<p>斗武场上响起阵阵惊呼。</p>
<p>“比光影剑更厉害？难怪奥利维亚大人说饶林雷大师一命了。”</p>
<p>“当年奥利维亚大人击败蒂隆大人。就是用光影剑的，当年奥利维亚大人背上只有一把剑，现在都有两把了。十年了，果然更厉害了。”</p>
<p>……</p>
<p>不少人都为奥利维亚惊叹，刚才的实力，竟然还不是奥利维亚真正地实力。这奥利维亚到底有多么可怕？</p>
<p>“我哥他……”沃顿也知道林雷是为他出面的，现在他也为林雷担忧起来了。</p>
<p>沃顿担心，相反。巴克五兄弟等人却是不担心。</p>
<p>“沃顿，大人他真正的实力还没展示出来呢。”巴克笑看了沃顿一眼，“大人跟你切磋，都是用紫血软剑，他真正的攻击，可不敢拿出来对你试验的。”</p>
<p>“对，林雷他还有一柄更可怕的黑钰重剑。”赛斯勒也严肃道。</p>
<p>赛斯勒、巴克五兄弟这些一直跟着林雷的人，对于黑钰重剑的可怕是很清楚地。当初林雷还是九级巅峰的时候。黑钰重剑施展百重浪。连防御出名的圣域不死战士都抗不住。</p>
<p>一般的圣域中阶战士恐怕都要重伤。</p>
<p>而如今，林雷本身基础力量、斗气已然是圣域了。如今再使用‘大地奥义’，估计就是圣域巅峰强者。恐怕也接不下这一招。</p>
<p>毕竟林雷领悟的这种‘震动波’攻击实在太可怕了，斗气、肌肉防御根本没什么大的作用。</p>
<p>“林雷，我期待你以后来挑战我。”奥利维亚淡笑说道。</p>
<p>奥利维亚也是一个追求巅峰的苦修者，一个好的对手是很难找到地。林雷二十几岁就这么厉害，在奥利维亚看来。以后自然可以成为他的对手。</p>
<p>“奥利维亚大人，真有是有高手气度。”不少人都赞叹了起来，而在座位席上的布鲁默却有些不满：“大哥他直接出手杀了那个林雷不就行了？”</p>
<p>……</p>
<p>林雷额头那狰狞地尖刺在阳光照耀下。反射着金属的光芒。</p>
<p>“奥利维亚。”林雷暗金色瞳孔盯着奥利维亚，“我早说过，做人该有自知之明，你的黑石剑很厉害吗？”</p>
<p>“恩？”奥利维亚面色一变，看向林雷。在林雷太不识趣了吧！</p>
<p>而林雷却是手中一翻，竟然出现了一柄骇人的青黑色巨剑。</p>
<p>“我的最强兵器――黑钰重剑。”林雷盯着奥利维亚，“黑钰重剑一出，我自己也把握不了程度，说不定便会杀了你。”</p>
<p>奥利维亚一怔。</p>
<p>磐石剑圣‘黑德森’也是一愣，布鲁默也是吃惊看着凌空而立地林雷，整个斗武场八万观众完全静了下来。</p>
<p>半空中，狰狞龙血战士变身的林雷持着黑钰重剑，冷视着奥利维亚：“听你的意思，你地黑石剑很厉害，我倒是想看看，是你那黑石剑厉害，还是我这黑钰重剑厉害。”</p>
<p>“黑钰重剑？黑钰？”奥利维亚、黑德森等人心底也暗惊。</p>
<p>传说中，神级高手都难以破坏的珍贵矿石。</p>
<p>“哈哈……好，痛快。”奥利维亚大笑了起来，“我收回我之前的话，我现在便要看看，你的黑钰重剑是不是如你所说的那样，林雷，你小心了，我的黑石剑一出，说不定便会要人性命。”</p>
<p>说着，奥利维亚收回了冰梦剑，缓缓拔出了黑石剑。黑石剑大小跟冰梦剑一样，只是表面黝黑看起来很普通，可是当奥利维亚将黑石剑放在自己面前的时候，黑石剑表面竟然有了一层幽冷的黑光流转。</p>
<p>那黑光仿佛可以吞噬周围一切。</p>
<p>“黑石剑，剑法乃是我领悟黑暗元素法则所创。”奥利维亚冷视林雷，</p>
<p>林雷持着黑钰重剑，因为黑钰重剑炼成的时候，天降神雷劈中，使得黑钰重剑表面青色光晕流转。</p>
<p>“黑钰重剑，剑法乃是我领悟大地元素法则所创。”林雷暗金色瞳孔也同样盯着对方。</p>
<p>一手持黑石剑，一手持黑钰重剑。</p>
<p>两大绝世天才，在斗武场半空在八万人的目光注视下对峙着。整个斗武场所有人多屏息了，无论是布鲁默，还是沃顿等人心中都悬了起来。</p>
<p>此刻，没人知道林雷、奥利维亚二人谁会赢！</p>
<p>“轰！”“轰！”</p>
<p>两道惊天的气爆声响起，相互数百米的二人同时以最快速度冲向对方，可是这时候坐在评委席上的磐石剑圣‘黑德森’竟然消失在原先位置上，只是闪电般的凌空走了三步，硬是插入二人中央。</p>
<p>“住手！”</p>
<p>一道土黄色的波浪从磐石剑圣‘黑德森’身上散发开来，同时震荡在林雷、奥利维亚二人身上。林雷感到自己就好像被无数陨石接连撞击到一样，整个人不由自主被轰地连退数十米。那奥利维亚同样被轰散开来。</p>
<p>林雷、奥利维亚二人都同时看向中央的黑德森。</p>
<p>磐石剑圣‘黑德森’淡笑着扫了二人一眼，说道：“林雷、奥利维亚，你们二人都是整个玉兰大陆难得的绝世天才，你们都如此年轻，无论是黑石剑剑法，黑钰重剑剑法，听你们的话，都是凶险非常的剑法，你们都无法控制力度，这一战真的下去，你们二人中必有人死去，甚至于两人都死去。两大天才陨落，那可是整个大陆一大损失。我看……这一战，就到此结束吧。”</p></body></html>