<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第九集  名震天下 第七章 -  下重手</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第九集  名震天下 第七章 -  下重手</h2>
<p>噗！”那覆盖着龙鳞的左手死死抓住了布鲁默的冰梦默的攻击力，竟然无法让冰梦剑再递进一丝。沃顿的左手掌心正抵着冰梦剑的剑尖。</p>
<p>布鲁默脸色一变。</p>
<p>逃！</p>
<p>猛地拔出冰梦剑，布鲁默一蹬地面，整个人贴着战台极速地朝后方逃逸。而沃顿的龙尾擦着布鲁默的身体抽了过去。</p>
<p>如果布鲁默不是贴着地面，绝对会被抽中。</p>
<p>“呼。”布鲁默站在战台边缘，微微喘息着，刚才太危险了，差一点沃顿的龙尾就抽中了他。</p>
<p>布鲁默心中也很头疼，沃顿的防御太可怕了。他的攻击根本无法破防。</p>
<p>“只能用那一招吗？”布鲁默对于‘光影剑’的理解还处于比较浅的层次。不过按照奥利维亚教导他的方法，也的确可以使用出光影剑可怕的攻击力。</p>
<p>……</p>
<p>整个斗武场的人完全屏息了，高手战斗速度太快了，大部分人都没看清楚，只是他们看到布鲁默一个人变幻成十六个人影，恍若瞬移一般。</p>
<p>可是沃顿，就如同坚实的堡垒，无论布鲁默如何攻击，都无法伤他。</p>
<p>“你不攻击我，就该我攻击你了。”沃顿的声音响彻斗武场，而后沃顿整个人带着狂风冲了过来。</p>
<p>布鲁默立即准备避让。</p>
<p>可沃顿那柄看起来似乎轻飘飘的屠戮战刀，速度却快的诡异。竟然对着布鲁默地脑袋就劈了过来。布鲁默一个极速后躺下，同时双腿猛蹬地面。</p>
<p>“嗖！”布鲁默极速朝后方退去。</p>
<p>他退的快，可是沃顿的屠戮刀更快，眼看着就要劈中布鲁默的腹部要害。布鲁默立即双腿叉开，同时朝后方翻滚。</p>
<p>“蓬！”屠戮战刀擦着布鲁默的后背，劈在了地面上。</p>
<p>屠戮之一刀绝命！</p>
<p>“蓬！”整个战台都震动了起来，那魔法阵竟然直接崩溃了，战台竟然龟裂了开来。这一幕将看台上的八万人都吓得呆了。</p>
<p>这战台防御力是很强的，竟然将魔法阵劈的崩溃。</p>
<p>布鲁默在半空一个翻滚。而后落到了看台边缘。而在这个位置的观众吓得不由惊呼了起来。</p>
<p>布鲁默愤怒地地吼叫了起来，脸色狰狞。</p>
<p>沃顿却是猛然一踏战台台面，顿时战台再次龟裂开来，而沃顿整个人极速冲向了在看台边缘上的布鲁默，布鲁默再次闪躲开来。</p>
<p>“啊~~”看台上的观众看到沃顿这么冲过来，吓得都尖叫了起来。</p>
<p>可是原本速度极快的沃顿，竟然轻轻在看台上一点，方向就改变了。直接朝布鲁默追杀了过去。</p>
<p>布鲁默逃到看台上后，脸色开始变得通红，隐隐有红光发出，旋即脸色又变成金色，布鲁默眼睛都红了。</p>
<p>“这布鲁默在干什么？”林雷眉头一皱。</p>
<p>沃顿却丝毫不惧，持着巨型战刀‘屠戮’，直接冲了过去要跟布鲁默来一次近距离贴身战斗。</p>
<p>而此刻看台上的观众们都为沃顿欢呼了起来，同时不少人骂起了布鲁默。显然布鲁默一次次地逃避。令观众们很是不高兴。凭着速度一次次逃跑，算什么？还不如认输算了。</p>
<p>布鲁默冷冷看着沃顿冲杀过来，血红的眼睛中有着一丝癫狂。</p>
<p>他手中那柄冰梦剑表层的金光竟然朝带了一丝白光。下方的林雷清晰感觉到，那柄剑地气息更加凌厉了。</p>
<p>“嗡~~”</p>
<p>故计重施，布鲁默身形再次幻化起来，战台上一道道掺杂着白色的金光亮起，战台上出现了愈来愈多的布鲁默。</p>
<p>“布鲁默。你只会逃跑吗？”沃顿站在原地，“有本事，过来啊。”</p>
<p>沃顿也知道。自己速度不如布鲁默。</p>
<p>“沃顿，那就如你所愿！”咬牙切齿的声音响起，只见一道耀眼的斑驳金光亮起，一柄长剑就到了沃顿面前。</p>
<p>沃顿大吃一惊。</p>
<p>这一次速度，比上一次还要快。</p>
<p>“喝！”沃顿再一次用左手去抓冰梦剑，依旧用坚韧的掌心去抵挡冰梦剑的剑尖，可是这一次――</p>
<p>“噗哧！”</p>
<p>冰梦剑表面金白光流转，竟然直接刺穿了沃顿的掌心，而后用惊人地速度刺入了沃顿的胸膛鳞甲。</p>
<p>诡异的金、白光流转，冰梦剑再一次刺穿了沃顿地鳞甲。</p>
<p>说来缓慢，可是实际上只是一瞬间，冰梦剑就连续刺穿沃顿的手掌，又刺入沃顿的胸膛。沃顿的反应也是极快。</p>
<p>“滚！”沃顿的右腿狠狠地踹向布鲁默。</p>
<p>布鲁默早有准备地猛地一拔长剑，刺入地难，拔出却容易地的多。布鲁默让过了沃顿的这一腿，可是他却没有避过沃顿地龙尾的那一抽――</p>
<p>沃顿的腿和龙尾，其实是接连攻击的。</p>
<p>“啪！”那龙尾抽了过来，布鲁默见躲避不开，只能用左臂硬挡。同时整个人也借力卸力想要朝右边闪躲。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>布鲁默那斗气保护的左臂被抽的直接扭曲了起来，龙尾的尾巴尖甚至于抽在布鲁默的背部，布鲁默整个人被抽地翻滚了起来。</p>
<p>沃顿却是瘫倒在地上，胸口鲜血不停朝外喷。</p>
<p>“大个子！”</p>
<p>尼娜惊呼道。</p>
<p>沃顿的伤势很重，布鲁默的那一剑沃顿虽然尽力避过要害，可是伤到了肺部。沃顿现在连咳嗽一下都疼痛地抽搐起来。</p>
<p>布鲁默在地上一个翻滚却是站了起来。</p>
<p>他的左臂断了，可是他依旧有战斗力。而此刻的沃顿几乎不能动了，一旦急剧地活动，已经受伤地肺部可能伤的更严重，直至殒命。</p>
<p>“哈哈……”</p>
<p>布鲁默冷笑着。到这个时候可以说这一战应该是布鲁默赢了，可是布鲁默这个时候竟然极速冲向沃顿，手中地冰梦剑毫不留情地想要刺向沃顿。</p>
<p>在布鲁默动的同时，下方一道人影几乎同时动了。</p>
<p>“滚开！”一道怒喝声响起，八万观众只是看到一道狂风，而后就是无数道紫色的剑影几乎同时刺在了布鲁默的身体上。</p>
<p>布鲁默立即拼命鼓动体内地斗气，形成斗气罩。</p>
<p>他也不敢硬抗，直接借着对方刺中斗气罩的力量，极速地朝后方退去。可是即使如此。他</p>
<p>旧出现了数十道剑的伤口。</p>
<p>鲜血不停地流出。</p>
<p>幸亏他退的快，如果敢硬抗多一霎那，林雷的剑可能就刺穿他身体了，现在不过是皮肉伤而已。</p>
<p>“沃顿，怎么样？”林雷顾不了布鲁默，立即仔细地检查沃顿的伤势。</p>
<p>“我，没事。”沃顿摇了摇头。</p>
<p>林雷脸色一变，肺部可是要害。如果伤地重了可是要命地。那布鲁默刚才已经算是胜了，可是依旧要杀沃顿。</p>
<p>“请那位持有紫色长剑的先生，先下去。他们二人的战斗，别人不可插手。”一道冷漠的声音响起，说话的正是评委席上的凯尼恩先生。</p>
<p>林雷转头看向他。</p>
<p>难道他看不出，沃顿已经算是输了吗？</p>
<p>“我代我弟弟认输。”林雷冷声说道，一场决战输了便输了，对于林雷而言。什么都比不上沃顿的生命重要。</p>
<p>一个强者，输掉比试是很正常的。只要能够吸收失败地教训，一次次进步便可以了。</p>
<p>“不可以。”凯尼恩淡然道。“按照决战的规矩，除非一方亲口认输，否则必须战斗到最后时刻。而现在沃顿还没有认输，战斗还没结束。”</p>
<p>布鲁默此刻也站了起来。</p>
<p>虽然他看起来伤势可怕，可是林雷的剑并没有伤到他的要害。他还有战斗之力。</p>
<p>“你是沃顿的大哥？不过请你下去。让我跟沃顿继续比下去。”布鲁默直接说道。</p>
<p>沃顿现在肺部受伤了，说话都只能小声，否则说话太用力。也会引起肺部伤势的。沃顿张了张嘴巴，努力地大声说道：“我，我……”</p>
<p>看着自己弟弟痛苦地额头汗珠直流，林雷疼的心都快揪了起来：“沃顿，别说了，别说了。”林雷禁止弟弟再说话。</p>
<p>“那位先生，你请从战台上下去。”在评委席上的凯尼恩朗声道。</p>
<p>“你他妈地闭嘴！！！”林雷一肚子火，大声地怒喝道。</p>
<p>整个斗武场一下子安静了下来，连评委席的凯尼恩都一下子蒙了。他……他竟然被骂了！</p>
<p>他堂堂武神亲传弟子，一个圣域强者，竟然被骂了！</p>
<p>而且在斗武场，八万人地观看下，他被骂了！！！</p>
<p>凯尼恩一下子火了。</p>
<p>“嗖！”凯尼恩直接从评委席上直接飞到了战台上，冷然看着林雷，“你什么东西，竟然如此不分尊卑！”</p>
<p>凯尼恩作为圣域强者，又是武神亲传弟子，谁敢对他不敬？</p>
<p>就是磐石剑圣‘黑德森’对他也很礼待，可今天他竟然在大庭广众之下，被一个不知道从哪里冒出来的人给骂了。</p>
<p>“巴克，你们几个将沃顿抬下去。”林雷冷瞥了凯尼恩一眼。</p>
<p>巴克五兄弟直接冲上了战台。</p>
<p>“咚！”“咚！”“咚！”……巴克五兄弟直接背着那长柄巨斧冲了上来，那五千多斤地重量导致他们踏在战台上都是发出极大的响声。</p>
<p>看台上完全安静了。</p>
<p>巴克五兄弟非常小心地将沃顿抬下去，下去的时候，巴克五人还恶狠狠地瞪了凯尼恩一眼。</p>
<p>“操，他以为他是谁？”盖茨还低声骂了一句。</p>
<p>凯尼恩不由恼怒地看向盖茨，可是林雷这时候身体却是发生了骇人的变化，黑色的龙鳞急剧浮现了出来，额头、背部、肘部都冒出了尖刺，黑色地龙尾也甩动了起来。</p>
<p>“啊！”看台上人都惊呼了起来。</p>
<p>“这也是龙血战士？”看台上的黑德森心中也是一阵惊讶，林雷变身的模样可是比沃顿要狰狞地多。特别那背部的一连串尖刺。</p>
<p>林雷头抬起，那毫无感情冷漠地暗金色瞳孔冷视着凯尼恩。</p>
<p>今天林雷心中尽是怒火，自己弟弟那种情况，凯尼恩那种高手肯定看得出，自己弟弟已经输了。比如旁边的乔安陛下、黑德森都没有出声阻止林雷。可是凯尼恩还阻止自己，明显是偏帮他的师弟布鲁默。</p>
<p>凯尼恩这时候也警惕了起来。</p>
<p>他发现……</p>
<p>眼前的人对他有威胁。</p>
<p>“龙血战士？”凯尼恩凌空悬浮，严肃说道。</p>
<p>林雷整个人竟然也悬浮了起来，也同样凌空而立，冷视着凯尼恩。见到林雷悬浮，整个看台上完全沸腾了。</p>
<p>老天啊，也是圣域强者！</p>
<p>两个圣域强者战斗，实在太让人激动了。</p>
<p>两名圣域强者，凌空对峙！</p>
<p>“我已经说了，我弟弟认输，可是你……还相让我弟弟继续下去。”林雷声音发寒，如同来自九幽。</p>
<p>“我师兄，他是说让你弟弟亲口认输，不是让你弟弟比下去，你弟弟完全可以亲自认输，他不认输，怪谁？”旁边的布鲁默辩解道。</p>
<p>“滚下去。”</p>
<p>林雷一声怒喝，身形陡然动了。那凯尼恩哪能看着林雷不阻拦，他立即翻手取出了一柄金、黑双色的长棍砸向林雷。</p>
<p>“滚！”</p>
<p>林雷整个人一瞬间如同化为了太阳一样，无数的紫色剑影就如同光芒一样四射开来，在一瞬间，万千长剑刺中了凯尼恩。</p>
<p>风之奥义――风波动！</p>
<p>凯尼恩根本来不及阻挡，体表的斗气罩几乎眨眼功夫便“蓬！”的一声爆炸了开来。面临死亡的凯尼恩惊恐地立即极速飞退开去，可即使如此，依旧被紫血软剑刺到了。</p>
<p>凯尼恩落到战台边缘，长袍完全被鲜血染红了，狼狈不堪。</p>
<p>凯尼恩惊恐地看着林雷。</p>
<p>根本不是一个等级的，林雷绝对有圣域巅峰的实力！</p>
<p>堂堂圣域强者、武神亲传弟子竟然一招就被逼成这样。</p>
<p>“布鲁默！”当林雷看向布鲁默的时候，却发现而原先刚才呼喝的布鲁默却见势不妙，早就逃到台下，靠近磐石剑圣‘黑德森’的位置了。</p>
<p>整个战台上空，唯有如同来自于异位面的恶魔一般的林雷一人凌空而立，那柄妖异的紫血软剑上依旧滴着鲜血。</p>
<p>斗武场八万观众，一片死寂！</p></body></html>