<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第九集  名震天下 第十六章 -  贺礼</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第九集  名震天下 第十六章 -  贺礼</h2>
<p>皇宫中戒备森严，勇武的骑士随处可见，还有着美貌的宫廷侍女，乔安陛下、林雷二人并肩走着，沃顿略微靠后。在三人后便是一些侍女、宫廷侍者了。这路途中所遇到的军士见到乔安陛下都恭敬行礼。</p>
<p>“那就是林雷大师。”不少骑士看到和乔安陛下并肩而走的林雷，都和自己同伴小声议论了起来。</p>
<p>他们看向林雷的目光中有着崇拜、敬佩。他们同样是年轻人，年纪并不比林雷小，帝国中许多年轻人都是以林雷为目标，努力地修炼。</p>
<p>“奥布莱恩帝国不愧是玉兰大陆第一强国，皇宫中的这些战士的实力都很强啊。”林雷一路走过来，却发现这一路上的战士竟然没有一个低于六级的。</p>
<p>普遍都是六级，七级也有不少，还有少量八级的。</p>
<p>连巡逻、看守的战士都这么强，帝国的实力可想而知。</p>
<p>“林雷，你看看，那些侍卫们看你的目光都发亮了啊。恐怕在他们心中，他们对你的崇拜可要超过对本皇的了。”乔安陛下大笑着说道。</p>
<p>林雷淡然一笑。</p>
<p>自从斗武场一战，林雷的大名已然响彻奥布莱恩帝国，特别是林雷的年纪，使得其成就更具有传奇性。</p>
<p>在许多人想来。</p>
<p>二十几岁，不单单石雕天才，又是魔法天才，又是圣域强者。虽然林雷天赋强，可自己只要努力。达到别人十分之一也足够了啊。</p>
<p>这也使得，帝国的少年、青年们修炼愈加努力。</p>
<p>奥布莱恩帝国已经形成一种风气了，如果出现什么天才，帝国本身也会宣传，加上民间宣传。对于帝国子民地影响是很大的。</p>
<p>……</p>
<p>皇宫后花园某一个亭子中摆放了餐桌，一同进餐的也只有乔安陛下、林雷、沃顿三人罢了。</p>
<p>宫廷侍女们将一盘盘美味的佳肴送上来，周围的护卫肃穆地站在周围。</p>
<p>“你们都退下吧。”乔安陛下挥手道。</p>
<p>“是，陛下。”</p>
<p>周围所有的侍女、侍者、护卫尽皆退去，只是一会儿。也只剩下乔安陛下、林雷、沃顿他们三人而已。</p>
<p>乔安陛下看了沃顿一眼，其实，从武功殿中回来的路上，他心底一直在疑惑。</p>
<p>武神，为什么会帮助沃顿？</p>
<p>在帝国，武神就是绝对至高的存在，沃顿才多大一点点？武神跟沃顿，恐怕牵扯不上什么关系。</p>
<p>“难道武神跟龙血战士家族先辈有点关系？好像也不怎么对。五千多年。帝国建国的时候，龙血战士巴鲁克是很出名，可他也不过是圣域巅峰。跟武神老人家还是有很大差距地。他们两人之间有交情？”</p>
<p>乔安陛下心底也不相信。</p>
<p>武神，可是跟大祭司一个级别的。跟巴鲁克会有多么深的交情么？以至于帮助五千多年后的后辈？</p>
<p>“沃顿。”乔安陛下不再多想，笑着道，“再过一段日子，你就跟尼娜订婚了。你可要好好照顾尼娜，尼娜这个孩子可能有些公主脾气。希望你能够担待一点。”</p>
<p>沃顿挺着胸脯，连道：“陛下，请放心。”</p>
<p>林雷却是瞥着乔安陛下。</p>
<p>“前些日子。凯兰他说这乔安陛下会选择布鲁默，可是这次……”林雷心底一直有些疑惑。</p>
<p>林雷直接询问道：“陛下，我想问问，到底是什么原因，让陛下选择我弟弟沃顿呢？”</p>
<p>乔安陛下一窒。</p>
<p>“哈哈……”乔安陛下大笑着道。“林雷，这个问题本皇在大殿上已经说过了，本皇也是从尼娜的角度考虑。毕竟尼娜自己也是喜欢沃顿的。能够让尼娜获得幸福，本皇也就深感欣慰了。”</p>
<p>林雷心中嗤笑一声。</p>
<p>如果你乔安真的为尼娜考虑，那么在早先沃顿求亲的时候，就不会推辞了。非要弄出一大堆事情，最后才选择。</p>
<p>乔安陛下见林雷表情：“怎么？林雷你不相信？”</p>
<p>“是有点不相信。”林雷干脆说道。</p>
<p>乔安陛下一怔，平常臣子怎么敢这么跟他说话，不过说这话地是林雷，一个圣域巅峰强者，乔安陛下只能干笑两声：“说起来，在选择的时候，本皇的确曾经想过选布鲁默的。”</p>
<p>这才对嘛。</p>
<p>林雷虽然第一次见凯兰，可是却相信凯兰说的话。</p>
<p>“林雷，你也应该知道。决定一个帝国强盛的，实际上还是圣域强者。”乔安陛下叹气道，“圣域战士，可以在百万大军中轻易杀死敌将。而圣域魔法师，更是可以施展毁灭性的禁咒，灭杀百万大军。可以说……圣域，就是普通人眼中的无敌强者。”</p>
<p>林雷点头，在他还是少年地时候，圣域在他眼中，的确是站在巅峰的强者。</p>
<p>“本皇虽然是皇帝，可是对于圣域，也不敢强行命令什么。惹火了人家，人家直接离开帝国。相信愿意接受圣域强者地地方很多。”乔安陛下苦笑道。</p>
<p>林雷也明白。</p>
<p>圣域强者要逃走，以其飞行速度，真的很轻易。</p>
<p>“沃顿跟布鲁默，以后都可能是圣域强者。可是有一个关键点……布鲁默是武神门的。帝国的高手大多聚集在武神门。本皇也不愿惹恼了武神门，毕竟哪里可不是一个两个圣域强者，而是一批！”</p>
<p>一批圣域强者，说出来，都让人心颤。</p>
<p>“在布鲁默几个师兄说</p>
<p>况下，本皇没得选择。”乔安陛下摇头叹息道。</p>
<p>“那你怎么最后选择我弟弟沃顿？”林雷追问道。</p>
<p>他一直奇怪这一点，到底是什么原因。</p>
<p>乔安陛下用一种疑惑地目光看着林雷、沃顿二人：“林雷。你们巴鲁克家族是不是跟武神老人家有一些关系？”</p>
<p>“武神？”</p>
<p>林雷一下子反应了过来，震惊道，“陛下，你说是因为武神，你才选择沃顿地？”</p>
<p>“那是当然。”乔安陛下道，“林雷，你也不想想，在帝国中，谁的话语。能够比武神门那些亲传弟子话还有用？也只有至高地武神了。”</p>
<p>“武神他老人家他直接灵魂传音命令本皇，让本皇选择沃顿。”乔安陛下眼中有着一丝兴奋之色，“这也是本皇第一次能听到武神老人家的声音。”</p>
<p>武神！</p>
<p>竟然是武神！</p>
<p>武神是什么人物，在五千多年前，就跟大祭司大战于玉兰河之上，一战不分胜负。绝对的神级强者。</p>
<p>五千多年下来，虽然没有人见过武神再度出手，可是所有人都明白。五千多年过去了，以武神的绝世天赋，肯定是更加可怕。</p>
<p>武神，从一个普通人修炼到神级，速度很快，也就数百年的时间。</p>
<p>他的崛起，使得五千多年前，他的光芒完全超越了同时代地四大终极战士。成为大陆最耀眼的人物。</p>
<p>“武神帮助我弟弟？”林雷不明白。</p>
<p>“难道他是知道我这一方有六个圣域强者？”林雷疑惑起来。以武神的实力，绝对可以发现林雷这一方人马的实力。</p>
<p>林雷摇头。</p>
<p>不可能，对神级强者而言。圣域强者算不了什么。六个圣域强者，恐怕武神一招就能杀死。</p>
<p>“那是因为什么？难道真的是因为我巴鲁克家族先辈？”林雷真的不确定，到底是什么原因，使得武神会这么做。</p>
<p>********</p>
<p>帝都城西外的武神山，除了主峰外还有四座山峰。在其中两座山峰连接处正有一个天然的洞穴。</p>
<p>兰科、卡斯罗特二人正并肩行走在洞穴中。</p>
<p>当在洞穴中绕行了数百米后，那洞穴地道路竟然诡异地直接向下，那个幽深的洞穴。如果朝下方看去，根本一眼看不到尽头。根本不知道，这个幽深洞穴到底多深。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>卡斯罗特、兰科二人直接跃入这幽深洞穴，而后直接下坠，他们下坠速度并不快，大概下降了数千米后，二人才如同落叶一样轻飘飘地落到地面上。要知道那个洞穴口到地面也就一千多米。</p>
<p>数千米，已然深入地下。</p>
<p>“老师平常闭关，一次闭关就是数年或者数十年乃至更久，闭关中途，几乎不会传音给我们的。可这次，在那武功殿上让我们告诉乔安选择沃顿，现在又让我们来到这。”兰科有些疑惑。</p>
<p>这不符合武神的习惯。</p>
<p>武神是一个苦修者，很少有事情会令武神做出什么命令的。</p>
<p>“师弟，别乱想了，老师这么做，肯定有老师的道理。我们只管听命就是。”卡斯罗特说道。</p>
<p>“是，师兄。”兰科点头应道。</p>
<p>在武神门弟子眼中，武神的命令是不可违抗的，武神让他们做什么，他们也就必须做什么。根本不需要考虑为什么。</p>
<p>“嗤嗤~~”一阵热气从洞穴深处传了出来，洞穴地石壁已经渐渐变得赤红。</p>
<p>温度很高！</p>
<p>当继续前进了数百米后，兰科、卡斯罗特这对师兄弟在一座黝黑石质的大门前停了下来，这里周围的石壁已经完全赤红，那温度高地就是兰科、卡斯罗特也必须在脚底用斗气保护住。</p>
<p>如果丢一个纸张，恐怕会直接燃烧起来。</p>
<p>“你们来了。”一道淡漠的声音从石门内传了出来。</p>
<p>武神的声音淡漠，却有一种穿透力。那声音就好像锥子一样直接刺入人灵魂。卡斯罗特、兰科这一批亲传弟子甚至怀疑――</p>
<p>武神甚至于可以靠声音，直接震散他们的灵魂。</p>
<p>这也使得卡斯罗特等一批亲传弟子，对他们的老师‘武神’愈加地敬畏。武神的实力，实在太可怕了。</p>
<p>“是的，老师。”卡斯罗特、兰科非常恭敬地说道，卡斯罗特继续道，“不知道老师有什么吩咐？”</p>
<p>武神地声音再度响起：412是那个沃顿小家伙的订婚日子，你们去你们大师兄那领取一枚空间戒指，等到沃顿小家伙订婚那天，直接送过去，就当贺礼。”</p>
<p>卡斯罗特、兰科二人呆滞了。</p>
<p>武神送贺礼？</p>
<p>这种事情可是没有过啊，就是他的亲传弟子结婚，武神都不会管。武神是什么人物，还需要给别人送贺礼？就是送，又有几人有资格收？</p>
<p>可是沃顿订婚，武神竟然命他们送贺礼？</p>
<p>而且贺礼，还是一枚空间戒指！</p>
<p>“你们退下吧。”武神淡漠的声音回响在洞穴中。</p>
<p>卡斯罗特、兰科看着眼前黝黑的石门，彼此相视一眼。虽然他们心底不明白，可是武神的命令，他们不敢违背。</p>
<p>“是，老师。”卡斯罗特、兰科二人恭敬无比的应声。</p></body></html>