<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第九集  名震天下 第十二章 - 门庭若市</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第九集  名震天下 第十二章 - 门庭若市</h2>
<p>顿、林雷、布鲁默、奥利维亚几乎同时都震惊地同时下。</p>
<p>三月十五号，宣布谁娶得七公主？</p>
<p>这乔安陛下过去可是一直拖着，丝毫不着急。无论沃顿、布鲁默都没想到，这乔安陛下会在这个时候突然说这事情。</p>
<p>“尼娜――”沃顿转头看向旁边的尼娜。</p>
<p>尼娜也茫然地摇头：“我不知道，父皇没跟我说过。”她也焦急地看向远处的乔安陛下，可她七公主身为皇族一员，这嫁娶是由不得她自己的，完全由乔安陛下自己来决定的。</p>
<p>“公主殿下。”这个时候，一名宫廷侍者走了过来，“殿下，要退场了，该回皇宫了。”</p>
<p>尼娜点了点头。</p>
<p>乔安陛下是不允许尼娜离开皇宫的，这一次也是趁斗武场这一场大战才能够跟沃顿见一面。尼娜跟沃顿依依分别，随后只能跟随皇族人马一同离开了。</p>
<p>而林雷、沃顿这一方的人马也都退离了皇宫。</p>
<p>“奥利维亚。”林雷在进入离开通道的时候，看了远处的奥利维亚一眼，而奥利维亚同样看了他一眼。</p>
<p>两大绝世天才，彼此对视，随即都转头离开了斗武场。</p>
<p>********</p>
<p>24号这一天，自从八万观众离开了斗武场，关于斗武的大战就好像旋风一样传遍了整个帝都，整个帝都都沸腾了。</p>
<p>许多来自其他城市，其他行省的观众离开后。也将这大战地事情传播了开去。</p>
<p>林雷轻易击败凯尼恩，林雷跟奥利维亚战地不分胜负，以及奥利维亚挑战黑德森。这三件事情在极短时间内就传播开去，传播速度前所未有的惊人。</p>
<p>林雷的大名，也在短时间内响彻帝都，也辐射向四周八方。</p>
<p>帝都东城阜石路，伯爵府邸门口的马车是一辆接一辆，可谓车水马龙。这些人都是来拜访林雷的。</p>
<p>伯爵府邸后院。</p>
<p>林雷、耶鲁、雷诺三人正坐在一起，彼此饮酒谈笑着。虽然前院中帝都贵族、名流齐聚。可是林雷都懒得理会。</p>
<p>其实那些贵族心里也明白，林雷是什么身份？会来迎接他们？</p>
<p>到了林雷这个层次，那已经不是世俗权力所能束缚他们的了。就是帝国皇帝对待这种圣域强者都礼待的很，也不敢摆架子。</p>
<p>毫无疑问――</p>
<p>巴鲁克家族，出了一个林雷。即使林雷在帝国没有爵位，沃顿只是伯爵。可是巴鲁克家族却很自然地成为整个帝都中极为超然的一个家族。</p>
<p>“老三，你这不显山不露水的，这一次突然爆发。还真地把人给吓死了。”耶鲁哈哈笑道。</p>
<p>雷诺也连点头道：“那是，那是，我想，那个光明教廷一定会头疼吧。”</p>
<p>林雷跟光明教廷的事情，雷诺、耶鲁也非常清楚。以光明教廷的实力，要杀如今的林雷，几乎不可能。</p>
<p>特别林雷还在奥布莱恩帝国的帝都，光明教廷根本不敢派圣域高手过来。唯恐引起武神的误解。毕竟帝都是武神的地盘。</p>
<p>“对付光明教廷？”林雷淡然一笑，“我的直接仇人我已经杀了。至于对付光明教廷，我也不能急在一时。现在光明教廷中地人我是不畏惧。可要对付……我实力还嫌不够。”</p>
<p>光明教廷的圣域巅峰强者也是有好几个的。</p>
<p>如光明教皇海廷斯。苦修者精神领袖落叶大人，宗教裁判所裁判长乌森诺，特级执事施特勒，以及狂信者军团的首领……</p>
<p>五大强者，施特勒实力应该是最弱一个。</p>
<p>其他四人。都不可小觑。可即使是施特勒，林雷要赢也没那么轻松。林雷之所以能轻松击败凯尼恩。只是因为凯尼恩不过是圣域中阶而已。</p>
<p>“等我人类形态下达到圣域，以及魔法方面也踏入圣域。到时候……”林雷眼中闪过一道凌厉的光芒。</p>
<p>“人类形态达到圣域？”耶鲁、雷诺二人相视。不由心中为光明教廷未来感到担忧。</p>
<p>人类形态达到圣域，那一旦变身，林雷单单纯粹的力量、斗气、防御、速度各方面都达到一个可怕的地步。终极战士，号称圣域最强，绝非儿戏。</p>
<p>基础这么强，再加上林雷的‘风之奥义’‘大地奥义’。</p>
<p>相信等林雷人形状态踏入圣域，那他两大奥义地领悟肯定是更进一步。到时候外加魔法达到圣域。</p>
<p>近战，无敌，远战，圣域魔法攻击更是无敌。</p>
<p>如果对方用人海战术，一个毁灭魔法直接解决。</p>
<p>“太可怕了。”耶鲁、雷诺想想都害怕，现在的林雷已经是圣域巅峰了，如果各方面再增加个十倍。谁能挡林雷？</p>
<p>“不谈这个话题了。”林雷淡然一笑。</p>
<p>耶鲁笑着点头：“老三，你知不知道，我老爹他过去整天让我去忙这事情忙那事情，可知道我在你这，现在根本不催我了。反而让我跟你好好聚聚。不得不说……我家商会真的赚了啊，那么简单就得到你这么一个长老。”</p>
<p>当初在省城巴兹尔，耶鲁便给了林雷一块长老令牌。</p>
<p>“就是不给那令牌，看在耶鲁老大你地脸面，道森商会有什么事情，我能不帮忙？”林雷笑着说道。</p>
<p>耶鲁心底一阵感动。</p>
<p>“这话痛快，来，干杯。”耶鲁立即举杯，林雷、雷诺也笑着举杯。</p>
<p>这人心真的很难揣测，特别是长大后，林雷、耶鲁、雷诺都很难再轻易相信别人了，但是对于一起度过无忧无虑少年时期的好兄弟，他们心底却是绝对的信任。</p>
<p>人生，能够有一知己兄弟。</p>
<p>很幸运，林雷他们都有着好兄弟。</p>
<p>“老三。”雷诺撇嘴道，“你这次在斗武场大发神威，我们邓斯坦家族还派人来拜见你地呢。”</p>
<p>“派人？”林雷一怔，“谁啊？”</p>
<p>“我地一个堂叔。”雷诺不在乎道，“不过他根本没见到你的人。”</p>
<p>林雷点头，这段时间来拜访林雷的一人，林雷一律不见，就是什么皇族地人也根本不理会。</p>
<p>“如果你家族真的要见我。你先通知我一下，我也可以见见。”自己好兄弟的面子还是要给的。</p>
<p>“不用。”雷诺摇头道，“对于家族的那些人，我很看不惯。反正老三你现在猛了，我日子也舒服了，在家族中，不少人都对我好多了啊。他们都知道，我是你好兄弟呢。”雷诺嬉笑着看着林雷。“老三，以后有什么好事，可要照顾着兄弟我啊。”</p>
<p>“你这混小子。”林雷见雷诺嬉皮笑脸地样子，不由笑骂道，“都到军队七八年了吧，还这副模样！”</p>
<p>当年1987号宿舍四兄弟中，如果说就属于天不怕地不怕。什么都敢做的个性。</p>
<p>“在老三、老大面前耶，在我那些小兵面前，我可是板着脸的。”雷诺故意做出一副威严的模样。</p>
<p>不得不说。雷诺一板起脸，那眼神一来，的确有着军人的气质。</p>
<p>……</p>
<p>和自己好兄弟谈笑了一会儿后，林雷脸色郑重起来：“耶鲁老大，老三。有件事情我需要你们帮我设计设计。”</p>
<p>“什么事？”雷诺、耶鲁都看向林雷。</p>
<p>到了林雷这份上，还需要担心什么事？</p>
<p>“是关于我弟弟的，那天那皇帝乔安在斗武场已经公开说了。三月十五号那天，他会在武功殿宣布七公主到底嫁给谁！”林雷脸色很是严肃。</p>
<p>耶鲁、雷诺也微微点头。</p>
<p>“我弟弟沃顿他跟七公主感情很深，如果没了七公主，我担心我弟弟会痛苦很久很久。我不想这件事情发生再发生在我弟弟身上。”林雷声音低沉下来。</p>
<p>耶鲁、雷诺相视一眼。</p>
<p>他们还记得，当年林雷跟艾丽斯分手地时候，竟然痛苦咳嗽地吐血，特别那次十天十夜不吃不喝，完成石雕‘梦醒’。</p>
<p>虽然林雷没有多说，可是他们都明白，当初那次将林雷伤的很深。</p>
<p>“老三，说吧，要我们做什么。”耶鲁直接开口道，旁边的雷诺也点头。</p>
<p>林雷点头道：“我现在是在做两手准备，如果那乔安陛下选择我弟弟，那当然是皆大欢喜。可是……一旦他选择了布鲁默。”</p>
<p>林雷脸色冷了下来。</p>
<p>“到时候，我不会管他什么皇帝，也不会管布鲁默哥哥多么厉害。我会直接为我弟弟先抢走七公主，让我弟弟跟七公主私奔。到时候谁阻拦，我就杀谁！”林雷眼中杀意奔腾。</p>
<p>雷诺、耶鲁心底都是一个寒战。</p>
<p>别人不知道，可是他们却是清楚，林雷带来的巴克五兄弟实际上是不死战士，这五人中可是有三个有圣域实力了。还有那黑纹云豹以及贝贝。</p>
<p>六大圣域！</p>
<p>一旦发飙，特别是实力不下于林雷的贝贝也发飙。六大圣域闹帝都，到时候帝都恐怕真的要动荡了。</p>
<p>“希望陛下选择沃顿吧。”耶鲁、雷诺心中都如此期待。</p>
<p>“老三。”耶鲁严肃看向林雷，“你别急，即使是抢走七公主，事情也不用到那个地步的。”</p>
<p>“我知道。”林雷淡笑道，“我只是说如果有人阻拦我，才会杀而已。对于帝都中的各种事情，我弟弟跟我肯定赶不上你们家族精通，所以这件事情，我请你们俩帮忙想想。”</p>
<p>邓斯坦家族，跟道森家族，根基都极为地深，他们对帝都中各种事情知晓非常多。</p>
<p>“这件事情老三你放心，我道森商会在帝都中的人马是不少的，就是皇宫中地侍者、侍女也有一些是听我道森商会话的。”耶鲁自信道。</p>
<p>钱可通神，金钱的威力是很大的。</p>
<p>“我回去跟我老爹说一下，你放心，我老爹肯定会帮你的。”耶鲁笑道。</p>
<p>林雷也肯定。</p>
<p>那道森商会会长，如果将这事情泄露给帝国皇帝，恐怕没什么好处。毕竟道森商会不缺钱。至于高手……帝国皇帝，也不可能命令一个圣域高手为道森商会服务吧。</p>
<p>“这件事情老三负责最好，我地家族力量毕竟主要在军队中。”雷诺也有自知之明。</p>
<p>林雷点头。</p>
<p>“那就拜托耶鲁老大你了。”林雷郑重道。</p>
<p>耶鲁自信点头。</p>
<p>父母死后，林雷只有沃顿一个亲人，无论如何，林雷都不会让自己的弟弟受伤害。乔安陛下选择沃顿，那再好不过。可不选择……林雷不惜暴露自己这一方可怕的实力，也会强抢走尼娜。</p></body></html>