<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第九集  名震天下 第十三章 -  凯兰的到来</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第九集  名震天下 第十三章 -  凯兰的到来</h2>
<p>幕降临，玉兰大陆第一强国奥布莱恩帝国的帝都‘赤和过往一般，除了少数几条娱乐场所聚集的街道外，其他地方还是一片宁静的。</p>
<p>东城阜石路，经过前几日的车水马龙的喧闹，伯爵府也渐渐恢复了往昔的安静。</p>
<p>伯爵府偏厅中。</p>
<p>林雷、管家希里、希尔曼、巴克五兄弟、赛斯勒等一批核心人物聚集在这里，他们正在商量关于七公主的事情。</p>
<p>“如果陛下真的选择布鲁默，那我当然按照大哥的计划来。”沃顿毫不犹豫。</p>
<p>旁边的希尔曼却郑重道：“帝国的军人以勇猛、无惧出名，而七公主是在深宫中。一旦劫掠的时候被发现……即使要冲杀出来，恐怕也要死伤无数的。”</p>
<p>希尔曼到达奥布莱恩帝国后，就为奥布莱恩帝国内部那种氛围而震撼。</p>
<p>尚武！</p>
<p>整个帝国极度的崇拜武神，所信奉的神灵就是‘武神’。这么一个国家，对于强者是极为推崇的。单单看在斗武场那些人疯狂地表现就完全可以感受到。</p>
<p>懦弱、逃跑，在帝国中是被瞧不起的。</p>
<p>奥布莱恩帝国地处玉兰大陆北部区域，整个帝国常年温度比较寒冷，这也磨练出了帝都坚韧的个性。</p>
<p>“希尔曼叔叔，我们却将七公主掳走，当然不会派一般人去，帝国的军人们虽然厉害，可是在我看来。那些军人们没什么威胁，唯一麻烦的是皇宫中住着地圣域高手。”</p>
<p>皇帝是没有资格让圣域高手贴身保护的，可是皇宫要地，就是武神，也肯定会派圣域高手驻扎在皇宫的。皇宫中如国库、一些历年藏宝库。重要性甚至于超过皇帝本人，自然要有人保护。</p>
<p>如果有人敢深入皇宫掳走公主，那些驻扎的圣域强者说不定就会出手阻拦。林雷如何单独对付圣域强者是有信心，可如果带着尼娜一个普通人，就麻烦了。</p>
<p>林雷看向躺在自己腿上的贝贝：“贝贝。到时候就要看你的了。”</p>
<p>贝贝一下子跳了起来，直接跃到了桌上。</p>
<p>“呜？看我的？”贝贝乌黑的小眼睛滴溜溜的直转，看向沃顿，“小沃顿，你放心啊，你地那个女人，我贝贝肯定将她带来，毫发无伤。”</p>
<p>“贝贝去？”沃顿一怔。</p>
<p>“小沃顿。你不相信我贝贝？”贝贝一昂小脑袋，眼睛瞪得滚圆，怒视着沃顿。</p>
<p>沃顿连连摇头：“不是不相信，而是……皇宫中应该有圣域高手居住，如果他们插手，贝贝还要带着柔弱的尼娜，能行吗？”</p>
<p>“沃顿，以贝贝的实力。从皇宫当中带走七公主应该没问题。”林雷对贝贝还是很有信心的，“贝贝的速度，是我见过的最快的。”</p>
<p>“最快的。哥，难道比你跟奥利维亚还快？”沃顿吃惊道。</p>
<p>“贝贝地速度，是我见过魔兽中最可怕的一个。”趴在地上的黑纹云豹‘黑鲁’突然出声说道，黑纹云豹就是以速度出名，当初在魔兽山脉的时候。贝贝其实是初入九级。可那时候贝贝跟黑纹云豹就相差不大了。</p>
<p>特别是过了五六年后，贝贝的速度，要比黑纹云豹快了一大截。达到一个极为可怕的地步。</p>
<p>而现在。贝贝达到圣域。速度更是再次飙升！</p>
<p>“当然比奥利维亚快。”林雷笑着摸了一下贝贝的脑袋，“沃顿，我跟你说，贝贝的防御、速度，是我见过最可怕地一个。当年我还在恩斯特魔法学院的时候，那时候的贝贝还处于成长中，大概是七级、八级魔兽地实力。可是他被九级巅峰的棘背铁甲龙临死拼命一击，也只是重伤而已。”</p>
<p>沃顿第一次听说这事情，旁边的赛斯勒等人也是第一次听说。</p>
<p>“怎么可能？”</p>
<p>他们都震惊了，棘背铁甲龙，那可是龙族中极为可怕的魔兽。</p>
<p>“当初我们在魔兽山脉遇到黑鲁，黑鲁攻击到贝贝身上，伤不了贝贝丝毫。贝贝那时候才初入九级。你要知道……黑鲁当时的攻击，连我变身后九级巅峰地防御，都是要受伤的。”</p>
<p>贝贝被林雷说的小脑袋昂地更高了，仿佛一个得胜的将军自豪的环顾四周。</p>
<p>“我可以告诉你们，贝贝的速度，绝对比奥利维亚快。而且那个奥利维亚的‘极光之剑’劈在贝贝身上，估计都破不了防御。”</p>
<p>林雷笑道。</p>
<p>贝贝的毛皮，防御太可怕了。</p>
<p>“极光之剑，估计破不了防御？”沃顿、希尔曼一群人说不出话了，当年林雷得到的那个不起眼的小影鼠，竟然这么的可怕。</p>
<p>贝贝摇头晃脑道：“嘎嘎，我贝贝的防御，那是没话说的。不过……老大的‘大地奥义’我是否接的下，没信心的。”</p>
<p>林雷的‘大地奥义’，几乎无视防御。最多是在传递过程中，削弱而已。</p>
<p>“以贝贝的速度，带着七公主。用最快的速度逃出皇宫。恐怕皇宫中的圣域高手根本来不及追赶。”</p>
<p>“嘿嘿，老大，这事情尽管包在我贝贝身上。”贝贝兴奋地不得了。仿佛现在就要去掳走七公主似的。</p>
<p>“不急。毕竟那乔安陛下还没有宣布，到底选谁。”林雷此刻是有两手准备，丝毫不慌。</p>
<p>*******</p>
<p>沃顿、布鲁默二人这些日子一直担忧着，帝都中许多贵族们也在暗自猜测，这沃顿、布鲁默谁最终会得到七公主。</p>
<p>皇宫中。</p>
<p>下正跟一名蓝色短发中年人相对而坐，在他们面前的一盘军演棋。这军演棋在军队中是比较流行的，乔安陛下平常也比较喜好这个。</p>
<p>“陛下。你可是养了一个好女儿啊，竟然惹得那么多青年追求他。还包括我那个小儿子。”那蓝发中年人笑道。</p>
<p>这蓝发中年人，正是位高权重地帝国左相‘贾德&amp;达里尔’，贾德跟乔安陛下私交非常好，二人宛如好兄弟一般。</p>
<p>“贾德，你就别取笑我了。”乔安陛下这个时候直接自称‘我’，从这点可以看出他跟贾德关系好到什么地步。当然这种称呼，也仅限于没有旁人在的时候。</p>
<p>“你不知道，其实我也很头疼的。布鲁默跟沃顿两个人。我倒是不太在意。选任何一个问题都不大。可是他们二人的哥哥……”乔安陛下感叹道，“奥利维亚跟林雷这两个人，太可怕了。”</p>
<p>贾德点头道：“的确，斗武场上那惊天一战我也看到了，这奥利维亚和林雷一开始展现的实力都是圣域巅峰。可我没想到，一开始他们展现的实力只是表面上的，他们竟然还都有绝招。那奥利维亚竟然还敢挑战磐石剑圣‘黑德森’。”</p>
<p>乔安陛下点头道：“奥利维亚跟磐石剑圣比试过，上一次输了。而他既然比试过，肯定知道磐石剑圣的实力。可他还敢挑战，那他绝对是有依仗。”</p>
<p>“我感觉，奥利维亚、林雷这两个人，将来恐怕又是两个磐石剑圣。”乔安陛下感叹道，“最要命地是，这两个人都非常的爱护他们的弟弟，贾德。你说我头疼不头疼？”</p>
<p>贾德笑了。</p>
<p>“那陛下可选定人了？”贾德看向乔安陛下。</p>
<p>乔安陛下点头道：“已经做出选择了。</p>
<p>“谁？”贾德心底也好奇的很。</p>
<p>乔安陛下无奈说道：“我承认，那林雷是我这辈子所见过最才华横溢的一个。无论哪一方面都那么惊人。不过奥利维亚比他，也差不了多少。如果没有其他因素。我有可能会选择沃顿。”</p>
<p>“陛下的意思是……选择布鲁默？”贾德听出乔安陛下话中意思。</p>
<p>“恩。”乔安陛下点头。</p>
<p>“没办法，布鲁默毕竟是武神亲传弟子，你也应该知道武神在帝国的影响力。而且……布鲁默的师兄，已经有四个来找我了。都是为布鲁默地。”乔安陛下无奈说道。</p>
<p>“四个？”</p>
<p>贾德也很惊讶，“我听说。武神的亲传弟子一般很少管事。没想到布鲁默刚刚成为亲传弟子，就有四个亲传弟子为他出面。”</p>
<p>“贾德你也知道，虽然表面上我在帝国权力最大。可实际上……武神他老人家才是最高权力掌控者。”</p>
<p>乔安陛下最终还只能偏向武神门了。</p>
<p>*******</p>
<p>帝国左相府邸。</p>
<p>有着一头飘逸蓝色长发的俊美青年漫步在林荫石道上。在自家府邸内悠闲地逛着。即使遇到一些府邸中的下人，他都微笑点头示意。</p>
<p>凯兰&amp;达里尔，一个魔法天才，</p>
<p>“陛下他最终选择了布鲁默？”凯兰摇头叹息一声，他的父亲贾德对凯兰很宠溺。连这种事情都告诉了凯兰。</p>
<p>“为什么，为什么陛下他一点都不为他的女儿考虑？”凯兰对于贵族、皇族的一些冰冷地行为，内心是很不满的。</p>
<p>在他的设想中，人跟人之间，应该很美好才对。两个人在一起也应该相爱才好。而皇帝乔安陛下应该从尼娜地角度选择人选才对。</p>
<p>“尼娜那个小丫头。”</p>
<p>回忆起尼娜小时候跟自己一起玩闹的场景，凯兰心底最终有了选择，凯兰直接走出了左相府邸，只是跟门口遇到的管家说了一声：“我出去一趟。”，凯兰便直接朝阜石路沃顿的伯爵府走去了。</p>
<p>凯兰决定了。</p>
<p>他必须将这事情告诉沃顿。</p>
<p>……</p>
<p>傍晚时分，沃顿还在练功场上修炼，旁边的林雷也盘膝静修着。而这时候仆人跑了进来：“大人，左相府地凯兰大人来了。”</p>
<p>“凯兰？”</p>
<p>沃顿停了下来，对于过去自己的情敌沃顿心底还是有一些感激的。毕竟对方最后主动放弃地。否则现在情况恐怕更复杂。</p>
<p>“凯兰来了？沃顿，我也陪你去看看。”林雷对于那个主动放弃的青年也比较好奇。</p>
<p>林雷、沃顿二人便直接来到了客厅，当看到凯兰的时候，林雷从对方的气质就感到对方应该是一个很好相处的人。</p>
<p>“沃顿。”凯兰看到沃顿，微微一笑，而后看向林雷，“这位应该是你的大哥林雷大师吧，我早听说林雷大师的大名了。”</p>
<p>林雷也是微笑以对。</p>
<p>“凯兰，你先坐下。”沃顿也很热情。</p>
<p>凯兰摇头道：“不用了，我今天来只是想告诉你一件事情，这件事情说完我就回去了。”凯兰说着脸色也郑重起来。</p>
<p>“什么事？”沃顿疑惑道。</p>
<p>凯兰无奈道：“沃顿，根据我得知的消息，三月十五号那天，陛下估计会选择布鲁默，而不是你。当然……现在还没到三月十五号，一切都难说。只是，我这个消息十有八九是真的。”</p>
<p>第九集  名震天下 第十四章　天才的交流</p>
<p>一个突然起来的消息，让沃顿一下子懵了。</p>
<p>沃顿真的很想跟尼娜，在帝都正大光明的结婚，而不是私奔。</p>
<p>“凯兰，你这消息是真的？”林雷却是盯着凯兰，急切地再次询问道。</p>
<p>凯兰郑重点头道：“林雷大师，虽然陛下还没有公开宣布。可是这一条消息是我父亲从陛下那知道的。真实性，相信林雷大师自会判断。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>帝国左相根本没有必要欺骗他的儿子，而且以林雷九级大魔导的精神力，如果对方是撒谎，林雷强大的精神力都会有所感觉的。</p>
<p>“不管怎么样，我们兄弟还是很感谢凯兰你的帮助。”林雷感谢道。</p>
<p>而到了这时候，沃顿混乱的脑子这才完全清醒过来，他也感激对凯兰道：“凯兰，谢谢你的告知。”</p>
<p>“不用谢了，我只是希望尼娜以后的生活能够幸福。好了，我先走了。”凯兰对林雷、沃顿二人微微躬身，便离开了。</p>
<p>沃顿看着凯兰离开，忽然转身看向林雷：“大哥，我们怎么办？”沃顿这时候脑子的确有些乱了。</p>
<p>“怎么办？”林雷斩钉截铁道，“先准备女眷都转移离开帝都。”</p>
<p>林雷冷漠看向皇宫方向：“我们已经没得选择了，我马上去派人让耶鲁过来，现在只能通过道森商会的渠道，先将詹尼、丽贝卡姐妹，还有希尔曼叔叔的亲人先送离帝都。而且。她们离开，最好还不能让那皇帝发现。”</p>
<p>其实，发现也没什么。</p>
<p>乔安陛下就是怀疑林雷又如何？难道他敢得罪林雷？毕竟他可不是武神。而且他就是想得罪……他手下，谁又是林雷地对手？</p>
<p>******</p>
<p>林雷当天就将耶鲁请了过来，跟耶鲁好好商量了一会儿，耶鲁当即拍着胸脯保证：“老三，你尽管放心，不就是几个人吗？绝对没问题。”</p>
<p>耶鲁旋即一笑：“其实，老三。陛下就是知道这事情，他也只能当没发生过。”</p>
<p>林雷微微一笑。</p>
<p>达到圣域后，帝国皇帝虽然地位高，可是对他还没有多大的威慑力。林雷比较畏惧的实际上是在武神山上的那位。</p>
<p>“尽量别被发现。”林雷嘱托道。</p>
<p>……</p>
<p>詹尼、丽贝卡姐妹虽然有些不舍得，可是她们也知道以后还会跟林雷他们在一起，也就顺从的按照道森商会的安排，悄悄离开了帝都。</p>
<p>其实林雷、沃顿他们都没有放弃最后一丝希望。</p>
<p>他们希望，在三月十五日那天。武功殿上乔安陛下会选择沃顿。虽然概率很低……可是说不定乔安陛下会改变主意。</p>
<p>毕竟，让尼娜跟沃顿私奔，对尼娜而言，是离开亲人。而沃顿、管家希里爷爷、希尔曼等人在帝都也比较熟悉了。不到最后时刻，他们也不愿走出那一步。</p>
<p>……</p>
<p>时间一天天过去，三月十五号这天也是越来越近，帝都中大街小巷、饭馆酒店中都会有着关于沃顿、布鲁默以及他们哥哥的讨论。</p>
<p>大家都在猜测，谁最终会娶到帝国七公主。</p>
<p>在众人的期盼下。三月十五号这一天终于来临了，这一天清晨竟然罕见的降下大雾，即使是上午七八点太阳出来。依旧只能模糊地看到十米左右地距离。</p>
<p>“呼。”沃顿站在伯爵府府邸门口，长呼一口气。</p>
<p>这段日子来，他的心理压力真的很大。</p>
<p>“好了，今天就知道结果了，放松点。”林雷笑着拍拍沃顿的肩膀。沃顿回头看自己的哥哥，看到林雷，沃顿感到自己仿佛有了坚强的后盾。心底都有了底气。</p>
<p>“恩。”沃顿重重点头。</p>
<p>林雷、沃顿二人随即上了马车，直接朝皇宫方向行驶而去，因为大雾，马车行进的速度很慢。而且这一天前往皇宫的马车还非常地多。</p>
<p>皇宫宫门前。</p>
<p>一辆辆马车停下，达官贵族们都下了马车，彼此谈笑着。</p>
<p>“奥利维亚大人来了。”当看到奥利维亚、布鲁默兄弟二人接连下了马车，宫门前的贵族、大臣们都热情地迎接上来。</p>
<p>奥利维亚一下马车，看到诸多大臣、贵族走过来，不由眉头一皱。</p>
<p>“二弟，我们进去。”奥利维亚看也不看那些贵族一眼，身上自然发散出一道气浪，直接将周围的贵族、大臣给逼退，而又不伤丝毫。</p>
<p>那些贵族、大臣彼此相视，不由愕然。</p>
<p>“大人，到了。”一个马夫的声音响起，而后林雷、沃顿二人也下了马车，这一次贵族、大臣们非常识趣地没有太靠近，而是隔着一段距离就打招呼了。</p>
<p>林雷、沃顿二人也同样跟那些大臣没有多做理会，直接朝宫门处走去。</p>
<p>“林雷。”奥利维亚反而停下来，回头跟林雷打招呼。</p>
<p>“奥利维亚。”对于有实力的对手，林雷心底还是有着一份敬重的。能够得到如此实力，没有潜心苦修根本达不到。</p>
<p>林雷、沃顿、奥利维亚、布鲁默走成一排，同时朝武功殿走去。</p>
<p>“林雷，那天在斗武场，说实话，我真的很想跟你比试下去。”奥利维亚脸上有着友好的笑容。</p>
<p>“哦？那你怎么放弃了呢？我不相信你是惧怕黑德森。”林雷淡笑说道。</p>
<p>奥利维亚、林雷都感觉到彼此地实力，那天他们被黑德森逼退，除了黑德森实力本身就强外，跟林雷、奥利维亚本身攻击没有爆发有关。</p>
<p>“不是惧怕黑德森，而是……挑战黑德森，是我在六年前就定下的</p>
<p>标。黑石剑大成，我肯定要挑战他。”奥利维亚目“斗武场一战，我心中也期盼和你地战斗。只是这场战斗，肯定要在和黑德森之后。”</p>
<p>“黑石剑剑法，我不想让黑德森知道。如果先跟你战斗，不是露底了？”奥利维亚嘴角有着一丝笑意，“我真地想看看，以防御著称的‘磐石剑圣’黑德森如何接我这一招。”</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>“一个多月后的战斗，你认为我跟磐石剑圣谁会赢？”奥利维亚忽然问道。</p>
<p>林雷斟酌片刻。</p>
<p>那天林雷看到黑石剑表面流转的黑色光芒，就感到一种诡异的气息。林雷当时对自己地黑钰重剑有信心。可对自己能不能防住对方的攻击，却没信心。</p>
<p>“你跟磐石剑圣，谁都可能赢吧。只是我想，磐石剑圣‘黑德森’的胜面可能大点。毕竟多少年来，还没有圣域强者能击败他。他能做到这一步，肯定也有些依仗。”林雷公正地说道。</p>
<p>奥利维亚点了点头：“是，我也承认，六年前我跟黑德森一战。黑德森表现出来地只是他的部分实力罢了。黑德森……深不可测。只是我对于自己的黑石剑也充满信心。任他防御再强，估计也抗不住。”</p>
<p>林雷笑了。</p>
<p>这奥利维亚怎么跟自己这么像？自己也对自己的黑钰重剑有信心。</p>
<p>“你这黑石剑到底是什么攻击，你信心怎么这么强？”林雷好奇询问道。</p>
<p>奥利维亚笑道：“黑石剑？”奥利维亚看向林雷，斟酌片刻还是说道：“我可以告诉你，你应该知道，我这黑石剑剑法是领悟黑暗元素法则所创。”</p>
<p>林雷点头。</p>
<p>“所以，我这黑石剑剑法除了有惊人穿透力、攻击力外。还有对灵魂的攻击。”奥利维亚自信地直接说了出来。</p>
<p>“灵魂攻击？”林雷大吃一惊。</p>
<p>黑暗魔法当中本来就有灵魂诅咒等魔法，这黑暗元素法则当中也蕴含着关于灵魂方面的东西。奥利维亚的黑石剑。能领悟出攻击灵魂的方法，地确是很惊人。</p>
<p>“黑石剑那种很普通的破坏力，防御起来可能简单。可是直接对灵魂的攻击……普通的物理性防御。几乎是无效的。我看那黑德森如何抵挡！”</p>
<p>奥利维亚说着，旁边的布鲁默脸上都有了兴奋之色。</p>
<p>林雷也不得不承认……</p>
<p>这黑石剑果然可怕。</p>
<p>“可怕，直接攻击灵魂。”林雷也震惊对方这一招的威力。</p>
<p>“所以灵魂越强的人，抵挡这一招地把握就越大。不过战士精神力一般不算太强。就是圣域战士，精神力一般也赶不上九级大魔导。”奥利维亚很自信。</p>
<p>战士。和同级的魔法师比，精神力上要差很多。</p>
<p>这一招，刚好针对战士的弱项。</p>
<p>“林雷。你那一招是攻击什么地？”奥利维亚也询问道。</p>
<p>布鲁默也看向林雷，此刻布鲁默眼中有着一抹骄傲之色，他认为林雷肯定是赶不上他的哥哥。</p>
<p>林雷也不隐瞒，直接说道：“我的黑钰重剑剑法，一般防御也是几乎无效，直接攻击人体内的内脏要害。”</p>
<p>“防御几乎无效？”奥利维亚脸色一变。</p>
<p>一般强者精神力都是锻炼的，特别是领悟法则道路地时候，精神力增加都比较快。比如黑德森，其精神力应该赶得上九级大魔导。</p>
<p>可是内脏不同。</p>
<p>肌肉好锻炼，可是心脏、肺这些地方是很难修炼的。只能让其吸收元素，使得心脏、肺部更强劲罢了。</p>
<p>如果内脏都毁掉，人自然要死掉。</p>
<p>“本身防御没用，直接攻击体内……”奥利维亚心底也佩服起了林雷，这种攻击太诡异了，林雷竟然创得出来。</p>
<p>林雷也佩服奥利维亚，那黑石剑竟然是直接攻击灵魂的。</p>
<p>……</p>
<p>后面地一些贵族、大臣，见到林雷、奥利维亚二人仿佛好朋友一样交流着，心底都很是吃惊。</p>
<p>很快，林雷等人就来到了武功殿殿外。</p>
<p>林雷、奥利维亚相视一眼，便带着各自的弟弟都步入了武功殿。其实两人告诉对方自己的绝招，对方想防御都很难。</p>
<p>无论是灵魂，还是身体内脏，都是绝对要害。也正是这两大天才都对自己绝招有自信，才不怕告诉对方。</p>
<p>告诉你又如何？有本事，防住再说！</p>
<p>*******</p>
<p>武功殿中聚集的人已经有不少了，当林雷带着沃顿刚刚进入武功殿的时候，就有宫廷侍者走了过来：“林雷大人，陛下早就安排好了座位，你到那坐着就行了。”</p>
<p>普通大臣都要在那站着，可是林雷却不需要。</p>
<p>林雷安然坐了下来，奥利维亚同样被宫廷侍者请到一边坐了下来。大殿中贵族、大臣看向林雷、奥利维亚目光中都有着敬畏。</p>
<p>“林雷，你认为陛下会选谁？”在众多贵族、大臣的注视下，奥利维亚自如地跟林雷交谈。</p>
<p>“当然是我弟弟沃顿。”林雷直接回答道。</p>
<p>奥利维亚瞥了一眼林雷：“我可不这么认为……哦，陛下来了。”林雷、奥利维亚都朝殿门看去，在宫廷侍者以及皇后、嫔妃还有七公主的跟随下，乔安陛下步入了大殿。</p></body></html>