<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第九集  名震天下 第二十六章 - 时间、地点</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第九集  名震天下 第二十六章 - 时间、地点</h2>
<p>黑德森的身影也因为这一次可怕的撞击而反弹到极远近百米距离，黑德森才稳住身体，一丝鲜血从黑德森的嘴角逸了出来。</p>
<p>黑德森擦拭了一下嘴角，看向下方赤炎河河面。</p>
<p>“好一个天才剑圣，这最后一击，还真是厉害。”黑德森自言自语说道，在生死极限，那奥利维亚的最后一次攻击，威力竟然前所未有的大。竟然撕裂了他黑德森的防御，攻击他的本体，使其受伤。</p>
<p>……</p>
<p>“哗哗！”暴雨不断地下着，那赤炎河河面上也是水流湍急，那一抹原本刺眼的‘鲜红’一会儿便流淌地稀释开去，看不见了。</p>
<p>死静！</p>
<p>所有人都沉默了，在河岸两旁的人几乎都看向赤炎河。大家都想知道，那位风华绝代的天才剑圣果真就这么死去了吗？</p>
<p>“大哥！”布鲁默毫不犹豫，痛哭着直接一个猛子扎进了河水湍急的赤炎河中。</p>
<p>“林雷大师，那奥利维亚死了吗？”乔安陛下担忧道。</p>
<p>林雷摇头道：“我也不清楚。”林雷说着还低头看了旁边的贝贝一眼，贝贝也无奈仰头看了林雷一眼：“老大，那个奥利维亚气息好微弱，他的呼吸都没了，只有淡淡的气息，好像随时可能死去。”</p>
<p>那无边的人群议论纷纷，大家都在低声议论着奥利维亚是不是真的死去了。不过所有人都还记得……奥利维亚那耀眼的最后一击。</p>
<p>“普通！”水花飞溅。</p>
<p>布鲁默抱着一身体冲了出来，林雷目光如电。清晰看到远处地奥利维亚脸色灰白无一丝血色，嘴唇也泛灰白。整个人已然没了呼吸。</p>
<p>如果不用精神力查探，根本感觉不到奥利维亚还有那么一丝气息。</p>
<p>“让开，让开！”布鲁默一手拿着光影剑、黑石剑，同时还抱着自己的哥哥奥利维亚，直接脚下一点，整个人就快速地冲向乔安陛下方向。</p>
<p>布鲁默眼中尽是泪水。</p>
<p>“陛下，陛下，救治的人呢？快。快！”布鲁默焦急的大喊道。</p>
<p>这一场圣域之战，乔安陛下也早就将皇宫中地位尊崇的那位九级光明大魔导给邀请了过来。</p>
<p>“安特先生，快，快救救奥利维亚。”乔安陛下也立即说道。</p>
<p>这位一头银发的老者立即从乔安陛下身后走了出来，快步来到了奥利维亚身边，双手也发出了乳白色的光芒，直接融入了奥利维亚体内，奥利维亚的脸色以可见的速度迅速地恢复血色。</p>
<p>“怎么样。我大哥怎么样？”布鲁默紧张道。</p>
<p>虽然布鲁默很要强，对别人也冷漠。可是他地大哥在布鲁默心中，就跟父亲一样。他小时候就是他大哥一手拉扯大的。在布鲁默心中，没有人比他大哥还重要。</p>
<p>“别着急，我刚才只是先修复了奥利维亚大人身上简单的伤势。他的内伤，我还需要施展治愈魔法。”这位银发老者点头说道，旋即便默念起了魔法咒语，布鲁默在旁边焦急、紧张。却不敢打扰这位光明大魔导。</p>
<p>只是一会儿――</p>
<p>仿佛星辰一般的点点光芒，融入了奥利维亚的身体内部。奥利维亚体表原本的伤口眨眼功夫就完全修复了。这治疗能力还真的非常惊人。</p>
<p>“恩？”这银发老者疑惑摇了摇头。</p>
<p>“怎么了？”布鲁默紧张道。</p>
<p>银发老者摇头皱眉道：“奥利维亚大人现在身体，无论是外表还是内脏、断裂地骨骼都尽皆恢复了最佳状态。可是奥利维亚大人却不醒来。这……”</p>
<p>林雷也仔细看着奥利维亚。</p>
<p>“这奥利维亚的灵魂受到重创了。”贝贝对林雷传音道，“我感到他的灵魂气息不是一般的弱。”</p>
<p>这个时候，穿着灰色长袍的黑德森从空中缓慢飞下，姿势飘逸的直接飞到了乔安陛下这。</p>
<p>“黑德森！”布鲁默仿佛要吃人一样，死死盯着黑德森。</p>
<p>他唯一的大哥。唯一的亲人。布鲁默对黑德森有着无穷地怨恨，如果不是实力相差太大，布鲁默恐怕会直接冲上去。</p>
<p>“别瞪着我。你大哥现在灵魂重创，生死不知，可不是我的缘故。你大哥刚才最后一招，好像施展了什么禁招，拼着两败俱伤攻击我的。”黑德森脸色也有些苍白。</p>
<p>“禁招？”布鲁默眉头一皱。</p>
<p>他忽然想起――</p>
<p>前一段日子他要跟他大哥学习黑石剑剑法，可是奥利维亚却嘱托他，修习了光影剑，就专门修习光影剑，不要修炼截然相反地黑石剑。</p>
<p>“难道这截然相反的两大元素法则，真的有什么忌讳？”布鲁默低头看向自己的大哥。</p>
<p>奥利维亚面色红润，身体机能明显达到完美的地步。可是他就是不醒，而且灵魂气息又是那般地微弱，仿佛时刻可能湮灭。</p>
<p>……</p>
<p>“奥利维亚大人输了？”</p>
<p>“他弟弟都抱着他的尸体了。唉，天才剑圣就这么死了。”</p>
<p>“谁说死的？说不定是重伤昏迷而已。”</p>
<p>“不管怎么样，磐石剑圣黑德森大人还是好好地，还从半空飞下来呢。明显比奥利维亚大人要强的多了。</p>
<p>……</p>
<p>那数百万人议论纷纷，虽然天空下着暴雨，却浇灭不了大家的激情，所有人都为这一场大战议论着。无论奥利维亚是死，还是重伤昏迷。这都代表了一个结果――</p>
<p>这一场大战，磐石剑圣‘黑德森’胜！</p>
<p>这个结果，绝大多数人都早有预料，毕竟黑德森成名太久了，</p>
<p>是号称圣域第一强者。至今没有失败过。今天能赢也是理所应当。</p>
<p>如果黑德森输了。恐怕才让大家震惊。</p>
<p>数百万人这无边的洪流开始都开始退去了，许多人朝帝都中赶去，也有很多人朝郊外地一些小镇赶去……</p>
<p>人们在逐渐离开，不过那城卫军还在坚守着岗位。</p>
<p>“我大哥不会死的！”布鲁默冷然说道，而后抱着自己大哥，同时命他的仆人拿着那光影剑、黑石剑、布鲁默就这么地抱着自己大哥离开了。</p>
<p>“希望奥利维亚能够度过此次劫难吧。”乔安陛下感叹道，此刻乔安陛下其实也围着大一群人，足有千人。</p>
<p>这些人都是贵族，大家都是想要看奥利维亚是生是死。</p>
<p>“黑德森大人果然厉害。这一次又是如此轻松就赢了。”远处一些贵族恭维的声音响起，黑德森淡然一笑。</p>
<p>旋即黑德森看向林雷，笑着大声道：“其实相比较于奥利维亚，我更想跟林雷大师比试一次。”</p>
<p>愕然、寂静。</p>
<p>所有人都有些蒙了，这黑德森刚刚跟奥利维亚经历了一场大战，现在竟然又意图跟林雷战斗。</p>
<p>林雷沉默片刻，便出声道：“黑德森你这话什么意思？”</p>
<p>黑德森微笑道：“上一次在斗武场，你跟奥利维亚最后没有打下去。不过当时奥利维亚拔出了黑石剑，你也拔出了你的黑钰重剑，我记得当时你说，你的黑钰重剑剑法是领悟大地法则所创？”</p>
<p>“是的。”林雷点头道。</p>
<p>“我也是研究领悟大地法则的，我想，我跟你比试一下，对我们二人修炼突破都有好处。”黑德森看着林雷，“林雷。我向你约战，你可接受？”</p>
<p>周围的一群贵族，包括乔安陛下都不敢出声了。</p>
<p>一个号称圣域第一强者。一个是绝代地天才圣域强者。</p>
<p>“哥――”沃顿这时候忍不住出声说道。</p>
<p>林雷回头看了自己弟弟一眼，却是笑了笑。</p>
<p>沃顿这时候心底却很不满很焦急：“这个黑德森真是卑鄙，刚刚将奥利维亚杀个半死，难道他现在又要杀我哥？看我哥跟奥利维亚都是天才，害怕我哥和奥利维亚威胁到他以后的地位？”</p>
<p>不单单沃顿这么想。场上不少人也这么想。</p>
<p>毕竟，林雷、奥利维亚是最耀眼的两大天才。如今一个被击败了，生死未知。而现在黑德森又邀请林雷。其居心。别人自然怀疑。</p>
<p>“怎么，不接受？”黑德森笑着问道。</p>
<p>林雷回头看向黑德森，微微一笑：“时间，地点？”</p>
<p>黑德森一怔。</p>
<p>旋即他明白，林雷已然接受了他的挑战：“我今天跟奥利维亚一战，状态已经不是最佳，这样，三个月后，也就是84日下城西的图焦山上空吧，我们在那比试一场。”</p>
<p>“可以。”林雷微笑点头。</p>
<p>林雷也很想跟这黑德森交战一场呢，如今他可是刚刚领悟了‘脉动防御’，再加上他的‘大地奥义’攻击，林雷可不认为自己那么容易就失败。毕竟如今自己外有脉动防御，内有龙鳞保护。如此防御力，恐怕比之黑德森，谁强谁弱还难说吧。</p>
<p>“既然如此，那陛下，林雷，我就先离开了。”黑德森对着二人一点头，旋即直接化为一道灰色幻影，极速破空而去。</p>
<p>“哥――”沃顿这时候着急跑过来。</p>
<p>“没事，谁胜谁负，还难说。”林雷自信一笑，便带着自己的人都离开了。</p>
<p>至于这一大群人贵族们以及皇族都议论纷纷，不过一会儿贵族们就在大雨下，都快速地回到帝都了。</p>
<p>赤炎河周围再次恢复寂静，唯有赤炎河的一片狼藉才反映出刚才那一战地惨烈。</p>
<p>*******</p>
<p>在赤炎河跟玉兰河的交接处，一条六层楼阁的巨型楼船从玉兰河进入了赤炎河，这条巨型楼船的甲板上整齐地站着一排排士兵。</p>
<p>在楼船上不少强大的战士还带着自己的魔兽，能拥有自己的魔兽，可不是一般人能做到的。可这艘楼船上如此多魔兽，由此可以想象这艘楼船上地人地位不同凡响。</p>
<p>“进入赤炎河了，距离奥布莱恩帝国的帝都也只剩下三天的路程了，可惜，我们来不及看到天才剑圣‘奥利维亚’跟黑德森大人地战斗了。”</p>
<p>在甲板上巡逻的战士彼此交谈着。</p>
<p>这个时候从楼船楼阁上走下了一个头发花白的，看起来像四五十岁模样的中年人，这中年人背后还跟着一头憨态可掬的有着黄色毛皮地熊。这头熊高度跟人相当，可爱的很。</p>
<p>“吼吼，主人，这水上真不舒服啊，我们干脆飞过去吧。”那个憨态可掬的熊对这中年人说道。</p>
<p>“知道你不喜欢水。”这中年人淡然笑道，旋即走到甲板尽头看着涛涛河水。</p>
<p>“大师。”在甲板上守卫地士兵看到这中年人立即恭敬地说道，而这时候从楼阁上也走下了一位身材高挑的金发美女，她笑着走向了中年人：“老师，我们现在都到赤炎河了，距离那奥布莱恩帝国帝都也快了。”</p>
<p>这中年人掉头笑看了金发女子一眼：“哈哈，是快了，迪莉娅，你恐怕比我这个老家伙还要急吧。”</p></body></html>