<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第九集  名震天下 第十九章 - 选择</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第九集  名震天下 第十九章 - 选择</h2>
<p>位面监守者？”</p>
<p>听这个名字，林雷心中就有些明白了。监守，监看、守护的含义。难怪这霍丹拥有这么可怕的实力。</p>
<p>“林雷，你还没有回答，愿不愿意去其他位面呢。”霍丹催促道。</p>
<p>圣域强者是否愿意去高等位面，是由其自己决定。位面监守者只负责告诉对方这件事情罢了。</p>
<p>林雷反而很冷静。</p>
<p>“霍丹先生，说实话，我对其他位面几乎是一窍不知，不知你能否详细告诉我呢？”林雷谦虚追问道。</p>
<p>德林柯沃特其实也知道位面监守者的存在，只是当初的林雷实力还很弱，德林柯沃特也没急着告诉林雷。不过关于四大至高位面的事情，德林柯沃特倒是说过。</p>
<p>“像玉兰位面这种的物质位面，非常非常的多。这些物质位面都相差无几，只是有的物质位面，是魔兽为主，或者是以其他种类为主，有的位面是以人类为主……这些位面本质上相差无几。”霍丹将这些在至高位面中属于基础知识的内容叙说了出来。</p>
<p>“在这些物质位面上面，便是四大至高位面和七大神位面。”霍丹笑道，“如七大神位面，是七大元素主神创造。而四大至高位面，则是四大至高神创造。”</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>“七大神位面，跟四大至高位面，又有什么区别？”林雷追问道。</p>
<p>霍丹嗤笑一声道：“七大神位面，分别是地、火、水、风、雷电、光明、黑暗七大神位面。比如你是走领悟地系法则道路的。进入大地神界，修炼起来则事半功倍。”</p>
<p>“不过，七大神位面，是不如四大至高位面地。你还是进入至高位面的好。”霍丹蛊惑道，“林雷，你要知道，这至高位面可是至高神创造的。四大至高神，可以超脱在主神之上的存在。”</p>
<p>“至高神？有人可以修炼成至高神吗？”林雷突然询问道。</p>
<p>霍丹愕然看着林雷。</p>
<p>“哈哈……”霍丹大笑了起来，仿佛听到了什么大笑话一样。</p>
<p>林雷疑惑看着霍丹。</p>
<p>“林雷。你看来真的很无知啊。”霍丹笑道，“你根本不知道，这至高神，根本不是人修炼而成的。我告诉你吧，比如主神，各个种族，都有机会修炼成为主神。只是概率很低，很低……”</p>
<p>“多低？”林雷追问道。</p>
<p>“举个例子。一亿个普通的神当中，都不一定出一个主神。”霍丹笑道，“比如那光明神界中，下位神、中位神、上位神都很多。可是就是千万年，他们其中都很难出现一位主神。”</p>
<p>林雷沉默了。</p>
<p>“下位神，中位神，上位神？”林雷眉头一皱，疑惑看着霍丹。</p>
<p>当初德林爷爷。只是说过神，并没说其他。</p>
<p>“当然，神的神格也分等级的。”霍丹正容道。“当你领悟地法则达到一定的程度，得到元素法则本身的承认，自然降临神格，你也就成神了。不过才开始，不过是下位神。随意你领悟的增多……达到一定界限。便踏入中位神。”</p>
<p>林雷这才明白。</p>
<p>“武神是什么级别的神？”林雷好奇询问道。</p>
<p>霍丹没好气地看了林雷一眼，笑道：“看在你祖先的份上，我就告诉你。武神……也不过是下位神罢了。”</p>
<p>“下位神？”林雷眨巴两下眼睛。</p>
<p>老天，武神可是在五千多年前就进入神级了，以其天赋，现在应该要可怕的多才是，怎么还是下位神？</p>
<p>“哈哈，林雷，你以为下位神到中位神，很容易？”霍丹摇头道。</p>
<p>“可武神五千多年前就是下位神了。”林雷立即说道。</p>
<p>“那时，他是下位神。可是同样是下位神，差距也很大的。假设领悟元素法则地百分之一，便是下位神，而领悟元素法则的十分之一，才是中位神。而即使他领悟了百分之九，也依旧是下位神。你说，领悟百分之一，跟领悟百分之九，能一样吗？虽然他们都是下位神。”霍丹简单解释道。</p>
<p>林雷心中恍然。</p>
<p>“林雷，别太贪心。在神的道路上，每前进一步都极为的艰难。四大至高位面中，度过数十万年百万年，都无法从下位神达到中位神的，不计其数。”</p>
<p>霍丹感慨道：“在众神之上的‘主神’，便是无敌了。”</p>
<p>“不是还有至高神吗？”林雷立即道。</p>
<p>“至高神？”霍丹陡然大笑起来，“你刚才不是问我人是否可以修炼到至高神。现在我告诉你――”</p>
<p>“至高神……”霍丹笑吟吟看着林雷，“林雷，至高神并不是人修炼成的。他们没有性别，甚至于没有本尊身体。”</p>
<p>“啊？”林雷吃惊看着霍丹。</p>
<p>“四大至高神，他们其实是四大至高规则幻化而成的。他们本身就是无数位面运行地规则！死亡至高神，就是死亡规则，毁灭至高神，就是毁灭规则，命运至高神，就是命运规则。生命至高神，就是生命规则！”</p>
<p>霍丹笑看着林雷：“你说，至高神可以修炼到吗？”</p>
<p>林雷明白了。</p>
<p>四大至高神，根本就是无数位面天地的一部分，他们就是那天，他们就是那地……他们凌驾于所有生灵之上，</p>
<p>他们本身就是规则！</p>
<p>“至高神本身就是规则，他们没有爱恨情仇等感情，他们淡漠，你骂至高神，至高神不会理会，你讨好至高神，至高神也不会给你奖励。</p>
<p>…你如果要破坏位面运行，至高神就会惩罚你了。”</p>
<p>林雷笑了。</p>
<p>至高神，他们虽然存在。可是他们是规则幻化。根本不用在意、理会。</p>
<p>“骂至高神？有人敢骂至高神吗？”林雷笑着问道。</p>
<p>霍丹愕然，笑骂道：“我只是这么一说，即使我在地狱中生活了那么多年，也没听说过至高神现身。你现在可以这么认为，那最强最无敌的，便是主神。主神地意志不可违抗！”</p>
<p>林雷点头表示明白。</p>
<p>“林雷，七大神位面，只是对特定元素法则修炼有好处。而四大至高位面就不同了。不管你是修炼哪一种法则的，在四大至高位面。修炼速度都不比七大神位面低。”霍丹蛊惑道，“所以，四大至高位面，那才是最佳选择。”</p>
<p>四大至高位面――天界、冥界、地狱、生命神界。</p>
<p>“林雷，你家族的先辈们可都是在地狱的，不如，你也去地狱吧。”霍丹继续说道。</p>
<p>去？</p>
<p>林雷心中早有了决断。</p>
<p>那地狱中只有自己从来没见过的家族先辈，去了又有多大意义？而在玉兰大陆中。却是有自己地弟弟沃顿，还有好兄弟耶鲁、雷诺、乔治，还有着许多好朋友、兄弟，如巴克五兄弟，詹尼他们。</p>
<p>更何况。</p>
<p>自己还有着一个目标――将光明教廷连根拔起。</p>
<p>霍丹见林雷迟疑，继续诱惑道：“林雷，地狱中可是有很多种族的，各种各样强大厉害的种族。层出不穷地奇特攻击。到哪里，修炼才会更有激情地。”</p>
<p>“不了。”</p>
<p>林雷摇头笑道，“霍丹先生。感谢你跟我说了这么多，可是我现在还年轻，甚至还没有结婚。我还是不着急去了。”</p>
<p>霍丹听到林雷这么说，只能无奈点头。</p>
<p>身为位面监守者，是不可以强迫别人离开自己的位面的。如果别人不愿意。就是修炼到上位神，都可以继续逗留在物质位面。</p>
<p>“霍丹先生，我想问问。去了至高位面，可以再回来吗？”林雷突然问道。</p>
<p>霍丹摇头道：“几乎不可能，十万个进入至高位面的，恐怕都没有一个能再回到自己的家乡。因为要回来，代价高的可怕。”</p>
<p>林雷也明白了。</p>
<p>难怪武神、大祭司都不愿意去至高位面，以神级高手都不愿意去，可以想象回来的艰难。</p>
<p>十万个去，连一个都难回来。</p>
<p>如此概率，太低了。</p>
<p>“霍丹先生，抱歉了，让你白跑一趟。”林雷谦逊道。</p>
<p>“既然如此，那我就先走了。”霍丹站了起来，“林雷，如果你哪天想要离开这个物质为面了，可以去在北海尽头的‘北极冰原’找我，在那北极冰远最高地一座冰山上，我就居住在那。”</p>
<p>林雷心中一惊。</p>
<p>“北极冰原？”林雷是第一次知道，在北海尽头还有一北极冰原。</p>
<p>“霍丹先生，那南海的尽头？”林雷好奇道。</p>
<p>“南海的范围比北海要大的多，几乎广博无边，在其尽头……便是玉兰位面的尽头，空间乱流了。”</p>
<p>林雷心中恍然。</p>
<p>霍丹随后便直接腾空而去，直接朝北方飞去，很快就消失在了天地尽头。林雷站在原地，却是许久没有动弹。</p>
<p>跟霍丹的谈话，对林雷的影响很大。</p>
<p>“老大，其实我对至高位面很好奇呢，哇，各种各样的奇特种族，圣域都只是普通地，在哪里，一定很爽。”贝贝双眼都发亮了。</p>
<p>林雷拍了贝贝的小脑袋：“你去，找死么？”在那里，随便冒出个强者恐怕都可以杀了你。</p>
<p>林雷心中却是对以后的修炼有谱了。</p>
<p>主神？那太好高骛远了。</p>
<p>现在只能一步步，先达到下位神再说。一旦成为下位神，林雷便有自信灭掉光明教廷了。</p>
<p>……</p>
<p>林雷很有自知之明，以他如今地实力，在玉兰大陆这个庞大的舞台上，都没有嚣张的资格。</p>
<p>“就是那奥利维亚，我能够赢他都难说。”林雷对于奥利维亚‘黑石剑’的灵魂攻击，可没有一点把握。</p>
<p>灵魂攻击？</p>
<p>林雷不由想到盘龙戒指，当年林雷一道信仰之力降临的时候，盘龙戒指中曾经涌现出一道力量抵挡了。</p>
<p>“可德林爷爷当年也是盘龙之戒地主人，为什么他死的时候，盘龙之戒没有帮他？”林雷心底怀疑。</p>
<p>盘龙之戒中的神秘能量，是需要引导地。</p>
<p>那光明主神的一丝信仰之力，就引起了盘龙戒指中能量。这才能抵挡的。而奥利维亚的攻击，可不一定会引出盘龙之戒中的能量。</p>
<p>“盘龙之戒到底蕴藏什么秘密，我也不知道，不管如何，不能寄希望在盘龙之戒上。要战斗，就必须靠自己。”</p>
<p>……</p>
<p>此刻伯爵府大厅院落等地方都是贵族、富豪等大人物们，而林雷和他的两只魔兽却在后院练功场中，旁若无人的修炼了起来。</p>
<p>“去了地狱，就难回来了。我也难奢求得到家族先辈的支持，在玉兰大陆，一切只能靠自己。”</p>
<p>如今的林雷却忘记了，龙血战士家族数十位龙血战士，以及其他三大终极战士家族，为什么都统一离开玉兰大陆？连一个圣域都不留下照顾后代？</p>
<p>玉兰大陆的水，比林雷想象的可要深的多。</p></body></html>