<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第九集  名震天下 第二十四章 -  奥利维亚对黑德森</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第九集  名震天下 第二十四章 -  奥利维亚对黑德森</h2>
<p>兰历10009年54日，这一深夜注定了是一个不平凡的许多居民都不睡觉，而是来到了郊外，这一天深夜夜空中没有星辰也没有月亮，反而有着厚重的乌云笼罩夜空。</p>
<p>帝都的居民们不少人在郊外点燃了篝火，三五成群的等待着大战日子的来临。</p>
<p>“嗨，三哥，你说奥利维亚大人跟黑德森大人会在哪来战斗啊，当初奥利维亚大人挑战的时候也没说清楚，只说是城外。到底是东城门城外，还是西城门外，亦或是南城门、北城门……”</p>
<p>“谁知道呢，只能在这慢慢等了。”</p>
<p>这个难题困扰了很多人，不少人是从其他城池赶过来的。除了少数对这些比较淡漠的人，或者一些魔法师外，帝都中过半的人都出来观战了，加上其他城市的人，足有数百万人。</p>
<p>如今帝都的四个城门外，都有人聚集。</p>
<p>没人知道，战斗到底会在哪里举行。</p>
<p>伯爵府的一大群人自然也出来了，不过林雷他们却很容易就发现了即将战斗的地点。因为……磐石剑圣‘黑德森’正有意的散发开气势。</p>
<p>磐石剑圣、奥利维亚并没有明确战斗的地点。</p>
<p>所以，磐石剑圣‘黑德森’本人就选定在帝都城北的‘赤炎河’河道上空，赤炎河也算是一条大河，宽的地方也有数百米宽，只是长度远不如玉兰河。而且赤炎河的源头也是玉兰河。</p>
<p>圣域强者对于气息特别敏感。</p>
<p>如果什么地方有一场圣域大战，数百里外地圣域强者都感觉得到。林雷并没有变身。因为黑鲁、贝贝都清晰感觉到了那气息。</p>
<p>……</p>
<p>“在城北赤炎河上，快过去，战斗地点就在那。黑德森大人就在那。”这道消息仿佛一阵风一样，快速地传到城南、城东、城西。</p>
<p>另外三处的数百万人仿佛洪流一样朝城北赶去。</p>
<p>绝大部分人都是从野外直接沿着荒漠的路赶过去，毕竟这么多人，如果从帝都中走，实在太拥挤了。</p>
<p>“人还真多啊。”林雷、沃顿、巴克等一群人看到眼前的场景，都震撼了。</p>
<p>赤炎河两岸聚集了超过百万的人，当初斗武场八万观众都让人感到人山人海了。这百万的人。太可怕了。</p>
<p>赤炎河两岸都是人，密密麻麻的人。</p>
<p>最要命的是――</p>
<p>城南、城西、城东更多的人正不断地涌过来，宛如三道洪流一样不断涌入这人群中。人愈来愈多。</p>
<p>“这么多地人，这个奥利维亚也是的，当初非要将决战之日定在三月以后。如果是半个月，其他行省的人根本赶不及过来。三个月……西北行省中消息灵通的人也来得及赶过来。”希尔曼摇头说道。</p>
<p>赛斯勒却嘎嘎笑道：“人多好，多么壮观啊。”</p>
<p>赛斯勒仿佛想到自己的亡灵大军，那过百万的亡灵大军一样的震撼人心。</p>
<p>“最重要的是。我们现在怎么到前面去。难道就在远处看？”管家希里看着前方密密麻麻地人，都没勇气挤进去了。</p>
<p>盖茨得意道：“这简单，我们五兄弟开路，直接冲进去。”</p>
<p>以巴克他们五兄弟的身影，绝对有把握冲到最前面去。</p>
<p>“别急，你们没看到乔安陛下的军队来了吗？”林雷笑着说道，的确，这个时候军队的人也排成整齐的队伍过来了。</p>
<p>虽然普通居民足有数百万。军队连十万都不到。</p>
<p>可是排列整齐，身穿铠甲的军队气势上却压倒了那些平民。</p>
<p>“吼~~”“嗷~~”</p>
<p>数百万人人群中还有大量的魔兽，这些魔兽都是一些强者收地魔兽。魔兽的叫声也时而响起，人们的议论声音也不断响起。</p>
<p>乱地一塌糊涂。</p>
<p>“安静！”</p>
<p>一道大喝声在天地间回荡，“那些乘船在赤炎河上的人，全部上岸！快点！黑德森大人和奥利维亚大人的战斗，你们如果在这赤炎河上。很容易就会被波及到。赤炎河两岸的人，朝后面后退，每人后退十米。不允许任何人靠近河岸……由城卫军负责秩序。”</p>
<p>帝国的军队快速地有序的开始维持秩序。</p>
<p>帝国高层也不敢大意。这数百万人在这，如果发生什么骚乱，那可是大事了。两大圣域强者战斗是大喜事，可别弄成坏事。</p>
<p>“沃顿大人，林雷大人，请随我们到里面去。”两名士兵走过来了。</p>
<p>林雷、沃顿相视一笑。</p>
<p>这乔安陛下早就安排好了，让那些人后退十米，而帝国的贵族们都到最前面去。只要不到河上。以赤炎河数百米地宽度，足够两大圣域强者战斗了。</p>
<p>更何况，两大强者都是在高空战斗。</p>
<p>贵族们依照安排，依次到了赤炎河河岸的两旁，在最佳的位置上准备观看这一场旷世大战。而帝国的居民看到这一幕，却并不生气。</p>
<p>贵族、平民界限很大。</p>
<p>能够成为贵族，都是要立下大功，或者优秀的人物。只有你有实力，你就有可能成为贵族。帝都的居民反而都很敬仰贵族，也梦想自己成为贵族。</p>
<p>********</p>
<p>夜间的风很凉，特别是靠着河岸，那夜风令不少贵族都披上了袍子。</p>
<p>河岸两旁，插满了火把，倒映在赤炎河河面上，亮堂的很。然而赤炎河上空，只有磐石剑圣‘黑德森’一人凌空而立，奥利维亚却一直没出现。</p>
<p>“林雷大师，这奥利维亚怎么还不出现？”乔安陛下对着旁边的林雷说道。</p>
<p>让林雷坐在他旁边，是乔安陛下自己要求的。一是拉拢林雷。二也是一个圣域强者在旁边，自己至少更安全点。</p>
<p>“陛下不用着急。”林雷微笑道，“黑德森先生他都不急，陛下只需静静等待就是。”</p>
<p>“也对。”乔安陛下微笑着点头。</p>
<p>赤炎河上空，穿着朴素灰色长袍地磐</p>
<p>‘黑德森’背负着一柄土黄色重剑凌空而立，他的眼的。</p>
<p>突然――</p>
<p>黑德森眼眸睁开，遥看向东方，东方一道光影一闪而逝，只是一会儿。在赤炎河河岸的上空出现了另外一个人影。</p>
<p>背负着光影剑、黑石剑两柄长剑的奥利维亚。今天的奥利维亚穿着黑色的长袍，整个人显得那么的神秘，花白的头发也随风飘荡着。</p>
<p>“奥利维亚大人来了！”</p>
<p>等得焦急地数百万人陡然爆发出欢呼的声音，那声音仿佛浪潮一样席卷了整个天地，甚至于连赤炎河河水都微微震动了，数百万人的欢呼声之大，可想而知。</p>
<p>“人多到这个地步，还真是够可怕的。”沃顿惊叹道。</p>
<p>林雷笑了笑。</p>
<p>上方的奥利维亚、黑德森二人却丝毫不受影响。他们二人凌空对峙，奥利维亚的战意前所未有的高昂。</p>
<p>“黑德森，今日一战，我不可能收手。一不小心杀了你，可不能怪我。”奥利维亚冷漠道。</p>
<p>磐石剑圣‘黑德森’淡笑看了奥利维亚一眼：“你能杀我，便杀了好了。我绝不怪你。”</p>
<p>……</p>
<p>两大圣域强者的第一次对话，就让下方地观众兴奋、颤抖了起来。老天，两大圣域强者要生死对战？</p>
<p>今天的两大圣域强者。可不是一般的圣域强者。一个号称圣域第一的磐石剑圣，一个是天才剑圣。天才剑圣是携着六年前的耻辱，复仇而来。这一战。更加的让人期待。</p>
<p>数阵惊呼后，便是一阵寂静！</p>
<p>数百万人，竟然听不到一丝杂声，有的只是野草从中动物的声音，以及那不停刮地风声。</p>
<p>“今天。可要好好仔细看看这二人。”林雷双目如电，周围的风宛如成了他的眼睛，在黑夜中。数百米高空二人地身形动作，他都‘看’得一清二楚。</p>
<p>按照武神的话，林雷如果击败黑德森，便有资格知道玉兰大陆位面的秘密。而且黑德森也是领悟大地法则的，林雷自然要好好观看。</p>
<p>而奥利维亚……林雷有感觉，这奥利维亚也会是自己一个难缠的对手。</p>
<p>不单单林雷。</p>
<p>布鲁默、凯尼恩、卡斯罗特、兰科等几个武神门亲传弟子今天也过来看这一战了。毕竟黑德森地实力，就是放在武神门中，能赢他的也是武神门数千年前的那几位弟子。</p>
<p>……</p>
<p>“六年前，我根本不是你地对手，而今天……”奥利维亚冷漠笑着，从背后取出了那柄黝黑的黑石剑。</p>
<p>“一来就是黑石剑？”黑德森微微一笑，而后脸色也渐渐肃穆了起来，可是他却一动不动，根本不拔剑。</p>
<p>奥利维亚脸色更冷了。</p>
<p>“怎么，六年前不拔剑，现在还不想拔剑就击败我？”奥利维亚冷声道。</p>
<p>“有本事，迫我拔剑再说。”黑德森淡然道，同时黑德森身体周围土黄色的气浪自然波及了开来，整个人仿佛笼罩在土黄色气浪中。</p>
<p>二人可是距离数百米说话，声音自然大。</p>
<p>下方的数百万人几乎大半都听得清楚，他们都震惊了，磐石剑圣‘黑德森’竟然高傲的不拔剑。</p>
<p>“这黑德森，恐怕不知道奥利维亚的黑石剑，除了正常的攻击，还有灵魂攻击吧。”林雷也不出声。</p>
<p>这黑德森，敢这么做，应该有其依仗。林雷心底也不希望，黑德森被奥利维亚给一剑杀死，那样未免太可笑了。</p>
<p>……</p>
<p>梦幻的刺眼的白色光线闪烁了，每一次闪烁，天空中就多了一个奥利维亚的身影，转眼功夫，天空中出现了108奥利维亚的身影。</p>
<p>“用这种手段？奥利维亚，难道你不知道这手段对我没用吗？”黑德森淡漠站在空中，土黄色气浪包围中，宛如神灵。</p>
<p>“真的吗？”</p>
<p>奥利维亚冷笑的声音响起，诡异地是108幻影几乎同时动了，每一道幻影都是持着黑石剑杀了过来。</p>
<p>黑德森站在原地，偶尔地跨上一步。</p>
<p>前一步、后一步、左一步、右一步……只是简单的跨步，可是他每一步都宛如瞬移一般跨出数十米距离，轻易地躲避开奥利维亚的任何一击。</p>
<p>论速度，黑德森丝毫不比奥利维亚慢。</p>
<p>“你只会躲吗？”奥利维亚怒喝道。</p>
<p>“我就跟你硬拼，你又能奈我何？”黑德森淡漠的声音响起，而后他站在原地，同时身上土黄色气浪竟然收缩贴近身体。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>108幻影在半空中极速地融合为一，奥利维亚整个人身体周围都有着幽冷的黑光，整个人仿佛吞噬周围光线一样，根本看不清奥利维亚的脸或者其他。</p>
<p>“恩？”林雷也惊讶了。</p>
<p>风元素根本无法靠近奥利维亚了。</p>
<p>“咻！”</p>
<p>一道吞噬一切的黑色光线划破长空，直接冲向黑德森，黑德森却站在原地，而后却只是简单的右拳直接朝前方一拳击出――</p>
<p>“蓬！”气爆声产生。</p>
<p>这一拳就宛如一座山砸过来一样，整个空间自然被锁定压迫。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>奥利维亚身影终于显现了，他的黑石剑劈在了黑德森的拳头上。黑德森一拳出，他黑石剑无法闪躲，只能劈在拳头上。可怕的冲击力通过黑石剑传递到右臂，只听到咔嚓一声骨头碎裂声，奥利维亚的右臂就诡异地扭曲了，整个人被那一拳头蕴含的力量直接击打的飞抛了开去。</p>
<p>而黑德森呢，却是站在原地一动不动。</p>
<p>“黑德森，好像很不妙。”林雷仔细注意着那黑德森。</p></body></html>