<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第九集  名震天下 第十八章 -  异位面强者</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第九集  名震天下 第十八章 -  异位面强者</h2>
<p>林雷、乔安陛下等一批人都疑惑了，这个神秘的白发老者到底是谁？连圣域第一强者‘黑德森’都如此谦逊？</p>
<p>“难道是武神？”林雷心底暗道。</p>
<p>能够让‘黑德森’如此谦逊，恐怕也只有神级强者了。而且卡斯罗特、兰科明显也认识这个白发老者，那估计就是武神了。</p>
<p>“添一张椅子。”管家希里立即对旁边仆人说道。</p>
<p>林雷这时候上前一步，微笑着道：“先生你来参加我弟弟的订婚大礼，我们兄弟二人也感到很是荣幸，只是不知道先生你是？”</p>
<p>“我？”白发老者笑看了林雷一眼，“我叫霍丹！”</p>
<p>“霍丹？”林雷闪电般在脑海中搜索了一下，可是记忆中绝对没有一个叫霍丹的强者。</p>
<p>“林雷，不要多问了，霍丹大人今天能来，也是一件大喜事。大家都先坐下吧。”磐石剑圣‘黑德森’笑着说道。</p>
<p>林雷、乔安陛下等人虽然心底迷糊，可也就都坐了下来。</p>
<p>“大人，我们师兄弟二人敬大人一杯。”卡斯罗特、兰科二人都举杯。</p>
<p>大人？</p>
<p>林雷心底一动。</p>
<p>首先，能让圣域强者称呼大人，也应该是神级强者。同时……这卡斯罗特二人称呼大人而不是老师，估计不是武神。</p>
<p>大陆五大神级强者，林雷见过帝林和希塞。而大祭司、武神以及黑暗之森的王者都没见过，这个白发老者应该是这三人中地一个。</p>
<p>现在又确定，不是武神。</p>
<p>那么不是大祭司，就是黑暗之森的王者。</p>
<p>“可是，那两个神级强者都是不知道多少年没现身了，黑德森、卡斯罗特、兰科三人怎么都认识？”林雷不相信。</p>
<p>神级强者的面，可不是那么好见的。</p>
<p>“林雷。”这个叫‘霍丹’的白发老者举杯笑道，“来，我们干一杯。”</p>
<p>林雷连忙举杯。</p>
<p>“看到林雷你。我就想到当年遇到你巴鲁克家族那几个龙血战士的事情，哈哈，没想到，转眼数千年过去了。”霍丹笑呵呵说道。</p>
<p>这一句话让林雷心脏狠狠地一抽搐。</p>
<p>“我巴鲁克家族几个龙血战士？数千年前？”林雷疑惑看着这霍丹。</p>
<p>自己家族历史上，一开始连续的三代都是龙血战士，可是后来都是间隔过千年才出现一位的。</p>
<p>这或答案却说，数千年前，他遇到了好几位。</p>
<p>“没想到霍丹前辈跟家族先辈还认识。”林雷笑着说道。</p>
<p>“那是当然。你家族的族长巴鲁克，地确是一位厉害人物啊。”霍丹感慨道，“不过你们巴鲁克家族如今也衰退了，当年数十位龙血战士，谁敢惹？可惜，可惜……”</p>
<p>林雷一瞪眼。</p>
<p>“数十位龙血战士？”林雷、沃顿都吃惊地看向霍丹。</p>
<p>“怎么，很意外么？”霍丹看了林雷、沃顿二人一眼。</p>
<p>黑德森连道：“大人，这事情还是到别的地方说。这里人多。”这些机密事情还是别让普通贵族知道的好。</p>
<p>“没事，就这桌上的人听到，至于客厅中其他人。我们说话声音再大，他们也听不到的。”霍丹笑呵呵说道。</p>
<p>这桌上总共八个人，除了沃顿、乔安陛下、门罗&amp;道森外，其他人都拥有了圣域的实力。特别是白发老者，更是深不可测。</p>
<p>“数十位龙血战士？”</p>
<p>林雷、沃顿真的不敢相信。</p>
<p>家族族谱中记载的很清楚。家族中前三代出现三位龙血战士，而后都是间隔千年才出一位。总共才五位。数千年前，怎么可能有数十位？</p>
<p>“四大终极战士家族。唉……都衰退得不成样子了。当年四大终极战士家族如何辉煌。”霍丹感慨道。</p>
<p>林雷心中一动。</p>
<p>他回忆起《龙血密典》中介绍了如果要成为龙血战士，有第二种方法，就是吞噬活龙血。可按照族谱中记载，三个龙血战士都是天生地。</p>
<p>如果第二种方法没有成功过，《龙血密典》为何记载？</p>
<p>当初林雷和德林柯沃特，都怀疑，家传那本书籍中可能被篡改过了。自己家族中应该出现过吞噬活龙血诞生的龙血战士。</p>
<p>“没想到有数十个！”林雷、沃顿心中都极为的震撼。</p>
<p>“哦，那个叫尼娜的小姑娘来了。”这白发老者‘霍丹’笑呵呵道，这使得处于震惊中的林雷等一批人都转头看过去。</p>
<p>林雷等人都站了起来，沃顿更是直接朝尼娜走过去。</p>
<p>沃顿、尼娜二人手牵手，在一个个桌子上敬酒。可是此刻的沃顿，以及还在原来座位上的林雷心底都乱的很。</p>
<p>自己家族地历史，明显不像想象中那么简单。</p>
<p>还有……</p>
<p>圣域强者的寿命长的可怕，自己家族地龙血战士怎么会一个都不见了。而且不单单自己家族，连不死战士家族、紫焰战士家族、虎纹战士家族同样都是如此。这四大终极战士家族，都诡异地衰退了。</p>
<p>“秘密……”林雷明白，大陆历史绝对不是现在公开说的那样。</p>
<p>如杀手之王‘希塞’就曾经对林雷说过，五千多年前，许多异位面强者都降临到玉兰大陆这个位面来。而大陆记录的历史上，却没有这事。</p>
<p>这个订婚的宴会上，林雷有点魂不守舍。他总是在不停地思考着。</p>
<p>他甚至想要跟这个叫‘霍丹’的白发老者单独聊聊。</p>
<p>很明显，这个叫‘霍丹’地白发老者，对当年的事情知道的很多。</p>
<p>过午餐后，众多贵族还在大厅中闲聊着。而早就等:雷，却听到了一句天籁之音。</p>
<p>“林雷，你跟我来，我有事情跟你谈。”</p>
<p>霍丹竟然主动要求跟林雷单独谈谈。</p>
<p>沃顿看向自己哥哥，林雷对沃顿嘱托道：“沃顿，你先在这，过会儿就去陪陪尼娜。至于霍丹先生，我去接待。”说着，林雷就跟霍丹离开了大厅。</p>
<p>黑德森、卡斯罗特、兰科三人相视一眼。</p>
<p>“不知道这林雷会怎么选择。”黑德森感叹一声。</p>
<p>……</p>
<p>霍丹、林雷二人离开了客厅。霍丹便走便说道：“林雷，你的那两头圣域魔兽呢？将他们也叫过来。”</p>
<p>林雷一惊。</p>
<p>这个霍丹怎么什么都知道？</p>
<p>沃顿、尼娜的名字，霍丹知道，而现在自己拥有两头魔兽，连贝贝是圣域魔兽。这霍丹也知道。</p>
<p>林雷也不否认什么，直接灵魂传音将贝贝、黑鲁给叫了过来。今天因为有圣域强者到来，林雷便没有让贝贝、黑鲁去客厅。</p>
<p>“到这府邸后面的练功场吧，那里没人。”霍丹笑呵呵说道。</p>
<p>“吼~~”</p>
<p>黑鲁、贝贝一下子就到了林雷的身边。</p>
<p>“吱吱~~”贝贝还在装呢。</p>
<p>“小家伙。我知道你是魔兽，便吱吱叫了。”霍丹笑着一摸贝贝的脑袋，贝贝想要躲避，可是贝贝却震惊地发现自己无法移动了。只能被霍丹摸了一下。</p>
<p>林雷心底暗惊。</p>
<p>毫无疑问，霍丹是神级强者。</p>
<p>“还真的是神级强者，大陆总共才几个神级强者？”林雷心中想着，同时也随着霍丹一同走向后院的练功场。</p>
<p>“老大，这个老家伙是谁？怎么这么强？”贝贝现在也不敢太活跃了。显得很是乖巧。</p>
<p>黑鲁也老实地跟在林雷身后。</p>
<p>“把这院门关起来，没我地命令，不允许人进来。”林雷对着后院的守卫命令道。而后霍丹就直接走到了那石凳上惬意地坐下。</p>
<p>“你也坐下。”霍丹一指对面的一个座位。</p>
<p>林雷老实地坐下，谦逊道：“霍丹先生，我现在都还是一头雾水，你能为我说清楚吗？”</p>
<p>“今天我来这，主要的目标是你的两头圣域魔兽。”霍丹微笑说道。“当然，你跟另外三个拥有圣域实力的不死战士，也勉强算是我的目标吧。”</p>
<p>“恩？”林雷疑惑看着这霍丹。</p>
<p>霍丹微微一笑道：“林雷。玉兰大陆无数年来，天才何其多。就算一百年才一个，那么十万年，都一千个了。可是如今玉兰大陆才多少个，一个帝国才数十个罢了。”</p>
<p>“圣域高手活得了十万年？”林雷吃惊道。</p>
<p>“圣域高手，只要不被人杀死，活个十万年很简单的。”霍丹淡笑道，“达到圣域，几乎可以做到长生不死了。不过，被人杀死不算。”</p>
<p>林雷也疑惑。</p>
<p>如果这么算来，为什么圣域高手那么少呢？毕竟每一百年，整个玉兰大陆绝对不止一个圣域高手出现。</p>
<p>“那是什么原因？”林雷追问道。</p>
<p>“那是因为……他们都到达其他位面了。”霍丹微笑道。</p>
<p>“其他位面？”林雷一怔。</p>
<p>林雷心中一动，他突然明白了，连追问道：“难道，我巴鲁克家族地先辈们也都是去了其他位面？”</p>
<p>“对，你巴鲁克家族的数十位龙血战士是去了四大至高位面中的‘地狱’，我当年还跟你的祖先在地狱中巴鲁克喝过酒呢。”霍丹笑呵呵道。</p>
<p>“地狱，霍丹先生，你来自地狱？”林雷心底感到这个世界最神秘的一面在他眼前揭开了。</p>
<p>霍丹点头道：“是的。林雷，这么跟你说……普通的物质位面中，生物只要达到圣域级别。他们就有权力，进入四大至高位面，或者是七大神位面修行、生活。”</p>
<p>“玉兰大陆历史上，许多圣域强者都离开了玉兰大陆，选择进入四大至高位面，或者进入七大神位面。”霍丹微笑道。</p>
<p>林雷点头表示明白。</p>
<p>“准确说来，你跟另外三个不死战士，虽然拥有圣域实力。可是人类状态下还未达到圣域。我其实不用着急来找你们，我来找的是你地两个圣域魔兽。他们都达到了圣域，可以选择……继续留在玉兰大陆，或者进入其他位面。”</p>
<p>霍丹连忙蛊惑道：“四大至高位面，肯定比七大神位面要好的多。比如至高位面‘地狱’中，高手如云，圣域高手那是普通人，在那里，你们可以得到最好的修行，而且宝物什么地也多如水啊。空间戒指等等，多的吓人。”</p>
<p>林雷明白。</p>
<p>达到圣域，才有进入至高位面的资格。那四大至高位面自然是强者如云，圣域不过是最普通的罢了。</p>
<p>“我不去，我跟着老大。”贝贝摇头道。</p>
<p>“我也不去，我跟着主人。”黑鲁道。</p>
<p>霍丹看向林雷，笑道：“林雷，你的真正实力已经有圣域巅峰了，完全可以进入至高位面。你想不想去？”</p>
<p>林雷却没有回答，而是看着霍丹：“还不知道霍丹先生是什么人？”</p>
<p>“我，哦，忘记说了。”霍丹微笑看着林雷，“我就是玉兰大陆这个物质位面地‘位面监守者’。”</p></body></html>