<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第九集  名震天下 第二十二章 -  武神召见</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第九集  名震天下 第二十二章 -  武神召见</h2>
<p>神门大师兄‘法恩’说完，便起身走到山峰边缘，任他长袍猎猎作响。而林雷则是消化着所知道的这一切。</p>
<p>从位面监守者‘霍丹’那，林雷知道了达到圣域就可以离开玉兰大陆位面。</p>
<p>而从‘法恩’这，林雷知道，这玉兰大陆位面有着很大的秘密，五千多年前众多异位面强者降临也因为这秘密。</p>
<p>……</p>
<p>其实年仅二十七岁的林雷，达到如今的成就已经非常了不得了。毕竟玉兰大陆那些隐居在各地的超级强者，都经历了漫长岁月的修炼。</p>
<p>“呼。”林雷长呼一口气。</p>
<p>“管那么多干什么？我只要我弟弟他们都过的快乐，能够灭掉光明教廷为我父母报仇，一切就足够了。”</p>
<p>林雷心中的目标，需要足够的实力以支持。</p>
<p>而林雷本人，对于修炼也同样极为的热爱。</p>
<p>修炼的道路，本来就是充满坎坷、艰辛、危险，许多强者人物在这一条路上都失去了生命，真正达到巅峰的又有几人？</p>
<p>整个玉兰大陆，神级强者也就五个。</p>
<p>自从踏上这条路，林雷目标就是站在玉兰大陆的巅峰，当少年时代踏上这一条路，林雷就有了失败身死的准备。</p>
<p>“当年六岁的我，因为无法修炼龙血斗气，而梦想能够成为七级战士，八级战士……而最后不但成为龙血战士，还成为了神圣同盟的魔法天才。。”</p>
<p>“少年时代地我，梦想有一天达到圣域。而如今却达到圣域巅峰。”</p>
<p>林雷嘴角有着一丝笑容。</p>
<p>自信。</p>
<p>“法恩？过不了多久，我也会击败他。”林雷感到自己充满了激情，超越一个个高手，达到巅峰的时候才会愈加有成就感。</p>
<p>真正让人感动不是最后的成功。而是踏向成功路途中的一次次挫折、一次次突破的过程。</p>
<p>法恩转过头，看向林雷。</p>
<p>“你先在这休息一会儿，等傍晚的时候，我带你去见老师。”法恩微笑着说道。</p>
<p>“武神？”林雷眉毛一掀。</p>
<p>武神要亲自见自己？</p>
<p>“老师见你，自然有事情。我就在旁边静修。如果有什么事情你可以问我。”法恩也不想浪费时间在林雷身上，直接走到了一块已经坐平的石头上闭眼盘膝坐下。</p>
<p>林雷看着静修的法恩。</p>
<p>“也不知武神到底想要干什么。”林雷不再多想，也是到一旁静静盘膝坐下，开始感悟修炼起来。</p>
<p>……</p>
<p>时间流逝，转眼太阳落山了。</p>
<p>原本盘膝坐在石头上的法恩身体突然模糊了起来，旋即就消失在石头上。在离石头旁边，法恩身体出现。</p>
<p>法恩见林雷一直静心修炼，不由暗自点头。</p>
<p>真正地高手。都是要耐得住寂寞的。</p>
<p>如奥利维亚，在那荒山上独自一人静修就是整整三年，而林雷在魔兽山脉中也同样苦修三年。耐不住寂寞，天赋再高也没用。</p>
<p>“林雷，差不多了，你随我去见老师。”法恩微笑道。</p>
<p>林雷也睁开眼睛，当即起身跟着法恩。</p>
<p>法恩走到山道边缘，而后整个人直接朝下方飞了过去。人形状态下的林雷虽然不会飞行。可是林雷一点地面，整个人也朝下方飘然坠下。</p>
<p>林雷控制风，也能让自己速度变缓慢。</p>
<p>仅仅一会儿。法恩就落到了半山腰处，林雷也落了下来。</p>
<p>“跟我进去。”法恩直接朝前方一天然洞窟走去，林雷心底有些疑惑，这武神竟然居住在洞窟中？</p>
<p>洞窟左旋右绕，走了好一会儿。前方出现直接朝下方坠落的洞窟。这洞窟深不可测，一眼看下去，黑漆漆的。</p>
<p>“下去吧。”法恩直接朝里面一跳。林雷同样跟随着跳下去。</p>
<p>“呼！”“呼！”</p>
<p>二人极速坠下，林雷心底也惊讶了起来：“这深度绝对超过了两千米，现在已经在地底了。”</p>
<p>坠了好一会儿，法恩、林雷二人才如飘叶一般轻轻落地。</p>
<p>而后，林雷跟着法恩继续沿着洞窟前进，只是洞窟内部温度随着前进是越来越高。</p>
<p>“好高的温度。”</p>
<p>以林雷身体本身防御，也不敢硬抗这高温，不得不用斗气保护起脚板，就连皮肤、头发上都有青黑色斗气流转。</p>
<p>如果没有斗气保护，恐怕林雷头发会直接燃烧起来。</p>
<p>周围石壁尽皆赤红，走了一会儿，林雷便发现前方是一座黝黑的石门。如此高温下，这座石门却一点变红的迹象都没有，想来也不是一般地材质。</p>
<p>“呼呼”</p>
<p>炽热的气流从石门内部传递出来，同时还有着一股淡淡的威压传递出去，面对这股威压，林雷竟然有顶礼膜拜的冲动。</p>
<p>“老师，林雷带到。”法恩恭敬道。</p>
<p>武神？</p>
<p>武神就在石门里面！</p>
<p>原本心中还算平静的林雷，此刻却忍不住心跳加速，毕竟站在玉兰大陆巅峰的绝世强者跟自己也就一个石门的阻隔。</p>
<p>“好了，法恩，你先退下吧。”淡漠的声音响起。</p>
<p>“是，老师。”法恩恭敬地退去了。</p>
<p>林雷则是站在原地，静等这武神发话。</p>
<p>“林雷，二十七岁，九级大魔导，已然踏上领悟元素法则地的道路……”武神的声音依旧淡漠，“林雷，你很不错。”</p>
<p>林雷眉头却是皱起来了。</p>
<p>他感觉到，这武神地声音好像一次次的震动着他的灵魂。仿佛武神声音再高亢点，就足以震散他的灵魂一般。</p>
<p>“谢谢武神夸赞。”林雷谦逊道。</p>
<p>“你该知道的，我已经让法恩告诉你了。门口有一块赤红色令牌……你接下它。从今天起，你就算是我这一方地人了。”武神淡漠道。</p>
<p>林雷心底一震。</p>
<p>算是武神这一方的人？</p>
<p>他瞥向石门旁边，那里有着一块平铺的石头，石头上放着一块赤红色令牌，这块令牌此刻正缓缓飞了过来，飞到了林雷地面前。</p>
<p>上面只有一个字――‘武’！</p>
<p>“这武神到底什么意思？我算他这一方？”林雷心底有些不满，让自己投靠，而且一点商量余地都没有。</p>
<p>武神淡漠的声音再度响起：“按照你现在的实力，其实还没资格得到这块令牌。不过……我看你迟早也会达到要求。便提前给你。拥有了这一块令牌，你就拥有了去探索玉兰大陆秘密的资格。”</p>
<p>“玉兰大陆秘密？”林雷出声道。</p>
<p>“等你人形状态达到圣域，或者……击败那磐石剑圣‘黑德森’后，你再来找我，那时候你就有资格知道这秘密了，也才真正配得上这块令牌。”武神淡漠道。</p>
<p>可是林雷却从武神的话语中，感受到一种孤傲。</p>
<p>在武神眼里，现在的林雷。还没有拥有这块令牌地资格。林雷的实力，在武神看来，的确是还很弱。</p>
<p>林雷也很有自知之明。</p>
<p>“武神。”林雷谦逊道，“你说我人形状态达到圣域，或者击败磐石剑圣？难道武神你认为，我人形状态达到圣域，才能击败磐石剑圣黑德森？”</p>
<p>武神沉默片刻。</p>
<p>“那黑德森号称圣域第一，虽然在那隐居在大陆各地的圣域巅峰强者眼中。圣域第一名不副实。可是黑德森的实力，即使放在那些修炼数千年的一群人中，也是排的上中等位置的。”</p>
<p>林雷心中明白了。</p>
<p>“至于你人形状态达到圣域……那个情况下。你如果都击败不了黑德森，那我都为你地祖先感到可悲。”武神淡漠道。</p>
<p>林雷却是笑了。</p>
<p>显然，在武神眼中，自己人形状态达到圣域，到时候自己肯定能胜过黑德森。不过如今的自己。在武神看来，好像还敌不过黑德森。</p>
<p>“我就不信，武神知道我‘大地奥义’的真正攻击力。”林雷心中暗道。</p>
<p>武神虽然算是神灵了。可是也做不到什么都知道。</p>
<p>“林雷，我给你一个忠告！”武神突然说道。</p>
<p>“武神请说。”林雷眼睛一亮，立即仔细聆听了起来，武神踏入下位神已然五千多年，他的忠告应该可以令自己少走很多弯路。</p>
<p>那淡漠的声音从石门中传出来：“元素法则内包含的种类很多，你要做的就是选定一条路，走下去。最好不要同时研究几条路。”</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>元素法则的确很浩瀚，如风元素法则，林雷如今主要就在研究两条路，一个是速度，极限地速度。</p>
<p>第二个是单剑的威力，如风的律动。</p>
<p>“武神，为什么只选择一条路？”林雷追问道。</p>
<p>“你当然可以同时研究元素法则地诸多方面，没人可以强求你，刚才知我的忠告，听不听由你，没别的事，你就可以回去了。”武神淡漠道。</p>
<p>林雷却连忙道：“武神，我想问一下，你给我这令牌，我有什么权力以及需要做些什么？”</p>
<p>“拥有这令牌，只代表你有参加到探索玉兰大陆秘密的资格。至于其他……你死了，我也不管你。一切靠你自己。”</p>
<p>“那武神，我想问问，这玉兰大陆如今有几位神级强者？”自从跟法恩谈过后，林雷心底都怀疑……</p>
<p>玉兰大陆的神级强者，是不是不止五个？</p>
<p>“一共五个。”武神淡漠道，“那希塞突破也才几年罢了。”</p>
<p>林雷心中一松。</p>
<p>玉兰大陆最巅峰地神级强者，也就那么几个。</p>
<p>“武神，你为什么给我这块令牌？当初又为什么帮助我的弟弟？”林雷追问道，林雷心底一直疑惑着这个。武神到底跟自己什么关系？</p>
<p>林雷看来，这武神应该不会有求于自己。</p>
<p>毕竟武神比自己强的太多了。</p>
<p>“你问地够多了。”</p>
<p>武神声音一冷，“你可以回去了，如今的你还是别想的太多，好好修炼，等击败了黑德森，或者人形情况下达到圣域，再来找我吧。”</p>
<p>听到武神有些不满了，林雷也非常的知趣。</p>
<p>“武神，那我就告退了。”</p>
<p>林雷当即退离开去，施展风影术，林雷也从那洞窟底部飞了出去，最终走出了洞窟。当走出洞窟，被山风一吹，林雷也长呼一口气。</p>
<p>跟武神在一起，即使隔着石门说话，林雷都感到了巨大的压力。</p>
<p>“他这一方的人？”林雷看了看手中的赤红色令牌，这令牌偶尔还看到金色闪烁，这种材质林雷从来没见过。</p>
<p>翻手便将赤红色令牌收入了空间戒指，林雷直接下了武神山。</p>
<p>在下山的途中，林雷脑中一直想着武神的那句忠告。</p>
<p>“研究元素法则路径很多，你选择一条路，一直走下去。”林雷其实在大地法则方面，就只走一条路。</p>
<p>他研究是大地的脉动。</p>
<p>林雷摇了摇头，不再多想，直接离开了武神山回到了帝都。</p>
<p>等下一次林雷再来武神山见武神，那个时候的林雷，不是击败了黑德森，就是人形状态下达到了圣域。</p>
<p>第九集  名震天下 第二十三章　脉动守护</p>
<p>爵府中宁静的很，那赛斯勒在自己的房间中修炼，而弟、沃顿都在后院那广阔的练功场上修炼，丽贝卡姐妹、詹尼跟七公主尼娜也在一起，几个女人闲聊着。</p>
<p>“呼。”</p>
<p>修炼完毕，冲洗过后换了一套干爽衣服。沃顿心满意足地走在伯爵府中。沃顿从来没有感到日子这么的幸福。</p>
<p>哥哥跟他在一起，他也娶到了尼娜。希里爷爷、希尔曼等人也过上了安静舒服的贵族生活。</p>
<p>“父亲，母亲，你们如果还活着，一定会很开心吧。”沃顿很是满足，同样也很感激带来这一切的他的大哥林雷。</p>
<p>林雷就是他们家族的支柱。</p>
<p>如果不是林雷，皇帝会将尼娜给他吗？如果不是林雷，他在帝都中只能算是一般人物吧。最多博个天才的称呼。</p>
<p>沃顿看到远处希里爷爷正躺在躺椅上，悠闲的喝着果酒。</p>
<p>“希里爷爷，我哥呢？”沃顿走过去询问道。</p>
<p>管家希里抬头一看，笑道：“是沃顿啊，林雷少爷他一早就出去了。”</p>
<p>“还没回来？”沃顿点头道。</p>
<p>“你哥他在外面，你担心什么？你哥可是圣域高手。沃顿少爷，你也要好好努力啊。”管家希里笑呵呵说道。</p>
<p>“恩。”沃顿点头。</p>
<p>“希里爷爷，下个月就是奥利维亚跟磐石剑圣的大战了，到时候你去看吗？”沃顿笑着问道。</p>
<p>“那是当然。圣域强者战斗，怎么能不看？”管家希里眼睛都亮了起来，“磐石剑圣可是圣域最强者，两者对战一定很精彩。”</p>
<p>沃顿眼中也有了憧憬之色。</p>
<p>“总有一天，我也会像大哥、奥利维亚、黑德森他们一样。”沃顿心中暗自下了决心。</p>
<p>这时候远处脚步声响起。</p>
<p>林雷的身影出现在远处院门口，沃顿看到自己大哥就感到心中一暖，连迎上去道：“哥，你怎么到现在才回来，巴克他们还有我都修炼结束了。等会儿都要开始晚餐了。”</p>
<p>“出去见了一些人。”林雷笑道。</p>
<p>去武神山地事情，林雷没有告诉自己弟弟，在林雷看来，这大陆上有一些事情还是暂时别让自己弟弟知道，等弟弟到了圣域，再告诉不迟。</p>
<p>*******</p>
<p>伯爵府内一个独立庭院中，林雷便是居住在这，伯爵府的练功场范围虽然大。可是巴克五兄弟、沃顿等一群人在那修炼，也是需要大的空间，林雷便就在自己的庭院中修炼了。</p>
<p>“呼！”“呼！”微风在吹拂着，连庭院中那繁茂的枝叶也舞动着，林雷头发也时而随之飘飘。</p>
<p>林雷持着黑钰重剑，黑钰重剑剑尖碰触地面。</p>
<p>“大地奥义的震动波，如今我最多能够转化出128。”当初在云峰镇五年的时间中，第四年的时候。林雷就达到了百重浪境界。</p>
<p>从当初三重浪到十重浪，再到百重浪，林雷进步速度很快。</p>
<p>可是过了百重浪后。林雷以后增加速度就开始减缓了，就是到了现在，林雷也只是达到</p>
<p>每次有所领悟，才能稍微增加一两重。</p>
<p>“也不知道极限到底是多少重？”林雷当即盘膝坐下。</p>
<p>“咚！”“咚！”</p>
<p>林雷的脑海中回响着大地地脉动，那奇特的旋律仿佛有着神奇的旋律。能够让人情不自禁沉浸其中。</p>
<p>林雷的肌肉，竟然也时而膨胀、收缩的微微震动着，自然的林雷身体周围产生了一阵旋风。盘坐修炼的时候。曾经发现身体肌肉随着大地脉动震动，吸收大地元素效率就会加快，身体素质提高也越加的快。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>林雷陡然站了起来，眼睛亮了吓人。</p>
<p>“大地脉动，大地脉动……”林雷脑海中却回忆起当初磐石剑圣‘黑德森’阻挡自己跟奥利维亚地一幕。</p>
<p>黑德森身体周围的土黄色气浪，竟然仿佛一重重气劲轰在自己身上，令自己不得不后退。</p>
<p>“当时我就觉得那黑德森的防御好像很熟悉，可是当时一时间没想明白，也没来得及想。可是现在看来……”</p>
<p>林雷此刻有种拨开云雾见月明的感觉。</p>
<p>“大地脉动，可不仅仅是震动波。它可以转化为无形，也同样可以以斗气来传递。”这不过是一个薄膜，透过了这一层膜，也就明白了。</p>
<p>“脉动防御，哈哈……地系禁咒魔法当中就有‘脉动守护’，看来也是一个道理。不过我这个是对自己本身的保护。”</p>
<p>林雷身体周围青黑色的斗气鼓荡。</p>
<p>“不对。”</p>
<p>林雷闭着眼睛，心灵跟大地脉动契合，同时不断地调整着龙血斗气的规律变化。道理明白，可是要实践起来，却不是那么简单的事情。</p>
<p>林雷就站在庭院中，周围青黑色气浪仿佛云雾一样翻滚着。</p>
<p>……</p>
<p>其实道理很简单，比如一张纸，肯定很容易拉断。可如果将这张纸切割成六份，像扎辫子一样扎起来，这个纸绳子甚至于可以拉起数十斤上百斤地物体。</p>
<p>同样的材料，只是经过裁剪、扎起，可是承受拉力就明显不同。</p>
<p>这斗气防御也一样。</p>
<p>同样的斗气，只是控制玄奥不同，这防御力可以增加数十倍上百倍。而这‘大地脉动’就是这样地一个奇特法门。</p>
<p>大地法则当中，大地脉动只是其中一条路。</p>
<p>林雷对大地脉动这一方面的领悟，早就达到了一个比较高的地步。现在转化一下，来领悟脉动防御，既然理论都懂得了，实践起来</p>
<p>..些时间也快了。</p>
<p>……</p>
<p>“哥，吃饭了。”沃顿大步地走了过来，他身后更是巴克五兄弟，他们六人都是刚刚修炼过，冲洗完毕。</p>
<p>可当他们推开院子门的时候，却发现――</p>
<p>青黑色地斗气在林雷身体周围，如同云雾一样翻滚着，林雷整个人在这青黑色气浪内部若隐若现模糊地很。</p>
<p>“哥？”</p>
<p>“大人？”</p>
<p>沃顿、巴克五兄弟都彼此相视，这修炼归修炼。可每天也该正常休息的啊。</p>
<p>“别打扰老大。”趴在庭院的贝贝说道。</p>
<p>“都吃晚餐了，大哥也该休息了。”沃顿却是如此说道，同时他朝林雷靠近过去，贝贝和旁边地黑鲁相视一眼，却根本不阻拦。</p>
<p>林雷早就嘱托过贝贝他们，不要靠近，否则会被波及受伤的。</p>
<p>“这个小子，该让他吃些苦。”贝贝心底暗道。</p>
<p>沃顿没有太在意。靠近林雷身体周围的斗气很浓密，可是离他身体比较远处，斗气还是很稀薄的。这点斗气，沃顿怎么可能在乎？</p>
<p>可是当他才碰触到那青黑色气浪边缘，就感到一股诡异的一波波冲击力传递过来。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>沃顿整个人被冲飞了，沃顿只是感觉到一瞬间好像被连续轰击了数十次，每一次都仿佛被陨石轰击一样。</p>
<p>“沃顿。”盖茨第一个一把接住沃顿。</p>
<p>“沃顿，你没事吧？”盖茨询问道。</p>
<p>“没事。”沃顿捂住胸口。喉间有些血腥味，他难以置信看向林雷方向，“大哥他斗气外放。我只是碰触最外围，都受到这么强地攻击？”</p>
<p>沃顿不敢想象，如果是在内围，斗气最浓密处，威力会多大。</p>
<p>“沃顿。我看大人现在都没停止修炼，肯定是在修炼的重要关头，我们还是别来打扰了。”巴克严肃道。</p>
<p>沃顿也点头：“我会命人在院门外守卫。不允许任何人打扰。”</p>
<p>“不用，我跟黑鲁会看好的。”贝贝满不在乎道，“你们走吧，老大他自己不停下，你们别来打扰。”</p>
<p>沃顿、巴克五兄弟彼此看看，都离开了。</p>
<p>同时沃顿、巴克五兄弟也吩咐其他人，不要来打扰林雷修炼。晚餐桌上，詹尼、尼娜等人都惊讶林雷修炼的勤奋。</p>
<p>“修炼的晚餐都不吃了，大个子，大哥他好刻苦。”尼娜嘀咕道。</p>
<p>……</p>
<p>可是谁想，第二天林雷照旧在那修炼，第三天，还是如此……就这么的，时间一天天过去。</p>
<p>转眼，便过去十几天，也进入了五月份。</p>
<p>“再过几天，就是奥利维亚跟黑德森的大战了，我哥他不会修炼的连这场大战都错过吧。”沃顿对旁边地巴克五兄弟说道。</p>
<p>沃顿、巴克五兄弟都站在院门外。</p>
<p>每天修炼结束，他们都会来看看林雷，林雷和过去几乎没什么变化，身体周围依旧弥漫着青黑色斗气，只是和十几天相比，青黑色斗气覆盖的范围反而小了很多。</p>
<p>“也不知道大哥在修炼什么。”沃顿根本看不明白。</p>
<p>巴克五人也摇头，巴克五人在境界上的领悟比沃顿好不了多少，如今能明白元素法则这种领悟。</p>
<p>“呼！”呼气的声音响起。</p>
<p>原本已经转头要离开的沃顿、巴克五兄弟立即转头，果然，青黑色斗气已经被林雷收入体内，林雷正微笑着伸个懒腰。</p>
<p>“沃顿，你也在这啊。”林雷笑着道。</p>
<p>“大哥，你终于修炼完了。”沃顿惊喜道。</p>
<p>“哦。对了，沃顿，我花费了多长时间？”林雷笑着问道。</p>
<p>“都快十五天了！今天都五月一号了，还有两三天就是五月四号了，那天夜里就是奥利维亚跟黑德森的战斗了。”沃顿重重说道。</p>
<p>“十五天？”</p>
<p>林雷微微有些吃惊，其实沉浸在大地脉动中，然后不断地改变调整‘脉动防御’，林雷根本感觉不到时间流逝。</p>
<p>没想到他一闭眼一睁眼，就是十五天了。</p>
<p>“虽然对大地脉动领悟了部分，也明白这脉动防护的原理，可是等能运用，却整整花费十五天时间。”</p>
<p>林雷心底还是很满意的。</p>
<p>过去地‘斗气罩’，不过是最愚蠢最简单的使用办法，如今的‘脉动防御’，同样地斗气，威力增加却有数十倍之多。</p>
<p>“我跟那黑德森的防御，好像不同。”</p>
<p>在创造前，林雷以为是一样的。可是林雷创造出来后却发现……黑德森的防御，只能算是简单的运用大地脉动。黑德森对于大地脉动地理解，绝对没有自己深。</p>
<p>可是，黑德森的防御却很可怕。</p>
<p>因为，脉动防御，只是黑德森防御一个附带的而已。他真正倚重地应该是黑德森从‘大地法则’领悟的另外一种玄奥。</p>
<p>“不知道我纯粹的脉动防御，跟黑德森的防御，谁厉害一点。”林雷心中暗道。</p>
<p>“哥，想什么呢？去吃晚餐了。”沃顿喊道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>林雷看向旁边的贝贝、黑鲁：“贝贝，黑鲁，走吧。”林雷猜测得到，贝贝跟黑鲁这十五天也是一直呆在这陪着自己。</p>
<p>“我还以为老大忘记我们呢？”贝贝跳到林雷的肩上，直立起来撇嘴道，“不过老大，虽然这十几天，我们在庭院中没出去，可是那些仆人还是送来食物给我们的啊。唉，今天晚上却没得送了，还要我贝贝亲自跑过去吃。”</p>
<p>林雷、沃顿、巴克五兄弟都不由笑了起来。</p></body></html>