<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第九集  名震天下 第二十章 -  武神门</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第九集  名震天下 第二十章 -  武神门</h2>
<p>晚时分，伯爵府中人稀少了很多，大多数贵族已经离宴席是午宴，现在这个时候还在伯爵府的人都是一些比较重要的客人。</p>
<p>“沃顿，你哥呢？”耶鲁拎着两瓶酒，走到沃顿的身边，询问道，“快一个下午没有看到他了？”</p>
<p>“我哥他跟那个霍丹先生离开了，也不知道去了哪里。”沃顿摇头说道。</p>
<p>“我去找他，以你大哥的性格，说不定跑到练功场修炼了。”耶鲁离开了客厅，沿着廊道，走了好一会儿，直接来到了后院练功场外面。</p>
<p>……</p>
<p>“滴答！”“滴答！”</p>
<p>练功场旁边的假山上正缓缓的滴水，滴水声在安静的练功场却非常的清晰。林雷盘膝坐在草地上一动不动。</p>
<p>如果靠近仔细观看，可以发现，林雷的肌肉竟然有节奏的收缩、鼓起，林雷身体周围自然起风。</p>
<p>心灵融入广博的大地，融入那无边的风。</p>
<p>“咚！”“咚！”……</p>
<p>“呼！”“呼！”……</p>
<p>闭着眼睛的林雷，感觉到这天地只剩下那震撼心灵的脉动，以及充斥天地的无形的风。不知过了多久，林雷睁开了眼睛。</p>
<p>“大人说了，任何人没有他的允许都不得进去。”</p>
<p>“我都不行？”耶鲁显得很无奈。</p>
<p>“耶鲁老大，进来吧。”林雷嘴角有着一丝笑容，起身站立了起来。耶鲁这时候才走了进来。看到林雷笑呵呵道：“老三，我就知道，你又在这修炼了。我说，你这么刻苦干什么？你都圣域巅峰了，都这么厉害了。”</p>
<p>林雷看了耶鲁一眼，笑了笑。</p>
<p>在耶鲁心中，林雷已经算是玉兰大陆绝对的强者了，连奥布莱恩帝国皇帝都对林雷那么客气。可是跟霍丹接触后，林雷却知道自己还很不足。</p>
<p>“来。陪我喝两杯，今天都没怎么跟你喝酒。”耶鲁将拎着地两瓶酒放到石桌上。</p>
<p>林雷也就坐了下来，翻手从空间戒指中取出了两酒杯。</p>
<p>“可惜，老四不在。”林雷摇头感叹道，上一个月乔安陛下宣布选谁当女婿的时候，雷诺就离开了帝都。</p>
<p>“没办法，军队中下了命令，他不去也得去。”耶鲁无奈道。“上一次是碰巧休假，我们三兄弟才聚集一次。老四还好，至于老二……想见都要去玉兰帝国。”</p>
<p>玉兰帝国跟奥布莱恩帝国，彼此距离还是有些遥远。</p>
<p>跟自己好兄弟谈天说地，林雷心中也很是愉悦，自己何苦非要跑到那至高位面厮杀呢？</p>
<p>修炼的乐趣，在于心灵一次次感悟，而不是血腥的厮杀。</p>
<p>“老三。过几天我也要离开帝都了。”耶鲁慨叹一声，“没办法，现在年轻。商会中许多事情必须要去做，否则以后没资历掌权的。”</p>
<p>林雷也明白。</p>
<p>如道森商会这种级别的商会，绝不会是简简单单的父传子，否则道森商会恐怕也做不到这么大。当然商会的儿子肯定会占些便宜，可前提必须你有能耐。有资历。</p>
<p>“下一个月奥利维亚跟磐石剑圣‘黑德森’的战斗，你不是看不到了？”林雷笑着道。</p>
<p>“是啊。”耶鲁满不在乎笑道，“我反正只是一个魔法师。两大圣域战士地战斗，就是看了，也能懂多少？”</p>
<p>林雷忽然将酒杯放下，看向门外：“有人来了。”</p>
<p>“谁？”耶鲁疑惑道，“还有别人知道你在这？”</p>
<p>“武神门的两位。”林雷淡笑道。</p>
<p>圣域强者已经可以用精神力搜索了，小小伯爵府精神力很容易就完全覆盖了，自然轻易找到林雷了。</p>
<p>*******</p>
<p>卡斯罗特、兰科二人并肩朝伯爵府后院走去，他们很惊讶他们老师对他们的吩咐。</p>
<p>“林雷实力虽然不错，可是老师也不必要这样吧。”兰科摇头道。</p>
<p>“我也有些不懂。”卡斯罗特也感到疑惑。</p>
<p>二人心中疑惑着，也走到了后院门口，这时候后院的看门守卫却是早就打开了门，卡斯罗特跟兰科相视一眼。</p>
<p>“这林雷，已经知道我们来了。”</p>
<p>卡斯罗特、兰科二人一眼就看到了跟耶鲁坐在一起的林雷，见到耶鲁也在这，卡斯罗特二人眉头一皱。</p>
<p>耶鲁这时候站了起来：“老三，有人来找你，你先跟他们谈吧，我就先去大厅了。”</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>待得耶鲁离开，卡斯罗特、兰科二人这才坐了下来。林雷询问道：“卡斯罗特、兰科，你们二人来这是？”</p>
<p>卡斯罗特笑道：“林雷，我们师兄弟二人是代老师邀请你前往武神门。”</p>
<p>“武神邀请我去武神门？”林雷有些不敢相信。</p>
<p>武神什么身份，邀请自己干什么？</p>
<p>旁边的兰科点头道：“林雷，老师的确是嘱托过我们，让你前往武神门的。而且这一次，老师还吩咐大师兄亲自来招待你。林雷，你可要知道，就是当年磐石剑圣黑德森到武神门地时候，我们大师兄也没有出来接待。”</p>
<p>“哦？”</p>
<p>林雷心底一动，这武神门的大师兄，什么人？</p>
<p>“你们的大师兄，也就是武神的第一个弟子，那，他现在多大？”林雷忽然想明白这个问题了，老天，人家武神可是五千多年前就诞生的人物了。</p>
<p>卡斯罗特、兰科都笑了。</p>
<p>“对，大师兄如今已经五千多岁了，比老师也小不了多少。”卡斯罗特点头道，“老师让大师兄接待你，也令我跟师弟很是吃惊。”</p>
<p>林雷知道，</p>
<p>门两三百年才收一个亲传弟子。</p>
<p>最小的一个是布鲁默。才三十岁左右。而最大地一个大师兄，却五千多岁了。</p>
<p>“好，那我什么时候过去？”林雷笑着问道。</p>
<p>“你随时都可以去我们武神门，这样，这是我的信物，你到了武神门，直接将这信物交给门下弟子，他们就会告诉我了。”卡斯罗特翻手取出了一块赤红色地小牌子，上面雕刻着卡斯罗特的名字。</p>
<p>林雷接过这令牌。笑着点头：“放心，我一定会去的。”</p>
<p>卡斯罗特、兰科二人点头，便直接离开了。</p>
<p>林雷心底却暗自想了起来，武神门地大师兄已经五千多岁了，那他的实力又有多强呢？</p>
<p>会比磐石剑圣弱吗？</p>
<p>林雷不大相信，磐石剑圣毕竟才数百岁罢了。人家大师兄一直在武神门中修炼，又有武神专门教导。五千多年下来，实力怎么可能低？</p>
<p>*******</p>
<p>武神山的主峰之上有着大量的建筑。这里是武神门记名弟子居住地地方，同时还有凯尼恩、卡斯罗特、兰科三人主持武神山平常大小事宜。</p>
<p>山风很大，许多武神门记名弟子都在修炼着。</p>
<p>“喝！”</p>
<p>数万斤地巨石，被踢地极速朝另外一人砸去。那人也是随意一脚又踢了回去……两名武神门记名弟子，竟然轻松地将这数万斤巨石踢来踢去。</p>
<p>最重要的是，这巨石丝毫不破损。</p>
<p>对于力量、斗气的运用，地确很巧妙。</p>
<p>这个时候，一道飘忽的身影宛如青烟。飘行在武神山山道上，眨眼功夫就到了武神门的广场上。</p>
<p>“恩？”武神门的一记名弟子，惊讶看着来人。刚才他还没看到有人，突兀地，眼前人就冒出来了。</p>
<p>“你是……林雷大师？”这记名弟子认出来了，斗武场那次，他也是为布鲁默去助威地。</p>
<p>林雷微笑着点头：“卡斯罗特邀请我来的。这是他的令牌，你去通报一下。”林雷随手将那令牌扔给这记名弟子。</p>
<p>这记名弟子连道：“我这就去通报，林雷大师请在这休息一会儿。”</p>
<p>林雷点了点头。沃顿订婚已经过去了两天，而今天，林雷就应邀独自一人便来这武神门好好见识一下。</p>
<p>“那就是林雷大师，听说他才二十七岁。”</p>
<p>“连凯尼恩师兄都那么简单就被击败了呢。”</p>
<p>“那天我在场，就一招，凯尼恩师兄跟林雷大师比，太弱了。”</p>
<p>“凯尼恩师兄是老师第25位亲传弟子，实力弱些也能理.卡斯罗特师兄跟林雷大师比，估计就差不了多少了。如果那些排名十几，甚至前十的师兄们出面，赢林雷估计会很轻松。”</p>
<p>武神门不少记名弟子都低声彼此谈论着，时而还看看林雷。这些记名弟子无一不是天才人物，人人都很自豪骄傲。可跟林雷一比，他们差距就大了。</p>
<p>“林雷。”一道响亮的声音响起。</p>
<p>卡斯罗特就从里面跑了进来，他脸上满是笑容：“你果然来了，走，跟我到青雷峰去。”</p>
<p>“不是在这？”林雷疑惑道。</p>
<p>显然这主峰上建筑最大，另外四座山峰上几乎看不到什么建筑。</p>
<p>卡斯罗特笑道：“林雷，我武神门记名弟子多，主峰都是让记名弟子住的，我跟兰科师弟，还有凯尼恩师弟，平常是管理这些记名弟子的。其他师兄们，都是在其他的山峰。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>随即，卡斯罗特带着林雷直接朝另外一座山峰走去，那斜坡上，林雷、卡斯罗特二人如履平地，轻如飞鸟。</p>
<p>“卡斯罗特，你是武神第多少位亲传弟子啊？”林雷询问道。</p>
<p>“我？第二十二位。”卡斯罗特笑道。</p>
<p>“你如今达到圣域巅峰了吧？”林雷追问道，刚才他在广场上，听到那些弟子竟然说卡斯罗特能够跟自己一比，林雷这这么问。</p>
<p>卡斯罗特点头道：“是地，不过我应该不是你的对手。你的速度能赶上奥利维亚，真地很惊人。”</p>
<p>林雷脑子里却在不断想着。</p>
<p>第二十二位亲传弟子，都圣域巅峰了，更早的弟子呢？</p>
<p>“卡斯罗特，那磐石剑圣‘黑德森’号称圣域第一强者，他比得过你的大师兄吗？”林雷询问道。</p>
<p>“怎么可能？”</p>
<p>卡斯罗特嗤笑一声：“黑德森虽然对大地法则领悟已经比较高了，可是我武神门中比他强的绝对不止一个。之所以让黑德森成名，那是因为我大师兄、二师兄等人都五千多岁了，他们早就隐世数千年，怎么可能跟一个才数百岁的后辈争名？”</p>
<p>林雷突然有些明白了。</p>
<p>“不谈我们武神门，我知道地，比如那杀手之王‘希塞’，一千多年前，希塞就跟我大师兄切磋过，两者不分胜负。我想，如果希塞出手对付黑德森，绝对能轻松获胜。”卡斯罗特肯定道。</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>希塞？</p>
<p>看来希塞达到神级，这卡斯罗特还不知道呢。不过这个大师兄，一千多年前能跟希塞不分上下，的确是个可怕的人物。</p>
<p>“青雷峰到了，走，我也很久没见大师兄了。老师说过，大师兄可是我们众多师兄弟中最可能第一个达到神级地。”卡斯罗特脸上满是自信。</p></body></html>