<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第九集  名震天下 第二十一章 -  大师兄</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第九集  名震天下 第二十一章 -  大师兄</h2>
<p>风呼啸，走在山道上的林雷、卡斯罗特二人却两三步距离。</p>
<p>“青雷峰上居住着八位师兄，大师兄他的住所在这青雷峰的峰顶上。”卡斯罗特感慨道。</p>
<p>卡斯罗特心中却在想象着一千多年前希塞跟那位大师兄的战斗。</p>
<p>“卡斯罗特，你知道希塞跟你大师兄战斗，是什么情况吗？”林雷询问道。</p>
<p>卡斯罗特羡慕道：“当年那场大战，我还没有入武神门呢。不过我也听过其他师兄谈论过。那希塞的实力很可怕，而且速度非常的快。大师兄的速度，也是我们众师兄弟中最快的一个。也不过跟希塞拼个不相上下。”</p>
<p>“速度有多快？”林雷也是擅长速度的。</p>
<p>卡斯罗特淡笑道：“我也不知道，毕竟我没亲眼看到。不过估计……应该比你、奥利维亚要快的多。”</p>
<p>林雷也明白，如今的自己正常人类形态，还没进入圣域。实力还有很大的提升空间。现在比不上人家也正常。</p>
<p>青雷峰峰顶。</p>
<p>这峰顶上有着大概数十米方圆的空间，峰顶上长着一些低矮的老树，一些杂草，在靠着一棵老树的旁边有着两间石屋。</p>
<p>而在这峰顶边上，正有一人站在那，俯视着下方。</p>
<p>林雷仔细看着这人，他穿着很朴素的青色长袍，身形比较消瘦却如标杆一般笔直，只是他的头发却是三寸短发，同样是青色头发。只是单看背影。就给人一种极为彪悍、刚毅地感觉。</p>
<p>“大师兄。”卡斯罗特恭敬道。</p>
<p>这碧青色短发的男子转头看了过来，当那目光落在林雷身上的时候，林雷和对方对视的时候，却感觉自己灵魂都是一颤。</p>
<p>这是什么攻击？</p>
<p>林雷心底惊异了起来，林雷确定，如果一般的战士，估计这大师兄的目光就可以令对方魂飞魄散。幸亏自己有九级大魔导的精神力。</p>
<p>“不错。”这大师兄微笑着点头，“你叫林雷？”</p>
<p>“是的。”林雷也只是点头。</p>
<p>“我叫法恩。”大师兄微笑道，“老师让我先接待你。你是喝了龙血才能够变身的吧。不是纯粹地龙血战士吧？”</p>
<p>“恩？”林雷眉头一皱。</p>
<p>“我听说你的变身模样，便这么猜测了。你们巴鲁克家族的龙血战士，我也见过。”大师兄法恩淡笑道。</p>
<p>“是的，那又怎么样？”林雷接着道。</p>
<p>大师兄‘法恩’感叹道：“据我所知，巴鲁克家族纯粹的龙血战士潜力比较大，而喝龙血诞生的变异龙血战士，潜力是弱一点的。如果你是纯粹的龙血战士，等你实力达到巅峰。应该可以和我一战了。”</p>
<p>“即使是变异龙血战士，潜力应该也比你强吧。”林雷不满意这个大师兄地口吻。</p>
<p>大师兄‘法恩’眉头一皱。</p>
<p>他何等身份？</p>
<p>即使是号称圣域第一强者的磐石剑圣‘黑德森’，在法恩眼中，也只是小辈。他根本懒得理会。林雷现在顶撞他，也的确令他不满。</p>
<p>可想到武神的吩咐，法恩便微微一笑，不再生气。</p>
<p>“的确，终极战士。即使不是纯粹的，潜力也比正常人类高的多。”法恩微笑道，随即看了旁边的卡斯罗特一眼。“师弟，你就先回去吧，林雷暂时让我来接待。”</p>
<p>“是，大师兄。”卡斯罗特恭敬道，旋即对林雷使了一个眼色。让林雷不要太狂傲，而后便下了山去。</p>
<p>林雷深吸一口气，他也明白。在武神门还是谦逊一点好。</p>
<p>“林雷，我们坐下聊聊。”大师兄‘法恩’一挥手，远处地两个木凳便直接飞了过来，落在了林雷跟自己面前。</p>
<p>林雷看到这一幕，很疑惑。</p>
<p>这法恩到底施展了什么手段，林雷刚才可没感觉到有什么斗气。</p>
<p>“我听说你拒绝了霍丹大人？”法恩笑着道。即使是法恩，对霍丹也很恭敬的。毕竟霍丹可是神级高手。</p>
<p>“是的。”林雷点头。</p>
<p>“聪明。”法恩笑呵呵道，“林雷，我们应该为自己出生在玉兰大陆感到庆幸啊。”</p>
<p>“哦？”林雷有些疑惑。</p>
<p>法恩继续道：“不少圣域强者都已经成名数百年了，该享受地都享受了，亲人大多衰老死去了。无牵无挂后，这些圣域强者大多去了至高位面。”</p>
<p>林雷点头，这点他理解。</p>
<p>物质生活，时间享受长了也会倦了。数百年过去，没有达到圣域的亲人自然会老去。无牵无挂，去至高位面。很正常。</p>
<p>“可是那些人不知道，至高位面的很多强者，都想到玉兰大陆位面来。”法恩嘴角有着一丝笑意，“林雷，五千多年前，异位面强者降临的事情，你知道吗？”</p>
<p>“听说过。”林雷点头道。</p>
<p>“没想到你连这个都知道。”法恩点头道，“那么多高手为什么来玉兰大陆，自然是玉兰大陆位面有吸引他们的地方。”</p>
<p>法恩摇头叹息道：“不少圣域强者，他们反而跑到高手如云地至高位面去。反而是舍近求远。”</p>
<p>“林雷，我只是要告诉你，不要着急去至高位面。呆在这里，以后你就知道好处了，至于玉兰大陆到底有什么秘密，我暂时不能告诉你。”法恩笑着说道。</p>
<p>林雷疑惑看着法恩：“为什么告诉我这个？”</p>
<p>这种事情，许多圣域强者都不知道，法恩为什么告诉自己？</p>
<p>“这是老师嘱咐的。”法恩说道。</p>
<p>“武神？”林雷心底很是不解。</p>
<p>这已经是武神第二次帮自己了，第一次是直接让乔安陛下选择沃顿。而这次更告诉</p>
<p>个。</p>
<p>法恩忽然说道：“林雷，听说你实力不错，你我切磋一下，如何？”</p>
<p>林雷眼睛一亮，当即点头。</p>
<p>跟法恩这个级别高手切磋，的确是对自己有力。林雷翻手就取出了那柄紫血软剑，脚下一点往后飞退而去，同时黑色地鳞甲直接覆盖全身，狰狞的尖刺也冒了出来。</p>
<p>看着林雷那冷漠的暗金色瞳孔。法恩赞叹道：“你这变异龙血战士变身，好像很特殊。来吧，准备好了吗？”</p>
<p>林雷这个时候还在默念着‘风影术’。</p>
<p>“好了。”林雷点了点头。</p>
<p>法恩看着眼前的林雷，想起自己老师的吩咐，不由无奈叹息，他主动跟林雷切磋，实际上也是武神的要求。</p>
<p>按照武神的话说，该让林雷知道这大陆的真正高手实力。</p>
<p>“林雷。我的速度很快，你可要小心点。”法恩微笑着说道，林雷正是知道法恩速度快，才持着紫血软剑地。</p>
<p>紫血软剑使用起来，速度是非常惊人的。</p>
<p>“开始了。”法恩眼睛一亮。</p>
<p>“嗤嗤”青色的闪电在法恩是身体表面流传了起来，甚至于在发梢上发出噼里啪啦的声音。</p>
<p>法恩身形一动。</p>
<p>林雷只感到一道青色的闪电直接朝自己劈来，速度比之奥利维亚，最起码快了一倍。这种可怕的速度。林雷根本来不及闪躲。</p>
<p>“好可怕！”</p>
<p>林雷脚下一点，同时手中的紫血软剑一下子化为旋风，无数的紫色剑尖直接朝前方青色闪电刺了过去。</p>
<p>风之奥义――风波动！</p>
<p>林雷根本不敢施展其他招数。估计施展‘风地律动’连对方身体都碰不到，唯有这一招，才能勉强做到防御吧。</p>
<p>“蓬！”一股可怕的冲击力撞击在紫血软剑剑尖上。</p>
<p>而后林雷清晰看到青色的闪电直接沿着紫血软剑冲到了自己面前，直接轰击在自己黑色鳞甲上。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>仿佛一记重拳砸在林雷的灵魂上，林雷直接飞了起来旋即落到地上。整个身体都震颤了起来，青色的闪电还在林雷身体上流传。</p>
<p>麻痹感席卷全身，林雷感到自己肌肉完全无力了。连意识都昏昏沉沉的。</p>
<p>过了许久，林雷才完全清醒过来，四肢肌肉也渐渐有了力量。林雷这才站了起来，难以置信看着这法恩。</p>
<p>当初跟奥利维亚一战，林雷认为自己已经是圣域巅峰。在大陆上能击败他的人已经不多了。</p>
<p>可是，在跟法恩简单切磋才发现，他跟法恩差距太大了。</p>
<p>法恩的速度，是他地两倍。虽然两倍听起来不多，可是速度战斗中，稍微快点就占据优势了。两倍……那完全是不可逾越的差距。</p>
<p>根本无法反抗。</p>
<p>而且那雷电攻击，竟然震撼自己的灵魂。那法恩也手下留情了。并没有真正地伤自己。</p>
<p>“怎么了，不敢相信？”大师兄‘法恩’坐在木登上，笑着说道。</p>
<p>林雷心中还是有些乱：“虽然知道法恩先生你很强，可是没想到……我竟然毫无还手之力。法恩先生，难道你达到神级了？”</p>
<p>“没有，我依旧是圣域巅峰。”法恩摇头道。</p>
<p>“我也是圣域巅峰啊，这……”林雷无法理解。</p>
<p>法恩笑看着林雷，感叹道：“林雷，你千万别被‘圣域巅峰’这四个字给蒙蔽了。在我们这种高手眼中，根本不提什么圣域巅峰不圣域巅峰，而是看，对法则的领悟。”</p>
<p>“领悟法则的皮毛，按照普通人的看法，就是圣域巅峰了。”法恩不在乎道。</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>对。</p>
<p>的确是如此，林雷剑法第三个层次‘势’，不过是借助天地之势。连法则皮毛都没有。</p>
<p>而风之奥义――风波动、风地律动，以及大地奥义，都是林雷对于两大法则的一点皮毛的领悟。</p>
<p>地确只是领悟了皮毛而已。</p>
<p>“按照老师说的，元素法则浩瀚如海，你领悟了一滴水，也是圣域巅峰，你领悟了一百滴水，依旧是圣域巅峰。可彼此差距，却很大很大！”</p>
<p>法恩脸上有着一丝落寞：“元素法则真的很浩瀚，据说领悟百分之一，才能达到下位神境界。”</p>
<p>“而你、奥利维亚，领悟的连万分之一都没有。”法恩笑看了林雷一眼，“你说，虽然你们也领悟了一点点。可是怎么跟我这一类领悟了数千年的人比呢？”</p>
<p>林雷心中也明白。</p>
<p>自己再天才，不过才领悟了不到十年的功夫。</p>
<p>而人家呢？领悟了数千年，即使天赋不如自己，可是领悟的东西，怎么可能比自己少？</p>
<p>“林雷，如今在大陆上出名的一些圣域强者，像什么磐石剑圣‘黑德森’，都只是一千年以内出名的人。而真正潜修数千年的高手，早就不在乎俗世的名利了，他们都在潜修着。”</p>
<p>林雷愣住了。</p>
<p>磐石剑圣，毕竟号称圣域第一强者啊。</p>
<p>“大陆上的一些排名，不过是人们知道的一些强者，他们不知道的强者，你知道那些人多强吗？五千多年前那一战，幸存的强者，可都一个个潜藏着呢。我可不相信那些老家伙，会舍得离开玉兰大陆位面。”法恩嘴角有着一丝笑意。</p></body></html>