<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第九集  名震天下 第三十一章 -  万众期待</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第九集  名震天下 第三十一章 -  万众期待</h2>
<p>凡是碰触我身体，有威胁的，狂雷疾风鹰都会攻击。好像很简单，可是在场的贵族们可个个是人精，听了这句话心中都有些明白了。</p>
<p>众多贵族都看向基弗侯爵，基弗侯爵此刻还捂着手背的伤口，脸色苍白难看的很。</p>
<p>“这基弗侯爵肯定对人家动手动脚的，真是……”不少贵族暗自腹诽，心中这么想，自然目光也别有意味，基弗侯爵一时间难堪的很。</p>
<p>乔安陛下也不满地看了自己这侄子一眼。</p>
<p>他也知道迪莉娅背后的这只九级魔兽‘狂雷疾风鹰’是风系圣魔导隆尔斯大师的，狂雷疾风鹰攻击基弗侯爵，恐怕也来不及、也无法跟迪莉娅交谈。</p>
<p>这事情，恐怕算不上迪莉娅有意针对基弗侯爵。</p>
<p>的确――</p>
<p>迪莉娅不是针对基弗侯爵，在参加这晚宴前，迪莉娅就跟狂雷疾风鹰说过了，谁妄图对她动手动脚，就‘啄’他一下以做惩罚。</p>
<p>其他贵族青年没那胆子，可基弗侯爵敢。自然撞到枪口上了。</p>
<p>“来人，快带基弗下去治疗一下。”乔安陛下大声呵斥道。</p>
<p>基弗侯爵也不辩解什么，只能低着头捂着手背那骇人的窟窿，快速离开了这大厅。而乔安陛下则是对迪莉娅安慰道：“迪莉娅小姐，真的抱歉，竟然让你遇到这事情，这是我们的不对，还请您不要介意。”</p>
<p>“不，不。乔安陛下，这是小风的不对。我回去一定会让老师教训它地。”迪莉娅说着，还故意朝旁边的狂雷疾风鹰瞪一眼。</p>
<p>旋即迪莉娅抱歉道：“乔安陛下，今天我身体不适，那我就先离开回去了，还请见谅。”</p>
<p>“也好，迪莉娅小姐，回去可一定要好好休息。”乔安陛下很有气度地说道。</p>
<p>今天晚宴的主角‘迪莉娅’就这么地离开了，其他的贵族们都不由议论了起来。可怜的基弗侯爵自然成为了被议论的焦点。</p>
<p>……</p>
<p>经过这件事情后，没想到那被光明治疗魔法治疗过的基弗侯爵，还无所畏惧地厚颜无耻地要为迪莉娅充当‘向导’，整天去迪莉娅的那座府邸，而八皇子斯科特也同基弗侯爵一同前往。</p>
<p>只可惜……</p>
<p>迪莉娅小姐是非常友好的，那两头魔兽却是可怕地。</p>
<p>一次迪莉娅小姐走路绊倒，要跌下的时候，斯科特皇子好心地伸手去抱迪莉娅。迎接她的就是狂雷疾风鹰的一‘啄’。这一次比基弗侯爵那次还严重，斯科特皇子左手直接给啄穿了。</p>
<p>经过了这一次，斯科特、基弗侯爵二人也吃一堑长一智了，他们不动手动脚了。可是当他们认为自己很规矩的时候，他们的厄运又来了。</p>
<p>那头大地之熊，竟然连续两巴掌，将斯科特、基弗侯爵给打飞了。</p>
<p>大地之熊的熊掌是何等的可怕？即使大地之熊是随意地一拍，斯科特、基弗侯爵二人也是重伤吐血。被折磨个半死，最后才被光明魔法师治疗好了。</p>
<p>按照大地之熊‘哈顿’的话说：“你们两个，天天在我哈顿大人面前晃。真***烦人，以后我看到你们一次打一次！”</p>
<p>老天！</p>
<p>圣域魔兽‘大地之熊’谁敢惹？就是让磐石剑圣‘黑德森’来，要击败大地之熊都不是简单的。毕竟大地之熊，在圣域魔兽中绝对算得上翘楚。如果不是隆尔斯大师的‘次元之刃’实在太过可怕。又怎么能收服这大地之熊？</p>
<p>经过这一次，斯科特、基弗侯爵二人再也不敢纠缠迪莉娅小姐了。</p>
<p>帝都中那些对迪莉娅小姐抱有野心的纨绔们。见到基弗侯爵、斯科特皇子这般遭遇，一个个都不敢打迪莉娅的主意了，没办法。被一头圣域魔兽一巴掌拍死，他们哭都没地方哭。</p>
<p>*******</p>
<p>乔安陛下跟迪莉娅的一次交谈中，才知道迪莉娅竟然跟林雷大师，当年同是恩斯特魔法学院同一班级地学员，而迪莉娅这一次也不急着回玉兰帝国，还准备在奥布莱恩帝国观看林雷跟磐石剑圣的决战。</p>
<p>乔安陛下，自然是很有气度的。</p>
<p>虽然外国特使，在本国呆上好几个月时间比较长。可乔安陛下却表示欢迎，说这迪莉娅呆地越久越好。</p>
<p>……</p>
<p>时间流逝，转眼近三个月就过去了，明天就是八月四日了，此刻整个帝都无数的人在议论着明天即将举行的圣域大战。甚至于在帝都的郊外的一些乡镇都居住了很多其他地方来地人。</p>
<p>因为观看这一战的人太多，帝都中都住满人了。</p>
<p>阜石路，伯爵府，希尔曼、管家希里二人正在一起喝酒闲聊着。</p>
<p>“希里大叔，你有没有发现这一段日子，林雷他每天吃饭的时候，笑容都多了很多，还经常开玩笑了。”希尔曼脸上满是笑容。</p>
<p>管家希里那红红地酒渣鼻一如过往，他也嘿嘿一笑：“希尔曼，这原因，你也是知道的啊。迪莉娅小姐明天都来看林雷少爷，林雷少爷能不高兴吗？我看呐，这迪莉娅小姐就很不错。而且我也觉得迪莉娅小姐对林雷少爷有意思。”</p>
<p>“恩，迪莉娅小姐跟我们一起吃饭的时候，看向林雷少爷的眼神，我也看得出来的。”希尔曼一副‘过来人’的语气。</p>
<p>这希尔曼、管家希里二人都很满意迪莉娅。</p>
<p>可是……</p>
<p>“可林雷少爷本人对这个总是避而不谈。我都跟他提过一次。”希尔曼摇头无奈说道。</p>
<p>“别急，他们二人只要都有意，</p>
<p>到了，肯定成了。”管家希里反而很有信心。</p>
<p>就在这个时候，沃顿、巴克五兄弟从后院练功场回来了。这六个大个子走在一起，的确是很震撼人。</p>
<p>“希里爷爷，希尔曼叔叔。”沃顿老远就打招呼了。</p>
<p>沃顿一瞥客厅：“咦？我哥跟迪莉娅小姐还没来啊。”如今迪莉娅每天中午都是在林雷这吃饭地。</p>
<p>“马上就到了，别急。”希尔曼说道。</p>
<p>“来了。”走在最后的盖茨回头一看，同样穿着淡蓝色长袍的林雷跟迪莉娅正并肩走来，黑纹云豹‘黑鲁’跟在身后，贝贝则是站在黑鲁背上。</p>
<p>都穿着淡蓝色长袍，那潇洒自如的林雷，和漂亮动人的迪莉娅坐在一起。的确是一对金童玉女。</p>
<p>“哥，吃饭了，还在谈呢，时间还嫌不够？”沃顿那揶揄的声音响起。</p>
<p>林雷、迪莉娅都看向沃顿，沃顿更是笑着摇头。</p>
<p>……</p>
<p>玉兰历10009年84日下午，今天有着一个好天气，那湛蓝的天空只是在天际飘着几朵如丝绢般的白云，风也不算大。那柔风吹在脸上就如情人地小手一样那般的让人感到舒服。</p>
<p>城西图焦山！</p>
<p>这一座小山也就近千米高，方圆数里而已，并不是什么大山。比武神山等山要小的多，可是今天这座山周围早就被有序的分成了一块块区域，用染料分开的一块块区域，同时还有近十万的城卫军也有序的主持秩序。</p>
<p>今天的观众非常地多，和上一次奥利维亚对黑德森一战相比，还要更多点。虽然人更多。可是数百万人排成一个个方阵，却整齐的多。每一个方阵周围都有着城卫军看守。</p>
<p>图焦山上没有一个人，而在图焦山的上空。林雷凌空而立！</p>
<p>即使是帝国的贵族们，离图焦山的山脚都有数百米的距离，那些方阵都是围着图焦山所布置。</p>
<p>沃顿、巴克五兄弟等一群人自然在最前面，跟乔安陛下等皇族距离比较近。而迪莉娅、隆尔斯大师也是紧靠着沃顿等人。</p>
<p>沃顿、迪莉娅等人都仰头，担忧地看着林雷身影。</p>
<p>“我哥他一定会赢。”沃顿心中默默道。</p>
<p>隆尔斯大师也轻轻拍了拍迪莉娅的肩膀。迪莉娅回头看自己的老师，眼睛却一下子红了。迪莉娅心理压力真地很大。</p>
<p>“没事，林雷不会有事的。”隆尔斯大师安慰道。</p>
<p>“不会有事的。”迪莉娅低声对自己道。旋即仰头看着图焦山。</p>
<p>“操，那个黑德森怎么还不来？”盖茨地怒骂声响起，他可一点不在乎什么磐石剑圣，要骂就骂。</p>
<p>此刻无论是沃顿、管家希里、希尔曼、迪莉娅、巴克五兄弟、詹尼、丽贝卡姐妹……这些人都默默地期待着，期待着林雷能赢。</p>
<p>“林雷要赢，很难。”一道灰色长袍身影出现在了旁边。</p>
<p>“奥利维亚？”沃顿、盖茨等人吃惊地看着这人。</p>
<p>奥利维亚，竟然真的活过来了！</p>
<p>奥利维亚面容苍白，可是他气势却是愈加的收敛，而布鲁默此刻也在他的身旁。奥利维亚看了沃顿等人一眼，淡漠道：“那黑德森，防御最为可怕，他的攻击力量，也是惊人地大。你们应该还记得，上一次我只是跟他对了一剑，我的手臂就断了。他的力量，远超于我。除此以外，他地精神力量也很强，速度也快……几乎没什么缺点。要赢他很难。”</p>
<p>“奥利维亚，我家大人可不是你。”盖茨不忿道。</p>
<p>奥利维亚淡然一笑，不再多说，而是跟自己弟弟走到了另外一处，便安静地准备观战了。</p>
<p>“黑德森大人来了！”一道惊呼声不知道从那无边人群中何处响起。</p>
<p>众人都看到东方天际极速飞来一道幻影，只是一会儿，黑德森就来到了图焦山的上空，跟林雷对峙而立。</p>
<p>此刻林雷、黑德森，离地面也只有千米距离。</p>
<p>玉兰大陆的人视力都极好，在白天情况下，千米高度的人影还是看得清的。</p>
<p>迪莉娅这时候双手都紧紧握住，手心满是冷汗。</p>
<p>……</p>
<p>这一刻，整个图焦山周围数百万人无一丝杂音，宛如窒息了一样，所有人感到了一种前所未有的压抑。</p>
<p>所有人目光都聚焦在高空那两个身影。</p>
<p>“林雷，来的挺早的啊。”黑德森凌空而立，潇洒随意地说道。</p>
<p>林雷却是淡漠地看着他，周围微风旋绕，他现在只是人形状态，之所以能够飞行，正是施展了九级风系魔法‘风影术’。</p>
<p>飞翔术是七级魔法，而进阶则是八级魔法‘风之翔翼’，至于九级魔法‘风影术’，应该算是‘风之翔翼’以及‘极速’两大辅助魔法的合成，施展了这一魔法，不但可以飞行，速度也极为的惊人。</p>
<p>林雷随意脱掉了外套，收入了空间戒指中，随后冷漠地看着黑德森说道：“黑德森，废话就无需多说了，准备出招吧。”说着，林雷身上极速浮现了黑色鳞甲，那狰狞的尖刺也从背部、额头、肘部冒了出来，一条如钢铁长鞭的龙尾也甩动起来，暗金色瞳孔冷漠盯着黑德森。</p>
<p>“哦，挺干脆的。来吧……看你是否有资格迫我拔剑！”磐石剑圣‘黑德森’自信地看着林雷，淡笑着朗声说道。</p></body></html>