<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第九集  名震天下 第二十九章 -  十年后的见面</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第九集  名震天下 第二十九章 -  十年后的见面</h2>
<p>林雷跟黑德森？”旁边的隆尔斯大师也惊异道。</p>
<p>基弗侯爵连点头道：“是的，就在前两天那个深夜，奥利维亚被黑德森大人重伤的至今昏迷。黑德森大人就紧接着约战林雷大师了。”</p>
<p>基弗侯爵、斯科特二人话语中，其实都恶意地认为黑德森太过分。</p>
<p>“这黑德森，号称圣域第一强者。能将奥利维亚重伤的昏迷不醒，这实力绝对不是虚的。林雷再天才，也才二十七岁……”隆尔斯大师也有些不满。</p>
<p>他知道他的弟子迪莉娅喜欢林雷，自然也对林雷爱屋及乌了。</p>
<p>“奥利维亚重伤昏迷？”迪莉娅目光灼灼，“有光明治疗魔法，怎么会昏迷？”</p>
<p>肉体再重的伤，光明治疗魔法都可以轻松完全治愈。而且论治疗能力，其实还有一种魔法，比光明治疗魔法还厉害――生命魔法！</p>
<p>三大上等魔法――亡灵魔法、大预言术、生命魔法。</p>
<p>只要不死，即使是灵魂重伤，生命魔法都可以修复。</p>
<p>“好像是灵魂的原因。”斯科特作为皇子，也是知道许多讯息的。</p>
<p>“灵魂？”旁边的隆尔斯大师眉头一皱，“难道这黑德森，拥有灵魂攻击的能力？”其实圣魔导是最擅长灵魂攻击的人。</p>
<p>一般他们领悟了法则后，以他们可怕的精神力，领悟灵魂攻击并不难。</p>
<p>“你们认为，林雷跟黑德森一战。有希望赢吗？”迪莉娅突兀问道。</p>
<p>“当然没希望。”斯科特直接道，“黑德森大人成名数百年，还没发现谁能击败他呢！而且林雷大师前段日子跟奥利维亚大人比过，两人应该差不多。黑德森大人能将奥利维亚打成那样，将林雷打成重伤甚至于杀死，都有可能。”</p>
<p>迪莉娅再冷静，现在也为林雷担心了。</p>
<p>如果林雷被杀死？</p>
<p>迪莉娅真的不敢想象。</p>
<p>“黑德森会下重手？这么不留情？”迪莉娅表面上还算冷静。</p>
<p>“迪莉娅小姐，前两天，黑德森大人跟奥利维亚大战。都对奥利维亚大人下那么重地手了。对林雷大师，怎么会留手呢？”基弗侯爵说道。</p>
<p>隆尔斯大师也摇头道：“圣域强者对战，除非实力差距太大，否则不敢留手的。你留手，别人下狠手，你就可能死掉。”</p>
<p>迪莉娅沉默片刻。</p>
<p>“迪莉娅小姐？”基弗侯爵、斯科特低声喊道。</p>
<p>“没什么，我们走吧。”迪莉娅脸上又恢复了公式化的笑容，只是这笑容却有着一丝僵化。</p>
<p>基弗侯爵、斯科特二人点头。</p>
<p>******</p>
<p>伯爵府门前。</p>
<p>“迪莉娅小姐。我可说过了，能不能见到林雷大师可不一定啊。”基弗侯爵笑道，随即基弗侯爵对着那守卫便随意说道：“你去通报一下，就说八皇子、基弗侯爵，还有玉兰帝国特使来拜访沃顿伯爵。”</p>
<p>“是，请各位稍等。”</p>
<p>伯爵府其中一名守卫立即跑进去通报了。</p>
<p>迪莉娅等人也知道，以如今林雷身份，要见他很难。现在只能先见到沃顿。然后间接要求见林雷。</p>
<p>“各位大人请。”</p>
<p>迪莉娅、隆尔斯大师、基弗侯爵、斯科特等人都步入了伯爵府。</p>
<p>……</p>
<p>伯爵府客厅中。</p>
<p>“沃顿。”斯科特大步地走入客厅，非常熟稔地笑道，“我来给你介绍一下。这位美丽的小姐正是玉兰帝国的特使迪莉娅小姐。”</p>
<p>斯科特是帝国八皇子，而尼娜是七公主。斯科特跟沃顿自然熟悉的很。</p>
<p>“玉兰帝国特使？怎么到我这了？”沃顿虽然心中惊讶，可是脸上依旧露出笑容，微笑着行礼道：“迪莉娅小姐，很荣幸见到你。”</p>
<p>“沃顿伯爵。”迪莉娅微笑着道。“这位是我的老师，风系圣魔导隆尔斯大师。”</p>
<p>沃顿一怔，就是他身后的管家希里也震惊了。</p>
<p>在奥布莱恩帝国。圣域战士好见到，可是圣魔导，他们从来没有见过。毕竟帝国中魔法师数量非常的少。</p>
<p>“沃顿，帝国特使来了？”一道大大咧咧地声音响起，正是巴克五兄弟中的盖茨。</p>
<p>刚才沃顿是跟巴克五兄弟一起修炼的，听到手下禀报，才停下修炼来这接待几人。盖茨也好奇跟了过来。</p>
<p>“呜，好美丽的姑娘。”盖茨眼睛一亮说道。</p>
<p>“盖茨，这位就是帝国特使迪莉娅小姐，这位是风系圣魔导隆尔斯大师。”沃顿立即介绍，他可担心盖茨惹什么祸。</p>
<p>盖茨注意力立即转移到隆尔斯大师身上。</p>
<p>“哇――圣魔导！”盖茨眼睛瞪得如牛眼一样。</p>
<p>隆尔斯大师心底暗叹，老天，都什么人，沃顿那高大的身材就足以让隆尔斯心中惊叹了。不过沃顿还好，毕竟算得上是俊美。可是这盖茨就不同了，那腰部也粗的惊人，整个人就好像一头大熊。</p>
<p>“离我主人远点。”一道浑厚的声音响起。</p>
<p>在隆尔斯大师身后那头大熊身高急剧增长，原本只有两米高，一下子变成三米高。大地之熊低头看着盖茨，眼中有着一丝得意。</p>
<p>“圣域魔兽？”盖茨仰头看着大地之熊。</p>
<p>迪莉娅却是立即开门见山道：“沃顿伯爵，这次我跟我的老师一同前来，是要见林雷大师地。”</p>
<p>“见我哥――”沃顿眉头一皱。</p>
<p>对方身份不低，而且还带着圣魔导。不过在沃顿心中，他大哥修炼最重要，毕竟两个多月后，就是一场大战了。</p>
<p>“抱歉，我哥在专心准备跟那黑德森的战斗，不能被分心。”沃顿说道。提到黑德森。沃顿没有丝毫敬意。</p>
<p>迪莉娅一听，也认为林雷准备那</p>
<p>战很重要，沉默一会儿，说道：“那……我不打扰了</p>
<p>旁边地隆尔斯心中暗叹，当即朗声说道：“沃顿伯爵，我的弟子迪莉娅当年也是恩斯特魔法学院学员，跟你的大哥是非常要好的同学，他们也是十年没见面了。”</p>
<p>“恩斯特魔法学院学员？”沃顿心中一动。</p>
<p>其实林雷每天都是要吃饭、休息什么的。毕竟不是时刻都像领悟‘脉动防御’那般不停歇的。停止一会儿接待客人，也没什么地。</p>
<p>如果是不认识的人。沃顿就拒绝了。</p>
<p>可是是自己大哥的老同学。</p>
<p>“那，你们跟我来吧。”沃顿点头道。</p>
<p>迪莉娅拳头微微握紧，旋即呼出一口气让自己放松下来。旁边地隆尔斯大师笑着拍拍迪莉娅肩膀：“放松点。”</p>
<p>“老同学？”斯科特、基弗侯爵二人心底都惊讶了。</p>
<p>不过这时候的迪莉娅走在前面，根本不看他们二人，斯科特二人也识趣地跟在后面保持沉默。</p>
<p>当走了一会儿――</p>
<p>“迪莉娅小姐，我哥就在前面庭院中修炼。”沃顿笑道，旁边盖茨连道：“我去通知大人。”</p>
<p>迪莉娅感到自己呼吸有些急促。</p>
<p>十年了！</p>
<p>林雷父亲身死那一年，迪莉娅跟林雷分别。一转眼……已然整整十年。迪莉娅眼睛微微闭上，再睁开，已然冷静很多。</p>
<p>“贝贝让开，我有重要事情。”盖茨大嗓门在庭院中响起。</p>
<p>“大人，外面有一个叫迪莉娅的，说是你的老同学，要见你。”</p>
<p>“迪莉娅？”淡漠的却蕴含一丝惊讶地声音在庭院中响起，这声音并不大。可是对于迪莉娅而言，这道声音却仿佛是闪电劈中了她一般。</p>
<p>即使心理素质再好，牵挂了十年的人。要再次见面，她也忍不住心颤了起来。</p>
<p>“呼！”微风吹来，吹动周围矮壮大树的枝条，也吹动了迪莉娅地金色长发，显得愈发的飘逸。</p>
<p>风吹迷了眼。迪莉娅不由眼睛眯了起来。</p>
<p>而这时候，一道梦境中出现过千百次的身影出现在了庭院门前，他穿着朴素的淡蓝色长袍。原本的短发已经变成了长发。</p>
<p>迪莉娅仔细看着他。</p>
<p>“比过去更高了些，也比过去成熟了很多。”迪莉娅看着魂牵梦绕的人儿，却一时间一句话都说不出。</p>
<p>“迪莉娅，竟然真的是你。”林雷略显惊喜的声音响起。</p>
<p>“是我。”迪莉娅这时候也顺着开口了。</p>
<p>林雷双眸幽深如海，一下子就注意到迪莉娅旁边地隆尔斯大师跟大地之熊：“圣域魔兽，大地之熊？”</p>
<p>“林雷，这位是我的老师，风系圣魔导隆尔斯大师。大地之熊是他的魔兽。”迪莉娅这个时候脑子也完全清醒了。</p>
<p>“进来吧。”林雷微笑说道。</p>
<p>迪莉娅看到林雷地笑容，心中不知道怎么回事，涌现出一种热流。“这种感觉，是叫幸福吗？”迪莉娅感到眼睛都发热了。</p>
<p>……</p>
<p>“沃顿，他们二人你就去接待一下吧。”林雷看了斯科特、基弗侯爵二人一眼，便不再多说了。</p>
<p>斯科特、基弗侯爵也丝毫不生气，当即恭敬离开。毕竟人家是圣域强者，连皇帝陛下都要礼待，岂会在乎这些贵族纨绔？</p>
<p>在庭院石桌周围。</p>
<p>林雷、迪莉娅、隆尔斯三人围坐了下来。</p>
<p>“看什么看？”大地之熊对着黑纹云豹‘黑鲁’瞪了一眼，身为圣域魔兽，大地之熊可是非常骄傲的。</p>
<p>“你这头笨熊。”黑鲁却冷哼一声。</p>
<p>“圣域魔兽？”隆尔斯、迪莉娅听到黑鲁说话，都惊异看向林雷。</p>
<p>“黑鲁，不要吵了。”林雷对着黑鲁看了一眼，黑鲁旋即趴下不再理会大地之熊，黑鲁其实也知道，他不是大地之熊的对手。可是黑鲁也不怕……因为大地之熊的速度，是不如他的。</p>
<p>贝贝却对着大地之熊故意挥爪子示威。</p>
<p>“贝贝。”迪莉娅兴奋道，“过来。”</p>
<p>贝贝非常乖巧地一跃，直接跳到了迪莉娅怀里。</p>
<p>“贝贝，好久不见了。”迪莉娅宠溺地摸着贝贝光滑地毛发，贝贝也享受地眯起了小眼睛。</p>
<p>虽然抚摸着贝贝，可是迪莉娅却在想着林雷。</p>
<p>当年的林雷是那般的坚毅、冷酷，而如今地林雷则是多了一分温和，就是举手投足间都那般的自然。</p>
<p>“林雷大师，听说你要跟黑德森决战？”隆尔斯率先挑起话题。</p>
<p>“是的。”林雷微笑点头。</p>
<p>迪莉娅这个时候抬头看向林雷说道：“林雷，你难道有赢那个黑德森的把握？”</p>
<p>“没有。”林雷老实回答，迪莉娅是林雷在恩斯特魔法学院为数极少的朋友，除了耶鲁、雷诺、乔治三人外，恐怕就是跟迪莉娅最熟悉了。</p>
<p>看到迪莉娅，林雷不由回忆起十年前的分别。</p>
<p>那一次……</p>
<p>迪莉娅深夜来见林雷，说是要离开神圣同盟了。说是在离别之前，拥抱一下。可是谁想原本的拥抱分别，却变成了吻别。</p>
<p>那一吻，当时的确是惊呆了林雷。</p>
<p>即使现在，林雷见到迪莉娅，也忍不住想到那一夜。</p>
<p>“没有把握？”迪莉娅摇了一下嘴唇，询问道，“那，林雷，那能不能推辞了那战斗，不跟他比了？”</p>
<p>隆尔斯大师摇头道：“迪莉娅，你怎么说出这么蠢的话。圣域强者的对战，既然答应了，怎么又推辞？”</p></body></html>