<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第九集  名震天下 第三十章 -  迪莉娅的保护神</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第九集  名震天下 第三十章 -  迪莉娅的保护神</h2>
<p>尔斯大师何尝看不出，自己的弟子是关心林雷失去了</p>
<p>“迪莉娅，没事的，别担心！”林雷笑着说道，迪莉娅的关心，林雷心底还是升起一阵感动的。</p>
<p>“恩。”迪莉娅点点头。</p>
<p>即使如此迪莉娅心底也无法放心，毕竟跟林雷交战的可是号称圣域第一强者的磐石剑圣‘黑德森’。</p>
<p>隆尔斯看了林雷，又看了迪莉娅，笑道：“你们这对老同学已经很久没见了吧，我就不在这打扰你们了，我先离开出去逛逛，你们两个好好聊聊。想必十年没见面，你们都有很多话对对方说吧。”</p>
<p>迪莉娅感激看了自己老师一眼。</p>
<p>隆尔斯大师很明显，是给她制造跟林雷单独在一起的机会。</p>
<p>说着，隆尔斯大师便带着那头大地之熊离开了这座庭院，庭院中只剩下林雷、迪莉娅，以及贝贝、黑鲁两头魔兽。</p>
<p>迪莉娅低头缓慢抚摸着怀中的贝贝，她在等林雷开口。</p>
<p>眼看美女抱着宠物，这幅场景都是如此的动人，可是林雷心里却发苦，如果是对圣域强者林雷都丝毫不惧，可是对于迪莉娅，林雷心底其实是有些复杂的。</p>
<p>如果说同龄人中，他最熟悉的女孩子，也就是迪莉娅了。</p>
<p>毕竟少年时期在一起。</p>
<p>只是林雷不是木头人，迪莉娅的意思林雷感觉得到。正因为这样，林雷才有些尴尬。</p>
<p>“这些年。还好吗？”林雷沉默许久，挤出了这么一举土的掉渣地话。</p>
<p>迪莉娅抬头看了林雷一眼，却噗哧一声笑了起来：“林雷，你都已经是圣域强者了，怎么变得这么不好意思了？我这些年还好啦，我背后又有家族，又有老师，谁敢欺负我？”</p>
<p>迪莉娅这一连串的话，也令林雷放松了一点。</p>
<p>“这些年。你怎么过来的？”迪莉娅低声道。</p>
<p>“也没什么。”林雷似乎回忆起这十年来的岁月，十年前，他得知了他父亲死去，便不顾一切，决心宁死也要复仇。</p>
<p>在复仇路上，他走的越来越远，最后的确是杀了克莱德。可是也因为光明教廷的六大特级执事围杀，使得至亲的德林爷爷为了他魂飞魄散……</p>
<p>三年的魔兽山脉苦修。近六年在奥布莱恩帝国地潜修。</p>
<p>跟施特勒的战斗，跟六大天使的战斗，跟麦克肯希的比试……一幕幕场景在脑海中快速掠过，同时林雷也毫无防备地对迪莉娅叙说着。</p>
<p>迪莉娅抚摸贝贝的手停了下来，仔细聆听着林雷的每一句话。</p>
<p>此刻林雷说的风淡云清，好像很轻松。可是迪莉娅完全可以想象，林雷这近十年来的生活，说完后林雷唏嘘不已。</p>
<p>“林雷。”迪莉娅忽然伸手握住林雷地手。紧紧的握住！</p>
<p>林雷惊异抬头看向迪莉娅，迪莉娅却是凝视着林雷：“林雷，不要让自己活的太累。你已经做的足够好了。”</p>
<p>迪莉娅的手有些凉。</p>
<p>可是林雷却感觉到从迪莉娅手心传来的波动，心跳的波动。感受着对方心跳的波动，林雷心底感到了一阵温暖，心中坚冰也融化了些。</p>
<p>“谢谢。”林雷低声说道。</p>
<p>“不要跟我说谢谢。”迪莉娅摇头道，她目光灼灼地看着林雷。</p>
<p>两人间的气氛一下子暧昧了起来。不知道怎么回事，林雷感到自己脑子乱了起来，一会儿浮现当年跟艾丽斯的事情。一会儿又浮现那一夜迪莉娅那一吻。心跳也乱了起来――林雷竟然有种心慌地感觉。</p>
<p>“贝贝。”林雷看向贝贝，旋即又看向迪莉娅道，“迪莉娅，你知道贝贝的厉害吗？”在那种气氛下，心慌的林雷立即转移话题。</p>
<p>林雷不知道，那种气氛继续下去，他会怎么样？</p>
<p>本能的，林雷决定转移话题。</p>
<p>迪莉娅心底暗叹一口气，她擅长外交谈判等事情，对于人的心理自然是有研究地。当初在恩斯特魔法学院，她就开始研究人的心理。说来，研究心理的最初原因，就是为了弄懂林雷。</p>
<p>迪莉娅很懂林雷。</p>
<p>她知道，经历过艾丽斯地事情后，虽然林雷好像已经将艾丽斯给忘记了。可是迪莉娅知道……感情的影响，绝对不是说忘记就忘记的。</p>
<p>初恋其实很脆弱。</p>
<p>特别是林雷这种个性坚毅的人，一旦真正的恋爱了，那么他将比一般人对初恋看重的多。初恋的失败，潜意识中其实已经让林雷对‘恋爱’有了阴影。</p>
<p>即使有其他的女孩接触他，林雷也会本能地戒备。</p>
<p>迪莉娅明白，林雷心底已经凝结成了一层坚冰。要融化这层坚冰，不能操之过急，只能一步步来。</p>
<p>迪莉娅很爱林雷，心底也很疼惜林雷。</p>
<p>林雷受了那么多的罪，亲人一个个离去，年仅二十七岁能够成为达到圣域巅峰。成就是高，可是这成就的背后到底蕴含了多少艰辛？</p>
<p>迪莉娅，她真的不想林雷再这么累了。为了林雷，迪莉娅已经有了准备，时间长，她不怕。只要能让林雷能轻松点，快乐点。她就满足了。</p>
<p>“迪莉娅，想什么呢？”林雷看到迪莉娅竟然走神了。</p>
<p>迪莉娅一下子清醒过来，笑道：“想什么？想你呢。”林雷不由惊愕住了，看到林雷这幅表情，迪莉娅笑了起来：“开玩笑的啊。”</p>
<p>林雷也笑了起来。</p>
<p>“你刚才说贝贝怎么了？”迪莉娅笑道。</p>
<p>“贝贝，给迪莉娅来两句话？”林雷笑看向贝贝。</p>
<p>“说话？”迪莉娅吃惊看向贝贝，当初在恩斯特魔法学院不起眼的小影鼠。会说话？会说话地魔兽，那可是圣域魔兽啊。</p>
<p>贝贝直接跳跃起来，跳到了石桌上，直立起来昂起小头颅，大声地道：“迪莉娅小姐，告诉你一个秘密，我老大在魔兽山脉的时候，经常跟我谈起你呢。还说你当初强吻他呢。”</p>
<p>“啪！”林雷一巴掌就拍过去，可是林雷巴掌却从贝贝身体内穿了过去。这是残影</p>
<p>贝贝凌空而立，得意地对林雷一笑。</p>
<p>“贝贝，你这小子。”林雷哭笑不得。</p>
<p>他可从来没说过这事情啊，这贝贝竟然这么说。</p>
<p>“贝贝，乖，到我这来。”迪莉娅却伸手道，贝贝一跃就到了迪莉娅怀里，而后拱在迪莉娅温暖的怀抱中。享受的很，还故意对林雷眨眼。</p>
<p>……</p>
<p>跟迪莉娅在一起，林雷、迪莉娅，外加贝贝经常故意‘调戏’林雷、迪莉娅，使得欢声笑语不断，这也使得时间过的飞快，不注意，天都渐渐黑了下来。</p>
<p>迪莉娅看了一下天色。她想起来，今天晚上，乔安陛下还为她准备了盛大的接待晚宴的。</p>
<p>“林雷。不早了，我要先走了，今天晚上乔安陛下准备一场晚宴的，我必须得参加。”迪莉娅抱歉道。</p>
<p>林雷微微点头：“那我就不挽留了。”</p>
<p>“你今晚去吗？”迪莉娅忽然问道。</p>
<p>“我？”林雷笑道，“那乔安陛下也没邀请我。而且我对宴会不怎么喜欢，就算了吧。”</p>
<p>迪莉娅微微点头。</p>
<p>其实乔安陛下怎么会不邀请林雷？只是沃顿为他哥哥拒绝了，他知道林雷不喜欢参加聚会。也不喜欢应付那些贵族。</p>
<p>“再见。”迪莉娅低声道。</p>
<p>“再见。”林雷也看着迪莉娅。</p>
<p>迪莉娅踟蹰了一会儿，这才迈步离开了庭院，走到外面还回头看了一眼林雷。傍晚时分，天色昏暗，晚风徐徐，迪莉娅这一转头看林雷，头发、裙角也随风飘起来。</p>
<p>回眸一笑，的确是百媚皆生。</p>
<p>看着佳人离去，消失在路道转角处，林雷却站在原地不知道在想什么。</p>
<p>“哥，在看什么呢？”沃顿这时候走过来了，笑道，“该吃晚餐了。”</p>
<p>“你大哥在思春哩！”贝贝地小脑袋从林雷背后冒出来。</p>
<p>*******</p>
<p>黑夜降临，帝都中各处点点光亮，而此刻在皇宫内，一场盛大的宴会正在举行中，那宫廷乐师们正演奏着美妙的音乐，男男女女们正在大厅中央展示着他们优美的舞步。</p>
<p>迪莉娅这个时候是坐在大厅边上的靠墙的座位，她旁边就是狂雷疾风鹰。今天的主角是迪莉娅。毕竟这场宴会是欢迎她的。</p>
<p>可迪莉娅，除了一开始跟乔安陛下一同说了一些场面话，以及献唱了一首优美地歌曲，随后就以身体不适，到一边休息了。</p>
<p>一位帅气的贵族青年走到迪莉娅面前，脸上浮现出自认为最亲切的笑容，微微躬身有礼地说道：“请问美丽的迪莉娅小姐，我有荣幸，请你跳一支舞吗？”</p>
<p>“抱歉，我身体不舒服。”迪莉娅摇头。</p>
<p>贵族青年只能遗憾退去，身体不舒服？骗鬼啊，许多女孩子不想接受别人跳舞都是这一句话。而迪莉娅可是七级魔法师，又怎么会那么容易身体不舒服？</p>
<p>在远处，正有几个贵族青年看着迪莉娅。</p>
<p>“这第几个了？”斯科特笑着对旁边的贵族青年问道。</p>
<p>“第八个了。”那贵族青年笑呵呵道。</p>
<p>“什么第八个？”刚刚从舞池中走下来的基弗侯爵笑着走过来，此刻的基弗侯爵是春风得意。</p>
<p>的确，人家基弗侯爵是玉林亲王地儿子。亲王的第一继承人。将来就是整个东南行省的掌控者！这地位可是了不得。比一个当不了皇帝地皇子，还要尊贵。自然许多贵族小姐，都想成为基弗侯爵的妻子。</p>
<p>可惜，不少贵族小姐上了基弗侯爵的床，却什么都捞不着。</p>
<p>“我在跟殿下谈迪莉娅小姐，今天已经连续八个人去邀请迪莉娅小姐跳舞了，可惜都失败了。看来其他人都没信心了。都不敢去邀请了。”那贵族青年笑道。</p>
<p>斯科特笑看着基弗侯爵：“怎么，基弗表哥，你想试试？”</p>
<p>基弗侯爵自信地点头：“不就一支舞吗？看我的。”基弗侯爵微笑着朝迪莉娅走了过去，笑容是那般的灿烂。</p>
<p>“迪莉娅小姐。”基弗侯爵走到迪莉娅面前，“我有荣幸，请你跳一支舞吗？”</p>
<p>“抱歉，我身体不舒服。”迪莉娅同样地回答。</p>
<p>基弗侯爵很自觉地就坐了下来，同时经验老到的跟迪莉娅保持着一小段距离，这距离不长，却又不会让对方感到有‘威胁’。</p>
<p>“身体不舒服，应该好好休息的啊。”基弗侯爵情场经验老道，自然知道该如何下手。跟女孩子在一起，如果肢体有接触，至少彼此会更容易亲近。</p>
<p>至于肢体该如何接触……</p>
<p>“啊，迪莉娅小姐，你地肩上有……”嘴里说着，基弗侯爵直接伸手去抚摸迪莉娅的肩部了。</p>
<p>可是‘灰尘’二字还没来得及说出来――</p>
<p>“啊！”基弗侯爵发出一声刺耳的痛叫声，那痛叫声响彻整个大厅，所有人都看过来，连远处跟帝国左相聊天的乔安陛下都被吸引了过来。</p>
<p>“怎么回事？”乔安陛下立即走过来。</p>
<p>“我的手，我的手！”基弗侯爵都快哭了，他的手背上有一个大窟窿，一大块肉都没了，鲜血不停地流着，染红了地面。</p>
<p>迪莉娅连忙站起来道：“乔安陛下，抱歉，老师他让狂雷疾风鹰保护我，凡是要碰触我身体，有威胁的，狂雷疾风鹰都会去攻击。我刚刚还没反应过来，狂雷疾风鹰就一下子啄了过去。”</p>
<p>所有人看向旁边的狂雷疾风鹰。</p>
<p>狂雷疾风鹰那尖嘴上正叼着大一块肉，还滴着血。狂雷疾风鹰一口就将肉给吞下了肚，同时那双金色鹰眼死死盯着基弗侯爵。</p></body></html>