<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第九集  名震天下 第三十九章 - 被掩盖的真相</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第九集  名震天下 第三十九章 - 被掩盖的真相</h2>
<p>林雷回到了伯爵府。可是他却是将自己关在庭院中。任何人都不见。沃顿、尼娜虽然大婚。可是知道雷诺战死，也明白大哥此刻地心情。</p>
<p>伯爵府中。任何人都不敢去打扰林雷。</p>
<p>庭院院门紧闭。</p>
<p>林雷坐在石桌旁。石桌上有着一瓶酒。两个酒杯，林雷面前一个酒杯，在林雷地对面也有一个酒杯。只是……对面的位置空无一人。</p>
<p>为这两个酒杯倒满酒。林雷举起手中地酒杯。</p>
<p>“老四――”林雷看着面前。目光仿佛穿透了虚空，只是林雷眼睛都有些红了，“走好。”</p>
<p>林雷仰头就将酒杯中的酒喝的一干二净。</p>
<p>老四死了。</p>
<p>林雷心底很不甘心。</p>
<p>可是经过质问那乔安陛下，又询问邓斯坦家族等人，甚至于仔细观看邓斯坦家族众人地表情，林雷最后判断――</p>
<p>或许。老四，真的是光荣地战死。和任何人无关。</p>
<p>林雷却不知道，邓斯坦家族中知道真相的也就核心地三四人。那尼恩簖郎斯坦，知道林雷来会注意其他人表情，所以他根本没告诉其他人真相。</p>
<p>还有一人，知道真相地雷诺地母亲!</p>
<p>也是守卫所谓的‘夫人’。雷诺地母亲很伤心。尼恩清楚，在林雷面前。雷诺的母亲掩饰不了，所以客厅中任何女人都没有。自然也没有雷诺母亲。</p>
<p>“老四。你是我们四兄弟中最小的一个，却没想到，你走在我们的最前面了。”林雷心如刀割。两行泪水不受控制地流下。</p>
<p>林雷一把抓住旁边酒瓶。仰头一口气。就直接一口气喝下去。</p>
<p>“咳，咳……”极速地喝酒。令林雷咳嗽起来，可是林雷却只是咳嗽了两三声。又仰头一口气喝了干净。</p>
<p>贝贝、黑鲁蹲在庭院角落。根本不敢打扰林雷。</p>
<p>“老大，这是第四次这么伤心了。”贝贝心中暗道。第一次。那是跟艾丽斯分手。第二次是知道父亲死去。第三次。是德林爷爷死去……</p>
<p>一个个亲人、兄弟离去。</p>
<p>令林雷痛苦，可是林雷却知道……他必须刚强，因为他还有其他的亲人、兄弟，不管是为了死去地人，还是还活着地人，他必须坚强。</p>
<p>“就让我颓废放肆三天吧。”</p>
<p>林雷痛苦地却张开嘴巴笑了。他没有任何顾及。哭泣、喝酒、大笑、或者自言自语、或者回忆过去、或者跟雷诺交谈……</p>
<p>三天后!</p>
<p>“吱呀――”庭院地门开启了。迪莉娅这几天一直是在庭院外面，她干脆让人在这摆放了一个石凳。迪莉娅就坐在石凳上看着书。静静守着林雷。</p>
<p>三天!</p>
<p>林雷庭院院门关闭了三天，迪莉娅就在外面守了三天。</p>
<p>听到院门开启声。迪莉娅惊喜地转头看去，此刻地林雷穿着一身深青色长袍，腰杆还是标枪般笔直。丝毫没有颓废之态。</p>
<p>“林雷――”迪莉娅惊喜的迎接上去。</p>
<p>林雷看着迪莉娅心中涌出一阵感动，以林雷地修为。庭院外有人他怎么会不知道?迪莉娅在外面整整三天。</p>
<p>虽然自己是在庭院内。和迪莉娅隔着一道门。可是林雷却时刻感觉到迪莉娅存在。</p>
<p>林雷突然地伸手。拥住了迪莉娅。</p>
<p>迪莉娅怔住了。</p>
<p>林雷从来没有主动拥抱过她!</p>
<p>林雷拥抱着迪莉娅。低着头。鼻尖尽是迪莉娅那秀发地清新味道。是那般地迷人，闻着这味道。林雷却感到自己的心很宁静。</p>
<p>仿佛。独行的小船，终于回到了港湾。</p>
<p>“迪莉娅。谢谢!”林雷地声音在迪莉娅耳边响起。</p>
<p>抱着林雷，埋头在林雷的胸膛中，迪莉娅却感到自己是前所未有地幸福。学院中数年地期盼。还有那十年地等待……现在。好像理想是前所未有地沂。自从林雷走出了庭院后，他跟迪莉娅关系更近了一步。两人有时候一个眼神。都感受到彼此地心中所想，只是林雷没有捅破那层窗户纸。迪莉娅也没主动。</p>
<p>“大人怎么样了?”</p>
<p>伯爵府后院练功场中。盖茨悄悄对沃顿询问道。</p>
<p>沃顿脸上露出了一丝笑容：“我哥从庭院中出来后。跟迪莉娅小姐在一起走了很久呢，我刚才看到大哥地时候。大哥脸上还有着一丝笑容，估计。大哥心情还好吧。”</p>
<p>盖茨微微点头：“大人三天都不出来。还真是让人担心呢。”</p>
<p>“老五，你以为大人跟你一样。那么容易自暴自弃?”旁边的另外一个壮硕的可怕的大汉笑道。</p>
<p>“二哥，你怎么说上我了。”盖茨不满地道。</p>
<p>伯爵府日子很宁静。林雷依旧和过去一样安静的修炼。同时他也在准备出发前往混乱之领。</p>
<p>“陛下，林雷大师现在和过去一样。一直在修炼，并没有其他举动。当然。也只有沃顿大人婚宴地那天。林雷大师去了一趟邓斯坦家族。”宫廷侍者恭敬地宴报。</p>
<p>乔安陛下脸上有着满意地笑容。</p>
<p>“好了。你退下吧。”乔安陛下淡漠道。</p>
<p>乔安陛下知道林雷没有其他基动心中才松了一口气：“还好。还好，这林雷是真的认为我说地是真地了。”</p>
<p>“那邓斯坦家族也算是识趣。”乔安陛下很满意。</p>
<p>他知道，以邓斯坦家族在军队中地影响力。肯定是知道事情真相的，而且知道地速度。恐怕比他乔安陛下还快。</p>
<p>可林雷，很明显在邓斯坦家族中毫无所得，而且也还真的认为。雷诺地确是战死。尼尔城军士们救援不及。</p>
<p>迪莉娅看着手中地信件，又看向旁边地林雷，脸色比较难看。</p>
<p>“迪莉娅。怎么了?”林雷疑惑看着迪莉娅。</p>
<p>迪莉娅无奈摇头道：“是我地父母的信，他们说我奶奶病重。让我快点赶回去。我奶奶……”迪莉娅脸上也满是忧伤。</p>
<p>林雷伸手握住迪莉娅的手。凝视着迪莉娅安慰道：“别担心，你奶奶没事的。”</p>
<p>“林雷，我要赶回去了。”迪莉娅无奈看着林雷。“我还说，跟你一起去混乱之领的，可是现在……”</p>
<p>林雷微笑安慰道：“没事地，你先赶回去吧，以我们一群人地能力。到了混乱之领会迅速打开局面，你以后要找我。也会很容易就找到地。”</p>
<p>迪莉娅不舍地看着林雷。</p>
<p>可是奶奶病重。父亲和母亲在信件中描述，更是让她心焦。她没办法……只能选择先立即回玉兰帝国。</p>
<p>第二天一早。迪莉娅就坐在狂雷疾风鹰背上。直接朝玉兰帝国飞去了。</p>
<p>奥布莱恩帝国中央行省地一座郡城当中。一座高档酒店的独立庭院当中。耶鲁随意地接过下人递过来的一封信件。</p>
<p>“恩。关于老四地，老四又怎么了?难道又立功了，要升官了?”耶鲁嘴角有着笑意。</p>
<p>当初的四兄弟中。耶鲁跟雷诺，是最花心的两个家伙。追求女孩等等。两个人是臭味相投。而乔治、林雷属于比较自律地。</p>
<p>打开信件，耶鲁就阅读了起来。</p>
<p>这一看――</p>
<p>耶鲁脸色瞬间就刷白。整个人更是不由自主一晃。耶鲁捂住自己脑袋。闭上眼睛。许久后……耶鲁才再次睁开眼睛。</p>
<p>他脸色惨白地无一丝血色。</p>
<p>“不可能!”</p>
<p>耶鲁地眼睛以可见地速度湿润了。只是一会儿就红了。他忍着心中地悲痛。不停地看了下去。</p>
<p>当阅读完――</p>
<p>“老四!!!”耶鲁眼泪当场就流下来了。</p>
<p>如果要问耶鲁最看重地亲人是谁?那绝对不是他的哥哥。他地哥哥和他。感情却是比较；炎地，在道森商会中……商会这种地方。残酷地很。</p>
<p>从恩斯特学院出来地近十年时间，耶鲁虽然也信任一些人，可是他却没有将任何人当成生死兄弟，在他心里，生死兄弟只有少年时期那三个。</p>
<p>乔治、林雷、雷诺!</p>
<p>耶鲁站在原地。整个人身体都颤抖了起来。突然他地手掌心冒出了电光。直接将那封信件化为了飞灰。</p>
<p>耶鲁。是雷电系魔法师，他是四兄弟中魔法实力最弱地一个。如今也达到了六级魔法师。</p>
<p>“玉林……亲王?”耶鲁咬牙切齿。身体发颤。</p>
<p>“你竟然眼睁睁地。让我兄弟去死!!!不管你是谁。我也一定要你死!!!”耶鲁深吸一口气，l习上了眼睛。</p>
<p>他努力让自己冷静。</p>
<p>道森商会在民间势力很强，如尼尔城这种边境城池更是商会重点照顾地地方，那些商人、贵族等等，跟道森商会牵扯很大。</p>
<p>那秘密。可能能够隐瞒林雷，可是却瞒不了触手满天下地道森商会!</p>
<p>“父亲他不可能为了我。动用商会力量对付一个亲王，更何况且口使想对付，恐怕也难成功。”耶鲁心中明白。</p>
<p>玉林亲王。是东南行省地掌控者，手心控制的军队就一大堆，他道森商会如何跟人家斗?</p>
<p>“老三!”耶鲁心中不由自主想到了林雷。</p>
<p>“老三他竟然没为老四报仇?”耶鲁心中非常明白四兄弟之间的感情，他肯定，如果林雷知道雷诺死因，肯定会报仇。“肯定是那玉林亲王。还有那个什么皇帝隐瞒了一切。老三他也没什么情报网络。”</p>
<p>耶鲁一想到。当初那个跟在自己屁股后面，一起到碧水天堂喝花酒地可爱少年，心中就是一阵绞痛。</p>
<p>“老四，我跟老三。一定会为你报仇地。”耶鲁自言自语。</p>
<p>忽然耶鲁大声地对外面吼道：“来人。快准备一下。我要马上出发到帝都，快。马上就出发!”</p>
<p>仅仅五分钟之后，耶鲁就骑着一匹骏马，带着两名护卫。快马加鞭地朝帝都中赶去。这一路上。耶鲁是披星戴月，饭都没吃一口，只是喝了一点水。</p>
<p>路途中，都是直接在一些城市直接换马，不停地朝帝都中赶路。</p>
<p>两天一夜地时间，耶鲁带着人，一口气就感到了帝都当中。此刻地耶鲁这种极速赶路，颠簸的两眼都布满了红丝。脸色更是苍白地如同大病初愈地病人。</p>
<p>“到了。”</p>
<p>远远，耶鲁就看到了那伯爵府的大门。两天一夜地拼命赶路，此刻耶鲁却感到了一丝希望。</p>
<p>“耶鲁大人?”伯爵府地守卫自然认识耶鲁。耶鲁过去可是经常来见林雷地。耶鲁进来，根本无需宴报。只是这两名守卫也疑惑。耶鲁为什么如此狼狈。</p>
<p>“老三!”</p>
<p>耶鲁冲进了伯爵府府邸。便直接大喊了起来。“老三。出来!老三，快，出来!!!”林雷听到耶鲁第一声呼喊。就直接以最快速度。立即冲出了自己的庭院。</p>
<p>林雷看到远处地耶鲁。却一下子震住了。</p>
<p>此刻的耶鲁。脸色苍白之极，头发都有些凌乱，这还是那个打扮的帅气光亮地耶鲁老大鸣?</p>
<p>耶鲁看到林雷，直接跑过来。一把抓住林雷地肩膀。眼睛发红地看着林雷。泣声道：“老三。老四地仇，你一定要报啊!”</p></body></html>