<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第九集  名震天下 第三十六章 - 雷诺的危机</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第九集  名震天下 第三十六章 - 雷诺的危机</h2>
<p>这巴克五兄弟，如今巴克、安科、布恩、盖茨四人都达到了九级，变身后都拥有圣域的实力。而老三黑鲨也只是差一步，随时都可能突破。这五兄弟中巴克、盖茨、黑鲨三人已经领悟了举重若轻。</p>
<p>“等弟弟大婚后，出发前往那混乱之领，有巴克五兄弟他们帮忙，事情做起来就简单多了。”林雷眼中闪烁着莫名的光芒。</p>
<p>未来，在混乱之领，跟光明教廷正面对决的生活，林雷心底已然有些迫不及待。</p>
<p>除了巴克五兄弟中布恩达到九级这个惊喜外，伯爵府众人也期待着即将到来的婚宴，沃顿每天也是笑眯眯的。</p>
<p>这次沃顿、尼娜的婚宴是在皇宫中举行，热闹程度将远超订婚那次。幽静庭院中。</p>
<p>修炼完毕后，林雷就坐在石桌旁，翻手取出一瓶果酒，一边喝酒，一边若有所思地看着前方。看林雷模样，明显是在想事情。</p>
<p>贝贝小眼睛偷偷地瞅了一眼林雷。</p>
<p>“嗖。”贝贝一下子窜到了林雷的桌上。</p>
<p>林雷被贝贝一吓：“贝贝，干什么？”</p>
<p>贝贝直立着，一双前爪环抱于胸，一副审视的目光看着林雷：“根据我贝贝的眼光，我发现老大你……思春了！”</p>
<p>贝贝还一副很确定地语气。</p>
<p>林雷哭笑不得：“我是想到我那几位好兄弟了。过一段日子就是沃顿的大婚了。不过耶鲁老大，老二，老四，他们都赶不来了……”</p>
<p>林雷长嘘一口气。</p>
<p>“也不知道他们三个现在过的怎么样。”耶鲁、雷诺、乔治这三个好兄弟在林雷心中的确占有很大的份量，感情之深就如亲兄弟一般。</p>
<p>雷诺如今的日子过地很不好，短暂的假期后。他再次归队。即使知道林雷跟黑德森的大战，他也没有机会去看。</p>
<p>因为他是军人，必须服从纪律。雷诺虽然吊儿郎当，可是在军队中的时候却绝对是服从命令，说一不二的汉子。</p>
<p>在奥布莱恩帝国东南行省的边境，尼尔城南方那一块区域，是跟罗奥帝国交界的一块区域，这一块区域也是最为混乱的一个地方。</p>
<p>罗奥帝国，地处混乱之领以南，极东大草原以西。</p>
<p>长期跟草原骑兵作战。使得罗奥帝国民风也极为彪悍，这骑兵大军更是出名的强大。罗奥帝国，跟奥布莱恩帝国，在尼尔城城南那一块区域中。也交战了不少次。战争流的血。更是使得那块郊野之地泥土都变得暗红了。</p>
<p>“呼！”“呼！”狂风呼啸，将那足有半人高地野草都吹的弯了腰，透过野草，依稀可以看到远处那条小溪旁，有着数十匹骏马低头喝着小溪中的水。</p>
<p>而数十个骑士正坐在地面上歇息，还有几个骑士在周围警戒着。</p>
<p>此刻的雷诺正倚着一棵枯树，双眼如同鹰隼一般看着周围，军队中地雷诺和平时完全不同，此时地他穿着深青色的铠甲。他的胸口正有着一朵金色火焰的印记。这代表。他是奥布莱恩帝国精英军团金焰军团的一员。</p>
<p>他的制式铠甲，也说明了他的等级――大队长。</p>
<p>雷诺从怀中取出了一怀表，看了一下时间：“现在下午三点。到五点，其他人应该都到了。”</p>
<p>“大人。”一名蓝发骑士走过来笑道，“如今罗奥帝国跟我们帝国也没有战斗，你说我们长期这般警戒，是不是浪费力气？”“虎子，少说点。”雷诺眉头一皱。</p>
<p>“是。”蓝发骑士立即不再嬉笑。</p>
<p>雷诺率领的这一支骑兵大队属于低编制，共有三支中队，一共九百人。而现在18支小队已经被分开出去巡逻了，雷诺所率领的这支小队，也是他地亲兵队伍，最是强大地一个队伍。</p>
<p>进入军队，也有八九年时间了，雷诺也是从普通士兵一步步爬上来的。</p>
<p>“虽然罗奥帝国，跟我们奥布莱恩帝国，已经足有十几年没有开战了。可是平常时期的小动作还少？就这种边境发生地凌乱战斗，每年帝国都要死去过万军人。”雷诺严肃道，“而据我估计，这么长时间没有大型战争，相比罗奥帝国人口也达到了一个极限，他们恐怕也迫切需要一场战争了。所以，我们必须小</p>
<p>战争含义很简单。</p>
<p>人口多了，土地不够、粮食不够了。帝国自然会主动发起战争，否则帝国内部就要动乱了，当两个帝国都死伤一大批人，人少了，土地足够了，自然就停止战争了。</p>
<p>实际上也就这最基本的含义。</p>
<p>毕竟，对于普通人而言，最基本的就是吃喝住而已。</p>
<p>“是，大人，我们会小心的。”蓝发骑士笑道。</p>
<p>“对了，大人，你当初在恩斯特魔法学院的同学林雷大师，听说跟黑德森大人的战斗，打个不分胜负？”蓝发骑士低声说道。</p>
<p>雷诺听到手下说到林雷，不由笑了起来。</p>
<p>“只是因为斗气不如对方多，略输一筹罢了。”雷诺淡然道，雷诺心里还是有些遗憾，好兄弟的生死大战，他竟然没去看。</p>
<p>回头遥看西方，那炽热的太阳令雷诺不由眯起眼睛，他的好兄弟林雷就在西方的帝都当中。</p>
<p>“再过一年多，十年期满。我就要离开军队了。”雷诺心里暗叹。</p>
<p>八年多地军队生活，使得雷诺已经真正喜欢上了军队，不过雷诺也知道家族的规定，家族规定，家族弟子参军十年，如若达到师团长、副师团长一级。那么以后就会一直在军队中，如若没达到，就必须回家族。</p>
<p>雷诺现在是大队长，还差一步。</p>
<p>不过雷诺虽然比较喜欢军队，可是却没想一辈子在军队中。他还是想要安静的修炼魔法，如今他已经是七级魔法师了。再苦修一百年，达到九级大魔导，也是有机会的。</p>
<p>在静静等待中，各个小队也逐渐到这汇合了，下午四点五十左右。这里已然聚集四百人。还有五百人没到。</p>
<p>“恩？”雷诺忽然眉头一皱。</p>
<p>他突然有一种危机感，似乎一种看不见的杀机正在朝他们潜伏而来，雷诺是一个魔法师，精神力强大。这种感应要比常人强的多。</p>
<p>“小心戒备！”雷诺忽然冷喝道。</p>
<p>“是。大人。”周围地骑士们都应道，可就是这个时候，急促的马蹄声从远处极速地朝这里靠近。</p>
<p>“敌袭！敌袭！”那凄厉的声音刺穿了安静的长空。</p>
<p>几乎所有的骑士反应都极快，都抓起了长枪、以及套在手臂上的盾牌，一个个快速朝战马冲去。可就在这时候，锋利的箭矢从远处抛射而来――</p>
<p>“咻！”“咻！”……</p>
<p>极速的箭矢仿佛蝗虫一样突然就席卷了长空，所有的骑士立即半跪下，同时用盾牌保护自己，就近的骑士立即靠近在一起。</p>
<p>帝国地盾牌质量很好。战争的时候一般弓箭不可能射穿。的确，许多箭矢射在盾牌上，令盾牌震动一下。箭矢便无力坠下，可是却有着十几根箭矢，却是仿佛刺穿纸张一样――</p>
<p>“噗！”</p>
<p>一根箭矢极速地刺穿了盾牌，而后直接刺入了一名骑士的脑袋，脑浆溢出。</p>
<p>雷诺看到这一幕，心中一疼，这骑士是他地亲卫，跟着他也足有六年了。六年地朝夕相处，感情自然深厚，但是雷诺瞬间判断：“数百米距离，却射穿盾牌，绝对是高手，七级或者八级战士。而且数量还不少。</p>
<p>“轰隆隆”当远处人都靠近了，马蹄声才清晰起来。这一群人都是穿着灰色的铠甲，那战马马蹄上也包着布。</p>
<p>在这一群人前方，还有十几个染血的骑士奔逃着。</p>
<p>“罗西。”雷诺面色一变，那十几个骑士正是他这支大队的。</p>
<p>“大人快走，罗奥帝国军队，人足有数千人，快――啊！”从侧边一个染血的骑士快速冲来，可是转眼就被一箭矢射穿了喉咙。</p>
<p>“杀死，一个不留！”一道冰冷的声音从远方响起。</p>
<p>“撤！”</p>
<p>雷诺一声大喝，敌人有数千人，自己只有几百人，加上对方偷袭，而且对方这支队伍明显是精英，七级、八级战士都不少。</p>
<p>更何况他们的责任是巡逻，必须将这道消息传回去。</p>
<p>幸存的骑士们立即跃上战马，可能对方也贪这数百匹骏马，刚才的箭矢都是朝骑士们射击，战马并没什么损失。道快速逃跑，近四百人开始逃跑，可是此刻也只剩下一百多人了，这还是雷诺使用魔法震慑对方地结果，在逃跑地同时，雷诺也默念着魔法咒语。</p>
<p>突然，以雷诺为中心，成扇形，足足八道如同巨型战刀一般的火焰，朝四面八方奔腾而去。那八道战刀火焰直接冲进了后方追击的骑兵队伍。</p>
<p>火系魔法――烈焰斩！“嗤嗤”那炽热地火焰劈在一名骑士身上，那名骑士立即惨叫起来，全身铠甲极速融化，整个人转眼变成焦炭。周围的野草地也再次燃烧了起来，后面的骑兵队伍不得不减速。</p>
<p>“追，追！！！”那位黄色乱发的首领，怒视着远处的雷诺。</p>
<p>如果不是远处那个魔法师，他们早就杀光这群人了。可就是这个魔法师，特别现在是秋天，野草都枯黄了，一点就烧着了。而且一烧就是一大片，这完全阻挡了他们的追杀。</p>
<p>魔法力不是无穷无尽的。</p>
<p>雷诺根本不敢发七级魔法，他发的都是六级魔法。可即使如此，雷诺现在体内的魔法力也是消耗的一干二净。</p>
<p>罗奥帝国依旧在追击的，只是一支三百人的中队。可是这只中队中单单七级高手就足有十几个。明显是最精英的一支队伍。而己方剩余的近百人中，七级战士只有一个，外加他一个七级魔法师。</p>
<p>“尼尔城，看到尼尔城了！”其中一名骑士的大喊声响起。</p>
<p>“尼尔城！”雷诺看着远方模糊的轮廓，眼中也充满了希望。更加拼命的骑马赶过去。</p>
<p>“咻！”后方又是一道箭矢射来，疲惫不堪的雷诺再次努力闪躲，同时举起那盾牌抵挡，只听得噗哧，那道箭矢擦着盾牌边缘刺入了雷诺的肩部，那强大的贯穿力竟然使得此刻疲惫之极的雷诺身体一晃，差点掉下马去。</p>
<p>奔跑了两个多小时，现在天已经昏暗了。</p>
<p>在尼尔城的城墙上正有不少战士在守卫，同时似乎还有着一些贵族在上面不知道在干什么。</p>
<p>“开城门，快，后面是罗奥帝国的人。杀死他们！！！”雷诺大声地怒吼道。</p>
<p>转眼功夫，雷诺等数十名重伤幸存的骑士就奔跑到了尼尔城城外，可是这城门却始终没有开。</p>
<p>“咻！”一道箭矢直接朝城墙上的贵族射去。</p>
<p>“不要开，不要开城门！”一道尖锐刺耳的声音从上方传来，“你们都给我射箭，射死敌人。”</p>
<p>罗奥帝国那支中队停止在射程之外，其中有十几个人竟然直接跳下马，直接朝城墙下冲过来了。上方的箭矢，他们轻易地就闪躲开来了，而且这十几人体表都有着斗气罩。</p>
<p>强大的战士。</p>
<p>“杀死那个魔法师。”这十几人的首领死盯着雷诺，他一路追杀过来，就是为了追杀雷诺。没有魔法力的魔法师，那实在太弱了。</p>
<p>雷诺此刻根本没有抵抗力。</p>
<p>“开门！”雷诺等一群骑士完全绝望了。虽然他们有数十人，对方只有十几人。可看对方斗气就知道了，为首的那个大汉完全可以杀死他们所有人。</p>
<p>第九集  名震天下 第三十七章　婚礼上的噩耗</p>
<p>“开门！”</p>
<p>“开门！”</p>
<p>雷诺等一群人的怒吼声不断响起，敌人总共才三百人。尼尔城中足有数万大军，怕什么？这一路拼命冲杀回来，雷诺等人还以为自己小命保住了，可是现在却――</p>
<p>“噗哧！”那柄战刀直接将一个骑士从肩部斜着劈下来，整个身体劈成了两大块，大肠小肠流淌出来，大肠小肠都清晰可见。</p>
<p>“死，全部要死。”那名为首的大汉张狂大笑道。</p>
<p>雷诺一方的人在快速地被收割，仅仅一会儿就只剩下几个人了。雷诺看着敌人，心中不由地有了一丝绝望。</p>
<p>“要死了吗？”</p>
<p>雷诺许多理想，许多目标都还没有做。可是现在却要死了。族却是围着一个脸色惨白的中年贵族男子。</p>
<p>“亲王殿下，你没事吧？”</p>
<p>“别怕，亲王殿下，敌人攻不进来的。”</p>
<p>被簇拥着的中年贵族男子脸色这才渐渐好一点，这人正是整个东南行省的掌控者，如今帝国皇帝的亲弟弟玉林亲王。</p>
<p>玉林亲王，生无大志，可是他跟乔安陛下却是亲兄弟，乔安陛下也很宠爱这个弟弟。玉林亲王也非常享受这种日子。</p>
<p>他知道奥布莱恩帝国跟罗奥帝国，已经足有十几年没有大型战争了。所以他兴致来了。说要来这边境城池看看，他这么一来，使得整个尼尔城地贵族们都围着他转。</p>
<p>可谁想，刚才他还在城楼上大谈帝国的强盛，就有一箭朝他射来，幸亏身旁的护卫将利箭给挡下。</p>
<p>“开门！”下面凄厉的、不甘的怒吼声响起。</p>
<p>周围的战士们眼睛都有些红了。敌人并不多，以尼尔城中地守军杀出去，绝对能够轻易将敌人杀死。可是玉林亲王不准他们开城门。</p>
<p>“殿下，下方敌人不多，让属下带人去杀敌吧。”一名军官恳求道。</p>
<p>“放屁。”玉林亲王指着他的鼻子，骂道，“你知道什么？没看到远处有好几百个敌人士兵吗？”</p>
<p>“可殿下，我们尼尔城内可有三万士兵啊。”那军官反驳道。</p>
<p>玉林亲王冷哼一声：“现在天色昏暗，远处野草那么高，谁知道外面藏着多少敌人。你也不想想。就凭这几百人敢杀过来，会没什么依仗？为了数十个帝国军人，不值得让更多的人流血。”</p>
<p>玉林亲王说的是大气凛然。</p>
<p>“可殿下……”那军官哭笑不得，这个玉林亲王明显不懂军事。以尼尔城的坚固。三万军士在，敌人就是十万人来，也不会轻易攻破。</p>
<p>而自己一方不过是要杀城下敌人罢了，也不是追击敌人。</p>
<p>玉林亲王摸了摸额头，一头冷汗。</p>
<p>“不就几十个小兵么？死了就死了。我可不想受到一点生命威胁。”玉林亲王心中暗道。当即严令道，“记住，你们不要擅自主动进攻，否则，出什么事情。就别怪我无情了。”</p>
<p>“亲王殿下。下面的人马为首的好像是雷诺。”忽然有人说道。</p>
<p>“哪个雷诺？”玉林亲王眉头一皱。</p>
<p>“邓斯坦家族的嫡系子弟雷诺。”</p>
<p>“邓斯坦家族？”玉林亲王眉头一皱，旋即不在意地笑道，“为帝国战死。是他们家族子弟的荣耀。更何况，邓斯坦家族是个大家族，一个子弟死了，又算得了什么？”</p>
<p>玉林亲王丝毫不在意。</p>
<p>“开城门啊！”那凄厉的声音响起后，随后城外再也没有惨叫声了。</p>
<p>雷诺地身体软软的倒下了，倒在了城墙墙角下，他的肩部有着一根箭矢，而他的胸口更是有着一道可怕地伤口，鲜血汩汩流出。</p>
<p>此刻地，雷诺已经昏迷了。</p>
<p>“大队长？”雷诺的铠甲，泄露了他的身份。</p>
<p>那大汉直接一把抓住雷诺，朝肩膀上一抗，而后对着周围的人喝道：“撤。”说着，十几人就闪电般地快速离开了。</p>
<p>从始至终，这尼尔城的战士们，除了在上面放箭外，根本没开城门冲出来迎敌。</p>
<p>邓斯坦家族在军队中的影响力非常的大，雷诺这一支队伍的全军覆没，而玉林亲王竟然可笑的严令不得出城杀敌。这消息很快就传到了邓斯坦家族。</p>
<p>玉林亲王在回到住所不久后，他地属下就告诉了他一个惊人地消息。</p>
<p>“亲王殿下，战死的雷诺大人，他跟林雷大师的非常要好地兄弟，他们二人都是在恩斯特魔法学院学习的。两人感情之深如同亲兄弟。”有着八字胡的中年人恭敬地对玉林亲王说道。</p>
<p>“什么？林雷大师？两人亲如兄弟？”玉林亲王一下子就站起来了。</p>
<p>“那群混蛋，在城楼上怎么不告诉我？”玉林亲王急了。</p>
<p>“殿下，知道林雷、雷诺关系的人并不多。就是帝都中，也是少数贵族知道，尼尔城这种偏远地方的贵族，又怎么会知道呢？”</p>
<p>玉林亲王眉头立即皱了起来。</p>
<p>得罪邓斯坦家族，他不怕。邓斯坦家族再厉害也要看皇帝脸色行事，一个子弟而已，他跟邓斯坦家族说一声，这事情绝对没问题。</p>
<p>可是，得罪林雷就不同了。</p>
<p>“立即跟我跟邓斯坦家族联系上，还有……尼尔城这边。消息都给我堵上，别传到帝都，更不能传到林雷那去。雷诺死，就说他为帝国战死地。”玉林亲王心底也开始急了玉兰历10009年9月15日，这一天是沃顿、尼娜的大婚，沃顿可是名声响彻天下的林雷大师的亲弟弟。尼娜更是帝国公主。</p>
<p>二人的大婚，隆重无比。</p>
<p>宫廷内，美妙的音乐声如同潺潺溪水流遍了整个大厅，贵族们都一个个捧着酒杯，彼此笑而谈论着。“乔安陛下，失陪了。”林雷端着酒杯，淡笑着说道。</p>
<p>林雷真地不习惯应付那些贵族，只是跟少数几个人说完后，林雷就离开了大厅，直接进入了那花园中。后面的迪莉娅很快就跟了出来。</p>
<p>“怎么了，林雷？”迪莉娅笑道。</p>
<p>“不习惯。”林雷淡笑着说道。</p>
<p>“你今天心情好像不太好。”迪莉娅看到林雷脸色不太好看，林雷点了点头，“我也不知道怎么回事。忽然心底有些烦躁。不舒服。”</p>
<p>心灵境界，修炼到了林雷这种程度，很少会出现烦躁不安的情况。</p>
<p>“今天沃顿大婚，高兴点。”迪莉娅安慰道。</p>
<p>林雷长嘘一口气，微微点头。当林雷、迪莉娅在花园中的时候，乔安陛下却是接到了一条秘密消息，他的贴身宫廷侍者在他身边轻声说道：“陛下，邓斯坦家族的雷诺，战死了。”</p>
<p>“雷诺战死？哪个雷诺？”乔安陛下看了一眼宫廷侍者。一个人战死。就要告诉他皇帝？他这个皇帝是不是闲的慌？</p>
<p>“是林雷大师在恩斯特魔法学院的同学，跟林雷大师关系非常好。”贴身宫廷侍者低声说道，“陛下。这事情还跟玉林亲王殿下有关。”</p>
<p>“玉林？”</p>
<p>“按照情报，雷诺等一批人，被罗奥帝国的士兵杀到了城下。可是玉林亲王殿下却严令不得开城门，要坚守。”</p>
<p>“坚守？敌人多少人？”乔安陛下眉头一皱。</p>
<p>“三百人。”宫廷侍者回答。</p>
<p>乔安陛下立即眼睛一瞪：“三百人就坚守？这玉林真是……”乔安陛下心中一阵气急，可是转眼，他就明白这个事情了。</p>
<p>他弟弟，他清楚。</p>
<p>玉林这个人，没有什么野心。只是有点贪生怕死罢了。乔安陛下不认为这是什么缺点，反正也不用他带兵打仗，也不用去干别的什么事。</p>
<p>可是现在，这事情麻烦了，如果被林雷知道了。林雷一旦闹起来……</p>
<p>想到林雷在图焦山显示地可怕实力，还有那两头魔兽的实力，乔安陛下心中明白，除非武神门的高手出动，否则根本压制不了林雷一方。</p>
<p>而武神门，会为一个亲王出动吗？</p>
<p>那是不可能的。</p>
<p>“玉林，尽给我惹祸。”乔安陛下极速地思考这件事情，虽然愤怒，可是他还是要保住他地弟弟。</p>
<p>“陛下，按照玉林亲王地说法，雷诺等人被杀到城下，他们想救也来不及。而且当时天色已晚，地方到底有多少人，他们也看不清。”宫廷侍者低声说道。</p>
<p>乔安陛下微微点头，他仔细整理了一下事情过程。</p>
<p>这事情瞒不住！</p>
<p>乔安陛下第一个反应就是这个，对待如林雷这种站在圣域巅峰的强者，还是不要欺瞒，否则一旦被发现，那就更糟糕。</p>
<p>乔安陛下立即转身出了大厅，朝花园中寻林雷。</p>
<p>“乔安陛下？”正跟迪莉娅一起散步的林雷，看到脸色难看的乔安陛下走过来，不由疑惑地喊道。</p>
<p>乔安陛下看着林雷，脸色却是愈加的难看。</p>
<p>“乔安陛下，到底发生什么事情了？”林雷皱眉说道。</p>
<p>乔安陛下叹气道：“林雷，这件事情我告诉你，你必须得冷静。”</p>
<p>“到底什么事？”林雷着急了，这几天，林雷心情一直有些烦躁不安，可现在听乔安陛下这么说，他有些担心了。</p>
<p>好像，有什么不好的事情发生了。</p>
<p>乔安陛下低声叹息道：“刚刚东南行省金焰军团中传来消息，雷诺率领的一个骑兵大队在尼尔城城郊遇到敌军，被敌军杀的一路溃逃……”</p>
<p>林雷心一下子就沉下去了。</p>
<p>“雷诺等少数几个人逃到尼尔城下的时候，尼尔城战士们已经救援不及。雷诺等人，全部战死！”</p>
<p>“全部战死！”“全部战死！”“全部战死！”</p>
<p>这四个字眼仿佛雷电轰鸣一般，不断在林雷脑海中回响，林雷一时间感到自己都蒙了，大脑都没有了丝毫地能力。一片空白！</p>
<p>许久后……</p>
<p>“老四，老四，他死了？”林雷怔怔地。来自奥布莱恩帝国地雷诺。”林雷还清晰记得，第一次去恩斯特魔法学院报名的时候，第一个见到的就是雷诺。当时地林雷是跟着希尔曼叔叔去的，而雷诺是跟他的卢姆爷爷去的。</p>
<p>两个八九岁的孩子就这么相遇了。</p>
<p>随后的近八年时间，他们一直在一起，朝夕相处。雷诺的吊儿郎当，雷诺的嬉笑，雷诺的真诚……他的欢声笑语，一幕幕场景浮现在林雷脑海中。</p>
<p>“老四，他死了？”</p>
<p>林雷他不敢相信，就在前一段日子，还跟自己，跟耶鲁老大高谈阔论的老四竟然就这么战死了。</p>
<p>音容相貌，还那般的清晰。</p>
<p>老四怎么会死？</p>
<p>“林雷大师，你请节哀顺变。”乔安陛下，见到林雷这幅表情，心中也是一阵忐忑。他最担心是林雷发狂。林雷转头看着乔安陛下，目光仿佛利刀一样直视着乔安陛下，沉声说道：“乔安陛下，你告诉我，到底怎么回事？我不希望你欺骗我，你是明智的，应该知道欺骗我的后果！告诉我，到底怎么回事？”</p></body></html>