<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第九集  名震天下 第三十三章 -  震撼</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第九集  名震天下 第三十三章 -  震撼</h2>
<p>下方的数百万人都看呆了，黑德森喷出的鲜血，林雷碎裂龙鳞上的血迹、嘴角的血迹，都表明了这一场的战斗是多么的惨烈。</p>
<p>“怎么可能？”</p>
<p>“怎么可能，林雷大师跟黑德森大人……”</p>
<p>……</p>
<p>无数的观众完全震撼了，两大绝世强者竟然会战斗到这个地步，最让他们吃惊的是……号称圣域第一强者的‘黑德森’竟然大口的吐血，绝对的重伤了。</p>
<p>在他们看来，林雷才二十七岁。虽然是天才。</p>
<p>可是林雷当初不是跟奥利维亚相差无几吗？奥利维亚那么被黑德森击败了，这林雷估计也同样的结果。可现在看来，完全不一样。</p>
<p>“林雷，他……”奥利维亚眉头紧锁，沉默着。</p>
<p>其实，如果林雷不是领悟了‘脉动防御’，恐怕黑德森的‘大地裂’就会令林雷重伤了，一记‘大地裂’更是可以杀死林雷。只是林雷有了‘脉动防御’。防御提高了太多。即使是黑德森的绝招，也最多重伤林雷。</p>
<p>“林雷！”迪莉娅都快哭了。</p>
<p>特别看到林雷身上的血迹，她心都颤抖了。</p>
<p>“哥。”“大人。”沃顿、巴克五兄弟、管家希里、希尔曼、詹尼她们三个女孩子……一群人都为林雷紧张。</p>
<p>这一场战斗到了这个地步，实在太惨烈了。</p>
<p>……</p>
<p>“好诡异的攻击。根本没办法防御。”黑德森看着远处恍若恶魔地林雷，心中极速思考着。</p>
<p>大地奥义――132震动波！</p>
<p>即使是内脏都有特殊防御的黑德森，也是重伤了。黑德森清楚，他或许还能再抗住一次对方的极限攻击。可第三次，他绝对会丧命。</p>
<p>“这林雷防御怎么这么强，我的大地裂还杀不死他。”黑德森也无法相信。</p>
<p>他遇到的对手，没有人敢硬抗这样的一击，大地裂乃他的绝招，他如果绝招还不能赢得对方。还有什么办法能赢？</p>
<p>“不能再硬抗了，靠身法，想办法躲过他的攻击，而给他来一下。”黑德森思考着，他也相信，林雷情况比他好不了多少。能抗下大地裂，还能有战斗力已经很了不得了。他相信……只要再来一下‘大地裂’。林雷绝对抗不住。</p>
<p>黑德森如此想，林雷其实也是同样的想法。</p>
<p>身体地情况。决定了不能再硬抗。</p>
<p>“嗤嗤！”黑德森体表的土黄色气浪开始收敛了起来，最后宛如土黄色铠甲紧紧靠着他的身体。</p>
<p>林雷也是将‘脉动防御’收缩到体表。</p>
<p>因为如果防御展开太大，极速飞行的时候速度会受到影响。毫无疑问，两大强者到了这份上，都决定使用运动战了。</p>
<p>下方无数观战的人都仰头屏息看着，他们的心也同样悬着。</p>
<p>原本认为磐石剑圣‘黑德森’必胜的人，也不敢再这么说了。</p>
<p>“呼！”“呼！”狂风骤起，狂暴的旋风再次席卷天地。林雷地身形再次飘逸诡异了起来。速度完全达到了极限，借助风，林雷的身法诡异的人。使得人捉摸不定。</p>
<p>黑德森持着土黄色重剑，脚下也动了起来，他一步迈出，空间都仿佛转移了一下，一步便是数十米。他的身法同样诡异！</p>
<p>“嗤――”</p>
<p>黑德森土黄色重剑突然出现在林雷面前。直接劈在林雷的身上，可是却仿佛劈在虚空中一样从‘林雷’身体穿透过去，这‘林雷’的身体直接化为虚幻。消失不见了。这是残影。</p>
<p>“噗哧！”同样的黑钰重剑劈了过来。</p>
<p>在临近黑德森的时候，黑德森一下子到了数十米之外。</p>
<p>两大强者都知道对方攻击地可怕，根本不敢再硬抗对方攻击了，都妄图靠身法，给对方来一下狠的。</p>
<p>“人呢？”</p>
<p>“都看不见人了！”</p>
<p>下方的无数观众都睁大眼睛仔细看着上空，可是林雷、黑德森二人速度太快了，加上旋风狂刮着，他们只能偶尔看到一些固定地残影。</p>
<p>迪莉娅额头尽是汗珠，可她依旧眼睛一眨不眨地看着高空。</p>
<p>气氛，前所未有的紧张！</p>
<p>黑德森一步迈出，直接到了图焦山的山上。黑德森决定利用图焦山的一些巨石、树木等障碍物来限制林雷的速度。</p>
<p>“呼！”林雷俯冲而下，极速劈向黑德森。</p>
<p>黑德森迈出一步便到了远处，旋即再一步，诡异地出现在一座巨石后面。而此刻林雷却是在巨石地另外一面。</p>
<p>“大地裂――”</p>
<p>土黄色重剑携带着无尽的力量狠狠地劈下，那足有一人高的巨石宛如豆腐一样，刚刚碰触到土黄色重剑剑刃上地气浪就直接被震成了碎粉，林雷整个人早就见机不妙，快速地闪躲开去。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>整个图焦山竟然裂开了一条数百米深的可怕大裂缝，裂开的口子足有三四米宽，无数的碎石飞溅各处。</p>
<p>“神啊！”数百万人完全呆了。</p>
<p>眼前的图焦山竟然就在他们眼前，裂开了一条大裂缝，近千米高度的图焦山，竟然裂开了一半。</p>
<p>“蓬！”林雷的一记大地奥义――132震动波直接劈向黑德森。</p>
<p>黑德森再次闪避开去。</p>
<p>林雷的黑钰重剑也因此劈在了旁边的大树上，“嗡~~~”诡异的，大树直接被狂风吹成了粉末，同时黑钰重剑斜劈下去的方向，那震动波沿着一条斜的直线，从图焦山山上，斜着贯穿整个图焦山内腑，最后从图焦山山腰处的山壁穿透了出来。</p>
<p>“嗤嗤――”</p>
<p>那山腰上，足有一人大小地洞口。无数的石头碎粉从其中流了下来。那碎粉碎的彻底，被风一吹，竟然漫天飘了起来，整个天地都变得灰蒙蒙的。</p>
<p>只是一会儿――</p>
<p>一个清晰的，贯穿内腑，连接山腰、山顶的洞穴就出现在无数人眼前。</p>
<p>观战的无数人是一片死寂。</p>
<p>乔安陛下喉咙抽搐了两下。</p>
<p>老天，这是多么可怕的威力啊。谁能敢硬抗他们的攻击？一剑劈山，一剑贯穿山腹，而且石头全部碎成粉尘。简直不可思议。</p>
<p>“这就是大地奥义！”巴克等人都兴奋了起来，可是他们同样为磐石剑圣‘黑德森’地可怕实力惊颤。</p>
<p>奥利维亚沉默看着这一切。</p>
<p>……</p>
<p>狂风呼啸，林雷身影藏于风中，突兀地不断出现在各处。而黑德森也是诡异地不断闪躲开来，下方无数人，只能听到一次次的强烈可怕的轰击声，随之而来的就是山石碎裂，大树断开。或者化为齑粉。</p>
<p>“蓬！”一截山头竟然直接被劈的从高空滚落下来，碾压着滚落，无数的树木被压得断裂开来。下方的观战的人都</p>
<p>起来。</p>
<p>观战地武神门圣域强者‘凯尼恩’立即上前，手持长棍，借助巧劲挑在那一截山头上，那一截近百米高的山头才滚落到靠近山脚的空地处。</p>
<p>“后退，后退！”</p>
<p>城卫军战士们受到命令，立即开始引导观战的人不断的后退。皇族、贵族等人都立即开始后退。老天，这一场战斗远超他们的想象。如此距离下，还是那般的危险。</p>
<p>随着他们的后退。</p>
<p>林雷、黑德森二人战斗愈加地疯狂。愈加的无所顾忌。黑德森只是全力三四剑，整个图焦山几乎都被完全切割成几块了，林雷的攻击，更是让图焦山千疮百孔。只是一会儿――</p>
<p>“轰隆隆~~~”</p>
<p>图焦山受损地根基承受不了了，已经残破得不成样子的图焦山直接轰然倒塌了开来。无数的烟尘抛飞起来，周围观战的人吓得立即快速后退。幸亏他们退的早，加上周围又有数位圣域强者保护。</p>
<p>待得烟尘落下。一座高达两三百米，占地更近十里地碎石堆就出现在了人面前。</p>
<p>图焦山，没了！</p>
<p>有的，只是碎石堆！</p>
<p>“老天！”无数的人看着碎石堆上站着地两个人，林雷、黑德森身上都是鲜血，脸色苍白，可是他们气势却是可怕的很。</p>
<p>在场观战的所有人，都无法忘记这一战。无论谁失败，谁死，也不会有人认为失败一方就差。</p>
<p>“林雷，你输了！”黑德森淡漠看着林雷。</p>
<p>林雷暗金色瞳孔盯着对方沉默着。</p>
<p>“你即使龙血战士变身，斗气也远不如我。这么长时间消耗战，你的速度已经慢了。”黑德森自信道。</p>
<p>的确。</p>
<p>林雷人性状态才九级，变身后斗气也就接近圣域中阶而已。而黑德森却修炼数百年，斗气可远远比林雷深厚的多。如此激烈地战斗，到这个地步，林雷斗气已经消耗的几乎空了。没有足够斗气支持，速度自然慢了。</p>
<p>黑德森嘴角微微翘起。</p>
<p>“轰！”黑德森陡然动了，气爆声响起，同时黑德森极速闪动，而林雷本人也极速地躲避。靠着强大的肉体、风影术扶持，极速地闪躲。</p>
<p>可是斗气已经消耗的几乎没了，此刻的林雷，速度是比黑德森慢的。</p>
<p>“大地裂――”看准机会，黑德森对着林雷就是一击。</p>
<p>“呦~~~”一道刺耳的让人心颤的鸣叫声响彻天地，同时一道黑影直接从碎石堆里冒出来，快速地插在林雷、黑德森之间。</p>
<p>同时它体积极速变大。</p>
<p>“贝贝。”林雷心中一惊。</p>
<p>贝贝一下子变成两米高、四米长的体积，同时那利爪狠狠地对着那土黄色重剑就拍击了过去。</p>
<p>“滚！”贝贝怒吼着。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>土黄色巨剑，跟贝贝利爪正面撞击。</p>
<p>黑德森整个人飞抛了开去，一口鲜血长喷。而贝贝也被‘大地裂’那可怕的力量重击地整个飞了起来。</p>
<p>“妈的，真疼！”一声怒吼。</p>
<p>贝贝竟然闪电般再次冲向黑德森，硬抗‘大地裂’一击，贝贝身体毛皮只是泛起一丝红色，根本没受什么重伤。</p>
<p>黑德森委顿倒在地上，见到这个怪物冲来，他不知道这怪物哪里来的，可他知道……他不抵挡，就是死。</p>
<p>黑德森立即拼命站了起来。</p>
<p>哪来的怪物？硬抗大地裂都没事！</p>
<p>“大地裂！”黑德森为了保命拼了。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>贝贝竟然闪电般连续两爪子劈在土黄色重剑上，土黄色重剑竟然被劈的直接飞脱出了黑德森的手，黑德森整个人也飞抛起来，鲜血再次忍不住喷了出来，而后重重地无力的摔倒在地上。</p>
<p>周围观战的人目瞪口呆。</p>
<p>“想杀我老大，找死！”贝贝怒吼着，再次冲上去。</p>
<p>“贝贝，住手。”林雷立即喊道。</p>
<p>“老大，干什么？”贝贝掉头看向林雷，林雷看了那黑德森一眼，经过这一战林雷知道，这黑德森对他也没太大威胁了。</p>
<p>林雷摇摇头，传音道：“贝贝，算了。”</p>
<p>贝贝却很是不平，身体一跃直接跃到了那土黄色重剑旁边，然后抓住那土黄色重剑直接放在嘴里，‘咔嚓’‘咔嚓’几声，竟然直接将这土黄色重剑给吃的干干净净。</p>
<p>“我贝贝饶你一命，吃了你这玩意，算是惩罚吧。”体积变大的贝贝凌空而立，冷漠地看着黑德森，随意说道。</p>
<p>“怎，怎么可能？”黑德森努力地站起，难以置信看着这一幕，他的剑也是采集无数珍贵材料炼制而成，比林雷的黑钰重剑差不到哪儿去，竟然被这头魔兽给吃了去。</p>
<p>“林雷大师，这，这魔兽？”远处的乔安陛下询问道。</p>
<p>贝贝一瞪眼，怒视乔安陛下：“怎么了，我老大也是魔法师，魔法师战斗带魔兽很正常的，我出手不行啊。我贝贝已经很给面子了。黑鲁都没出手！否则我、黑鲁还有老大联手，杀死这黑德森，那简直就跟这那把剑一样简单啊，黑鲁，现身！”</p>
<p>“吼~~”这时候一声怒吼，从碎石堆里冲出一头魔兽，体积同样变大了起来，正是黑纹云豹‘黑鲁’。黑鲁直接飞到了贝贝的旁边，同样跟贝贝一样凌空而立，看了黑德森一眼。</p>
<p>此刻，林雷、黑德森二人皆是重伤。</p>
<p>可是远处无数的人，注意力都不在他们身上，反而在这两头突然冒出来的圣域魔兽身上，特别是第一头，太可怕了。</p>
<p>大地裂，硬抗，没事。</p>
<p>将黑德森的贴身武器，咔嚓咔嚓就吃干净了。</p>
<p>“耶，黑德森，你有意见？”贝贝低头俯瞰着黑德森。</p>
<p>黑德森看到贝贝眼中幽冷光芒，他清楚，一旦他重意气，恐怕贝贝会直接一爪子拍死他。就是全盛期的他，遇到贝贝防御、攻击如此可怕，速度比还快的魔兽，都难赢，更别说现在了。</p>
<p>黑德森转头，保持沉默。</p>
<p>“黑德森，我承认，这一战，我输了。”林雷说道。</p>
<p>黑德森看了林雷一眼，他心底也佩服起林雷了：“林雷，今天我跟你其实是不分胜负，我只是靠着斗气深厚，略胜一筹罢了。至于你的魔兽……”</p>
<p>黑德森看了一眼黑鲁，又看向贝贝。</p>
<p>贝贝立即瞪他一眼。黑德森苦笑一下：“你的魔兽，是我见过最可怕的圣域魔兽。”贝贝听到这话，立即骄傲昂起了脑袋。</p></body></html>