<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第九集  名震天下 第二十八章 -  迪莉娅</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第九集  名震天下 第二十八章 -  迪莉娅</h2>
<p>莉娅跟乔安陛下在最前面谈笑风生，说话也是幽默风陛下不时的发出爽朗的大笑声。</p>
<p>乔安陛下、迪莉娅、隆尔斯大师、凯尼恩、兰科等人走在最前面，后方的宫廷侍者、宫女以及大量的强大的骑士紧跟在后面。</p>
<p>而大多数贵族则是在后方，遥遥跟着。</p>
<p>“好漂亮的女人啊。”帝都一群年轻的贵族聚集在一起，这群贵族年轻男子在帝都中地位都是极高的，其中有皇子，也有一些大家族的子弟。他们从小衣食无忧，特别是抱成团后，在帝都更是无人敢惹。</p>
<p>此刻说话的玉林亲王的儿子基弗侯爵。</p>
<p>“她好像叫迪莉娅。”旁边的一名贵族青年说道，这贵族青年赫然是帝国八皇子斯科特，“这么漂亮，这么有气质，帝都中也难找呢。”</p>
<p>基弗侯爵、斯科特皇子等一大群帝都纨绔们在远处肆意评价着。</p>
<p>的确，迪莉娅有吸引人他们的魅力。</p>
<p>举手投足间也有着那古老贵族的气息，加上其身为七级魔法师就是走路都那般的飘逸，加身迪莉娅本身姣好的面庞，以及那如太阳一般耀眼的飘逸柔顺的金色长发。</p>
<p>斯科特感叹道：“迪莉娅，出身莱恩家族，当年更是恩斯特魔法学院学员，如今更是风系圣魔导隆尔斯大师的弟子。在玉兰帝国帝都中，也是数一数二的贵族名媛，追她地贵族青年不计其数。”</p>
<p>基弗侯爵眼睛发亮。看着远处迪莉娅的倩影：“如果我能追到她，让我不碰其他女人，我也愿意啊。”</p>
<p>“基弗表哥，这么大决心？”斯科特笑看了基弗一眼。</p>
<p>“那是当然！”基弗侯爵肯定道。</p>
<p>乔安陛下非常的护短，他唯一的亲弟弟玉林亲王，乔安陛下更是关心得不得了，甚至于让玉林亲王坐拥七大行省之一的‘东南行省’。</p>
<p>爱屋及乌，这基弗侯爵自然也受乔安陛下恩宠。在帝都中地位那不是一般的高。那一群贵族纨绔，也是以他跟斯科特为首。</p>
<p>“既然表哥你这么大决心。我也不会自甘落后。”斯科特自信一笑，“基弗表哥，我们看看，我们兄弟二人谁能追到那迪莉娅小姐。”</p>
<p>“行。”基弗也点头，邪异一笑道，“如果成功了，也算是为我们奥布莱恩帝国男人大增脸面啊。毕竟这迪莉娅，玉兰帝国那群贵族青年都追不到呢。”</p>
<p>……</p>
<p>“想来迪莉娅小姐。和隆尔斯大师旅途劳顿也累了。这样，本皇命人安排迪莉娅小姐、隆尔斯大师你们先去休息。等到了晚上，再参加本皇为你们举行的接待晚宴，怎么样？”乔安陛下走到阜石路的时候停下来，对迪莉娅说道。</p>
<p>阜石路的府邸，全部是皇家建造。</p>
<p>皇家赐给一些贵族，或者是接待一些客人，一般都是入住阜石路地府邸。这里的府邸。不是有钱就可以购买的。</p>
<p>“那就依陛下的安排。”迪莉娅微笑说道。</p>
<p>而这时候斯科特、基弗侯爵二人快步从后面走过来了，他们二人也知道，现在乔安陛下要跟迪莉娅小姐分开了。他们二人自然要抓紧机会。</p>
<p>以他们二人身份，那些护卫自然不会阻拦。</p>
<p>“迪莉娅小姐，隆尔斯大师想必对帝都不怎么熟悉，本皇安排一位向导给你们吧。”乔安陛下笑着道。</p>
<p>“谢谢陛下。”迪莉娅感谢道。</p>
<p>“父皇。”“陛下。”这个时候斯科特、基弗侯爵二人眼睛一亮，毫不犹豫的立即出声了。</p>
<p>乔安陛下回头一看。原来是自己的皇子以及侄子。</p>
<p>“斯科特，基弗，怎么了？”乔安陛下今天心情很不错。</p>
<p>基弗侯爵当先恭敬道：“陛下准备安排向导。我跟斯科特对帝都那是熟悉的跟自己家一样，我们想，我们二人来做向导，一定会让迪莉娅小姐满意的。”</p>
<p>乔安陛下一听，看了基弗、斯科特一眼，他怎么看不出基弗、斯科特地意思？</p>
<p>不过，乔安陛下，也认为迪莉娅很不错，如果自己的侄子或者儿子能够将这女人弄到手，也很不错。</p>
<p>“本皇还是要问问迪莉娅小姐意思的。”乔安陛下转头看向迪莉娅，“迪莉娅小姐，你认为呢？”</p>
<p>迪莉娅看了斯科特、基弗侯爵一眼，斯科特、基弗侯爵二人立即微微挺直腰杆，做出一副友好绅士的模样。迪莉娅眼眸中掠过一丝笑意。</p>
<p>“那迪莉娅就麻烦二位了。”迪莉娅微微行礼道。</p>
<p>“不麻烦，不麻烦。”斯科特、基弗侯爵二人连道。</p>
<p>在迪莉娅旁边的隆尔斯大师嘴角却是有了一丝笑意，自己这个弟子他如何不知？在玉兰帝国帝都中的时候，不知道多少人追迪莉娅，以迪莉娅的手段，自然可以轻易将那些人玩弄在掌心中。</p>
<p>“特使大人，这里就是你们在帝都一段日子居住的地方。”一名宫廷侍者指着前方一座府邸说道。</p>
<p>旁边地基弗侯爵立即说道：“迪莉娅小姐，这阜石路可是我奥布莱恩帝国帝都中非常出名的一条路，这条路中，居住的圣域强者就有数位。比如我们帝国地天才剑圣奥利维亚跟他的弟弟，也是居住在阜石路。还有那更加天才的林雷大师跟他的弟弟，也是居住在阜石路。”</p>
<p>基弗侯爵一边跟着步入这栋府邸中，一边说着。</p>
<p>“对，这两大天才，恐怕放眼整个玉兰大陆，都是非常了不起的。”旁边是斯科特也不甘落后。</p>
<p>迪莉娅听到二人这么说，眼中有了一丝复杂神色，当然。她很快又恢复了那亲切地</p>
<p>“这可不一定哦。”一道浑厚地声音从旁边的大熊口中响起。</p>
<p>斯科特、基弗一看这大熊，立即努力挤出一丝笑容，在迎接地时候，他们就听别人说过，这头熊可是圣域魔兽‘大地之熊’。圣域魔兽可以变化大小，大地之熊正常形态可是高大十几米的。</p>
<p>一巴掌，绝对轻易拍死他们。</p>
<p>“迪莉娅的哥哥就很厉害，今年才二十七岁，都已经是八级魔法师了。而且也成为了大祭司的亲传弟子。”大熊看向迪莉娅。“迪莉娅，你说是吧。”</p>
<p>迪莉娅微微笑着点头。</p>
<p>二十七岁，八级魔法师，这绝对是一个很可怕的成绩。按照这个速度，在四十岁之前达到九级大魔导就很有可能了。</p>
<p>要知道，四十岁之前，达到九级。绝对可以称之为绝世天才。</p>
<p>“迪克西，的确是我见过最有天赋的魔法天才。”隆尔斯大师也笑着说道。说着，他们一群人就来到了客厅中。</p>
<p>“魔法天才吗？”</p>
<p>斯科特昂首道，“隆尔斯大师，说到魔法天才，我可知道，我们帝国地林雷大师，今年同样二十七岁，却已然是九级大魔导。并且战士能力。更是圣域巅峰。”</p>
<p>“二十七岁的九级大魔导？不可能！！！”隆尔斯大师绝对不相信，“玉兰大陆历史上，没有三十岁之前。达到九级的。”</p>
<p>“斯科特，这事情是真的？”基弗侯爵疑惑道。</p>
<p>斯科特万分肯定地道：“是真的。这是我父皇亲自告诉我的。林雷大师跟奥利维亚一战，大家都知道他战士能力，却没注意他魔法能力。可他的确已经是九级大魔导了。”</p>
<p>隆尔斯听斯科特这么说，虽然心底不敢相信。可理智告诉他，事情应该是真的。</p>
<p>“林雷大师，九级大魔导……”迪莉娅却不是太惊讶。</p>
<p>在迪莉娅心中。林雷就是一个充满奇迹地人。十六岁的石雕宗师，当年号称历史第二魔法天才。而如今，成为第一魔法天才，又有什么不可能？</p>
<p>“你们在这聊，迪莉娅，我先去休息了，如果你要找我，跟帕雷说一声。”隆尔斯嘱托一声说道。</p>
<p>“是，老师。”迪莉娅谦逊道，旁边的斯科特、基弗二人也在一旁行礼。</p>
<p>“两位，我也累了，先休息了，抱歉。”迪莉娅也起身说道。</p>
<p>斯科特、基弗也知道不能胡搅蛮缠，也立即点头。随后迪莉娅就带着她身后那头狂雷疾风鹰离开了。</p>
<p>自从隆尔斯大师收服了大地之熊后，这狂雷疾风鹰就是负责保护迪莉娅了。足见隆尔斯大师对她的关心。</p>
<p>……</p>
<p>“他也在阜石路上，可能这时候离我还很近。”</p>
<p>迪莉娅站在窗户前，沉默着。</p>
<p>当年在乌山镇，那一夜，她跟林雷告别，离开神圣同盟回到自己的祖国，当过了玉兰节准备再回神圣同盟的时候，她却得知毁灭之日的到来。</p>
<p>整个芬莱王国已然成了一片废墟，成为了魔兽的乐园。</p>
<p>而根据家族得知地消息，在毁灭之日前几天，魔法天才‘林雷’府邸中出现了一个恶魔，欲要刺杀芬莱王国国王。而且估计，林雷本人也死去了。</p>
<p>这个消息，令迪莉娅大病了一场。</p>
<p>整整一年，她才完全康复。</p>
<p>今后八九年时间内，她根本没有林雷的任何消息，她甚至决心放弃爱情，认真地处理家族的事情，以及修炼魔法。可是她没想到……就在前一段日子，玉兰帝国中竟然流传起了关于林雷、奥利维亚地大战。</p>
<p>这个消息，让已经心死的迪莉娅一下子兴奋了起来。她甚至于感觉整个人充满了活力，充满了希望。</p>
<p>经过短暂的运作，也就有了这一次来访。</p>
<p>……</p>
<p>原本迪莉娅准备明天再去看林雷的，可是呆在房间里仅仅半个小时，可这半个小时却让迪莉娅感觉好像半年。</p>
<p>特别想到，林雷也同在阜石路上的时候，她终于忍不住了。</p>
<p>“小风，告诉老师，我准备去拜访林雷。”迪莉娅对着旁边地狂雷疾风鹰说道。过了一会儿，隆尔斯大师就来到了门外。</p>
<p>隆尔斯大师脸上有着宠溺的笑容：“迪莉娅，我就知道，过不了多久，你就会要去找他的。”隆尔斯对于自己弟子迪莉娅地事情是一清二楚。</p>
<p>迪莉娅脸上不由升起一丝羞涩的红。</p>
<p>“老师！”迪莉娅鼻子一皱，“别取笑我了，我们走吧。”</p>
<p>“好，好。”隆尔斯笑道。</p>
<p>迪莉娅、隆尔斯大师，身后跟着大地之熊、狂雷疾风鹰，当他们走到前院的时候，却发现基弗、斯科特二人竟然坐在那。</p>
<p>“迪莉娅小姐？”基弗、斯科特二人眼睛一亮，立即都站了起来，“你这是要去哪？”</p>
<p>迪莉娅眉头微蹙，可是依旧笑道：“我准备去见见你们所谓的天才林雷大师。”</p>
<p>“啊，见林雷大师啊。”基弗侯爵连道，“那是应该的啊。不过现在要见，恐怕有难度呢。因为过两个多月，林雷大师就要跟黑德森大人在图焦山决战了。”</p>
<p>“什么？”迪莉娅很是震惊，难得地失态了。</p>
<p>“哦，你才来还不知道，前两天奥利维亚跟黑德森大人决战，如今奥利维亚大人重伤生死未知。黑德森大人当时也约战林雷大师，林雷大师已经答应了。”旁边斯科特解释道。</p></body></html>