<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第九集  名震天下 第三十八章 - 真的？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第九集  名震天下 第三十八章 - 真的？</h2>
<p>林雷的语气，令乔安陛下眉头一皱。无论如何，他也是奥布莱恩帝国的皇帝！</p>
<p>“乔安陛下！”林雷声音愈发低沉，目光也是如刀一般直视着乔安陛下。</p>
<p>乔安陛下此刻竟然有一种深处幽冷牢狱的感觉，林雷的目光更是让他呼吸都有些困难，乔安陛下喉咙抽搐一下，艰难道：“林雷大师，你这话什么意思？难道是不相信本皇？”</p>
<p>旁边的迪莉娅保持沉默。</p>
<p>林雷凝视着乔安陛下，低声道：“乔安陛下，我并不是不相信你。只是雷诺他是我最要好的兄弟，你现在突然告诉我，他战死了，你说……我会不弄清楚事实真相？”</p>
<p>“事实真相？”</p>
<p>乔安陛下腰杆挺得笔直，怒声道，“林雷大师，本皇说的难道不是真相？本皇再次告诉你，雷诺是被罗奥帝国的人追杀至尼尔城下，最终战死。这点毫无疑问！”</p>
<p>“尼尔城？”林雷眼睛不由眯起，“乔安陛下，雷诺他都逃到了尼尔城城下了，难道尼尔城那么多人，都没人来得及救雷诺。”</p>
<p>乔安陛下一窒，旋即还是坚持道：“本皇当时也不在那，但是按照消息，雷诺他们刚刚逃到尼尔城下，尼尔城的军士们还来不及救援，雷诺就已经被杀。”</p>
<p>老四，死了！</p>
<p>林雷不愿意相信。在询问乔安地时候，老四跟自己相处的一幕幕场景不受控制的在脑海中接连浮现，这使得林雷心底的煞气愈来愈强。</p>
<p>乔安陛下，也感到此刻林雷状态不对。周围气氛压抑的可怕，豆大的汗珠从乔安陛下地额头不断地冒出。他却是看着林雷。</p>
<p>无论如何，他都咬住不松口。硬是说雷诺是战死，尼尔城军士救援不及。</p>
<p>林雷眼睛闭上，努力平息心中的煞气，呼出一口气，</p>
<p>睁开眼，双眼中如同电光闪烁，被林雷凝视着，这乔安陛下也感到了强大的心理压力。他一个普通的战士，在精神修为上如何跟林雷这个九级大魔导相比？</p>
<p>“乔安陛下，你要明白。你说的可能是真的。可是你敢保证……传消息来的人，说的也是真的？”林雷声音很低沉。</p>
<p>乔安陛下毫不迟疑地点头，铿锵有力地说道：“林雷，你必须相信帝国军人。”</p>
<p>林雷瞥了一眼乔安陛下。旋即淡漠道：“乔安陛下。我今天心情不好，就先回去了。你也跟我弟弟，以及尼娜说一声。”</p>
<p>即使额头满是冷汗，乔安陛下依旧挤出一丝笑容，说道：“林雷大师你的心情，本皇也理解。林雷大师就回去休息吧，沃顿跟尼娜，本皇一定会去说地。”</p>
<p>林雷点了点头，便跟迪莉娅一同。直接离开了皇宫。</p>
<p>见林雷离开。乔安陛下这才长松一口气，擦拭了一下满头的冷汗，心头暗叹：“老天。在林雷面前撒谎，还真是够心惊的，如果这林雷当场发飙，还没人制得住他。”</p>
<p>稍微整理了一下心情，乔安陛下脸上依旧挂着那高贵亲切的笑容，朝大厅走去。二人并肩走在阜石路上，从皇宫回来地一路上，林雷一直沉默着。旁边地迪莉娅也知道林雷心中难受。</p>
<p>斟酌许久，迪莉娅轻声道：“林雷。”</p>
<p>林雷被声音惊醒，从回忆中脱离出来，看向迪莉娅：“怎么了？”迪莉娅轻声安慰道：“你是在想雷诺吗？”</p>
<p>林雷轻轻点头：“迪莉娅，在我的心中，耶鲁老大，老二还有老四，他们就跟我的亲兄弟一样，我从来没有想过，老四他会战死。”说的虽然平淡，可是迪莉娅依旧发现林雷眼睛红了。</p>
<p>林雷如此坚毅的人，眼睛度湿润了。心中的痛苦可想而知。</p>
<p>即使不想回忆，可是少年时代的记忆依旧不断地涌出，还记得，四兄弟在一起喝酒大笑大闹，还记得，四兄弟在宿舍的时候，谈论学院的女孩。那时候雷诺跟耶鲁，是最激动地。想起雷诺地吊儿郎当模样，林雷却心中却愈加的难受。</p>
<p>走到伯爵府门前。</p>
<p>“大人。”门口的守卫恭敬地道。</p>
<p>看着伯爵府，林雷转头看向迪莉娅道：“迪莉娅，你先回去。”</p>
<p>“你去哪？”迪莉娅疑惑道，同时连道，“林雷，你可千万别乱来。”迪莉娅也知道此刻林雷地状态，如果惹出什么大祸就糟了。</p>
<p>林雷摇头道：“不，我去雷诺的家――邓斯坦家族！”</p>
<p>邓斯坦家族，也是奥布莱恩帝国古老的家族之一，在军队中，邓斯坦家族拥有很高的影响力。</p>
<p>邓斯坦家族的住所，离皇宫不远。</p>
<p>施展风影术的林雷，飘然如风的穿行在街道中，一般的行人还没发现林雷，林雷就到了百米之外。</p>
<p>“嗨，让你小心点，别触了夫人眉头。你真是――”邓斯坦家族府邸的两名守卫，其中一守卫正对着另外一守卫笑道。</p>
<p>另外一守卫正摸搓着脸，他的脸上正有着一红红的手印。</p>
<p>“我也没惹夫人啊，只是夫人来的时候，没退的远远的。夫人就怒斥我一声，给我来了一巴掌。真是，冤死了。”</p>
<p>“别什么冤死了，雷诺少爷战死，谁惹了夫人那是找死啊。”</p>
<p>两名守卫在随意闲聊着，可是突然一阵微风吹过，一道身影突兀出现在了邓斯坦家族府邸门口。</p>
<p>两名守卫一惊。</p>
<p>“敢问大人是谁？”其中一守卫询问道。</p>
<p>“你去通报一下。就说林雷要见你邓斯坦家族地族长。”林雷声音淡漠，却有着震撼灵魂的穿透力。</p>
<p>“林雷大师？”两名守卫相视一眼，眼中尽是震骇。</p>
<p>林雷是什么身份？那可是如今玉兰大陆最巅峰的强者之一，跟光明教皇、黑德森等人并肩的存在。</p>
<p>两名守卫立即腰都弯了下来。</p>
<p>“林雷大师请稍等，我立即去通报。”其中一名守卫立即快速朝府邸内部奔跑去，林雷就静静站在府邸门口之外。整个人如同标枪一般站的笔直。</p>
<p>只是一会儿，三名中年人就快速跑了过来，为首的那名中年人正是邓斯坦家族地族长，雷诺的父亲――尼恩&amp;邓斯坦。</p>
<p>尼恩&amp;邓斯坦等人知道林雷来了，立即就快速出来迎接。</p>
<p>他们知道，今天是沃顿跟尼娜大婚，只是因为雷诺的战死，使得邓斯坦家族内气氛都压抑的很，邓斯坦家族这一次并没有去参加沃顿、尼娜的婚宴。</p>
<p>“这就是林雷大师？”</p>
<p>尼恩&amp;邓斯坦老远就仔细地看向林雷，树的皮。人的影。林雷这种大师级别人物，尼恩只是一眼看去，就感到了林雷给人的震撼。</p>
<p>这是一种灵魂上的压力。</p>
<p>高手修炼，最本质上也是精神、灵魂的改变。一个圣域高手。即使是穿着破烂。也比一个小白脸高贵地多。</p>
<p>林雷掉头，朝尼恩&amp;邓斯坦三人看来。</p>
<p>那目光如同雷电，扫过三人，尼恩&amp;邓斯坦三人都深吸一口气，当即热情地迎接过来，族长尼恩当先道：“有什么事情，林雷大师派人招呼一声，我过去就是，还劳烦林雷大师亲自到府上。”</p>
<p>林雷也不多说。直接迈步走进了邓斯坦家族府邸。直接略过三人，直接朝府邸里面走去。</p>
<p>尼恩&amp;邓斯坦三人心底疑惑，但是也立即跟上。</p>
<p>以林雷如今对风的感悟。探知之风根本只是一个意念，数千米内一切尽在眼底中，林雷直接朝邓斯坦家族的客厅走去，此刻这客厅中已经聚集了不少人，不过都是男人。</p>
<p>“拜见林雷大师。”这客厅中那些人都立即恭敬地行礼。</p>
<p>林雷努力挤出一丝笑容，开口道：“各位，不必客气。我今天来的用意，想必各位也是知道了。”</p>
<p>尼恩&amp;邓斯坦等一批人彼此相视，都怔了好一会儿。</p>
<p>“雷诺死了。”林雷目光扫过周围地人，声音愈发低沉，“雷诺他是我地好兄弟，跟亲兄弟一样亲！”</p>
<p>林雷的声音，令整个客厅都压抑了起来。</p>
<p>“我现在就是想要知道，老四他到底是怎么死的？是不是所谓的尼尔城军士救援不及，才战死的！”林雷目光停留在尼恩&amp;邓斯坦身上。</p>
<p>尼恩&amp;邓斯坦苦涩叹气道：“林雷，雷诺是我的儿子，他死了我非常的难受。可是没办法，战争会死人的。总不能因为死的是我儿子，我邓斯坦家族就大喊大闹，我们邓斯坦家族是军人家族，当初决定每一个子弟都必须服十年兵役，就有让子弟为帝国战死地准备。不经过磨练，他们如何成才？”“这点我明白。”</p>
<p>林雷淡然看着尼恩&amp;邓斯坦，“为祖国牺牲，这点无可厚非。不过……我总觉得，雷诺竟然会死在尼尔城下，这点让我不太相信。尼尔城，难道没高手？直接从城墙上跳下，救人难道不行？”</p>
<p>“尼恩叔叔！”林雷凝视着尼恩&amp;邓斯坦，“你要明白，我兄弟死了，如果他是光荣地战死。我会为他自豪！可是，如果他是毫无价值的，或者有其他原因导致死去的。我一定要为我地好兄弟，弄清楚一切！”</p>
<p>“如果其中牵扯到一些人，故意导致我兄弟死的。那，我也要他死！！！”林雷目光如刀。</p>
<p>尼恩等一批人都感到心中一颤。</p>
<p>“尼恩叔叔！”林雷的称呼，也令尼恩感到心底震颤“你告诉我，你的儿子，我的好兄弟雷诺，死的冤不冤？”林雷凝视着尼恩&amp;邓斯坦，等着他的回答。</p>
<p>尼恩&amp;邓斯坦表情复杂，而后直视着林雷，铿锵有力地回答道：“林雷大师，非常感谢你。不过，我的儿子，他是光荣战死的。不冤！！！”</p>
<p>林雷目光扫了众人一眼。</p>
<p>“那，我告辞了。”林雷转身，便直接离开了邓斯坦家族。</p>
<p>看着林雷离去的背影，尼恩&amp;邓斯坦等人都暗松一口气，旋即尼恩&amp;邓斯坦朗声道：“大家都各忙各的去吧。”</p>
<p>说完，尼恩&amp;邓斯坦便直接离开客厅，朝自己的书房走去。</p>
<p>“雷诺……原谅父亲！”走着走着，尼恩的眼睛就红了。</p>
<p>以邓斯坦家族在军队中的影响力、实力，自然知道了事情到底是怎么回事。他的儿子，在尼尔城下，和敌人苦战好一会儿，才被杀死。而那玉林亲王却下令，不允许任何人开城门救人。</p>
<p>死的冤！</p>
<p>尼恩心中苦涩：“林雷大师，可能会为你报仇，杀了那玉林亲王。可是陛下是很宠溺玉林亲王的。他不敢报复林雷大师，却是敢报复我们邓斯坦家族的啊。”</p>
<p>没法子！</p>
<p>人死了就死了，一切都要为了活着的人！</p></body></html>