<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第九集  名震天下 第三十四章 -  名声远播</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第九集  名震天下 第三十四章 -  名声远播</h2>
<p>雷翻手从空间戒指中取出了一件长袍，恢复人类形态披在了身上，淡笑着说道：“贝贝，黑鲁，我们回去。”同时，林雷看向黑德森，磐石剑圣‘黑德森’此刻也同样看向他。</p>
<p>黑德森、林雷脸色都有着苍白，这一场大战，二人都受了不轻的伤，而且都是内伤。</p>
<p>两大绝世强者，彼此微微一点头，随即黑德森也不跟其他人打招呼，就直接腾空而去，直接飞向东方，化为一道模糊的黑点，消失在东方天际。</p>
<p>林雷当前而行，贝贝、黑鲁两大圣域魔兽跟在身后。</p>
<p>看着这一人二兽，乔安陛下、凯尼恩、兰科等一群人都感到压力。无论是林雷，还是两大圣域魔兽都有着可怕的吓人的实力。</p>
<p>“林雷大师。”乔安陛下第一个朝前走去，热情地打招呼。</p>
<p>林雷微微点头，脸色依旧有着一丝苍白：“乔安陛下，这一战，我心中也有所领悟，就先回去修炼了。”</p>
<p>乔安陛下一怔，然而连道：“好，好，林雷大师修炼最重要。”</p>
<p>林雷有礼的一笑，而后就走向自己一方人马，沃顿、迪莉娅等人都立即迎了上过来，沃顿更是直接跟林雷来一个熊抱。</p>
<p>“哥。”沃顿眼睛泛红，却笑呵呵的。</p>
<p>“走吧，回去。”林雷说着，看向旁边的迪莉娅，迪莉娅那漂亮的睫毛上还有着水雾，刚才看到林雷遇到危险。迪莉娅担忧的都哭了。</p>
<p>林雷心中一暖。</p>
<p>“一起走吧。”林雷笑看着迪莉娅，迪莉娅也看着林雷，微微点头。</p>
<p>林雷一群人马，便直接率先离开了。周围观战地无数人都非常自觉地让出了一条道路，几乎所有人看向林雷的目光中都充满了崇拜，一个年仅二十七岁的青年，竟然就能跟号称圣域第一强者的‘黑德森’打成这样，而且他一个人拥有两头圣域魔兽，其中一头圣域魔兽。强大到能力压黑德森。</p>
<p>“大哥――”布鲁默看着自己大哥奥利维亚。</p>
<p>奥利维亚被公认为天才，可是三个月前那一战，他输给了磐石剑圣‘黑德森’，他输了，没人怪他。毕竟对手是黑德森，整个玉兰大陆的人都认为他依旧是最顶尖的天才。</p>
<p>可是……</p>
<p>林雷岁数比他还小，而且小的多！</p>
<p>可林雷跟黑德森一战，却明显和他不同。连黑德森本人都说了……如果不是林雷斗气不足。他根本赢不了林雷。</p>
<p>靠斗气充足赢？</p>
<p>在许多高手眼里，这根本算不了赢。因为元素法则难领悟，而斗气好修炼。只要有足够的时间，斗气提高那是肯定的。</p>
<p>“二弟，我要去北极冰原进行苦修……你自己好好照顾自己。”奥利维亚淡漠地对自己弟弟说道。</p>
<p>“哥！”布鲁默眼睛瞪得滚圆。</p>
<p>他听他哥哥说过北极冰原是什么地方，位面监守者在那里，而且一些潜伏地圣域强者也在那个荒无人烟的地方苦修。</p>
<p>奥利维亚回头看了一眼自己弟弟：“二弟，记住。你是我奥利维亚的弟弟，别让我失望。”</p>
<p>“恩。”布鲁默郑重点头。</p>
<p>奥利维亚微微一笑，随即腾空而起。直接朝北方天际飞了过去，在那天际中，长袍猎猎作响，奥利维亚背负着他的两柄剑开始了北极冰原之旅。</p>
<p>“黑德森，林雷……等我归来。一定会将你们击败！”</p>
<p>奥利维亚目光看着北方，前所未有的坚定。</p>
<p>……</p>
<p>数百万的人流在城卫军的统一管理下，有效快速地朝四面八方分散了。即使离开。这些观战的人们都依旧兴奋不已，三五成群地谈论着刚才的大战。</p>
<p>一剑劈山，一剑穿透山腹。</p>
<p>一座高达千米，方圆足有数里的高山，竟然变成了碎石堆。</p>
<p>最后突然出现的两头魔兽</p>
<p>……</p>
<p>这一切的一切都令观战的人兴奋不已，经过这一战，无数人崇拜起了林雷，二十七岁能跟黑德森战斗成这样就算了，最要命的他还有两头魔兽！看样子，其中一头魔兽就可以击败黑德森。</p>
<p>一人两魔兽，这种组合，纵横玉兰大陆谁敢挡？</p>
<p>“幸亏我当初选的是沃顿，多亏了武神他老人家。”乔安陛下心中长嘘一口气，“这个林雷，没想到竟然这么地可怕。还好，他现在跟我皇族算是亲家了。”</p>
<p>*******</p>
<p>帝都城西图焦山一战，在数百万人的口头传播下，以惊人的速度传播了开去，林雷地大名一时间如日中天，成为了整个玉兰大陆最耀眼的名字！</p>
<p>跟圣域第一强者‘黑德森’几乎不相上下！</p>
<p>年仅二十七岁！</p>
<p>又是九级大魔导！</p>
<p>还是石雕宗师！</p>
<p>并且还拥有着两头可怕的圣域魔兽，其中一头魔兽更是能够击败黑德森！</p>
<p>……</p>
<p>这简直是一个传说，无论是在石雕界，还是在魔法界，亦或是战士这一方面……林雷任何一个成就都堪称传说，当所有传说都聚集在一个人身上的时候。</p>
<p>无疑的绝世天才。</p>
<p>玉兰大陆最耀眼地圣域强者，他的大名，就如同当年‘武神’的大名一样在整个玉兰大陆上传播，一些吟游诗人更是将他地传奇不断地翻唱，无数的少年以林雷为目标而奋斗、努力！</p>
<p>林雷，注定在玉兰大陆历史上将留下浓重的一笔。</p>
<p>然而……林雷的荣耀现在才只是开始，他才二十七岁，他的未来不可限量！</p>
<p>*******</p>
<p>林雷、黑德森这一战的讯息，很快</p>
<p>明教廷地情报组织以飞行魔兽快速带到了圣岛上。</p>
<p>涛浪拍击。处于海域中的‘圣岛’非常的宁静，这里也有着光明教廷最强大的力量。</p>
<p>光明神殿第九层。</p>
<p>教皇‘海廷斯’静静地翻阅着手中的那本教廷至宝‘圣经’，而这时候“砰！”“砰！”清脆地敲门声响起了。</p>
<p>“进来。”海廷斯声音一如既往稳定。</p>
<p>穿着红色长袍的吉尔默快步走了进来，他凝视着教皇‘海廷斯’，郑重道：“教皇陛下，林雷跟黑德森战斗的消息来了。”</p>
<p>海廷斯抬头看了一眼吉尔默。</p>
<p>吉尔默的表情，令海廷斯疑惑，他接过吉尔默手中的纸张，随意地阅览下去。可是他原本淡然地表情一下子凝滞了。</p>
<p>“教皇陛下？”吉尔默低声喊道。</p>
<p>海廷斯低叹一口气，将这纸张扔到了桌上，起身走到了落地窗户前，遥看远方无边海洋：“林雷……我知道他是个天才，可是没想到，竟然仅仅十年，他就成长到了这个地步。”</p>
<p>海廷斯早就预料到了林雷的成就，否则也不会派六名天使去围杀林雷。</p>
<p>可谁想。六名天使才失败不久，这林雷竟然就弄出了如此大的动静，跟奥利维亚一战不分胜负，已经领光明教廷震惊，而这一次……</p>
<p>“陛下，我们该怎么办？”吉尔默低声询问道，“如今这林雷，可是已经跟黑德森相差无几了。”</p>
<p>“黑德森……”</p>
<p>海廷斯依旧看着窗户外。背对着吉尔默，“这黑德森实力的确很强，就是我要赢他。都要花费大力气。”</p>
<p>黑德森，虽然号称圣域第一强者。可许多人都没跟他比。除了那些潜伏的不知道修炼了多少年的强者外，还有光明教皇、黑暗教皇，以及一些不争名夺利的人物。</p>
<p>大预言术，乃是三大上等魔法之一。</p>
<p>圣域巅峰的‘大预言术’。那是极为可怕地。比一般的圣域巅峰魔法师要可怕的多。海廷斯有自信，全力情况下能够击败吉尔默。</p>
<p>可那也是全力情况下。情报上讲述，林雷可还是有两头魔兽的。其中一头魔兽。似乎连黑德森也奈何不了它。</p>
<p>“林雷有两头圣域魔兽，我和乌森诺同时出手，恐怕也最多击退林雷。要想击杀林雷……必须教廷强者尽出！”海廷斯低声道。</p>
<p>击败，给击杀是两个概念。</p>
<p>那一人两魔兽的组合，实在太可怕了，就是光明教廷也要顶尖高手全出才有把握击杀。</p>
<p>“可即使成功，我光明教廷损失也很大。而且帝都还是武神的地盘……”海廷斯目光中泛起一丝金色。</p>
<p>海廷斯，心中尽是怒意！</p>
<p>“蓬！”前方的玻璃轰然化为了碎末。</p>
<p>“当初有把握杀林雷，没有全力击杀。然而现在已经没机会了。”海廷斯看向吉尔默，只能无奈地宣布道：“杀他要付出的代价太高昂了，我们付不起。而且还不一定成功……从今天起，不要再对付林雷。我们不惹他……我还不相信，他敢攻上圣岛来。”</p>
<p>事到如今，光明教廷，也只能如此选择。</p>
<p>“是，教皇陛下。”吉尔默心中苦笑。</p>
<p>吉尔默不由回忆起当年他第一次见林雷，那还是在恩斯特魔法学院内部地一座酒店中，那时候的林雷还只是一个未来光明的少年。</p>
<p>然而仅仅十年！</p>
<p>那个少年，已然成为了整个玉兰大陆最顶尖地那一类强者，而且他们光明教廷还奈何不得。</p>
<p>海廷斯眉头皱着。</p>
<p>他心中尽是恨意！</p>
<p>教廷真的没有力量对付林雷吗？不，有！光明教廷，除了教皇、裁判长等明面上的绝世高手外。光明教廷实际上还有着更可怕的几个人。</p>
<p>这几个人，修炼都足有数千年，甚至于更长。</p>
<p>可是……</p>
<p>这一群人，已经不为光明教廷服务了。</p>
<p>“这一群人都背叛了主，只知道为他们自己！”海廷斯心中尽是怒意，那几个人实力都很强，可是那几人却根本不管什么‘光明之主’，也不管信仰了。</p>
<p>那群人，曾经是光明教廷的骄傲。</p>
<p>甚至于其中就有过去地教皇，可是如今的他们，恐怕就是光明教廷覆灭，那一群人也不会在乎。那一群人的目标，是他们自己成神！</p>
<p>踏入神域！</p>
<p>“教皇陛下？”吉尔默见海廷斯走神，不由低声喊道。</p>
<p>海廷斯长嘘一口气，看向吉尔默，嘱托道：“对了，吉尔默，那魔兽山脉地帝林，对我们打击太大，信徒死伤太多……我们必须加快在‘混乱之领’的步伐，要让主的光芒照耀那块土地。”</p>
<p>吉尔默当即点头。</p>
<p>信徒越多，主的恩赐才会越多。混乱之领四十八公国，是光明教廷眼中的肥肉，在混乱之领他们已经经营数千年，奈何黑暗教廷也妄图征服那块领土，两大教廷的争夺，使得两方都无法成功。</p>
<p>混乱之领旁边，更有‘奥布莱恩帝国’‘罗奥帝国’两大帝国，以及极东大草原那些残忍的草原骑兵……</p>
<p>要征服混乱之领，的确很难。</p>
<p>“你去吧。”海廷斯淡然道。</p>
<p>当吉尔默离开的时候，海廷斯心中也是一阵疲累：“黑暗教廷，混乱之领，还有那个日后威胁更大的林雷……”</p>
<p>知道有威胁，可他又能怎么办？</p>
<p>第九集  名震天下 第三十五章　目标，混乱之领！</p>
<p>风吹拂，吹动了林雷的发梢，而林雷本人安静地坐在着眼睛静修着。心灵跟那大地，跟那风完全契合。</p>
<p>“哗哗”林雷感觉到在地底深处，那炽热的岩浆在流淌着。</p>
<p>“呼呼”林雷感觉到天空中风速的改变，高空的风很疾，不过帝都中府邸内的风却小的多，风的变化，一切映在林雷心里。</p>
<p>……</p>
<p>林雷很享受修炼，每一次领悟，每一次突破，都是灵魂的一次升华，都是心灵的一次蜕变！</p>
<p>那种感动，让人心颤。</p>
<p>“武神当初说的可能是正确的，集中精力沿着一条路修炼。大地法则浩瀚无边，而这‘大地脉动’应该是其中比较高深的一种。”林雷看得出来。</p>
<p>那黑德森跟自己同样是领悟大地法则，走的路跟自己却不同。</p>
<p>可自己的震动波攻击，却明显比对方要更高效！</p>
<p>“咚！”“咚！”大地那奇特的脉动又将林雷完全吸引了，林雷再一次沉浸在感悟中，努力地解析着其中的玄奥。</p>
<p>××××××</p>
<p>自从林雷跟黑德森一战后，林雷已然成为整个玉兰大陆公认的最巅峰的强者之一，已经跟黑德森、光明教皇、黑暗教皇等一批人并列，在帝都赤炎城中，巴鲁克家族的地位也愈加的超然。</p>
<p>显然，虽然名声大，也没什么人敢来打扰林雷。</p>
<p>“每一次去领悟，都有不同的感受。”林雷睁开了眼睛。脸上也不自禁地有了一丝笑容。林雷心底也惊叹：“连大地脉动，都如此的玄奥深不可测，那‘大地法则’又是如何的浩瀚呢？”</p>
<p>也难怪，达到神域那么的艰难。</p>
<p>连武神如此了不起的人，达到下位神五千多年，依旧是下位神。</p>
<p>“哥！”沃顿、巴克五兄弟跑过来了。</p>
<p>“知道你们几个过来了。”林雷笑着站起来，感悟大地脉动，当沃顿几人走来，林雷自然也感觉到。</p>
<p>众人吃完午餐后。</p>
<p>“赛斯勒。”林雷直接起身。对着赛斯勒笑着招呼一声，带着赛斯勒来到自己庭院，二人相对坐下。</p>
<p>“林雷大人，有什么事情吗？”赛斯勒疑惑询问道。</p>
<p>林雷表情很复杂，叹息道：“赛斯勒，你对我巴鲁克家族的事情应该知道了吧。”赛斯勒在这伯爵府这么久，自然知道的一清二楚。赛斯勒当即点头。</p>
<p>林雷淡漠道：“我父母都死去，罪魁祸首就是那光明教廷。当日。我离开赫斯城就发誓，终有一日要将光明教廷连根拔起。”</p>
<p>赛斯勒也知道林雷这个目标。</p>
<p>林雷看向赛斯勒：“我知道，我自己的实力处于稳步提升中。特别是加上贝贝、黑鲁，以及巴克五兄弟……我有自信面对光明教廷。我准备，开始对付光明教廷！”</p>
<p>“开始了？”赛斯勒一惊。</p>
<p>林雷要正式对光明教廷下手？</p>
<p>“林雷，我们的实力虽然算是强。可是那光明教廷根基也很坚实……”赛斯勒连忙劝说道，他虽然也想毁掉光明教廷，可必须明智。</p>
<p>林雷微笑摆手道：“不。我当然不急着跟他们正面对决。”</p>
<p>“我听你上次谈到混乱之领，说光明教廷对那很看重？而且在那实力很强大？”林雷继而询问道。</p>
<p>赛斯勒可是八百多岁了，当年在混乱之领也生活了很久。</p>
<p>“当然看重！”</p>
<p>赛斯勒详细说道。“林雷，根据我对光明教廷地了解。他们除了要献给光明主宰纯洁的灵魂外。光明主宰需要的就是足够的信仰！信徒越多，信仰才越多。光明教廷一直高喊，让主的光芒照耀更广阔的大地，其实就是这个目的。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>赛斯勒扳着手指说道：“林雷。整个大陆，比较混乱的地方，也就极东大草原。混乱之领，北域十八公国！”</p>
<p>“其中，极东大草原，连连杀伐，草原骑兵以残忍著称。骨子里有着好战地血液，他们怎么可能信仰光明教廷？草原勇士们的本性，决定了光明教廷根本不可能在那成功。”赛斯勒侃侃而谈，“至于北域十八公国，那北域十八公国，实际上是信奉冰雪女神的。”</p>
<p>“冰雪女神？”林雷对于北域十八公国的确不太了解。</p>
<p>“对。”赛斯勒点头道，“虽然北域十八公国相互争斗，可冰雪女神殿在北域十八公国，有着绝对的掌控力。而且冰雪女神殿深不可测……加上，冰雪女神殿也没野心，一直蜷缩在北域十八公国。光明教廷，自然不会去惹这个大敌。”</p>
<p>林雷笑了。</p>
<p>林雷一直有些疑惑……北域十八公国，是处于黑暗之森北方的。他们唯一接壤的国家就是‘奥布莱恩帝国’。北域十八公国，也就相当于一个行省多点。以奥布莱恩帝国的国力，要征服不难。</p>
<p>可为什么不征服？</p>
<p>林雷现在明白了，看来是跟冰雪女神殿有关。</p>
<p>“这两个地方不可能，只剩下混乱之领！”赛斯勒感叹道，“混乱之领，非常地乱。乱的可怕。”</p>
<p>“怎么个乱法？”</p>
<p>赛斯勒感叹道：“第一，当年统计过，混乱之领一共四十八公国。当然这是当年统计的。这混乱之领，战乱频繁，每过几年，公国数目就变了，或许现在有五十几个。或许有四十个。难说。这是第一个乱。”</p>
<p>“第二乱，是周围环境。他们分别跟奥布莱恩帝国、罗奥帝国、极东大草原毗邻，这三大势力都打他们地主意！”</p>
<p>“第</p>
<p>光明教廷、黑暗教廷也一直妄图征服混乱之领。在这两家实力最强。影响力最大。两大教廷天生对立，彼此争斗不休。”</p>
<p>林雷听了感叹，混乱之领，这样如果还不乱，就没天理了。</p>
<p>“还有第四乱！”赛斯特感叹道，“在混乱之领的北方就是浩瀚地黑暗之森，黑暗之森中的魔兽，比魔兽山脉也少不了多少。每数十年，或者十几年。都会有一次魔兽浪潮……无数的魔兽，从黑暗之森中冲向混乱之领。那不是一般地惨啊！”</p>
<p>林雷脸色一变。</p>
<p>魔兽暴动？</p>
<p>神圣同盟经历过‘毁灭之日’，林雷知道大量的魔兽冲出来是多么可怕的一件事情。那绝对是末日。</p>
<p>“当然，虽然说是魔兽浪潮，不过数目不可能像‘毁灭之日’那么可怕。”赛斯勒笑道，“黑暗之森涌出来地魔兽，大多是中级、低级的，高级的很少。而且数量虽然多。可是混乱之领那时候，各大公国都会齐心合力，还是能够将魔兽杀干净地。”</p>
<p>林雷心中了然。</p>
<p>高级魔兽少，那破坏力就低得多了。加上数量应该远不如神圣同盟那次。破坏力也就不算太可怕。</p>
<p>“林雷，跟原来神圣同盟不同。这黑暗之森的魔兽浪潮，不是只发生一次。而是数十年，或者十几年，就发生一次了。这种频率，也使得混乱之领也无法和平下来。”赛斯勒感叹道。</p>
<p>林雷暗叹。</p>
<p>这四大原因，的确是使得混乱之领会不断地乱下去。</p>
<p>“公国虽然小。可是四十八公国加起来，领土就大了。混乱之领，绝对赶得上奥布莱恩帝国一半。甚至于，混乱之领，跟如今的神圣同盟应该相差无几。”</p>
<p>林雷也点头。</p>
<p>神圣同盟经过‘毁灭之日’。领土只有过去的三分之二。加上奥布莱恩帝国本来就是领土最大的一个帝国。</p>
<p>混乱之领，能赶上奥布莱恩帝国一半，也赶得上如今的神圣同盟了。</p>
<p>“如此大的领土。自然让光明教廷眼热。光明教廷、黑暗教廷在那里地高手都很多，根基也很深。”</p>
<p>林雷听到这，却笑了。</p>
<p>一个跟如今的神圣同盟相差无几的领土，光明教廷会派出多少人？</p>
<p>“如果光明教廷有二三十个圣域强者，他最起码会派出五六个，或者七八个圣域强者在那边吧。”林雷心中暗道。</p>
<p>圣岛中，绝对是光明教廷最强高手的聚集地。</p>
<p>而混乱之领中的强者，应该不是最顶级的。</p>
<p>“等我弟弟大婚，我们便出发去混乱之领。”林雷看着赛斯勒，微笑道，“对光明教廷的战争，就从混乱之领开始。”</p>
<p>毁掉光明教廷在混乱之领数千年的根基，绝对会让光明教廷气地发疯的。</p>
<p>“混乱之领？”赛斯勒眼睛亮了，“好！”</p>
<p>林雷微微一笑，要在混乱之领拔掉光明教廷经营数千年的根基，绝非一年半载就可以地。</p>
<p>“一边修炼，一般对付他们。等灭掉了光明教廷在混乱之领的人马，我人形状态估计也踏入圣域了，那时候对‘大地脉动’的理解，肯定更高。到时候……也可以直接跟光明教廷对战了。”</p>
<p>林雷心中有着一个很清晰的计划。</p>
<p>按部就班，不急不躁，一步步将光明教廷连根拔起！</p>
<p>××××××</p>
<p>沃顿当初说了，不等林雷、黑德森大战结束，他无法开心地跟尼娜去大婚。而现在他们已经定下婚礼日子――９月１５日。</p>
<p>而如今，已经进入九月，伯爵府、皇族，都开始准备这一场大婚了。</p>
<p>婚礼宴会，可是要比订婚那一次要隆重的多。</p>
<p>伯爵府，林雷地庭院中。</p>
<p>“林雷，我们的船队要回玉兰帝国了，我也要跟我老师回去了。”迪莉娅看着林雷，咬着嘴唇低声说道。原本微笑的林雷笑容一下子凝滞了。</p>
<p>知道迪莉娅要走，林雷不由地心中一痛。</p>
<p>迪莉娅跟自己相处的这几个月，应该是林雷这十年来最轻松的一段日子，每一天自己都是充满笑容的。</p>
<p>“要走了？”林雷挤出一丝笑容，“那祝你一路顺风。”</p>
<p>迪莉娅却笑了，她看得出来林雷心里舍不得：“不过，我又跟我老师说了，让老师他先回去，我就以私人的身份，在这继续留着。”</p>
<p>“啊。”林雷哭笑不得。</p>
<p>“你不高兴？”迪莉娅眉头蹙起。</p>
<p>“高兴，高兴。”林雷连道，旋即林雷郑重看着迪莉娅说道，“迪莉娅，告诉你一件事情。”</p>
<p>“什么事？”迪莉娅期待地看着林雷。</p>
<p>“等我弟弟大婚后，我应该会去混乱之领。”林雷说道。</p>
<p>“哦，那我也跟去。”迪莉娅毫不犹豫地说道。</p>
<p>可就在这时候，几道兴奋地大叫声在远处响起，几道身影快速地冲到了林雷庭院门外，盖茨那大嗓门第一个响起：“大人，我四哥他也突破，达到九级了！”</p>
<p>巴克五兄弟中，出现了第四个圣域了。</p>
<p>“又一个圣域？”林雷脸上情不自禁浮现笑容，这巴克五兄弟的确是很容易给人以惊喜的啊。</p>
<p>.;</p>
<p>第九集  名震天下 通知！</p>
<p>长期那种紧张状态，一松弛下来，番茄发现脑子也空了，今天先请假一天，番茄调整一下状态。欠大家的章节，明后两天内一定补欠。</p>
<p>抱歉……</p></body></html>