<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第九集  名震天下 第四十四章 - 奴隶</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第九集  名震天下 第四十四章 - 奴隶</h2>
<p>“老四没死？”震惊中的林雷脱口而出，但是他紧接着便反应过来，“你说，雷诺他没死？”</p>
<p>此刻林雷心脏扑通、扑通的极速跳动着，惊喜、紧张、难以置信、兴奋、惶恐……各种情绪一时间涌入林雷的胸膛，林雷此刻只能期待看着眼前这个罗奥帝国的军官。</p>
<p>胡克捂着喉咙，惊恐连忙道：“是的，他没死，他真的没死。”</p>
<p>“胡克，你禀报军功的时候，不是说你所擒的大队长已经死了吗？”在不远处的军团长沙斯特皱眉喝道。</p>
<p>欺瞒一个圣域强者是很不明智的，沙斯特甚至于认为，这个胡克是不是害怕死故意捏造的。</p>
<p>林雷也看向胡克，他真的希望胡克不是捏造谎言。</p>
<p>“快说。”林雷目光凝视着胡克，而整个混乱军营中所有人的目光都聚集在胡克身上，胡克直起身体，连忙辩解道：“林雷大师，我真的没有说谎。当初我将那个大队长的尸体，也就是你说的雷诺的尸体扛在身上。可是后来我却发现，这个尸体竟然动了。我这才发现，他竟然没死！”</p>
<p>林雷心脏狠狠一抽搐。</p>
<p>胡克脸上露出丝尴尬，说道：“林雷大师，那个雷诺长得很帅气，而且还是高贵的魔法师。根据我们兄弟一路追杀他，他施展的魔法推测，他应该是七级魔法师。帅气地七级魔法师青年。这在奴隶市场上是非常值钱的。”</p>
<p>林雷听到这，心中已然明白了。</p>
<p>周围一大堆的军官心中也都明白，战争的时候，经常会得到大量奴隶，这些奴隶就会便卖给一些贩卖奴隶的组织。军队跟这些组织有着很好的交情，七级魔法师地帅气青年。的确是值钱货。</p>
<p>七级魔法师，那是高高在上。</p>
<p>让这样的魔法师，成为自己的奴隶。特别是一些贵妇人们，还是很喜欢的。愿意花出巨额的金钱来购买。卖这样七级魔法师的价钱，恐怕比胡克在军队中得到的奖励多的多。</p>
<p>“你是说……你将雷诺卖给奴隶贩卖组织了？”林雷追问道。</p>
<p>“是的。”胡克惶恐道，他现在可是知道，那个雷诺竟然是林雷大师地兄弟。</p>
<p>“雷诺他伤势重吗？”林雷担心道，从情报消息中推断，雷诺受了近乎致命的重伤。林雷有些担心。胡克万分肯定地道：“林雷大师，请放心。那个雷诺我带回城里的时候，就立即请人治疗他。而后卖给奴隶贩卖组织后，那奴隶贩卖组织，肯定不会让这种重要货物丢掉小命的。”</p>
<p>重要货物？</p>
<p>林雷心底也担心自己地好兄弟。雷诺竟然沦落到当奴隶地地步。</p>
<p>“走。你陪我去找那奴隶组织，你应该知道那奴隶组织所在吧。”林雷一把抓住胡克的衣服，胡克连忙道：“是，小的记得清清楚楚。”</p>
<p>旁边的沙斯特也呵斥道：“胡克，从现在起，你就跟着林雷大师，林雷大师有什么要求，你必须服从。”沙斯特看向林雷，谦逊道。“林雷大师。真的对不起。希望你别太介意。”</p>
<p>沙斯特其实也没法子。</p>
<p>一般战争的时候，是不敢将圣域强者的亲人兄弟牵扯到其中的。毕竟圣域强者发疯是很可怕的一件事情。</p>
<p>在历史上，圣域强者一气杀死是数万人地事情。并不少。</p>
<p>不过圣域强者一般也是很清高地，只要你不惹了他，他也不会屈尊降贵，跟一些普通的人闹起矛盾。林雷看了一眼沙斯特，而后一把抓起胡克：“走！”整个人直接腾空而起，而后跟贝贝一道并行朝南方飞去……</p>
<p>看着林雷飞离开去，整个军营中所有人这才松了一口气。面对强大的圣域强者，场上地那些战士，的确是毫无反抗之力。</p>
<p>“几位师团长，快去管好你们的手下。我担心那金焰军团趁火打劫。”沙斯特看着军营此刻狼藉一片，心中也是一阵担忧。毕竟现在军营中已经乱了，军人们的士气也被林雷震慑住了。</p>
<p>沙斯特猜测的不错，过不了多久，金焰军团又发起再一次的凶猛攻击。</p>
<p>罗奥帝国边境城池中，林雷抓着胡克，直接降临在了一座看似普通的府邸中，这府邸内部也是有着一些装备精良的护卫。</p>
<p>“呼！”平地起了一阵旋风，恢复人类形态的林雷抓着胡克，出现在地面上。这时候林雷不再像一开始要为自己兄弟复仇那般悲愤、癫狂了。现在的他，已经冷静很多。</p>
<p>不管如何，至少老四他还没死。</p>
<p>“老怀特，老怀特！”胡克刚刚落地，就扯开大嗓门大声地喊道。“你们什么人？”老怀特还没出现，周围却快速出现了一大圈护卫，这些护卫都是持着武器，随时准备出手。而这时候从旁边的院门中走进来了一个穿着绅士的银发老者，银发老者看着胡克，哈哈大笑道：“哦，原来是亲爱的胡克，你怎么这么着急，直接闯进来了呢？”</p>
<p>“胡克，这位是？”怀特老先生眼光可毒辣的很，眼发现旁边只是穿着黑色长袍的男人不是一般人。因为恢复人类形态，林雷里面根本没穿，下半身穿着一条破烂的长裤。</p>
<p>林雷眉头一皱，冷冷看了一眼这个老怀特。</p>
<p>“老怀特，这位可是林雷大师！”胡克连忙道。</p>
<p>“林雷大师？”老怀特一怔。旋即眼中露出了震惊之色，“难道是奥布莱恩帝国地龙血战士林雷大师？”</p>
<p>胡克连点头：“我就算被林雷大师带着飞过来的。”</p>
<p>老怀特不敢相信了，他不过是奴隶贩卖组织其中的地区负责人而已，怎么能够让林雷这种大陆巅峰强者过来呢？</p>
<p>“老怀特……”林雷看着老怀特。</p>
<p>“林雷大师。”老怀特谦逊地很。</p>
<p>林雷直接开门见山：“老怀特，大概是一个月前，胡克他应该将一个七级魔法师的青年卖给你了吧。”</p>
<p>老怀特看了一眼胡克。最后对林雷点头：“是的。”</p>
<p>“这个七级魔法师，他叫雷诺！是我林雷的兄弟！”林雷声音平淡，可是那双冰冷地眼眸却是看着老怀特。</p>
<p>老怀特眼睛一下子瞪得滚圆：“林、林雷大师的兄弟？”老怀特眼中满是吃惊、惊恐、难以置信。</p>
<p>他们奴隶贩卖组织，虽然实力也算是强横，跟四大杀手组织都有一些关系。可是他们再强，也不敢得罪圣域强者，更别说在圣域强者中巅峰级别的林雷这种存在了！</p>
<p>“胡克，你---”老怀特怒视向胡克。</p>
<p>那雷诺可就是胡克卖给他们组织的，卖什么人不好，大家族的子弟。他们奴隶组织也敢贩卖。可是竟然是圣域强者的兄弟。</p>
<p>胡克脸色满是苦笑。</p>
<p>他也不知道啊，他知道，他还敢惹雷诺吗？现在他的小命，还在林雷手上呢。</p>
<p>“老怀特。”林雷出声道。</p>
<p>老怀特反应极快。连忙对林雷说道：“林雷大师。你请放心，这雷诺既然是林雷大师的兄弟，我们组织肯定不会再对雷诺先生怎么样的。我会立即派人传讯回组织总部……”</p>
<p>“怎么回事？雷诺他现在人呢？”林雷追问道。</p>
<p>“这，这……”老怀特脸上有着一丝惊恐，毕竟雷诺被俘虏卖了当奴隶，都是快一个月的事情了。</p>
<p>林雷心底也感到有些不妙，当即喝斥道：“说！”老怀特心中也感到一阵惊恐，如林雷这等地圣域强者发怒，他们奴隶贩卖组织完全可能一朝倾覆。当即连忙说道：“林雷大师。那雷诺当初被送到我们这，我们先是派人给人治疗好了伤势，而后等了大概十天。将一大批奴隶一次性运走了。而雷诺先生就在那一批中。现在据我估计，雷诺先生已经已经到我们总部了。”</p>
<p>“总部？”林雷眉头一皱。</p>
<p>旁边的胡克却是疑惑道：“老怀特，怎么回事？你们组织贩卖的奴隶，不是直接送到一些奴隶市场卖掉的吗？怎么还将雷诺先生送到你们总部？”</p>
<p>老怀特连道：“一般地奴隶是可以直接卖掉，可是雷诺先生不同。他是七级魔法师！具有很大地危险性，如果卖给了客人，雷诺先生发个魔法，将客人给杀死。那我们组织可是要赔钱的。”</p>
<p>林雷看着老怀特。</p>
<p>“所以，像雷诺先生这一类的强者，有威胁的顶级奴隶，是统一运送到总部，经过三个月的训练，训练的他们不敢反抗，他们乖乖听主人命令，才会将他们直接送给客人的。”老怀特解释道。</p>
<p>林雷脸色一变训练的不敢反抗，乖乖听主人命令？训练的对象，还是雷诺这一类强者……林雷完全可以想象那种训练地可怕、黑暗。</p>
<p>“你们总部在哪，快带我去。”林雷面色一变，立即喝道。</p>
<p>老怀特略迟疑了一会儿，可看到林雷那可怕地眼神，立即点头道：“是，林雷大师，我立即带大师去总部。”“总部是在罗奥帝国腹内，距离这边境，按照曲折的道路，也足有三千多里路程。”老怀特说道</p>
<p>“我老大直接带你飞不就行了？”旁边的贝贝不满说道。贝贝其实也为雷诺担心，毕竟当初在恩斯特魔法学院，贝贝也是经常跟雷诺一起嬉闹地。</p>
<p>老怀特连点头，不敢说什么。</p>
<p>“林雷大师，我就不用跟去了吧。”胡克在一旁，心中惊惧的很。</p>
<p>林雷转头看向这胡克，如今雷诺恐怕正在奴隶贩卖组织总部经受非人的折磨，一想到这，林雷心底便有一丝怨气。</p>
<p>“噗哧----”一道爪影闪烁，胡克惊恐地捂着喉咙，可喉咙依旧汩汩地冒出鲜血，转眼，胡克就轰然倒地。</p>
<p>贝贝凌空悬浮着，不满地瞥了一眼胡克：“你这个混蛋家伙，还想保住小命，真他丫的做梦？你杀雷诺他们那个大队的士兵的时候一定很痛快吧，我贝贝今天也让你痛快一下。”</p>
<p>见到这一幕，那老怀特身体都是微微一颤。</p>
<p>“老家伙，别怕，只要你乖乖听我老大的话，我贝贝不会欺负你的呀。”贝贝咧嘴一笑，露出锋利的牙齿。老怀特可是听说过，林雷跟黑德森一战最后，林雷的两只圣域魔兽突然出现，其中一只类似于鼠类魔兽，竟然轻易蹂躏黑德森。老怀特看着悬浮的贝贝，心中有些明白，这个贝贝，恐怕就是那个可怕的魔兽。</p>
<p>老怀特只能惊恐地对贝贝努力挤出一丝笑容。</p>
<p>林雷却是一把抓住老怀特，整个人极速地腾空而起，朝东南方向飞去：“老怀特，你给我指路！”处于惊恐中的老怀特咽了咽喉咙，朝下方看了一眼，便指出了前往总部的方向。</p></body></html>