<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第九集  名震天下 第四十五章 -  残忍</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第九集  名震天下 第四十五章 -  残忍</h2>
<p>间回到玉兰历10009年9月21日，这时候沃顿、尼娜的天了。这个时候，林雷也以为雷诺真的死了。</p>
<p>然而……</p>
<p>“这是在船上的第三天了，刚刚那些混蛋又将一个可怜的奴隶虐待至死，扔进了波奈河中。”雷诺透过铁栅栏窗户看着外面，一个看似强壮、染满血迹的尸体被扔进了波奈河中，一条人命，只是引起‘扑通’一声罢了。</p>
<p>雷诺在军队中，已经见识到了人命的低贱。</p>
<p>可是，在这被押送途中，这些奴隶贩子们的可怕还是让雷诺震惊。幸亏他雷诺属于最顶级的值钱货，那些奴隶不敢弄死他。</p>
<p>“啪！”一道鞭子狠狠抽在雷诺的身上，长鞭尾更是抽到了雷诺面皮上，雷诺的脸上立即有血迹渗透出来，他破烂衣服遮盖下的身体上也满是各种伤痕。</p>
<p>“妈的，看什么呢？”船舱中其中一个大汉抓着鞭子，对着雷诺怒喝道。</p>
<p>雷诺只能蜷缩在船舱角落，根本不敢吭声。他已经学乖巧了，如果装硬气，瞪对方一眼，那……恐怕一夜都要受到折磨。</p>
<p>这艘运送奴隶的大船体积很大，最底层的船舱关押着那些最低级的奴隶，贩卖组织的打手们也时而进去巡逻，或者看谁不顺眼，就大大出手。</p>
<p>雷诺属于最顶级的奴隶，他是被关押在第二层的一个特殊房间中，那窗户都是用铁栅栏防住。同时还有两个打手在旁边看守着。</p>
<p>这第二层的其他房间，居住着不少打手。</p>
<p>在第三层这最顶层当中，是这次运送队伍的首脑人物，一个八级强者，两个七级强者。如果不是因为雷诺。这次运送队伍也不会派八级强者。</p>
<p>这艘大船的甲板上，一个高大的光头男人从第三层船舱中走了下来。</p>
<p>“皮尔大人。”周围的打手立即恭敬地道。</p>
<p>这位光头男人瞥了甲板上那些血迹，眉头一皱道：“把血迹给我冲洗干净，还有，奴隶***也值钱。一个个出手都小心点，别弄死了，弄死一个奴隶，组织也要损失一些钱的。”</p>
<p>那些打手都不敢出声。</p>
<p>光头男人哼了声，便走到锁链前，吹着凉爽的晚风，看着波奈河美丽的夜景。</p>
<p>“对了，那位魔法师怎么样了？”光头男人哼了声道。</p>
<p>旁边立即有打手谄媚道：“皮尔大人。那位魔法师小白脸，一开始高傲地很，经过这些日子兄弟们的教训，他已经很识趣了。”</p>
<p>“很好。”</p>
<p>光头男人淡然道，“你们一个个都小心点，看好那个魔法师。这次我们押送的货物。最值钱的就这个七级魔法师。而且看样子，这个魔法师还是一个贵族。卖出去，价格可不是一般的高。”</p>
<p>那些打手也点头。</p>
<p>年轻的七级魔法师，绝对是奴隶市场上最顶级的货物。比美丽的处女更让人疯狂。</p>
<p>“什么声音？”光头男人眉头忽然一皱，陡然转头看向最底层地船舱方向，“那个病鬼一直在哼着，把他给我拖出来，妈的。烦死人了。”光头男人眼中露出了一丝嗜血的红光。</p>
<p>只是一会儿，一个瘦弱的青年被拖了出来，看样子也才十八九岁的样子。身上有着恶臭味，还有着血迹，此刻这青年目光都有些呆滞了，这些日子的押送，真地让他发疯了，他不过是一个走出家乡寻找梦想的青年，可谁想被人抓住卖给了奴隶组织，噩梦就此降临了。</p>
<p>“恩？”光头男子一伸手，旁边的打手非常识趣地递上鞭子。</p>
<p>拿过鞭子，光头男子凭空一甩，抽在空气中都发出清脆的声响，那瘦弱青年有些呆滞地目光中突然有了一丝惊恐。</p>
<p>“没死你在下面哼什么哼？老子的好心情都给你破坏了。”光头男子抓着鞭子，便狠狠一鞭子抽在这瘦弱青年身上。</p>
<p>这一鞭子，可比普通打手抽的狠的多。</p>
<p>瘦弱青年全身猛地一颤，从脸部到腰部出现了一道可怕的凹陷地鞭痕，鲜血汨汨冒出，他的衣服早就破的不成样子了。</p>
<p>“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”……</p>
<p>这个光头男子狠狠地抽着，完全在这个可怜地青年身上发泄着，这个瘦弱青年非常有经验的立即保护住头部，整个人蜷缩在地面上。按照他的想法，只要坚持下去，他的小命可能还会保住。</p>
<p>可惜，这个光头男子不敢杀死雷诺，却是敢杀死他的。</p>
<p>“皮尔大人，他没气了。”旁边地打手低声说道。</p>
<p>这光头男子随手将染血的鞭子扔给了旁边的打手，而后朝着涛涛的河水伸了个懒腰：“呜，这感觉真是爽，你们几个，将这个垃圾给我扔下去。还有，把地面给我弄冲洗干净了。”</p>
<p>“是，皮尔大人。”周围的打手都非常迅速地做着工作。</p>
<p>“噗通！”一声，又一个尸体被扔下了河流。</p>
<p>一般每次押送的数百名奴隶，在运送途中总会有十几个被虐待杀死。会被打手打死的，也是身体弱的。身体强的还是能够抗得住的。所以贩卖组织，也没多少损失。</p>
<p>……</p>
<p>“又是一个。”雷诺心中暗叹，他没想到自己在尼尔城下逃了一命，竟然沦落到这个地步。</p>
<p>雷诺不知道自己未来会怎么样。</p>
<p>“当奴隶？”雷诺一想到奴隶那卑贱、黑暗的日子，就是一阵心悸。</p>
<p>“小白脸，嘴唇动什么动？想发魔法？”一声怒喝，随即‘啪’的一声就是一鞭子，狠狠当头就抽过去，这一下鞭子实实抽在了雷诺脸上。</p>
<p>疼痛、屈辱！</p>
<p>这些打手，显然知道雷诺是个七</p>
<p>师，那些低贱的打手一个个都想多抽雷诺一些鞭子。的虚荣心。</p>
<p>“妈的，滚。”雷诺真的怒了。</p>
<p>他越是忍，对方越是过分。</p>
<p>“哎呀！”那个抓着鞭子的打手眉毛一掀，嘴巴一歪斜眼看着雷诺。“还嚣张起来了？”说着就又要一鞭子抽过去。</p>
<p>雷诺眼中露出一丝暴虐目光，嘴唇快速地念动了一下魔法咒语。</p>
<p>“轰！”一个个头颅大小的炽热火球以雷诺为中心，疯狂朝那两个打手涌过去，转眼十几个火球完全包围了那两个打手。</p>
<p>“啊。”两个打手立即惨叫了起来，他们全身燃烧着火焰。而且这火焰比一般木材燃烧的火焰温度要高的多，两个打手身上皮肤快速地烧焦了，片刻没了生息。</p>
<p>雷诺刚刚发出这个魔法，就直接朝外面冲去。</p>
<p>可这时候――</p>
<p>“蓬！”这个房间上方陡然出现一个大窟窿，一个穿着红色长袍的独眼男子落到了房间中，身影一闪就到了雷诺身前，一脚就踢在了雷诺身上。</p>
<p>“蓬！”雷诺重重撞在船舱角落，鲜血喷地一地。</p>
<p>这红发长袍独眼男子。回头看了那两个烧焦的尸体，冷视着雷诺：“你找死！”雷诺也回瞪着红发长袍独眼男子。</p>
<p>“怪不得组织要特殊训练三个月，都是一个贱骨头。”这独眼男子咒骂一声，如七级魔法师等一些强者，虽然被他们抓住，可要让他们从心里深处不敢反抗。那是非常难的。惹火了他们，他们就会拼命。</p>
<p>片刻后――</p>
<p>数个打手就将雷诺四肢给抓住，让雷诺动弹不得。红色长袍独眼男子，以及其他两个光头。则是冷视着雷诺。</p>
<p>“小白脸，我提醒过你，在这船舱上给我安稳一点，可是你，让我很生气。”红色长袍独眼男子寒声道。“皮尔，让他长点记性。”</p>
<p>雷诺脸色立即苍白了起来。</p>
<p>他回忆起当初这个独眼男子的威胁，惊恐的雷诺立即瞪大了眼睛。可是那光头男子皮尔却邪笑着走过来：“给我把他的一只手给按在那。”立即有打手抓住雷诺的手，按在甲板上。</p>
<p>皮尔从旁边拿过了一个船舱上，专门用来夹断钢筋的铁钳，那铁钳一下子钳住了雷诺地两根手指，感受着手指上传来的冰冷，雷诺心都发颤了。</p>
<p>“哼，夹！”独眼男子冷哼一声。</p>
<p>那铁钳一下子就夹了下去，仿佛剪刀剪破布条一样，雷诺的两根手指立即被剪断了，鲜血立即涌出，刺心的疼痛令雷诺哀嚎了起来。</p>
<p>在身上砍一刀，都没有夹断手指疼痛。</p>
<p>听到雷诺的哀嚎，周围打手却都兴奋起来，那独眼男子冷哼一声道：“小白脸，给我记住了，今天只是一个给你一个小小教训，如果再有下一次，我肯定让你……一生难忘！”说完，这独眼男子转头就走了出去。</p>
<p>……</p>
<p>黑夜。</p>
<p>雷诺蜷缩在冰冷的角落中，身体都微微发颤着，他地左手手指断处已经结了血痂。旁边两个打手时而看向他，眼中有着一丝疯狂。</p>
<p>雷诺杀了他们两个兄弟，这些打手可都对雷诺有些恨意。</p>
<p>“妈的，小白脸。”</p>
<p>一道鞭影又抽过来，而且对着雷诺受伤的手抽过去，雷诺努力地将伤手藏到背后，可是那长鞭还是有着一处抽到了伤手上。剧烈地疼痛传来……那伤口再次破了，特别是抽到那断骨的时候，又一次刺心地痛苦传来。仿佛又一次截断手指一样。</p>
<p>“好了，别打了。”旁边的打手说道。</p>
<p>其实两个打手也担心林雷再发疯施展魔法，不过刚才打雷诺的打手，跟死去的其中一个打手感情非常好，自然要报仇。</p>
<p>“不行，我一定要逃。”雷诺蜷缩在冰冷的墙角，心中暗道，“这种日子再过下去，我会发疯地。”</p>
<p>雷诺知道，即使自己撑下去，迎接他的，也不过是奴隶生活。</p>
<p>“明天，明天船靠岸歇息的时候，出手！”雷诺顾不得多少了，这行船其实每天都是靠岸停一次地，一是补充一些食物，而且那位独眼男子是不喜欢干粮的，喜欢一些鲜美的食物，都是上岸吃的。</p>
<p>不过那独眼男子也很谨慎。他上岸吃饭，另外两个七级强者则是看着雷诺。</p>
<p>时间流逝的很慢，深夜躺在地上，雷诺愈加感到冰冷。特别是手指断处传来一阵阵隐隐的疼痛。他咬牙忍着。</p>
<p>渐渐的天亮了。</p>
<p>那两个打手又偶尔抽雷诺一两鞭子，雷诺只能蜷缩在墙角，默默忍着。他知道不能反抗，第一次反抗就是两根手指，下一次反抗……恐怕会真的如那个独眼男子说的，会一生难忘！</p>
<p>雷诺静静等待着，等待着船靠岸。</p>
<p>许久、许久……</p>
<p>“靠岸了。”甲板上传来一道响亮的声音，只是一会儿上面就响起脚步声，显然是三个强者都走下来了。</p>
<p>“皮尔，你们两个在这看着，我先下去歇息一会儿，过会儿我来换你们两个。”那独眼男子的响起声音。</p>
<p>“大人，你尽管放心。”皮尔的声音也响起。</p>
<p>听得一阵脚步声响起，都是离开大船的，雷诺心中这才暗松一口气，旋即他眼睛闭起，脑海中再次浮现逃命的计划。</p>
<p>计划很险，可他必须一搏。</p>
<p>瞥了一眼旁边两个打手，雷诺蜷缩在墙角，低着头，嘴唇开始微微动了起来……</p></body></html>