<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第九集  名震天下 第四十章 - 玉兰大陆的秘密</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第九集  名震天下 第四十章 - 玉兰大陆的秘密</h2>
<p>这一句话，一下子让林雷蒙了。</p>
<p>报什么仇？</p>
<p>“不对！”林雷瞬间就明白了，老四的死，的确有冤屈。</p>
<p>林雷拉着耶鲁的手：“耶鲁老大，冷静，走，到我那，你将事情经过详详细细地告诉我。”耶鲁也微微点头。</p>
<p>来到林雷庭院中。</p>
<p>“老四的死，到底是怎么回事？”林雷脸色严肃的很。</p>
<p>耶鲁郑重道：“老三，老四那天是带着自己的人在外面巡逻的，可是谁想却遇到了罗奥帝国的军队，老四的人太少了，即使拼了性命，也只是逃了老四等数十人，老四他们数十人逃到了尼尔城下。而此刻追击的敌人加起来才三百个。”</p>
<p>“三百个？”林雷感到不可思议，。</p>
<p>“是的，就因为罗奥帝国的人，朝城楼上射箭。而当时玉林亲王就是在在城楼上。那一箭将玉林亲王吓住了，他立即命令，不允许任何人开城门，让任何人坚守。只为了保护他的安全。至于老四等数十人，在下面怒喊着‘开城门’，可没人敢开门……就这么的，老四等一群人被杀死了。”</p>
<p>林雷心中怒火燃烧着。</p>
<p>他完全可以想象那一幕，老四等人凄厉地高喊‘开城门’，可玉林亲王硬是命人不得开城门。也没让人去救。</p>
<p>老四竟然就这么死去了。</p>
<p>死的好冤，本可以不死的！</p>
<p>“老四的尸体呢？”林雷立即追问道。</p>
<p>耶鲁苦涩道：“据我们道森商会的情报，老四肩膀上先是中了一箭，而后被敌人的战刀劈中胸口，老四就倒在了墙角下。而后那个敌人首领。就将老四地尸体虏获带走了。”</p>
<p>“什么？”林雷无法相信，“三百人，在尼尔城下。守军不单不攻击，还任凭他们带走了老四的尸体？”</p>
<p>很可笑。</p>
<p>“准确说，那三百人中绝大部分人是在射程之外，真正攻击的只是十几个高手。那十几个高手，根本不在乎箭矢。”耶鲁心中很是苦涩，“那十几个高手，杀死了老四他们，带走老四地尸体……而在玉林亲王的命令下，尼尔城的守军无人敢擅自出战。”</p>
<p>奥布莱恩帝国的军人，的确很遵从军令。</p>
<p>可如此可笑的命令。却是让人感到难堪之极。</p>
<p>“老四……”林雷脑海中一想起老四在那尼尔城城墙下，悲愤地高喊‘开城门’，可是城楼上的守军却淡漠都不开城门。</p>
<p>如此冤屈的死去，林雷心中也有着强烈地不甘。</p>
<p>老四，本不应该死啊！</p>
<p>“这乔安，跟邓斯坦家族。竟然都骗我。”林雷此刻知道真相后，心中也有些明白了，那邓斯坦家族恐怕是为了不得罪玉林亲王，不得罪乔安陛下，才这么做的。</p>
<p>“原来，背后还有那个什么玉林亲王！”林雷心头怒气在升腾。</p>
<p>他早听说过玉林亲王的大名。这乔安陛下以护短出名，他那个没什么能耐地弟弟，竟然能成为一个行省的掌控者。由此可以想象，乔安陛下对弟弟的宠溺。</p>
<p>“老三，老四的仇，只能靠你了。”耶鲁悲愤地说道。</p>
<p>耶鲁心中这个时候也很自责，他也很想出手报仇，可是。他的实力太弱了。而且道森商会也不是他的。</p>
<p>林雷点点头，几缕厉芒从眼中泄出：“那玉林亲王害死老三。那。他也一定要死。”林雷转身看向耶鲁：“耶鲁，你先在这休息。我出去一趟。”</p>
<p>“干什么？现在就出手？”</p>
<p>“不。”</p>
<p>林雷淡漠摇头。“我如果直接去杀了玉林亲王。估计那个乔安陛下会对邓斯坦家族进行报复……老四死了，我不想，让他地家族也衰败下去。”</p>
<p>武神山。</p>
<p>林雷此刻正站在武神闭关的那个洞窟门前，静静地站着，这时候从远处极速飞来一人，正是卡斯罗特。</p>
<p>“林雷，你这是？”卡斯罗特疑惑道。</p>
<p>“我要见武神。”林雷回答道。</p>
<p>卡斯罗特点头道：“这样，我给你通报吧。”可就在这时候，一道声音同时在林雷、卡斯罗特二人耳边响起：“林雷，你进来吧。”</p>
<p>林雷早已经施展了风影术，当即飞入了洞窟中，沿着熟悉的路径，进入了那幽深的洞窟内。朝下方坠落了数千米，才到底部。</p>
<p>片刻，林雷来到了那扇黝黑石门前。</p>
<p>“嗤嗤~~~”恐怖的高温，炙烤着那赤红的石壁。</p>
<p>林雷恭敬道：“武神大人，我想，我跟黑德森一战你已经知道了吧，我想，我应该有资格知道你当初所谓地秘密了。”</p>
<p>“进来吧。”武神淡漠的声音响起。</p>
<p>“轰隆隆~~~”那扇黝黑的石门自动朝被拉了上去，露出了通道口。一阵可怕的热浪扑面而来。</p>
<p>林雷的龙血斗气自然在体表形成‘脉动防御’。</p>
<p>“好热的地方。”林雷看到这洞窟深处的情景，也很是吃惊。只见前方洞窟远处，竟然是一个足有百米长宽的大型岩浆湖，地岩浆在那岩浆湖中流淌着，这还不是最让人震惊的。</p>
<p>让人震惊地……是岩浆湖上空凝聚地足有近三米直径的火球。</p>
<p>这个火球，通体赤红，那可怕地热浪正是从那凌空悬浮的火球不断传递开来的，能够逼迫得林雷使用‘脉动防御’，可想而知这种热浪的可怕。</p>
<p>一般的岩浆的温度，林雷即使靠近，那种温度也伤不了他。</p>
<p>就是跳入岩浆当中，只需要撑起斗气即可。更不需</p>
<p>要使用‘脉动防御’。林雷忽然发现一件事情――</p>
<p>“武神大人呢？”林雷疑惑地四处环顾。</p>
<p>周围空间一眼就看清楚了，除了中央的岩浆湖外，周围的空旷的地方一眼看得清清楚楚。可是就是没有一个人影。</p>
<p>“林雷！”武神淡漠地声音竟然从那悬浮的火球传递过来。</p>
<p>林雷吃惊地看向那个悬浮的火球。</p>
<p>难道，武神是那个火球？</p>
<p>只见一个模糊地身影从悬浮的光球内部出来了。一晃，那个模糊的身影就到了岩浆湖旁边的地面上。</p>
<p>此人，正是武神。</p>
<p>林雷仔细观看着这位大陆的传奇‘武神’。武神个子不算太高，也就一米八左右。他的容貌看上去只有三十几岁，眉毛很粗，那一头赤红色的长发长至腰部。林雷仔细看，竟然发现那赤红色头发上竟然燃烧着火焰。</p>
<p>武神面容冷漠如岩石，眼神极为的犀利。</p>
<p>整个人举手投足间，就给人一种霸气十足的感觉。特别是那种可怕的威压，竟然令林雷感到心悸。</p>
<p>好强！</p>
<p>“拜见武神。”林雷恭敬说道。</p>
<p>武神仔细地看看林雷，嘴角依稀有了一丝笑容，淡淡点头：“不错。你跟黑德森地战斗，我也观看了。你的攻击，很有意思。”</p>
<p>林雷脸上也有了一丝笑容。</p>
<p>“武神大人，我现在应该有知道大陆秘密的资格了吧？”林雷心中早有决定，在出发去混乱之领之前，来见武神一面。</p>
<p>而现在。自己要为老四报仇。</p>
<p>林雷已然计划好了，给老四报仇后，就立即出发前往混乱之领。而且见武神，不单单可以知道秘密，而且也可以靠武神的影响力，来压迫乔安一下。</p>
<p>如果说乔安最怕谁？无疑是武神！</p>
<p>“林雷。你领悟的攻击，的确很特殊。你如今地实力，的确是跟黑德森相差无几，足有资格知道玉兰大陆的秘密了。”武神淡漠道。</p>
<p>林雷在旁仔细倾听。</p>
<p>“林雷，你知道我如何成神的吗？”武神忽然看向林雷。</p>
<p>“不是领悟，突破圣域极限，达到神域的吗？”林雷疑惑看着武神。</p>
<p>武神微微摇头：“神级，不是那么容易好突破的。就是那希塞。天赋那么高，也是耗费了五千多年达到神级。至于我……当初虽然达到了圣域极限。可是最后一步却很难跨出。在五千多年前那一次争斗中。我侥幸得到了一枚下位神地神格。我融合了这枚神格……所以，我达到了神域。”</p>
<p>林雷愣住了。</p>
<p>那被吹的至高的武神。原来是得到一枚下位神的神格，才突破的。</p>
<p>“怎么，很失望？”武神淡笑道。</p>
<p>林雷摇头道：“不，武神当年花费数百年时间，达到圣域极限。就已经很让人钦佩了。你的大弟子法恩，也修炼了数千年，如今应该是圣域极限吧。”</p>
<p>武神笑了。</p>
<p>他很满意林雷的回答，的确数百年达到圣域极限，地确是非常难得的。</p>
<p>“圣域极限其实很难修炼，能够修炼到圣域极限，那肯定是将元素法则内地某一道路，走到了最后一步。而到了那个关卡，需要地就是顿悟！一瞬间，将元素法则的那一方面，融合贯通。那才算成功。”</p>
<p>武神感慨道：“整个玉兰大陆，达到圣域极限，只差最后一步就进入神域地。数十年前，还是有六个人。现在希塞突破了。还剩下五个圣域极限。其中就有法恩。”</p>
<p>“如今玉兰大陆，除了五大神级高手外，最强的就是法恩他们五个。法恩的实力，你应该知道。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>林雷现在，也真正开始接触玉兰大陆潜藏的那一面。</p>
<p>“武神大人，光明教皇的实力，如果在潜藏的强者当中计算，算什么级别？”林雷以后是肯定要对付光明教皇的。自然要问清楚。</p>
<p>“光明教皇？”</p>
<p>武神顿了顿，说道，“大陆的潜藏强者中，除了神级外，下面就是法恩等五大极限强者。只差一步就可以到神级的。再下面，就是光明教皇这一级别了，这个级别大概有十几个人。再下面，就是黑德森这个级别。大陆潜藏的强者，大多都是黑德森这个级别。”</p>
<p>“光明教皇，比黑德森强？”林雷心中记下了。</p>
<p>武神瞥了一眼林雷：“光明教皇，修炼的大预言术。大预言术威力非常可怕，他比黑德森强一筹也是正常。”</p>
<p>林雷看着武神，询问道：“武神大人，那玉兰大陆的秘密呢？到底是什么？”林雷一直很好奇。</p>
<p>这玉兰大陆，凭什么，吸引了众多强者停留在这个位面、</p>
<p>“玉兰大陆，在至高位面当中的众神当中，其实还有一个称呼。”武神脸上露出了一丝得色。</p>
<p>“什么称呼？”林雷眼睛一亮。</p>
<p>“众神墓地！”武神轻轻说道。</p>
<p>“众生墓地？”林雷心中一突，“武神大人，众神就算死掉，他们也不会非要安葬在我们玉兰大陆位面吧？”</p>
<p>“当然不是安葬。”武神淡笑道，“五千多年前，异位面强者降临，许多都是神级的。乃至于中位神、上位神，他们在玉兰大陆位面厮杀，结果，除了少数异位面强者最后离开，几乎所有的强者都死光了。”</p></body></html>