<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第九集  名震天下 第五十章 -  林雷和奥利维亚</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第九集  名震天下 第五十章 -  林雷和奥利维亚</h2>
<p>雷看着树冠上站着的人。</p>
<p>银色短发，使得眼前人显得很精悍，那穿着的浅青色长袍也被风吹的猎猎作响，整个人也显得那般的飘逸。</p>
<p>“高手！”林雷心中有一种感觉，这个银色短发中年人，实力不会比他弱多少。</p>
<p>“在下林雷。”林雷也不掩饰。</p>
<p>“林雷？奥布莱恩帝国的林雷？”米勒惊讶了起来，旋即一笑道，“我早听说过奥布莱恩帝国有一个年仅二十七岁的天才人物，在石雕、魔法、战士三方面都取得了极高成就。没想到今天我今天能够遇到你，你能跟黑德森打个相差无几，我米勒也更要和兄弟你切磋切磋了。”</p>
<p>林雷对米勒也很有好感。</p>
<p>这种直爽，很附和林雷脾气。</p>
<p>“好，那我就跟米勒兄弟你好好切磋一下。”林雷这段时间苦修，也希望跟一些差不多的高手相互切磋一下，以便有所领悟。</p>
<p>林雷脱去了身上的深青色长袍，上半身直接赤裸着。随即迅速地黑色的龙鳞在林雷全身浮现，狰狞的尖刺也在额头、背部、肘部冒了出来……米勒看到这一幕却是眼睛一亮：“龙血战士，哈哈，早听说了。”</p>
<p>林雷体表青黑色的斗气开始以特殊的节奏翻滚震荡起来。</p>
<p>手持紫血软剑，林雷看着米勒：“来吧。”</p>
<p>米勒一翻手，手中凭空出现了一柄银白色长剑，大笑道：“林雷，你可要小心一点，我的剑法威力，可不比黑德森攻击弱多少。”米勒自信万分说道。林雷心底暗惊，那黑德森的‘大地裂’。林雷可是知道其可怕的。</p>
<p>“小心了！”米勒一声大喝，整个人骤然划破长空，一下子出现在了林雷的旁边。</p>
<p>林雷脚下一点，一个后仰极速，斜着朝后方极速飞窜过去。可是米勒的长剑依旧擦到了林雷地‘脉动防御’。转瞬间，林雷就到了数百米外一棵大树树顶之上：“好快的速度，看来不得不施展风影术了。”</p>
<p>一次交手，林雷就明白，在风系元素法则‘速度’方面的领悟，自己是不如对方。</p>
<p>林雷念动着‘风影术’魔法咒语，而那米勒则是持着银色长剑在原地停顿一会儿，等林雷念完‘风影术’魔法咒语。米勒这才极速冲向了林雷：“林雷，拿出你的绝招。”</p>
<p>“呼！”“呼！”</p>
<p>林雷身形同样极速移动，两人此刻速度也是相差无几，在极速闪躲中，对着攻击过来的米勒，林雷翻手就是‘风波动’。一时间无数地紫色剑尖覆盖米勒的全身。</p>
<p>“痛快。”米勒大笑声响起，只见一道银白色剑影仿佛非常缓慢在身前画了一个圈。</p>
<p>看起来缓慢，可实际上，林雷的‘风波动’还未攻击到米勒。就被那个‘圆’完全给破掉了。林雷心中一喜：“这米勒修炼的就是风系缓慢的一种极致境界吗？”</p>
<p>慢、快！</p>
<p>这里说的慢、快，并不是单纯的速度，而是一种意境。比如米勒的攻击，看起来慢，实际上却丝毫不比林雷地‘风波动’慢。</p>
<p>“米勒。再接我一招。”林雷大喝道。</p>
<p>林雷、米勒两个人不停地闪动着，只是一点树叶，二人方向就会立即迅速改变。转瞬间，二人在黑乌山的高空再次撞击在一起，林雷那梦幻的‘紫色剑影’仿佛缓慢之极致，又仿佛迅猛之极致，两种意境竟然有一种连绵不绝的特殊感觉。</p>
<p>“好。”米勒惊喜的一声大喝。</p>
<p>米勒的那柄银色长剑速度骤然降低到一个极为缓慢地地步，仿佛这柄剑有着亿万斤重一般，艰难的缓慢移动着。林雷可以感觉到对方的剑在‘艰难缓慢’的移动！</p>
<p>可自己地紫血软剑却无法避开对方的一剑。</p>
<p>“蓬！”两柄剑撞击在一起。</p>
<p>林雷就仿佛被亿万斤的重物极速击中一样，整个人身体一颤就被击的砸在身后远处的山壁上，整个人直接被劈到山地内部，在山壁表面露出了一个人形的大窟窿。</p>
<p>“呼。”林雷一会儿就又腾空而出。</p>
<p>米勒此刻也兴奋的很：“林雷，你地剑意……缓慢、快速？两种相反的意境，这，这。”米勒感到自己脑海中一道灵光亮起，仿佛想到了些什么。林雷此刻同样惊喜的很。</p>
<p>嘴角的一丝血迹林雷都不在乎，他心中尽是刚才对手的一剑：“米勒防御我‘风波动’的一剑，柔和如微风。而这一剑，攻击力之大，丝毫不亚于黑德森的‘大地裂’。如果不是我最近在大地脉动上有所领悟。恐怕伤的会更严重。”</p>
<p>“这一剑，是风系元素法则在‘慢’这一方面的一种演绎，那一刻，好像空间都停滞了。”林雷清晰记得对方那一剑给自己的感觉。</p>
<p>缓慢地，如同亿万斤的重剑缓慢移动，空间都仿佛因此停滞了一般。自己感觉对方好像慢到极点，可是自己的剑虽然快，可是短短距离中，自己剑却不比对方快。</p>
<p>米勒、林雷二人脸上都有着一丝惊喜笑容，都凌空而立。</p>
<p>当二人从思考中恢复过来，二人也是相视一笑。显然二人都是有了一些领悟。</p>
<p>“林雷，我没想到，这两种相反的境界竟然可以相辅相成……你真是帮了我一个大忙。”米勒有些激动，的确神秘山谷中的他的几个朋友，除了他自己外，其他人都不是修炼风系元素法则的。也无法给他什么帮助。</p>
<p>林雷也感谢道：“米勒，我一直在思考‘慢’‘快’两种极致境界继续延续下来，该如何</p>
<p>你也让我看清了道路。”</p>
<p>“我也在风系元素法则方面，也没什么更深的领悟，我们就此罢手，如何？”林雷建议道。</p>
<p>米勒一撇嘴，道：“林雷，别谦虚。我知道……你真正厉害的是一柄重剑。据说连黑德森那种变态防御都被你弄的重伤，来，让我尝试一下。”米勒期待说道。</p>
<p>林雷有些踌躇。</p>
<p>‘大地奥义’一出，那可是很危险，说不定就要命的。</p>
<p>“没事。林雷，尽管来，让我感受一下你的最强攻击。我地防御可是很厉害的。”米勒自信地笑着说道。</p>
<p>林雷见对方如此自信，如此要求，也便点头。同时林雷心底也拿定主意，大地奥义就施展一百重震动波。而不是自己如今的极限――１３８重。以对方展示的实力，应该接的住一百重。</p>
<p>黑乌山上空，林雷、米勒二人凌空而立。林雷手中持着黑钰重剑。</p>
<p>“来吧。”米勒有些期待地说道。</p>
<p>“米勒，小心了。”说着，林雷整个人猛地冲向米勒，引起可怕地气爆声，米勒只是站在原地，手中看似随意地持着那柄银色长剑。那银色长剑也在面前缓慢地移动了起来。</p>
<p>空间再一次停滞了。</p>
<p>林雷的黑钰重剑轻飘飘地砸了过去，一柄轻的很却看似有亿万斤重的银色长剑，一柄重的很，却看似轻飘飘的黑钰重剑。黑钰重剑一靠近那柄银色长剑。就陷入了那‘停滞的空间’当中。</p>
<p>两柄剑碰触！</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>大地奥义之百重浪！</p>
<p>令林雷惊异的是，震动波传递经过那‘停滞空间’地时候，竟然以比较快的速度削弱着。再穿过这块空间，攻击进入米勒体内的时候。那震动波已经削弱了大半。</p>
<p>可即使如此――</p>
<p>米勒眼睛一亮，全身气浪澎湃。可即使如此，他的嘴角还是逸出了一丝鲜血。他惊讶地看着林雷：“林雷，你这攻击还真的很诡异啊。我的防御也属于很特殊地一种，可是你这攻击却……”</p>
<p>强者战斗，速度、防御、攻击几方面都是要有所依仗的。如果哪方面缺陷太多，那将比较危险。</p>
<p>米勒的防御，也很特殊。</p>
<p>龙血斗气在体内涌动，林雷的伤势迅速被治疗，林雷却是惊讶看着米勒：“米勒，你地那一柄剑，我总觉得，好像引起了空间的一种变化。”正是引起变化的空间，才使得林雷的震动波传递过程中削弱太多。</p>
<p>米勒笑道：“是引起空间的变化，我说也说不清楚，等你领悟到这一境界，也就清楚了。”</p>
<p>林雷微微点头，同时他也恢复了人类形态。</p>
<p>“好了，林雷，今天很高兴能见到你，交你这个朋友。如果你那天要找我，可以去混乱之领南部，混乱之领中比较出名地一个城池‘南山城’，在南山城东南方向一百里左右的一座大山内部有一个小山村。我就住在那里面。”米勒笑道。</p>
<p>林雷欣然点头：“有时间我一定去。”</p>
<p>“我的几个好朋友，还有我家大人也都住在那里，你到了那，切磋切磋进步起来也快。”米勒热情道，“我还有要事去黑暗之森，那就先告辞了。”</p>
<p>和米勒告别，林雷目视着米勒极速飞向了北方那无边地黑暗之森，而后笑了笑，便立即脚尖一点，飞到上方的一平整的石头上，盘膝坐下静静地领悟此次切磋发现的一些玄奥……</p>
<p>××××××</p>
<p>玉兰大陆北方，是无边的北海，在北海的北方，就是北极冰原。北极冰原幅员辽阔，比之玉兰大陆更要大上数倍。然而整个北极冰原除了一些厉害的魔兽外，人类却是极少极少的。北极冰原的地面就是冰块。而且都非常的坚硬。</p>
<p>“呼呼”</p>
<p>寒风如刀子一样刮在冰山上，甚至于有冰屑被刮飞。北极冰原极为的寒冷，环境极为恶劣，一般强大的战士在这生活都很困难。不过这种艰苦、宁静的环境，却是让一些潜修者居住在这里。</p>
<p>一座高数万米的冰山下方，两个强者极速地交战着，其中一个正是奥利维亚，他的对手是一个碧色短发，身材瘦长，肌肉却很发达的冷酷男人，这个冷酷男人只是带着黝黑金属拳套。</p>
<p>“呼！”光影一动，奥利维亚出现在了这冷酷男人的上方，就是一剑劈下。</p>
<p>这个冷酷男人一晃避开这一剑，随即那右腿如同战刀一样狠狠地劈向奥利维亚，右腿的表面，竟然产生了如刀锋一样的清晰空气刀刃。这可比林雷的‘风的律动’空气刃要清晰的多。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>奥利维亚连人带剑被踢地抛飞开去，狠狠砸在远处的坚硬冰块构成的地面上，“蓬！”冰块地面龟裂开来，出现了数十道巨大的沟壑。奥利维亚也是一口鲜血喷在地面上。</p>
<p>“哼，奥利维亚，你还想挑战拉瑟福德大人？连我都比不过。你在北极冰原只是最底层罢了。好好修炼去吧。”这冷酷男子冷漠说道，随即整个人极速冲天而起，最后进入了那高达数万米的冰山内部消失不见。</p>
<p>奥利维亚咳嗽了一下，然后站了起来。仰头看了一眼这冰山：“下一次我一定会击败你。”随即，奥利维亚身形一晃，也消失在冰雪当中。</p></body></html>