<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第九集  名震天下 第四十二章 -  东南行省</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第九集  名震天下 第四十二章 -  东南行省</h2>
<p>皇宫后花园的椅子上，乔安整个人无力地躺在椅子上，脸色有着一丝虚弱的苍白，他闭着眼睛在那沉默着。旁边的宫廷侍者也只能小心服侍着，宫廷侍者也很疑惑：“陛下刚才心情还很不错，只是跟林雷大师谈了一会儿，就变成这样了？”</p>
<p>乔安陛下眼睛突兀睁开。</p>
<p>“传令下去，让基弗侯爵到中央行省，加入贾克斯军团。让雷瑟军团长给他安排一个空闲的职务吧。如无特殊事情，不允许基弗再入帝都。”乔安陛下淡漠说道。他真的不想再看到基弗侯爵，看到基弗侯爵就不由想到玉林亲王。</p>
<p>今天的事情，是乔安陛下心底深处的耻辱。可是乔安陛下知道，他无力改变什么。只能选择接受。</p>
<p>宫廷侍者虽然疑惑皇帝的命令，可依旧恭敬道：“是，陛下！”</p>
<p>乔安陛下坐在椅子上，恍惚间，都苍老了许多。</p>
<p>从帝都到东南行省的省城，即使是如林雷这样直线飞行，也有近两千里的路程。飞在半途中，焦急的林雷就直接龙血战士变身，以最快的速度朝东南行省赶去。</p>
<p>林雷离开帝都的时候，太阳已经到了西山边缘。</p>
<p>当林雷抵达东南行省的省城的时候，整个大地都只是隐隐有着一丝亮光，无数的平民家庭都已经开始准备晚餐。</p>
<p>“呼！”已然龙血战士变身地林雷飞至东南行省省城上空。精神力直接散发开来，很轻易就锁定了那显眼的最奢侈的城堡。</p>
<p>玉林亲王，正是居住在那。“老大，要我出手吗？”贝贝跟林雷并行飞在一起。</p>
<p>“不用！”林雷每每想起自己兄弟雷诺，心中怒火就愈加的高涨。这一路飞过来，虽然速度已经是极快。可是林雷依旧觉得慢。太慢！</p>
<p>此刻，林雷暗金色眼眸中都有了一些血丝。</p>
<p>“玉林！”林雷低声咬牙切齿道，而他暗金色瞳孔散发的目光愈加的冷漠、冰冷。</p>
<p>东南行省省城地城堡中，数千名护卫正在各处巡逻、看守着，美妙的侍女也行走在城堡各处。</p>
<p>在城堡的一间幽静房间中，那迷蒙的纱帐中，低沉的喘息、娇媚的呻吟声不断地从其中传递出来，两条肉体相互交缠着。</p>
<p>许久后……</p>
<p>一声低吼，纱帐中恢复了平静。</p>
<p>“殿下。”软绵绵的，甜的黏人的声音响起。</p>
<p>“小宝贝。你还真是够迷人的。比我那夫人可要强地多了。”玉林亲王掀起纱帐，而后披上宽松的长袍便走下了床，“小宝贝，你就在这休息。我马上会命人给你送餐来的。”</p>
<p>“谢谢殿下了。”纱帐中的女子碧色长发如同瀑布一样。双眸更是宛如可以勾魂一般。</p>
<p>玉林亲王嘴角有着一丝自得笑容。</p>
<p>他很满意他地生活。</p>
<p>当皇帝有什么好处？他当一个亲王，要手下有手下，要女人有女人。这样地生活岂不是比神灵还快活？</p>
<p>“我那位大哥也是的，不就是害死了那个什么雷诺嘛，还训斥了我一顿。”玉林亲王撇撇嘴，很是不屑。</p>
<p>他的生命可娇贵的很。</p>
<p>那些普通贵族死了就死了，又有什么大不了的？玉林亲王心中有一个底线――凡是威胁到他生命的，即使再小的威胁，也要杜绝。</p>
<p>玉林亲王满意地走出房间。</p>
<p>“殿下。”门口的两名侍女恭敬地道。</p>
<p>玉林亲王在其中一个侍女地小脸蛋上轻轻摸了一下。轻笑道：“宝贝。今天晚上，你来服侍我。”</p>
<p>“是，殿下。”那侍女脸上反而有了一丝喜意。</p>
<p>就在玉林亲王自我感觉生活太过美好的时候。一道冰冷地声音从上空响起，传遍整个城堡：“玉林亲王，日子过地很舒坦吗？”那声音其中蕴含的怨恨、愤恨，甚至于令玉林亲王身体都是一颤。</p>
<p>“谁！”城堡中的护卫立即举起武器，一个个胆颤地怒吼着。</p>
<p>“在上面，啊，是恶魔！”有护卫看到了高空中地林雷。</p>
<p>玉林亲王他心底也害怕、恐惧，他不知道到底谁要对付他。玉林亲王他得罪的人都是不如他的人。玉林亲王很清楚，一些顶级强者不能得罪。这是？”玉林亲王抬头一看，吓得脸色惨白。</p>
<p>林雷此刻就在玉林亲王所在院落的上空，龙血战士变身的林雷，同时青黑色的斗气犹如云雾一样在林雷身体周围翻滚着。凌空而立的林雷，的确是如同深渊恶魔一般可怕。</p>
<p>暗金色的瞳孔，凝视着下方的玉林亲王。</p>
<p>林雷只是用精神力查探一会儿，听到玉林亲王跟侍女等人的对话，就已经确定眼前这人正是玉林亲王。</p>
<p>林雷身体忽然极速落下，可怕的气浪以林雷为中心朝四面八方逸散开去。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>周围的建筑被可怕的气浪冲击地碎裂开来，林雷整个人重重地落在了地面上，那院落的石质地面仿佛受到巨石轰击一样，竟然龟裂了开来。</p>
<p>“这位大人，不知道你是？”玉林亲王立即挤出一丝笑容，态度谦逊得不得了。</p>
<p>眼前人是圣域强者，玉林亲王万分肯定。</p>
<p>玉林亲王极为小心自己的命，所以他从来不得罪圣域强者。</p>
<p>“大人你来找我。是不是弄错了呢？”玉林亲王努力保持脸上地笑容，可就在这时候，远处一个护卫的声音响起：“殿下，那人是林雷大师，跟黑德森大人战斗的时候，我去帝都看了。”</p>
<p>林雷跟黑德森的战斗。看的人很多，东南行省也有人去，那名护卫自然认出来了林雷。</p>
<p>玉林亲王那次并没去。</p>
<p>对玉林亲王而言，看强者战斗，还不如找个美女玩玩呢。也幸亏他是皇帝弟弟，否则他这种心态，在奥布莱恩帝国这种崇拜强者，大多都努力修炼的国度，生活绝对会很惨。</p>
<p>“林雷大师？”</p>
<p>玉林亲王心中一颤，害怕什么来什么！当初在尼尔城导致雷诺死掉。玉林亲王得知他跟林雷关系后，后悔也是来不及了。</p>
<p>“大哥他是怎么搞地？不是说这个林雷不知道我跟这事的关系吗？”玉林亲王心底开始骂起了乔安。林雷冷视着玉林亲王。</p>
<p>自己的兄弟雷诺，就因为玉林贪生怕死，才断绝最后一丝生机的。自己的兄弟。原本可以不死的。</p>
<p>“你知道。我是来干什么的吧？”林雷怒气已经无法压制。</p>
<p>“啊，原来是林雷大师！”玉林亲王连忙道，“大师来我这，真是我玉林的荣幸，不过我还真的不知道大师来干什么呢。”</p>
<p>这个时候，一群群人都从周围聚集了过来。</p>
<p>有玉林亲王的一大群女人孩子，还有大量地护卫、侍女，一个个都惊恐看着眼前这一幕。就是玉林亲王当初奉为上宾的两名九级强者，现在也只是站在远处。心底惊惧的很。</p>
<p>“林雷大师。有什么话好说，我想，大师是不是对我家殿下有什么误会？”城堡的管家在一旁颤声说道。</p>
<p>林雷回头看了这管家一眼。管家脸色顿时煞白。</p>
<p>“误会？”</p>
<p>林雷一步步朝玉林亲王走去，玉林亲王地冷汗不停地冒出，吓得无一丝血色，林雷嘴角微微上翘，露出一个让人心颤地弧度。</p>
<p>“呼”林雷那条狰狞的黑色龙尾陡然挥动，宛如长鞭一样直接将眼前的玉林亲王给束缚住。</p>
<p>“啊！”凄厉的尖叫，从玉林亲王喉咙中发出。就仿佛遭到侵犯的女人一样。</p>
<p>林雷毫无感情的暗金色双眸盯着玉林亲王：“你喊什么喊？我都没有用力，你都喊了，如果我用力――”</p>
<p>“饶命，林雷大师饶命啊。”玉林亲王惊恐道。</p>
<p>“饶命？”</p>
<p>林雷声音陡然低沉沙哑起来，“我饶你命，谁饶我兄弟雷诺的命！”林雷的那遍布着反射着冰冷光泽的黑色龙鳞地龙尾开始用力了，同时也将玉林整个人给拎起。</p>
<p>玉林亲王，被那足有壮汉手臂粗细地龙尾紧紧勒紧着，同时整个人都悬空了，随着龙尾的轻微摆动，玉林亲王也是惊恐地大叫了起来：“啊“嗤嗤”鲜血染红了玉林亲王的衣服。</p>
<p>“住手！”不少护卫都忠于职守，大声地举着武器在远处怒吼着。他们不敢冲上来，可是还是敢吼一声地。</p>
<p>“滚开！”心头尽是怒火的林雷眉头一皱。</p>
<p>“轰！”可怕的气浪以林雷为中心，朝四面八方给冲击开去，周围一大群护卫、侍女都被冲击地给飞了旁边去，有的倒霉的护卫撞击在墙壁上，撞地脑浆迸裂。有的摔落到地面上，也是摔地重伤。</p>
<p>眨眼功夫，除了林雷、玉林亲王，周围没有一个站着地面上的人。</p>
<p>“老大，真的发狂了。”贝贝在半空中静静看着。</p>
<p>林雷视线从周围人身上收回，转头看向那个被勒的脸红脖子粗的玉林亲王：“玉林，你放心，我会让你多活一会儿……让你感受慢慢死去的感觉。”林雷声音很低沉，在玉林亲王耳中，却是令他前所未有的恐惧。</p>
<p>“大师，你饶了我，你要我做什么都行，你要什么，只要我做到的，一切都行，重要你别杀我。”玉林亲王这个时候还妄想逃命。</p>
<p>林雷这个时候却根本不再注意玉林亲王的话，他的脑海中尽是老四雷诺的音容笑貌，当初那个可爱的少年，当初放荡不羁的少年时代，当初自己雕刻梦醒，自己的兄弟们就在冰天雪地下，陪了整整十天十夜。</p>
<p>“咔嚓”玉林亲王全身发出让人牙算的声响。</p>
<p>他发福的腰部竟然被勒的比少女的小腰还细，玉林亲王满脸通红，此刻他竟然一句话都说不出了，鲜血从他口中汩汩逸出。</p>
<p>“饶，饶……”玉林亲王此刻恐惧地看着林雷。</p>
<p>周围远处倒在地上的侍女、护卫们一个个惊恐看着这一幕，玉林亲王的腰腹以可见的速度不断地缩小。</p>
<p>“咔嚓！”又是一阵骨头碎裂的声音，玉林亲王口中不断地逸出鲜血，他的脸已经变成了酱紫色。</p>
<p>体内内脏被生生压迫的碎裂开来，那种痛苦，简直让玉林亲王想死。</p>
<p>“这么快就不行了。”这玉林亲王的承受力比当年的克莱德要差的多。</p>
<p>突兀地，林雷的龙尾直接松开收回，已经只剩下最后一口气的玉林亲王整个人摔落开来，玉林亲王也是松了一口气，可他还没来及的落地。</p>
<p>“蓬！”林雷的右脚狠狠地踢在了玉林亲王的身上。</p>
<p>玉林亲王眼睛惊恐地瞪得滚圆。</p>
<p>玉林亲王整个人被踢得极速地飞了出去，狠狠地砸在了远处的墙壁上，那厚实的墙壁竟然震地碎裂开来，至于玉林亲王那脆弱的身躯更是化为了烂泥，那白的、红的、乱七八糟的混在一起。</p>
<p>“老四，你放心，害死你的人我一个不会放过。”林雷心中低沉地道，那冷漠的暗金色眼眸此刻，却是起了一层水雾。</p>
<p>林雷转头看向上空的贝贝。</p>
<p>“走，去尼尔城！”</p>
<p>“呼！”林雷直接腾空而起，直接跟贝贝并肩朝那东南方向极速飞行了过去，而周围聚集的数千人一片压抑的死寂，只有玉林亲王那破碎成烂泥的尸体在远处，是那么的刺眼、醒目！：第一章到！</p>
<p>第九集  名震天下 第四十三章　尸体</p>
<p>生要见人，死要见尸！</p>
<p>林雷也是从耶鲁那才知道，雷诺的尸体竟然都被敌人给弄走了。这一次，无论如何也必须将自己兄弟的尸体带回来。不过之前，林雷必须先去尼尔城一趟。毕竟雷诺当天的事情，尼尔城的守军应该是最清楚的。</p>
<p>“老大，别太伤心了。”贝贝低声说道。</p>
<p>林雷看着远处无边的天地，转头看向了贝贝一眼，努力挤出一丝笑容：“贝贝，我没事的。”可是龙血战士变身的林雷，脸上是很难看出表情的，只是看到他嘴角翘起罢了。</p>
<p>飞了一会儿，远方的尼尔城便出现在视野中。</p>
<p>“到了。”林雷周围温度似乎都一下子低了一个层次。</p>
<p>尼尔城城外数十里处，正驻扎着奥布莱恩帝国的大军。在对面十里之外，也驻扎着罗奥帝国的大军，两国的军队彼此对峙。</p>
<p>雷诺的事情，随着玉林亲王离开，金焰军团很快就发起了报复。而早有准备的罗奥帝国自然不会低头，两大军团经过几番厮杀，死伤数万，此刻也暂时停歇。随时准备下一次攻击。</p>
<p>此刻尼尔城城楼上是守军还算放松。毕竟前方有数万大军。</p>
<p>“嗨，那个什么亲王还真是窝囊，让人打到城下，都不允许我们出去。”几个歇息的守军在城墙阁楼内围在一起。随意闲聊着。</p>
<p>“只可惜，雷诺大队长死地那么冤枉，连尸体都被敌人弄走了。”</p>
<p>金焰军团，那可是绝对的精英军团。上一次尼尔城发生的事情，绝对是整个金焰军团的耻辱。可当时在城楼上的军官，不敢反抗玉林亲王。</p>
<p>“你是谁！”只听得外面响起接二连三的惊恐地怒吼声。城墙上在一个个小阁楼中歇息地守军都走了出来，可当他们看到那凌空而立，周围青黑色云雾腾绕的龙血战士变身，一个个都惊颤了。</p>
<p>他们是精英战士，在生死间挣扎的精英战士。</p>
<p>可是当他们看到一个凌空而立的强者出现的时候，却都明白眼前的怪物是圣域级别的强者。他们这些军人，根本毫无反抗之力。</p>
<p>“你，你是林雷大师吗？”忽然一个军官低声道。</p>
<p>周围的精英战士都是眼睛一亮，林雷变身的模样早就传遍了开去，那些精英战士仔细观看在云雾中林雷的模样。地确跟传说中很像。</p>
<p>“是我。”低沉声音从腾绕的青黑云雾中传出。</p>
<p>林雷大师，魔法天才，石雕宗师，圣域巅峰强者。整个奥布莱恩帝国的骄傲……帝国无数的人崇拜着林雷。知道眼前地怪物是林雷。周围地精英战士反而觉得林雷的变身非常凶猛，非常有男人感觉。</p>
<p>这才是最勇猛的战士啊。</p>
<p>“林雷大师有什么事情，尽管问。”那军官连忙说道。</p>
<p>“前一段日子，你们有一支巡逻大队被罗奥帝国的人追杀，一直追杀到城墙下，当时战死的大队长，是不是叫雷诺。”林雷声音沙哑。</p>
<p>那军官出声道：“是的，林雷大师。”</p>
<p>周围的军人都有一种耻辱感，这一段金焰军团的耻辱。竟然连林雷大师都知晓了。他们这些军人都感到难堪。</p>
<p>“雷诺的尸体呢？”林雷追问。</p>
<p>“林雷大师。雷诺大人地尸体，是被敌人给带走了。”那军官脸都有些发青，他真地很难堪。三百人。竟然在他们眼皮底下，不但杀死雷诺带人，还带走雷诺尸体。</p>
<p>林雷问道：“这里有谁，是有谁亲眼看到当初情景的？”</p>
<p>不少人互相看，这些人对于雷诺的事情也只是听说而已，当初在城墙上守卫，亲眼看到当时场景地那一个大队早就被惩罚，直接到前线跟敌人战斗了。</p>
<p>林雷看到这些人表情，眉头一皱。</p>
<p>“我，我当时看到了。”一个苍老声音从后面传来，周围的军人们都让开，一个穿着华贵长袍的老者走了过来，这位老者，正是尼尔城的城主。</p>
<p>“城主大人！”周围的军人们都行礼。</p>
<p>这尼尔城城主看着被青黑色云雾环绕的林雷，心中暗叹。他能当尼尔城这种边境城池的城主，岂是那种软弱之人？当时他陪着玉林亲王，见到雷诺等人被追杀，当即就要命人去救。</p>
<p>可是当时玉林亲王那态度，明显标明了，不允许任何人出去。要坚守！尼尔城城主年纪大了，也有自己的儿子、孙子，他不敢违抗玉林亲王的命令。</p>
<p>“你是尼尔城的城主？好，当初雷诺被杀死带走的场景，你给我说清楚。”林雷冷漠道。</p>
<p>尼尔城城主点头道：“雷诺等人逃过来的时候，他们都已经受伤了，雷诺的肩膀上还有着一道箭矢。抵达城墙下，敌人的十几个高手冲过来，无视守军箭矢，直接屠戮雷诺等人。雷诺当时胸腹部位被砍了一刀砍死，而后被那敌军首领背在身上，直接带走了。”</p>
<p>林雷心中暗自点头。</p>
<p>道森商会查探的消息是真的。</p>
<p>“敌军首领？你知道他在哪里吗？”林雷看着这尼尔城城主，“雷诺的尸体，我必须要找到。”</p>
<p>尼尔城城主点头道：“现在罗奥帝国军队正跟我帝国军团对峙，就在尼尔城外数十里外，那敌人首领，想必也在其中。对了……那敌人首领，应该是八级战士实力。”</p>
<p>“哦……”</p>
<p>林雷转头看向南方。南方地血腥气息林雷很清晰就感觉到。数万人杀戮死去的血腥气息，那是如何的浓郁！</p>
<p>“贝贝，我们走。”</p>
<p>“轰！”可怕气爆声响起，林雷、贝贝一人兽瞬间划破长空就到了南方天际极远之处。尼尔城的城主看到这一幕，脸上有了一丝兴奋之色：“那些罗奥帝国的混蛋，看来要倒霉了。”</p>
<p>尼尔城的城主。立即下了城墙。立即带领一个小队出了尼尔城，出发前往金焰军团大军。</p>
<p>两大帝国地军团彼此对峙，在中央的战场中，不少士兵都在搬运着自己一方战士的尸体，这个时候，两大军团都很自觉地停战。</p>
<p>遍野的尸体，一个个被运走。而那暗红色的大地被鲜血染的更加红了，那血腥气息更是吸引了不少昆虫聚集过来。</p>
<p>罗奥帝国军营中，那高展的军旗被风的猎猎作响，一支支队伍在军营中巡逻着。就在这个时候，一道青黑色云雾出现在了罗奥帝国军营的上空。</p>
<p>“没有？”林雷的精神力瞬间覆盖整个军营，可是林雷根本没找到雷诺地尸体。</p>
<p>胡克大队长正在自己帐篷中，大口地喝着烈酒。痛快之极。胡克相信。这一次战争结束后，他一定会被提升的。</p>
<p>“估计我最起码是副师团长吧。”胡克心底暗道。</p>
<p>可就在这个时候，可怕的力量竟然直接吹裂开了那结实的帐篷，胡克大惊：“怎么了？敌人破营了吗？”心中想着，胡克也冲了出来，可一出来，他就感到狂风呼啸，他甚至于感到身体不稳。</p>
<p>四周环顾，胡克脸色刷地白了。只见无数道可怕地气浪席卷了整个罗奥帝国军营。士兵们都努力站稳。</p>
<p>过了片刻，狂风消失了。</p>
<p>“罗奥帝国的军官都到中央的空地集中，快。”一道淡漠的声音从高空响起。所有人都仰头看向声音源处，那是那不断腾绕弥漫的青黑色云雾，在云雾内部，正模糊有一个可怕的怪物影子。</p>
<p>“我是罗奥帝国莱特军团军团长沙斯特，请问尊敬的强者，你来这是为了什么？”军团长沙斯特恭敬道。</p>
<p>从刚才对方施展的能量，沙斯特已经明白这个可怕的强者，拥有着一人横扫整个军团地实力。</p>
<p>青黑色云雾收拢靠在身体表面，下方所有人都看清楚了林雷地模样。</p>
<p>“怪物！”</p>
<p>“恶魔！”</p>
<p>不少军人都发出了惊恐的低呼声，林雷身体重重的落地，地面都震动了一下，龟裂开来。林雷地龙尾轻轻摆动，将地面犁出了一道深沟。</p>
<p>“敢问，尊敬的强者，你可是林雷大师？”沙斯特恭敬道。</p>
<p>林雷看了一眼这沙斯特，不愧是军团长，的确见识很广。随着林雷名声大震，他变身的模样也传播开去。</p>
<p>“是我。”林雷淡漠道。</p>
<p>周围无数的军人立即响起一阵压抑的惊呼，林雷的实力他们都听说过，可林雷是奥布莱恩帝国一方的。现在他们正在跟奥布莱恩帝国战斗。</p>
<p>“林雷大师，难道你要违背战争的规则，你身为圣域强者，也要参战？”沙斯特不卑不吭说道。两大帝国战斗，除非到了要决出生死，否则一般是不允许圣域强者参加战斗的。</p>
<p>林雷冷漠看了他一眼：“我讨厌人威胁我。”</p>
<p>沙斯特立即不敢吭声了，如果林雷发疯，真的将整个军营的人杀光。他还真的没法子……</p>
<p>“说，前一段时间，你们派人偷袭，将奥布莱恩帝国的一支小队追杀到尼尔城下的三百人队伍的首领是谁？”林雷冷漠道。</p>
<p>提到这事情，几乎周围的军人都看向了在不远处的胡克。</p>
<p>胡克身体一颤。</p>
<p>不用别人回答，林雷也看向了胡克，胡克当即恭敬道：“林雷大师，前一段时间，我的确率领我的人马追杀了一个大队，最终将他们全部剿灭“全部剿灭？”听到这一句，林雷眼部肌肉都是抽搐一下。</p>
<p>林雷看着这个胡克，冰冷的目光让胡克仿佛陷入了冰天雪地中：“听说你们不但杀了那个的大队所有人，还带走了那大队长的尸体。”</p>
<p>“是的。”胡克脸上露出骄傲之色，在胡克看来，这是他值得自豪的一件事情。</p>
<p>林雷心底一颤。</p>
<p>眼前这人承认了，可是军营中却没有雷诺的尸体，难不成雷诺的尸体已经被毁掉了？想到这，林雷心中愈加焦急、愤怒。</p>
<p>林雷身影一动，就到了胡克面前。</p>
<p>“啊。”胡克还来不及逃跑，林雷单臂一伸，强壮有力的右手就掐住胡克的喉咙，将胡克给悬提了起来。</p>
<p>林雷那双暗金色眼眸死死盯着胡克：“你知不知道，那个大队长，名叫雷诺，他是我林雷的生死兄弟！”林雷咬牙切齿道。</p>
<p>周围的军人完全明白林雷为什么这么做了。</p>
<p>胡克眼中也有了震惊之色，同时他也感到林雷掐住他喉咙力量的变强，胡克脸色涨的通红，口中贯穿一口斗气艰难道：“不，那个，那个雷诺，他，他没死啊！林雷一怔。</p>
<p>手一松，胡克整个人摔落在地面上，胡克立即捂着喉咙在那边咳嗽着。</p></body></html>