<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第九集  名震天下 第四十六章 -  下令</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第九集  名震天下 第四十六章 -  下令</h2>
<p>红色长袍独眼男子带着一批打手离开了奴隶船，而皮头男子站在前甲板上，彼此随意闲聊着，偶尔朝雷诺方向看一眼。</p>
<p>“皮尔，明天总算要抵达省城了，到时候那些普通奴隶送过去，我们也可以出去爽一下了。这鬼日子，每天都在船上。”旁边的光头男子低声咒骂着。</p>
<p>皮尔也笑了起来。</p>
<p>可就在这个时候，皮尔他们忽然听到一道可怕的魔兽吼叫声――</p>
<p>“吼~~”很是突兀地一条可怕的由火焰形成的足有水缸粗的巨型火蛇突然从船舱中冲了出来，直接将船舱边溶出了一个大洞。</p>
<p>水缸粗、近百米长的巨型火蛇，咆哮着在这奴隶船不断地环绕着，整个奴隶船一下子就完全着火了，同时那巨型火蛇还直接冲进了船舱底部，将整个奴隶船都弄穿了，在奴隶船最底层中的数百名奴隶，除了十几个被烧死外，其他的努力都疯狂地朝火蛇融化出的洞口朝外冲去。</p>
<p>“妈的，那个小白脸！”皮尔两人面色大变。</p>
<p>“快！抓住他！”</p>
<p>两个光头大汉立即朝雷诺所在的房间冲去，他们这时候根本不再管普通的奴隶了，可这时候那条巨型火蛇竟然朝他们两个也冲过来。</p>
<p>“妈的，炽焰火蛇，小心点。”皮尔二人都紧张起来。</p>
<p>七级火系魔法――炽焰火蛇！</p>
<p>这是雷诺所能发出威力最大的炽焰火蛇，这炽焰火蛇如果再进一步，便是八级魔法‘火蛇之舞’了。火蛇之舞是七条巨型火蛇攻击，而且温度更高。而这‘炽焰火蛇’，威力已经很可怕了。</p>
<p>一般七级战士，根本不敢硬抗。</p>
<p>光头男人‘皮尔’一个鱼跃。整个人躲过炽焰火蛇的攻击，同时也到了原本雷诺在的住处。皮尔一看房间，房间中只有一地灰烬，那是两个打手尸体被烧成的灰烬。在墙壁上还有着两个融化的大洞。</p>
<p>很明显，雷诺是从这两个大洞其中一个逃掉了。</p>
<p>“啊。啊~~”凄厉地惨叫声忽然~汉没躲过这条炽焰火蛇，只是被触摸到一点，那炽焰火蛇就极速蜷缩起来，一下子将光头大汉给包裹起来，光头大汉身上的斗气罩很快就破掉，一阵肉烧焦的味道响起。</p>
<p>皮尔看到这一幕，脸色大变。</p>
<p>“达罗！！！”皮尔快疯了。“妈的，混蛋！”</p>
<p>这时候许多从船底逃出去的普通奴隶们都疯狂地朝四面八方逃逸，被抓为奴隶，他们心中都已经绝望了。而现在，他们一个个充满了期待，一个个都疯狂地逃窜。</p>
<p>皮尔也从船舱墙壁洞口冲了出去。其可怕地弹跳力使得他直接跃上了岸。</p>
<p>“那个可恶的小白脸。”皮尔看着在波奈河中央的奴隶船，破损不堪的奴隶船正在不断地下沉，那火焰还在不断地燃烧着，浓烟滚滚。这条船已经完了。</p>
<p>“皮尔，达罗！”怒吼声从远处传来。</p>
<p>那红色长袍独眼男子快速跑了过来，他那只独眼中尽是无尽地怒火，他一看到皮尔便怒吼道：“皮尔，人呢？那个魔法师呢？”</p>
<p>“大人。那个魔法师施展了炽焰火蛇，也不知道他逃掉哪里去了。达罗也死了。”皮尔也心中愤恨。</p>
<p>独眼男子愤怒地喘息着。</p>
<p>炽焰火蛇，对付七级战士还行。如果遇到独眼男子，以独眼男子八级战士的实力，绝对可以冲破炽焰火蛇，抓住雷诺。</p>
<p>这也是贩卖组织，专门派八级战士过来的原因。</p>
<p>可独眼男子也没想到，那个刚刚受过教训的魔法师，竟然这时候还敢拼命。</p>
<p>“快，给我抓，将那个魔法师给我抓回来。”独眼男子立即对周围的打手呼喝着，“你们十个，分别到上游、下游仔细给我搜索。你们几十个，都到周围搜索。一定要将那个魔法师给我抓回来，快！！！”</p>
<p>“是，大人！”</p>
<p>愤怒地打手们，一个个都朝四面八方跑去。他们主要力量还是集中在周围陆地中，至于上下游分别只是排了五个打手。</p>
<p>雷诺和其他奴隶一样都穿着破烂的衣服，身上也满是伤痕。因为其他奴隶也逃跑了，这使得很多打手看到一些奴隶，便以为是雷诺，立即就冲过去抓。可惜，他们只是白费力气。</p>
<p>一个小时后。</p>
<p>独眼男子站在河岸口，心中尽是怒火，怒视着四周。</p>
<p>“大人，下游我们发现十几个奴隶，可是没有那个魔法师。”一个打手跑过来汇报，他们在岸上跑的速度，绝对超过在水中游的速度。</p>
<p>“大人，上游也没发现那个魔法师。”</p>
<p>“大人，周围也没找到那个魔法师，都是那些普通奴隶。”</p>
<p>……</p>
<p>独眼男子听着手下的一道道汇报，再看看周围无边的环境，他真地是气的要命。这座河岸口靠的是一个小镇，这里并没有他们组织的人手。</p>
<p>这使得独眼男子，只能派这几十个打手寻找雷诺。</p>
<p>几十个人，一个小时都没找到雷诺。那……根本没什么可能找到了。因为一个小时，足以让一个人走很远了。方圆数十里之内，几十个人又怎么找？</p>
<p>“混蛋！”独眼男子低骂一声，“走，快去禀报组织。希望那个小白脸别被我抓到，否则……一定要让他生不如死。”</p>
<p>……</p>
<p>天黑了，独眼男子等一群人已经无奈离开了，在那河岸口上游大概数千米地河岸边上，一个人从水底冒了出来。</p>
<p>“噗。”雷诺将口中的</p>
<p>吐掉了。</p>
<p>看了一下周围，雷诺这才长松一口气。雷诺这次逃跑，可不敢有丝毫松懈。他施展出魔法后，就立即下水，同时采摘了那水草的草管，靠着这通气管呼吸。他每一次潜水都是游上千米才敢冒头。</p>
<p>“都这么远了，那几十个人，不可能还找得到我吧。”雷诺这才上了案。</p>
<p>只见雷诺体表冒出了白色的热气，仅仅片刻，雷诺那破烂的衣服就完全干了。雷诺环顾一下周围，根据波奈河辨别了一下方向。</p>
<p>“那贩卖组织在一些大城都有人，还是走偏僻地小城。不能从两国边境回去，这奴隶贩卖组织，在边境城市地人手不少。”雷诺虽然认为，对方不会为他下太大力气。可是小心起见，雷诺决定，先从罗奥帝国进入混乱之领。然后通过混乱之领，回到奥布莱恩帝国。</p>
<p>******</p>
<p>此刻天地间已经一片漆黑，大地上也只有零星的火光，一道黑色幻影极速从天际飞来，转眼间就划破长空。</p>
<p>“呼呼！”极速地飞行，使得那个老怀特都不由眯起眼睛。从上空。他能够清晰看到一些道路。非常容易辨清路径。</p>
<p>“林雷大师，就在下面。”老怀特一指远处的一座乡下小镇。</p>
<p>“哦？那乡下小镇是你们的组织总部？”林雷看了一眼老怀特，这乡下小镇看起来和普通小镇没什么区别，黑夜中。一些人家中偶尔有些灯光露出来。</p>
<p>老怀特连点头：“是地，这只是组织一些掩饰手段而已。”</p>
<p>“呼！”</p>
<p>林雷当即俯冲而下，在天空中留下一道漂亮的残影，而后就落到了奴隶贩卖组织的总部――这座乡下小镇。</p>
<p>林雷穿着深青色长袍，直接凌空虚立。随手一松，那老怀特便跌落到地面上：“让你们组织的首领出来。”</p>
<p>老怀特不敢违抗。</p>
<p>这时候周围一些人非常迅速，都围了过来。特别看到林雷竟然凌空而立，他们都震惊了。能够飞行的，一般多是圣域强者。当然强大的风系魔法师也是可以的。林雷此刻实际上也是施展‘风影术’才能不变身就飞行的。</p>
<p>“老怀特，你怎么来了？”一个妇人看了一眼林雷，而后对老怀特低声说道。</p>
<p>老怀特却是大声道：“快，快让首领过来，这位是林雷大师，伟大地龙血战士‘林雷大师’！”</p>
<p>林雷大师？</p>
<p>这句话比什么都管用，一个奴隶贩卖组织，论实力还远不如三大商会，也远不如四大杀手组织。自然不敢得罪一个圣域强者。不少人都立即开始去请自己组织的首领、高层人物过来了。</p>
<p>林雷凌空而立，淡漠地静静等待着，贝贝就是站在林雷的肩膀上。</p>
<p>“老大，这个小镇表面上很普通，不过这些建筑内部都不一般呢！而且大多都有地下建筑。”贝贝跟林雷灵魂交流。</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>只是一会儿，一大群人便从远处跑了过来，为首的是一个穿着华丽长袍的瘦高的男子，只是此刻这个男子，走路都带着小跑，额头也有着汗珠。</p>
<p>“林雷大师，我叫丹尼斯，组织地首领，不知道林雷大师有什么要我们做的。大师尽管说。”这瘦高男子惊恐谦逊说道。</p>
<p>他虽然没见过林雷，可是能够悬浮的圣域强者，不管是谁，他们也不敢得罪。</p>
<p>林雷扫了他一眼，直接说道：“丹尼斯！你们一个月前，从老怀特所在的那个边境城市买下了一个魔法师。应该已经运到你们这了吧。”</p>
<p>这丹尼斯一怔。</p>
<p>丹尼斯旁边一个略胖些地老者连忙道：“林雷大师，这业务是我负责的。那个魔法师在波奈河半途，已经烧毁我们的奴隶船逃掉了。”</p>
<p>“逃掉？”林雷惊讶了起来，同时心底一松。</p>
<p>老四他还真是够厉害的，竟然从奴隶组织手中逃掉了。</p>
<p>丹尼斯这时候也反应过来，点头道：“这事情我也知道，那魔法师逃走后，我们已经在我们人马所在的一些城池实施追捕了，不过却一直没找到，这事情快过去十几天了。”</p>
<p>“首领，那位魔法师是林雷大师地兄弟！”老怀特连忙说道。</p>
<p>丹尼斯脸色立即难看起来，同时也惊恐了起来。</p>
<p>林雷瞥了他们一眼：“从今天起，你们不允许追捕我兄弟。”那丹尼斯连忙道：“那是自然，我们如果发现他，一定会奉为上宾的。”</p>
<p>林雷淡漠点头，旋即不再废话，直接带着贝贝凌空飞离开去。</p>
<p>事情到了这个地步，已经跟奴隶贩卖组织没什么关系呢。而且老四是十几天前就逃走的。现在应该逃地很远了。</p>
<p>半空当中。</p>
<p>“贝贝，你先回去，立即让赛斯勒等一群人出发前往混乱之领。我准备在罗奥帝国沿着波奈河到帝国边境这条线，好好搜索一下，看能不能找到老四。等我搜索完毕，我会去跟你们汇合的。”林雷心底已然做出这个计划。</p>
<p>精神力搜索，对圣域战士而言，是非常痛苦的事情。</p>
<p>一般圣域战士，只是偶尔搜索一下。因为他们精神力实质上并不会太强。魔法师的强项才是精神力。单论精神力，那修炼数百年的黑德森，也只是跟如今的林雷相当罢了。</p>
<p>飞行这一段距离，只有短短一个小时。可是要仔细搜索，没好几天时间根本不可能。</p>
<p>“知道了。”贝贝乖巧地点着小脑袋，而后直接快速地朝奥布莱恩帝国方向飞了回去。</p></body></html>