<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第九集  名震天下 第四十八章 -  掌管</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第九集  名震天下 第四十八章 -  掌管</h2>
<p>午时分，那炽热的太阳悬挂在西方，一道道火热的气个黑土城，黑土城的那一支城卫军大队，正懒散地随意地在黑土城内巡逻着，还有一些可怜的战士站在城墙上晒着太阳。</p>
<p>“这鬼天气，日上热的要命，等到晚上又冷的要命！”一个穿着破烂铠甲的壮硕的大汉正低声咒骂着，在他的身旁是其他九名同伴，他们是城卫军大队的其中的一个小分队。</p>
<p>周围的一些平民看到这些军人，都有些畏惧地退让地远远的。</p>
<p>看到这一幕，其中一个战士低声骂道：“在那个贪婪的肥猪手下混，我的一些长辈都瞧不起我呢，那个肥猪真是太贪婪了！”</p>
<p>“妈的，如果不是为了让我的儿子、妻子吃饱肚子，我才不来干这个！”旁边的战士也同样附和道。</p>
<p>在黑土城中，那个肥胖的城主名声的确很差，这些为了让家人或者自己吃饱肚子才加入军队的战士们，也同样暗中骂着那个可恶的城主，可是他们不敢反抗，因为那个城主有个强大霸道的儿子，他的儿子据说已经是七级巅峰，这种实力在普通的小城中已经有称王称霸的实力了。</p>
<p>“驾，驾！”不远处骑着骏马的骑士快速地冲过来，看到前方的这支小分队，立即大喊着，“兄弟们，快去拜见新城主。那个贪婪的肥猪已经死了！快去拜见新城主！”</p>
<p>这小分队的十个人一怔，彼此相视，旋即都兴奋大笑了起来。</p>
<p>“哈哈……快，去城主府。”</p>
<p>在混乱之领这种地方，民众是几乎没有归属感的。这个月是这个人当城主，下个月或许就变成了另外一个人。民众们的要求也不高。只是希望能吃饱肚子，一家不饿。</p>
<p>黑土城的城主府，可以算是城中之城。</p>
<p>整个黑土城的军队，一共是两个高编制地大队，每个大队都有着1800个人。其中一个大队是城卫军。另外一个大队就是城主府的亲卫军。用一半军力保护自己城主府，由此可以想象那个城主的怕死。</p>
<p>城主府此刻聚集了大量的军人，3600军人几乎尽皆赶到了城主府。</p>
<p>城主府本来就可以轻易容纳1800人挤，在那宽阔的训练场上，巴克五兄弟站立着训练场地中央，那坟起的肌肉、粗壮犹如铁铸的身躯，使得这五人如同战神一般让人仰视。特别他们背上都背负着那可怕的黑色战斧。</p>
<p>众多的军人们都噤若寒蝉的站在周围。</p>
<p>“兄弟们。”一名金色短发壮汉大声地吼着，“那可恶的肥猪以及他的儿子，已经被这五位大人地巨斧给劈成了碎肉。这五位大人都是伟大的九级强者，无敌的九级强者！！！”</p>
<p>九级强者的喊声一出，顿时所有军人们震惊了。</p>
<p>“九级强者？九级强者会到我们这种小城？”在军人当中传起了小声的议论声。</p>
<p>“蓬！”盖茨上前走了一步，那如魔神一般的气势让那些军人们都后退一步。盖茨裂开大嘴大笑道，“一个个都给我听着，从今天起，黑土城就是我们五兄弟地了。我大哥巴克就是新城主！”</p>
<p>盖茨拔出背后那柄巨斧。看着周围一群人：“我大哥巴克当城主，你们其中谁有意见，可以跟我比试一下！”</p>
<p>跟这个可怕的战神一般的人物比试？</p>
<p>当年名震黑土城的那个城主之子，就被盖茨一斧头给劈死地。当然这里的军人大多数都没看到那一幕。彪悍的民风使得这些军人们都看着盖茨。个子高，可不一定实力就强！</p>
<p>“我这柄巨斧。可是采集无数珍贵材料制造的，重五千三百斤！”盖茨随意地一挥巨斧，这巨斧在他手中轻飘飘的。斧头劈在远处用来举重锻炼力量地巨石上。</p>
<p>那过万斤的巨石动都不动一下，周围军人们都一怔：“那斧头难道是木头制造的，上面弄了一层染料？”</p>
<p>“蓬！”那巨石很突兀地爆裂开来，竟然化为碎粉。</p>
<p>举重若轻！</p>
<p>在场所有军人都目瞪口呆，劈碎万斤巨石，这些军人们也听说过，可是要让万斤巨石一下子变成碎粉。这可不单单是力量了……所有军人都崇拜地看着盖茨。</p>
<p>盖茨得意咧嘴一笑，这一招在北域十八公国他用惯了。混乱之领这种地方跟北域十八公国一样，崇拜强者。</p>
<p>“看来大家都没意见。”盖茨大声道，“那好，从今天起，你们都是我大哥地兵了。当我大哥的兵有个好处，以后所有人的军饷，是你们过去军饷的三倍！”</p>
<p>三倍军饷？</p>
<p>周围三千多军人一愣，但是紧接着便是滔天的欢呼声――</p>
<p>“巴克大人万岁！”</p>
<p>他们还有什么不满足的，五个强大的不可思议的强者，还有高额的军饷，这种首领是他们最喜欢的了。</p>
<p>……</p>
<p>黑土城出现了新的城主，这伟大的城主巴克大人还有四个兄弟，他们五个都是伟大的九级强者，单单武器就有五千三百斤！有如此强大的首领，使得整个黑土城的民众都欢呼了起来。</p>
<p>最让民众兴奋的是――</p>
<p>城主大人公开宣布，只要在他的率领下，黑土城的民众将永不税赋！</p>
<p>永不税赋！在整个混乱之领，几乎可以称为一个奇迹。毕竟不税赋，哪来的金钱养军人呢？可是这个难题对于林雷而言，根本算不了什么。他拥有着当初芬莱王国积累数千年的可怕财富。</p>
<p>随便拿出一亿金币，都绝对的够用了。</p>
<p>首领，高额的军饷，永不税赋……这三点下去，使得众快速形成了一种向心力，他们都想永远生活在这样的首领统治下。因为高额地军饷。也使得更多的人希望参军。</p>
<p>同时，黑土城周围的一些平民知道这事情后，也都立即迁移进入黑土城。</p>
<p>*******</p>
<p>黑土城换新城主半月后。</p>
<p>黑土城城主府中，新选出来的管家‘内米’正在向神秘的‘雷大人’介绍关于黑土城中地一切。作为如今黑土城琐事的管理者，内米知道……黑土城名义上的城主是‘巴克’。实际上最高首领却是那个神秘的雷大人。</p>
<p>“大人，我们黑土城城内居民近八万人，在黑土城周围的大量乡镇等居民，加起来……黑土城统治下，民众一共有七十余万人。如今军队也在扩张，达到了五个大队。都是高等编制，五个大队，一共有九千人。”内米恭敬地说道。</p>
<p>坐在上方的林雷听到这些。微微点头。</p>
<p>“好了，内米，你可以退下去了。”巴克看了他一眼说道。</p>
<p>“是，城主大人。”内米当即恭敬离开。</p>
<p>此刻这客厅当中坐着的是林雷等一群核心成员，按照赛斯勒、林雷一群人当初的计划，对外只是说城主是巴克大人。‘巴克’这个名字很普通，别人也不知道巴克谁。</p>
<p>“大人，你还真是吓我们一跳啊，随便拿出一张魔晶卡就是一亿金币。”巴克笑呵呵说道。</p>
<p>林雷笑着道：“金钱方面你们不用担心！”当年地林雷。可是等于洗劫了芬莱王国数千年的积累。</p>
<p>赛斯勒却是说道：“林雷，我们现在对黑土城的居民这么好，是要让黑土城成为我们以后的最坚实的根基，让这里的人绝对地支持我们！免税赋在一个地方施行就可以了……至于以后，最多施行低税赋。而且一个国家地运行。要让他形成一个良好的循环，不能总要借助外部财力。要做到自给自足！”</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>“我对于管理国家什么的，也不太懂。这事情。就交给赛斯勒和詹尼了。”林雷笑看了詹尼一眼。赛斯勒当年也在混乱之领掌管过一个公国，而詹尼当初在赤尔郡城的时候，也曾经代替他弟弟掌管赤尔郡城数年时间。对于管理工作，也比林雷精通地多。</p>
<p>詹尼点头笑道：“林雷大哥，作为首领只需要知人善用就行了，一切交给我们。”</p>
<p>赛斯勒也赞同道：“詹尼说的对，林雷……你是我们的旗帜。在混乱之领，一个绝世强者影响力非常强。你看武神，武神他长期在武神山也不管事。可是所有人都明白！只要武神在，那奥布莱恩帝国永不会倾覆。”</p>
<p>“大人，以后你对我们势力的作用，就如武神对奥布莱恩帝国一样。”巴克也说道。</p>
<p>林雷微微点头：“这个道理我明白，对了，我昨天去黑土城周围逛了一下，在黑土城东北方向大概数十里外，有一座小山，名叫黑乌山。我准备在那里修炼。”</p>
<p>无论是大地法则，还是风系元素法则，林雷都感到它们的浩瀚，林雷渴望花费大量时间沉浸其中，好好感悟、吸收。</p>
<p>*******</p>
<p>混乱之领中南部地一座容纳数十万人的郡城中，一座五层楼的酒店第五层地一个房间中，一位头发花白的老者正打开着一封信，仔细地阅读了信件内容。</p>
<p>“真是怕什么来什么！”这头发花白的老者眉头皱了起来，“教皇他命令不要去对付林雷，只是保持监视而已。前段日子知道林雷他们那群人进入混乱之领，还以为这林雷是游历呢。没想到却是占据一个城池。他到底要干什么？”</p>
<p>老者心中有了不妙的感觉。</p>
<p>林雷，是光明教廷的一个大敌，是他们不愿意对付的敌人。</p>
<p>可现在……</p>
<p>“希望这林雷只是来混乱之领玩闹而已。”这老者眉头皱起，他最害怕的就是……林雷是专门到混乱之领来对付光明教廷的，“我们不愿惹他，可他如果非要惹我们，我们也不得不出手了。”</p>
<p>老者作为光明教廷在混乱之领的一个高层人物，很清楚林雷一方实力的强大。</p>
<p>“至于现在，只能监视着，看这林雷到底要干什么了。”</p>
<p>……</p>
<p>黑土城城外，临近黑暗之森方向的一座有一千多米高的小山上，林雷正盘膝坐在一棵大树的树冠上，随着风吹，树冠枝叶摇晃，林雷整个人也是如同树叶一般轻微晃动着。</p>
<p>他的背后还背负着一柄重剑。</p>
<p>背负着三千六百斤的黑钰重剑，还能坐在树冠之上。对于风的控制力，林雷的确已经达到一个极为高的地步。</p>
<p>“这缓慢和极速，也不是那么简单的。”林雷脑海中不断演示着‘风的律动’这一招，风的律动，实际上就是将风的两种形态完美的呈现在一招当中，截然相反的奥义使得剑刃上出现了空气刃。</p>
<p>可林雷发现，缓慢、极速单一研究下去，也有着其惊人之处。</p>
<p>“缓慢奥义至极致，极速迅猛研究之极致……”林雷完全沉浸在对元素法则的领悟中，这种领悟完全是凭借灵光一闪，或是突然明白大地法则的一个道理，林雷就会去研究大地法则。突然发现风系法则的一个道理，林雷也会去领悟。</p>
<p>在黑乌山苦修、领悟的日子，过的很快……</p></body></html>