<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第九集  名震天下 第四十九章 -  神秘的山村</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第九集  名震天下 第四十九章 -  神秘的山村</h2>
<p>阳高悬当空，雷诺此刻正在一座大山内跋涉。</p>
<p>“也差不多进入混乱之领地界了吧。”雷诺自己也不太清楚他走了多远，连续十几天的赶路，雷诺一般都是在一些荒凉的地方行走。即使看到远处有大城池也不进去。</p>
<p>雷诺现在所进入的这座大山，占地极广。</p>
<p>当雷诺走了许久，走到这座大山其中一个高点朝四周观望的时候，他忽然发现……这座大山的山坳当中竟然有着一座祥和的小山村。雷诺舔了一下干涩的嘴唇，便抓着一些藤曼进入了这个处于大山内部山坳中的小山村。</p>
<p>这小山村中的人们，当看到雷诺进来后，都用好奇的目光看着雷诺。</p>
<p>显然……他们很少看到外界人。</p>
<p>这小山村人家也有不少，雷诺目测估计，最起码也有好几千人。这山村内还有着一个露天的小酒馆，只是简单的搭着棚子而已。雷诺直接走过去，直接坐下喊道：“给我来两壶水，然后再来几样菜，一瓶好酒。”</p>
<p>可一坐下，雷诺才注意到一点――</p>
<p>“这里怎么？”雷诺心中一颤。</p>
<p>他发现，这里的人随便一个都有着高手的气息，以雷诺的眼光，六七级的战士这里很多，还有着八级战士……还有一些强大的魔法师。不是战士，就是魔法师，而且实力极为的强。</p>
<p>“兄弟，你怎么跑到我们这了？”一个光头汉子拿着一瓶酒两个碗便走过来了，“来，喝酒。”</p>
<p>雷诺也感到这个山村的不寻常，当即回答道：“我是从罗奥帝国那边，准备去混乱之领的。我也没走什么大道。而是翻山越岭直接朝北方走。遇到大河就游过去，遇到大山就翻过去……没想到。我翻这座大山的时候，发现这里还有一个村子。”</p>
<p>那个光头汉子点头笑了：“原来是这样。”</p>
<p>“难怪，我们村子周围可没什么道路。这座大山周围也荒的很。平常十年八年都难得见到一个外人。”另外一个男人也走过来，笑着说道。</p>
<p>雷诺心头发怵。</p>
<p>眼前两个男人，实力都很强。估计都是七级、八级的实力。</p>
<p>“这到底是什么地方。怎么都高手？”雷诺心中暗道。</p>
<p>跟这二人喝酒聊天后，雷诺发现……这个神秘山村地人并不是与世隔绝，他们对于外界还是很清楚的。</p>
<p>“蒙妮卡殿下来了。”那光头男子忽然说道，这时候周围不少人都看向了同一处，雷诺也转头看过去――</p>
<p>只见一个有着碧色长发的美丽的女子，在侍女的跟随下走了过来，同时还跟周围村民热情地打招呼。雷诺看到这个美丽地女子，一时间傻住了。那姣好的容貌，亲切的笑容。</p>
<p>即使经常游走于风花之地的雷诺，也有种惊艳、心颤的感觉。</p>
<p>“我想，我找到了我的归属。”</p>
<p>雷诺寻花问柳，玩弄过的贵族小姐也不少。可是真正让他动心的还没有……这也使得他一直单身。可是在这神秘山村中看到地这个女孩，那种特殊的气质。却让雷诺心颤了。</p>
<p>这位叫‘蒙妮卡’的女孩目光转向雷诺，雷诺这时候才发现，蒙妮卡那清澈的眼眸中有着一丝淡淡碧色光芒，跟传说中的精灵一般。显得那般的迷人。蒙妮卡笑着开口道：“你好，外来者。”</p>
<p>雷诺立即站起，非常有礼谦逊道：“美丽地蒙妮卡殿下，我叫雷诺。”</p>
<p>蒙妮卡忽然瞥向雷诺的左手，惊讶地张大嘴巴。而后看向雷诺问道：“你的手怎么了？”</p>
<p>“被人伤了。”雷诺随意说道。</p>
<p>蒙妮卡立即走上前来：“把你的手伸出来。”雷诺也不多问什么，直接将自己左手伸出来了，那当初被铁钳剪掉地伤口是那般的让人感动心惊。蒙妮卡嘴巴微微动着。只是过了一会儿――</p>
<p>无数颗白色光点，如同梦幻的星云一般融入了雷诺的左手当中，雷诺的左手那伤口处竟然以清晰可见地速度迅速地长出了两根手指。转眼功夫，雷诺的左手就跟没被伤时一样。</p>
<p>“这，这。”雷诺大吃一惊，惊讶看着眼前的这个叫‘蒙妮卡’少女。</p>
<p>他没想到，这个‘蒙妮卡’少女竟然是一个光明系魔法师，而且还是极为高等地魔法师。实力丝毫不比他雷诺低。</p>
<p>当雷诺看到此刻蒙妮卡专注的表情，却心中一阵悸动。</p>
<p>……</p>
<p>傍晚时分，夕阳西下，天际有着一大片火烧云。</p>
<p>在山村西边的草地上，雷诺、蒙妮卡两人正并肩走着，雷诺看着旁边蒙妮卡的娇颜，心头竟然有着一丝满足感。在这个神秘山村，雷诺已经呆了一个多月了。</p>
<p>这一个多月来，山村中的人也没撵他走。</p>
<p>雷诺在这个山村一个多月，也知道山村中绝大部分人都没离开过山村，至少极少数人才偶尔到外界一趟。他们回来后，会将外界的事情告诉其他的村民。</p>
<p>蒙妮卡今年才二十岁，却已经是光明系七级魔法师了。论资质，比雷诺还要强。</p>
<p>“不能再这样下去了，我必须得将自己活着的消息告诉父母，告诉老三他们。”雷诺也想早点见亲人，可是蒙妮卡对他的吸引力太强了。而对蒙妮卡而言，来自外界的雷诺知道的东西很多，跟他在一起聊天，蒙妮卡也能对外界知道的更多。</p>
<p>特别雷诺非常擅长交谈，跟雷诺在一起，蒙妮卡也开心的很。</p>
<p>“如果永远跟蒙妮卡在一起，多好呢？”雷诺心中也很期待。</p>
<p>“</p>
<p>小姐。”忽然一道声音从后方响起，一个银色短发了过来，雷诺心中一惊，这个中年人走到这么近自己都没发现。这实力也是了不得。</p>
<p>“米勒叔叔。”蒙妮卡回头看到这银色短发中年人，立即笑吟吟喊道。</p>
<p>米勒面容古朴，看了雷诺一眼。随即对蒙妮卡亲切笑道：“蒙妮卡小姐，时间不早了，你母亲还等着你回去吃晚餐呢。”蒙妮卡点了点头，而后对雷诺一笑：“雷诺大哥，我先回去了。再见啊。”</p>
<p>雷诺也笑着点头。</p>
<p>当蒙妮卡离开的时候，这米勒才凝视着雷诺道：“外来的小子，你在我们山村也有一段时间了。你现在也必须做出选择――”</p>
<p>“选择？”雷诺感到吃惊。</p>
<p>米勒淡漠点头：“你既然到我们这，也说明你跟我们山村有这个缘分。你现在有两种选择，一个是永久呆在我们山村，成为我们村民的一员，永远不可以离开，第二个是立即离开。以后再也不允许进来。你只有这两个选择，如果违抗，你必死无疑。”</p>
<p>冷漠的话，使得雷诺一阵心悸。</p>
<p>永远离开？或者永远在这不可出山村？</p>
<p>这两个，雷诺都不想选择。</p>
<p>“米勒先生。”雷诺连忙道，“据我所知。山村中不是有人可以偶尔出去的吗？”</p>
<p>米勒瞥了他一眼，淡笑道：“对，我们山村每年都有比试，凡是比试前十名。就可以离开山村出去一趟。不过以你地实力……在我们村子前一百都排不到，更别说前十了。”</p>
<p>雷诺此刻很是紧张。</p>
<p>“现在排不到，以后可不一定。”雷诺心中已经拿定注意，“米勒先生，我决定成为这山村的一员。”雷诺虽然爱他的父母。可是当初在军队中的时候，也是经常一两年见不到父母一次，只要让父母知道自己还活的很好。以后有机会再去看，应该没太大问题。</p>
<p>雷诺知道，父母足以再过一两百年。</p>
<p>而蒙妮卡……雷诺担心，如果这次离开，他会后悔一辈子。</p>
<p>米勒微微点头：“欢迎你成为我们山村一员，记住，不允许擅自离开山村，一旦被发现……你必死无疑。千万别怀疑我们村子地力量。”米勒说完便转身要走。</p>
<p>“米勒先生。”雷诺连喊道。</p>
<p>米勒转头看向他：“什么事？”</p>
<p>“村里其他人出去，可以帮我传递消息的吧？”雷诺询问道。</p>
<p>米勒点头道：“可以，不过，不能泄露有关村子的讯息，我过两天就要离开山村，你有什么消息，我可以代你传递。”</p>
<p>雷诺心中一阵惊喜，连忙道：“米勒大人，你离开山村，可以到道森商会任何一处的分部，告诉他们，我雷诺&amp;邓斯坦，没死，现在活的很好，让我的亲人朋友们不用担心。”</p>
<p>“道森商会？”米勒看了他一眼，旋即点头。</p>
<p>“米勒大人。”雷诺忽然反应过来，“你不是说每年比试前十名，才有机会出去一趟。你怎么说出去就可以出去呢？”</p>
<p>米勒看了他一眼：“等你拥有了我的实力，也可以随时离开村子。”说着，米勒整个人一晃就完全消失在了雷诺的面前，雷诺心中震惊了起来，这个速度，太可怕了。</p>
<p>******</p>
<p>“大人，那个雷诺实力并不怎么样，可是蒙妮卡小姐好像对他……”米勒恭敬地站在一旁，而一位有着黑色长发地俊美儒雅的中年人正坐在石凳上，随意地喝着酒。</p>
<p>这儒雅中年人淡笑道：“蒙妮卡喜欢谁，随她自己。不要勉强她，那雷诺能选择留在山村，也算有点魄力。”</p>
<p>“可夫人她……”米勒说道。</p>
<p>儒雅中年人笑道：“哈哈……那我也没办法，如果那个雷诺真的喜欢我女儿，只能让他好好努力，别连我夫人那关都过不了。”</p>
<p>“明天你去黑暗之森的时候，小心一点，别得罪了黑暗之森的那位王者。”儒雅中年人看了米勒一眼。</p>
<p>“是，大人。”米勒恭敬道。</p>
<p>……</p>
<p>第二天上午，一道幻影从山村内极速冲出，瞬间就划破长空，朝极北方向飞去，速度之快，比林雷龙血战士变身后飞行速度还要快上一大截，一个小时左右，这个幻影已经快到黑暗之森了。</p>
<p>“恩？”速度骤然减缓，米勒从高空朝下方看去。</p>
<p>黑土城是临近黑暗之森的，离黑暗之森也就不足五十里地路程。米勒此刻正在‘黑乌山’的上空，他刚才飞行速度虽然快，可是依旧感到了一股强大的风系能量。</p>
<p>“也是修炼风系元素法则的？”米勒眼睛一亮。</p>
<p>米勒也是修炼风系元素法则地，他仔细看着黑乌山，只见一个穿着深青色长袍的身影，正持着一柄紫色的长剑，不断地变幻在黑乌山各处。那速度之快也是惊人的很。</p>
<p>“境界也很不错，数百年没跟同风系的高手切磋一下了。”米勒心痒了，直接朝下方极速飞了过去。</p>
<p>林雷此刻也注意上空极速飞来地人影。</p>
<p>米勒直接落在黑乌山一棵大树的树冠之上，站在树冠上，遥看不远处的林雷大笑道：“在下米勒，也同样是修炼风系元素法则地，不知兄弟你可否与我比试比试？”</p></body></html>