<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第九集  名震天下 第四十七章 -  立足混乱之领</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第九集  名震天下 第四十七章 -  立足混乱之领</h2>
<p>身龙血战士，林雷沿着波奈河到帝国边境尼尔城这一认真地搜索起来。每一次搜索一会儿，就要休息恢复精神力。</p>
<p>整整六天六夜，这一条线周围的城池林雷都搜索了遍。</p>
<p>可是……</p>
<p>根本没找到雷诺。</p>
<p>……</p>
<p>“林雷大师，你尽管放心，我们道森商会一旦发现雷诺少爷，一定会立即将将雷诺少爷安全送回去的。”</p>
<p>罗奥帝国境内一座郡城的道森商会负责人，恭敬地对林雷说道。</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>他现在只能拜托道森商会了，林雷心里也有些奇怪：“老四他逃了出来，怎么没去道森商会的分部，道森商会在一些郡城都是有分部的。”</p>
<p>其实林雷不清楚。</p>
<p>雷诺在奴隶船上受的苦让他真的惊惧了，雷诺决定，只要是在罗奥帝国境内，无论如何都不进入大城市。虽然大城市中有道森商会分部，可同样有奴隶组织。如果奴隶组织在抓捕他，一旦被先被奴隶组织发现，他可就惨了。</p>
<p>“有被抓的可能都不行，我宁愿多走一些路。”雷诺想法很坚定。</p>
<p>以他的实力，沿着一下偏僻的路，走到混乱之领绝非难事。等到了混乱之领，再跟道森商会的人联系。那时候再安全回去……</p>
<p>******</p>
<p>傍晚时分，玉兰帝国东南行省的一座郡城的普通庭院内，赛斯勒、巴克五兄弟、丽贝卡、詹尼、丽娜三人都在这里。</p>
<p>敲门声响起，身高两米二的盖茨背负着那柄骇人的巨斧，大步地走了过去开了门。门口是三名侍者，这三名侍者都是推着餐车过来的。</p>
<p>“到现在才来？”盖茨那大牛眼扫了这三人一眼。三名侍者心底一颤，在盖茨这种强壮地可怕的人面前。他们就跟小孩一样。</p>
<p>走进院子里，突然响起一道兽吼声，三名侍者循声看去――</p>
<p>黑纹云豹‘黑鲁’懒洋洋趴在地面上，可是黑纹云豹这种最顶级魔兽特有的煞气还是让人心颤，那双幽冷的眼眸瞥了三名侍者一眼。而后就不在意地转头继续趴着。</p>
<p>三名侍者相视一眼，根本不敢吭声了。</p>
<p>当将餐车上所有菜肴都摆上餐桌，这三名侍者才快速地离开了，等走出庭院，他们三人才摸了摸额头的冷汗。</p>
<p>“这都什么人啊，那五个大汉，真是壮啊。”</p>
<p>“那个斧头还真是大，估计最起码有千斤重吧。”</p>
<p>“还有那个老头。就跟骷髅一样，他只是看我一眼，我都感到害怕。不过那三个美女还真是漂亮啊，我如果能娶到这样地美女，就是少活个几十年也行啊。”</p>
<p>在这个酒店的众侍者眼中，住在这个庭院中的客人绝对是那种最可怕的级别。当赛斯勒等一群人在用餐的时候。贝贝、黑鲁却都在庭院中，因为他们都感觉到……林雷在极速朝这赶来。</p>
<p>只是一会儿，穿着深青色长袍的林雷便从高空落了下来。</p>
<p>“林雷大人。”巴克五兄弟都兴奋迎了过来，詹尼、丽贝卡姐妹也都迎了过来。</p>
<p>“林雷。怎么样，找到雷诺了吗？”赛斯勒询问道。</p>
<p>林雷摇了摇头，林雷现在心情还算不错，那奴隶组织并没找到雷诺，以雷诺七级魔法师的实力。只要不惹到什么大敌，应该不会有危险。</p>
<p>“老四在军队那么多年，现在奴隶组织也不追捕他……这种情况下。他逃回去应该有十成把握。”林雷对自己兄弟很有信心。</p>
<p>“如果这样，雷诺都回不去，他就不配当大人的兄弟了。这罗奥帝国平常可一点不乱，也没什么危险。”盖茨大大咧咧说道，“当年我们兄弟还是七级战士地时候，在北域十八公国就活的很滋润了。”</p>
<p>林雷一笑。</p>
<p>随即众人入座，开始用晚餐。</p>
<p>“林雷。”赛斯勒放下餐具，询问道，“这次我们出发前往混乱之领，你准备该怎么做？”</p>
<p>林雷知道他们这一群人中，赛斯勒是最有经验的，有这么一个八百多岁的老者在身边，许多事情做起来也容易的很。</p>
<p>“赛斯勒，你认为我们该怎么做？”林雷询问道。</p>
<p>巴克在旁边说道：“林雷大人，其实我想那混乱之领，跟我们北域十八公国应该差不多。一切都用拳头说话，以我们强大的实力，绝对可以快速形成一股大地势力。”</p>
<p>旁边的赛斯勒点头道：“巴克说的也是一个办法。林雷……我认为有两个办法，一个是巴克说的，以圣域强者为名，迅速地扩大势力。圣域强者在混乱之领，号召力是非常强地。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>混乱之领，长期混战。处于战乱中的平民们也渴望自己的首领是个强大的人。如果以圣域强者之名，投靠林雷的人肯定会很多。</p>
<p>毕竟圣域强者，会给人很大地安全感。</p>
<p>“第二个办法，就是先不公开林雷你的身份，我们从小部入手，先寻找一个民不聊生的普通小城，就是我出手，都可以轻易掌控一个小城，然后逐步扩张，占领大城池，建立公国，然后一步步……，想当初……我可是在混乱之领，当过大公地。”赛斯勒笑道。</p>
<p>这第二个办法，是很多有野心的人的做法。</p>
<p>一个办法，只适合一些拥有实力的绝对强者。</p>
<p>“大人，你决定用什么办法？”赛斯勒看着林雷，“第一个办法，胜在速度快，我们完全可以在一年之内，霸占混乱之领数个公国。第二个办法，速度慢一点，但是胜在根基扎实。”</p>
<p>詹尼她们三个女孩子，巴克五兄弟，他们都看着林雷，等着林雷做出决定。</p>
<p>“赛斯勒，按照第二个办法。”林雷思索了一会儿做出了决定。</p>
<p>“我们对付的目标是光明教廷。光明教廷最擅长的是吸引民众，我们必须一步步，让民众完全听我们的命令，让他们有强烈的归属感，否则……即使占领地盘大。恐怕跟光明教廷斗起来，都可能造成叛乱。”林雷说道。</p>
<p>赛斯勒笑着点头。</p>
<p>“这样也好，我们先偷偷发展，至少不会引起人注意，否则一开始打出林雷你的大名，会引起各方注意以及排斥地。”</p>
<p>赛斯勒沉吟片刻，继续道：“林雷，光明教廷、黑暗教廷在混乱之领影响力很大。你要发展。我想……最先的地方，应该是靠近黑暗之森的地方。也是混乱之领的最北部区域。”</p>
<p>林雷眉毛一掀：“混乱之领北部区域？”</p>
<p>“对，那里靠着黑暗之森，因为长期面临黑暗之森魔兽的袭击，使得这一块区域民众都极为彪悍，杀伐气息很浓。这块区域生长地民众。信奉光明教廷的人，也非常的少。他们极为崇拜强者。而且以我们的实力，根本不怕那些低等、中等魔兽。”赛斯勒微笑说道。</p>
<p>林雷听赛斯勒这么说，心底也赞成。</p>
<p>“混乱之领北部区域。从西到东，足有大几千里，那种只有数万人口的小城很多，我们有足够的余地来选择。”</p>
<p>赛斯勒自信道。</p>
<p>在赛斯勒看来，在混乱之领这种地方占领一座人口数万的小城池。简直跟呼吸一样简单轻松。无论是赛斯勒，还是巴克五兄弟中的任何一个，都有在混乱之领建立一个公国地武力。更别说只是占领一个小城了。</p>
<p>林雷一方的人马太强了。</p>
<p>圣域强者就是一群。特别是林雷、贝贝、黑鲁都属于圣域中巅峰强者。恐怕光明教廷在混乱之领潜藏的最强力量，都不及林雷一方。</p>
<p>如此实力，要在混乱之领打开局面，是轻松无比的。</p>
<p>××××××</p>
<p>混乱之领，地理面积超过奥布莱恩帝国一半，足以赶得上如今的光明教廷、罗奥帝国、莱茵帝国的地理面积。</p>
<p>很久以前地一次的统计――混乱之领，四十八公国，人口也超过三亿之多。如此庞大的人口，丝毫不比罗奥帝国、莱茵帝国少多少。常年的战乱，并没有令他们人口减少，反而使得这里民风愈加彪悍。</p>
<p>这种混乱之地，就是强者地乐园！</p>
<p>越过边境，林雷一行人踏入了混乱之领的地界，一进入混乱之领的第一座城池，林雷就感觉到这里人们的忙乱。</p>
<p>“长期战乱，使得混乱之领中粮食非常的贵，虽然一些公国都努力在收获季节停止战斗，可有时候，他们不得不迎战……”赛斯勒感叹道。</p>
<p>混乱之领，和神圣同盟、奥布莱恩帝国完全不同。</p>
<p>神圣同盟、奥布莱恩帝国地城池，一进入就会感到一种和平的气息，贵族夫人、小姐们可以穿着华丽的衣服彼此漫步交谈。</p>
<p>可混乱之领中，穿着铠甲带着兵器地战士随处可见，那种彪悍的气息，一言不和杀人，那是非常常见的。</p>
<p>林雷一行人一路向东北方向，沿途也仔细看着，了解着混乱之领。</p>
<p>“神甫？”林雷远远就看到一神甫打扮的人，“这光明教廷，在混乱之领中随处可见一些教堂。完全是正大光明的传教……”</p>
<p>一路走下来，林雷心也是沉甸甸的。</p>
<p>光明教廷在这影响力的确是大。</p>
<p>林雷一群人速度还是很快的，走了大概十几天，来到了混乱之领北部区域。林雷等人踏入了一座小城‘黑土城’。</p>
<p>中午时分。</p>
<p>一座普通酒店包厢中，赛斯勒对林雷说道：“根据我今天上午的查探，这黑土城的城主是个典型的胸无大志，只愿当一个小城的首领，过着土皇帝般生活的人。他对平民压榨比较厉害……我想，这应该是比较适合我们的一个小城。”</p>
<p>“这才是我们考察的第一个小城！”林雷有些惊讶了。</p>
<p>赛斯勒笑道：“很正常的，在混乱之领这种地方，除了少数一些公国，绝大多数地方对平民压榨的都很厉害。毕竟，战争随时会发生，他们的势力随时会倾覆。自然要抓住机会好好收刮。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>“好吧，就这一个黑土城吧。”林雷当即拿定主意。</p>
<p>旁边的巴克五兄弟眼睛都亮了，盖茨第一个兴奋道：“大人，你就放心吧，不用你出马，我们几个去，先杀了那首领，然后震慑一下那个几千人的小军队。一点难度都没有啊。”</p>
<p>巴克五兄弟，在北域十八公国的时候就是带兵的首领人物。他们还是喜欢那种热血生活。</p>
<p>“大人放心，晚上大人就可以住到黑土城城主府里面了。”巴克也拍着胸膛说道。</p></body></html>