<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第九集  名震天下 第四十一章 - 武神的嘱托</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第九集  名震天下 第四十一章 - 武神的嘱托</h2>
<p>“当初那一战中，我很幸运，虽然躲的远远的，可却偶然得到了一枚下位神神格，也幸好得到的是下位神神格，如果是中位神的，我根本无法炼化。”武神淡笑道。</p>
<p>林雷忽然有点明白了。</p>
<p>炼化神格，也是要有条件的。</p>
<p>不达到神级，恐怕也只能炼化下位神神格，</p>
<p>“那些异位面强者，为什么降临到玉兰大陆位面，在这里厮杀呢？”林雷当即仔细询问道。</p>
<p>武神看了一眼林雷：“这点你不需要知晓。”这武神显然不想告诉林雷。</p>
<p>林雷只能保持沉默。</p>
<p>“众神墓地，每一千年开启一次，每次开启，得到我们几位神级强者承认的人，便有资格进入众生墓地中探险。”武神瞥了一眼林雷，“不过我告诉你，进入众神墓地，很危险！”</p>
<p>“有人成功过吗？”林雷询问道。</p>
<p>“当然有。”武神肯定道，“不过只有一个，最可笑的是，那人在众神墓地中得到下位神格，突破后，竟然直接前往至高位面了。”</p>
<p>林雷心底暗笑。</p>
<p>达到神级，很难。</p>
<p>而在众神墓地中得到神格，然后炼化。这样多简单？也难怪不少当年幸存的一些强者潜伏在玉兰大陆。</p>
<p>毕竟在至高位面，一个圣域强者要得到神格。几乎是不可能地。</p>
<p>“武神大人，自己领悟突破达到神级，和得到神格炼化，有区别吗？”林雷追问道。</p>
<p>武神点头叹气道：“有，得到神格炼化，以后修炼起来。难度要大的多。毕竟那神格毕竟不是天地根据你灵魂而降临的，本质上还是有些区别的。”</p>
<p>林雷点头。</p>
<p>林雷心底反而有些感谢武神了，竟然将这个重要点告诉自己。</p>
<p>“即使知道又怎么样？林雷，如果一个神格放在你面前，告诉你，只要炼化你就是下位神。代价就是以后修炼的时候，速度减慢，难度增高。你愿意炼化吗？”武神看着林雷。</p>
<p>林雷一窒。</p>
<p>的确，一个下位神神格在眼前，代表可以立即进入神级。即使以后修炼难度增大……估计绝多数人还是选择立即就炼化。</p>
<p>“好了。林雷，没事，你可以离开了。”武神淡漠道。</p>
<p>林雷连忙道：“武神大人，我过几天便要出发去混乱之领。我弟弟跟尼娜。估计还会呆在帝都。我担心光明教廷地人会威胁到我弟弟……”</p>
<p>“放心。帝都，不是那光明教廷的撒野的地方。”武神淡漠道。</p>
<p>林雷听到武神这话，心中也放心了。</p>
<p>“武神大人，如今帝国皇帝乔安……”林雷话还没出口，武神眉头一皱，便道：“我给你的令牌，出示给乔安看，他就知道是我的命令了，帝国历代皇帝都知道的。”</p>
<p>林雷一惊。</p>
<p>当初武神赐予自己的那个刻有武的令牌。竟然还有这个功能。</p>
<p>武神冷瞥了一眼林雷：“你也别乱用这令牌。如果搞的帝国打乱，残局你来收拾，对了。你去混乱之领。记住，别得罪一个人。”</p>
<p>“谁？”林雷一惊。</p>
<p>混乱之领好像没什么出名的强者吧。</p>
<p>武神淡漠道：“五个圣域极限强者，其中有一个便是居住在混乱之领，他名叫德斯黎。修炼是光明法则。他地实力，跟法恩不相上下。”</p>
<p>林雷立即记住了这个名字。</p>
<p>跟法恩不相上下，那可是差一步步入神级的强者。</p>
<p>“好了，你走吧。”武神淡漠道。</p>
<p>林雷当即躬身，便转身要走。</p>
<p>“记住，对你那头叫贝贝的魔兽好点。”武神忽然叹一口气，提醒说道。</p>
<p>林雷吃惊回头看着武神，武神知道贝贝的存在，林雷不吃惊，可是武神为什么说要对贝贝好点？</p>
<p>武神也不管林雷，一迈步，赤红色长发飘荡，整个人就进入了凌空悬浮地火球内部，开始了修炼。</p>
<p>“贝贝？”</p>
<p>林雷其实也感到这武神对自己好像好了点，无论是沃顿地婚姻，还是这次，竟然告诉自己这么多。现在林雷有种感觉，好像是跟贝贝有关。</p>
<p>贝贝？</p>
<p>林雷还记得，贝贝说过他好像来自于叫贝鲁特的家族。</p>
<p>“贝贝实力那么可怕，成长速度那么惊人。而且还来自于贝鲁特家族，现在武神这么说……”林雷心中愈加疑惑贝贝的身份。</p>
<p>帝都赤炎城皇宫中的花园中。</p>
<p>乔安陛下心情很是不错，正悠闲地走在花园中欣赏着各种各样的花儿，林雷不追查雷诺的事情，自然让他轻松的很。</p>
<p>“陛下，有人飞来了。”那贴身宫廷侍者忽然说道。</p>
<p>有人飞来了？</p>
<p>圣域强者！</p>
<p>乔安陛下立即转头看去，只见空中，穿着一身深青色长袍的林雷腾空而来，只是眨眼功夫就降落到这花园当中。</p>
<p>“哦，是林雷大师。”乔安陛下脸上露出笑容，“不知林雷大师有什么事情吗？林雷瞥了一眼那宫廷侍者。</p>
<p>“你先退下。”乔安陛下对着身旁的侍者说道，那宫廷侍者当即远远退去，周围只剩下林雷、乔安陛下二人，即使最近地侍卫，也在百米之外。</p>
<p>林雷淡漠看着乔安陛下。</p>
<p>乔安陛下被林雷这么看着。心中却有些疑惑，而且也有些惊慌：难道是这林雷知道了雷诺事情跟玉林地关系？</p>
<p>“乔安陛下，雷诺战死的事情，你还认为你说的那些是事实吗？”林雷凝视着乔安陛下。</p>
<p>乔安陛下心一下子陷下去了，仿佛陷入万丈深渊。</p>
<p>乔安不是傻瓜，他听林雷这话。自然猜得出来，林雷或许已经知道了。</p>
<p>“林雷，那是军队中传来地情报，应该不会有假。”乔安陛下郑重道，他的意思很明白，即使这消息错了，也是军队情报人员的错误，跟他乔安没关系。</p>
<p>林雷看了一眼乔安陛下。</p>
<p>“乔安陛下，据我所知，我地兄弟雷诺率领的骑兵队伍。被罗奥帝国军队追杀至尼尔城下。罗奥帝国最后追击的人，只有三百人！可是当时玉林亲王竟然害怕的命令坚守城池！乔安脸色变了。</p>
<p>“面临三百人，数万人驻守的尼尔城竟然还要坚守？”林雷声音愈加冷漠，“我的兄弟雷诺等数十人。在城墙下高喊开城门。可是玉林亲王。竟然喝令不得开城门，就这么的……雷诺他们一群人就这么没有任何价值的被杀死！”</p>
<p>林雷冷视着乔安：“乔安陛下，你说，这事情该怎么解决？”</p>
<p>乔安已经明白，事情没有任何转机了。他也不奢望辩解什么，在一个圣域巅峰强者而言，狡辩还有用吗？</p>
<p>乔安脸色铁青：“玉林，这个混蛋！”</p>
<p>乔安气急看着林雷：“林雷大师，本皇真的没想到。玉林竟然做出这种事情。完全丢掉了我们帝国的脸面。林雷大师你请放心，这件事情，本皇肯定会重重处理。明天。不，马上，本皇会派大臣立即去东南行省，好好严查此事，谁犯了重罪，本皇定不会轻饶！”</p>
<p>林雷早就看穿了乔安地小计谋。</p>
<p>他乔安派人？</p>
<p>那即使查出来，恐怕玉林亲王也没什么大罪。</p>
<p>“陛下，不用你费心了。谁害死我的兄弟，我也会让他死。”林雷声音冷厉，都让旁边的乔安心底一颤。</p>
<p>不过乔安陛下也急了。</p>
<p>林雷竟然要求直接杀玉林！竟然要杀自己的弟弟？自己可只有一个弟弟。雷诺算什么？一个普通地贵族，死了就死了。</p>
<p>他地命，赶得上自己弟弟吗？</p>
<p>“林雷，帝国有帝国的fa-lv。”乔安陛下冷声道。</p>
<p>为了弟弟，他决定跟林雷抗上一会。</p>
<p>林雷看着乔安陛下，冷然道：“敢问，面对三百敌人，惧而不战，还眼看自己人被活活杀死。这在JUN-队中是死罪吧。”</p>
<p>“的确是死罪。”乔安点头道，“不过，事实到底是什么样子，必须经过查探才知道。”</p>
<p>林雷看了一眼乔安：“事实很明显，我来，只不过是跟你说一声，乔安……你可别太过分了，还用世俗的东西来约束我。”</p>
<p>圣域强者，的确是超脱世俗的存在。</p>
<p>乔安陛下看着林雷，忽然恳求低声说道：“林雷，你也是有弟弟的人。你应该明白我的心情。”</p>
<p>“哈哈……”林雷大笑了起来，“陛下，按照你的说法，如果谁有个哥哥，难道他就可以肆意地杀我地兄弟。然后让他地哥哥跟我说一声你也是有弟弟的人。让我来饶恕他的弟弟？”</p>
<p>林雷脸色冷地如同覆盖一层冰霜：“可笑！”</p>
<p>的确很可笑，害死自己兄弟，还想用哥哥弟弟的说法，博取同情。</p>
<p>“林雷，你……”乔安陛下气急。</p>
<p>“乔安，我希望，你不要头脑发热。否则----”林雷翻手取出了那块当初武神给他的赤红色的令牌。</p>
<p>乔安陛下一看到林雷手中的令牌，整个人就仿佛被一桶冷水从头顶浇下一般，全身都是一颤。</p>
<p>“武神令？”乔安难以置信地盯着这块令牌。</p>
<p>奥布莱恩帝国建国后，武神奥布莱恩退位给自己的孩子，以后一代代传递下去。在历代皇帝当中都有一个共知的事情。那就是----武神令，代表武神！</p>
<p>持着这武神令，甚至于可以命令皇帝退位！</p>
<p>当然拥有这武神令的人很少，那些人也不敢假传武神的命令。</p>
<p>“你知道是武神令就好。”林雷淡漠看着乔安陛下，“你乔安陛下办事不公我不管，我林雷不是那种自命正义的人，可是，你别将你那套，弄到我头上。我不惹人，可是也不想别人惹我。”</p>
<p>“还有，我雷诺兄弟的邓斯坦家族，我也不想你故意对他们家族施展些什么手段。”林雷淡漠道，旋即林雷整个人就腾空而起，直接朝东方飞去。</p>
<p>乔安看着林雷飞去的方向。</p>
<p>他知道……林雷这是去东南行省，杀他弟弟去了。可是他敢拦吗？此刻的乔安，连向林雷开口阻挠都不干。</p>
<p>他是皇帝。</p>
<p>可这权力谁赋予他的？武神！武神一句话，他就要退位，到时候他乔安恐怕什么权力也没了。弟弟失去生命，跟自己失去皇帝权力，谁重要？</p>
<p>乔安选择了自己。雷极速朝东南行省飞去，这个时候一道黑光从帝都另外一处极速飞来，一会儿就跟林雷并驾齐驱。正是贝贝！</p>
<p>“老大，怎么样了？”贝贝询问道。</p>
<p>“那乔安虽然宠溺他弟弟，可是皇帝权力却是他最看重的。我根本没说什么，只是拿出武神令，他就吓得不敢吭声了。”林雷嗤笑一声。</p>
<p>世俗权力？</p>
<p>那还是职位赋予的罢了。唯有修炼的实力，真正掌握在手中的实力，才是最有效的。也难怪武神不当皇帝，而是一直静心苦修了。</p>
<p>林雷、贝贝一人一魔兽极速飞行，转眼消失在东方天际。</p></body></html>