<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十集  巴鲁克 第十一章 -  命令下达</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十集  巴鲁克 第十一章 -  命令下达</h2>
<p>金森站在半空也疑惑看着林雷，林雷竟然就这么的不直接开始修炼了起来。</p>
<p>“厉害，厉害。”希金森赞叹一声，便飞向了德斯黎等人旁边，德斯黎一群人看向林雷的目光中都有着赞叹，一群人都各自坐下，海沃德笑道：“大哥，这林雷不愧天才之名，连和修炼光明法则的希金森切磋，都能领悟到一些。”</p>
<p>德斯黎这一群人，都是圣域绝顶高手。</p>
<p>他们见林雷这样，也知道林雷肯定是领悟到什么重要的东西，才会直接开始修炼。</p>
<p>“伯父。”雷诺见林雷这样，急忙跑过来，“林雷他怎么了？他受伤了吗？”</p>
<p>“哈哈……”德斯黎一群人都大笑了起来，米勒笑道：“雷诺，林雷他没事，不过他这一修炼到底要花费多久，那可就难说了，而像我们想要突然领悟，却是很难遇得到。”</p>
<p>雷诺这才放心。</p>
<p>……</p>
<p>林雷此刻脑海中开始自动演示了起来，一个手持长剑的人影出现在脑海的虚空当中，这人影再一次刺出了刚才希金森的那一剑。希金森的那一剑宛如梦幻一般――</p>
<p>剑出，光芒穿梭，空间错乱……</p>
<p>那交叠的空间模糊影子，那可怕的刺破力，仿佛无可阻挡。</p>
<p>“到底是什么？到底是什么？”林雷心中不断地问着自己，脑海中也一遍遍演示着刚才那一剑，林雷看到那一剑的霎那有一种感觉，自己似乎领悟到了什么。</p>
<p>可是很模糊！</p>
<p>一遍一遍演示，认真地思考着。</p>
<p>忽然――</p>
<p>仿佛一道闪电在林雷脑海中闪过，林雷心一下子震颤了，那模糊的迷雾终于被他揭开了。他终于明白他为什么有一种领悟触动的感觉了：“对，是风，是风！是‘快’！”</p>
<p>林雷心中涌出一种狂喜。</p>
<p>当初林雷见到米勒使用那代表风元素法则――‘慢’境界的剑法，林雷知道‘慢’境界下面的道路。林雷明白，自己研究地‘风的律动’威力完全可以继续增加。</p>
<p>因为‘风的律动’。就好像大地奥义一样。</p>
<p>震动波越多，大地奥义越强。</p>
<p>同样的道理，‘风的律动’是由‘慢境界’和‘快境界’两种境界结合起来，形成一种相反震荡，引起空间刃地一种攻击。而‘慢’境界的领悟越深，‘快’境界的领悟越深……也会使得，结合起来施展的空间刃越强，‘风的律动’威力越大。</p>
<p>林雷在‘慢’境界上的领悟。在跟米勒交手后，正在稳步进步。</p>
<p>可是‘快’境界上的领悟，却陷入了停滞。</p>
<p>风元素法则――‘快’境界的道路是什么？</p>
<p>而今天在看到希金森地‘幻空之剑’林雷却是清晰地看到了接下来要走的道路：“各大元素法则中，论速度，也就是风元素法则和光明法则占有优势，希金森速度快。快到在一瞬间空间发生错乱。而风元素法则的‘慢’竟然可以慢到空间开始停滞。对……风元素法则的‘快’，也应该做得到瞬间空间错乱重叠。”</p>
<p>林雷对于‘风元素法则’――‘快’境界的领悟，已经有一些基础。前些日子也经常思考。</p>
<p>而现在，想清楚目标……林雷脑海中就开始极速地演示出修炼的道路。就好像有了起点。又知道了终点，自己现在要做地就是弄清楚这条道路，并且按照这条道路走过去，走到那个终点。</p>
<p>林雷在脑海中演示各种可能，对风元素‘快’的领悟也逐渐加深。当无法判断演示对错的时候，林雷就会站起来使用‘紫血软剑’现实当中开始试验下来。</p>
<p>修炼就是这么地枯燥、严谨，也需要偶尔的领悟。</p>
<p>就好像刚才突然灵光一闪。终于看到了大概地道路，知道大概的路线，下面领悟研究，一次次试验……只需要时间了，花费足够的时间，绝对可以达到同样的地步。</p>
<p>……</p>
<p>从光元素法则的一剑，竟然领悟出风元素法则‘快’境界地道路，这种领悟力，也绝非常人所能比。此刻的德斯黎一批人，也是想不到林雷到底领悟到了些什么。</p>
<p>“这都半个月过去了，老三他……”雷诺有些焦急地看着远处盘膝静坐的林雷。</p>
<p>旁边地蒙妮卡笑道：“雷诺哥哥，昨天晚上，我还看见林雷突然站起来，好像演示什么剑法。不过他的剑影好朦胧啊，那紫色剑影一出，周围便起风了，而且速度太快，也看不清变化。”</p>
<p>“老三如果继续下去，不知道要修炼多久了。”雷诺有些焦急道。</p>
<p>“雷诺哥哥你看。”蒙妮卡忽然惊喜指着林雷方向，雷诺看过去……只见林雷此刻已经站了起来，正微笑看着雷诺，同时走了过来：“老四，怎么，我脸上长花了吗？”</p>
<p>这时候一道黑影一下子窜来，跳到了林雷肩膀上。</p>
<p>“贝贝。”林雷宠溺地摸了摸贝贝的脑袋。</p>
<p>贝贝鼓着嘴巴不满道：“老大，都半个月了。你还真是能够睡的。”</p>
<p>“睡？”林雷哑然失笑。</p>
<p>他也知道，他在这修炼，贝贝肯定无聊的很。不过林雷此刻心情很是不错……自己现在在风元素‘快’境界上的领悟，已经更进一步了。林雷也清楚，要在这境界上达到希金森那一剑的威力，据估计，恐怕需要十年左右的功夫。</p>
<p>而在‘慢’境界上，达到米勒的地步，估计三四年即可。</p>
<p>很明显……‘米勒’在境界上是要比‘希金森’低上很多的。林雷心中很是欢喜，跟人切磋领悟起</p>
<p>是快。</p>
<p>如果是自己一个人在深山，茫无头绪地修炼。</p>
<p>运气好，十年百年就找到道路，而运气不好，也可能要花费数百年乃至数千年功夫。才能找到道路。</p>
<p>这修炼就是这样。领悟的快，修炼的快。领悟的慢，修炼起来就慢。毕竟到了圣域境界不久，一个个斗气都早达到圣域极限，大家都是在法则上领悟……如奥利维亚。初入圣域境界就击败蒂隆。</p>
<p>没办法，谁让蒂隆在元素法则上几乎没什么领悟。</p>
<p>*******</p>
<p>混乱之领北部，掀起了一场大规模的战争。</p>
<p>按照林雷、赛斯勒等人地计划，在林雷出发前往神秘山村大概七八天后，巴克等一群人开始领军攻击南边的属于光明教廷一方的一个公国，这公国名为社黎公国。</p>
<p>社黎公国的军队，素质上是远不如林雷这一方军队的。林雷这一方地民众是靠着黑暗之森，民风彪悍。战斗能力要强的多。特别再加上巴克他们五兄弟冲杀过去。</p>
<p>摧枯拉朽！</p>
<p>社黎公国的最强者，竟然只是三个八级强者，连一个九级强者都没有。这种公国还有什么可以阻止林雷一方的步伐呢？</p>
<p>巴克五兄弟，如同五个战神，带着如狼似虎的大军杀戮而来，所过之处。尽皆被攻克。仅仅四天，社黎公国境内一个郡城，五个小城尽皆被攻克。林雷一方势力范围大大增加。</p>
<p>盖茨、黑鲨、安科三人正呆在社黎公国的郡城中。</p>
<p>“简直毫无反抗之力。”盖茨大大咧咧道，“太弱。太弱了。连个能阻碍我们一丝半毫的人都没有。”的确，即使遇到强劲阻碍，以盖茨等人地单兵能力谁人能挡？</p>
<p>而且圣域魔兽黑纹云豹‘黑鲁’一直处于准备状态，随时可以出击。</p>
<p>“安德路。”安科突然掉头看向身后的一名银发中年人，银发中年人立即恭敬听候安科的命令。安科询问道：“现在社黎公国的军队整编怎么样了？这公国中的民众呢？”</p>
<p>治理国家。自然要用人。巴克等人不过是将领罢了。</p>
<p>“各位大人。”安德路恭敬道，“如今军队整编也已经结束了，而且也安插了不少源自于黑土城等城池的军人在其中。”</p>
<p>这些投降地军队。巴克等人也有些不放心。只能尽量拆散过去的编制，让那些将领跟兵们彼此不了解，同时还杀了一些人，安插了一些人。</p>
<p>“社黎公国长期处于光明教廷的影响下，信仰光明教廷的人不少。”安德路忧虑道，“相信如果光明教廷地人来攻击我们，这些民众甚至于会反叛。可是民众太多，我们也没办法。”</p>
<p>“反叛？”</p>
<p>黑鲨自信道，“怕什么，在死亡威胁下，那些普通民众能翻起什么大浪来？”</p>
<p>“安德路，这社黎公国刚刚被我们掌控，民心不稳，就要麻烦你们了。”安科嘱咐道，安德路恭敬应命。</p>
<p>“好了，你先退下吧。”安科笑道，随即房间中只剩下安科、黑鲨、盖茨三兄弟。</p>
<p>安科看向自己两兄弟：“赛斯勒先生他们商议的命令传过来了，现在停止攻击。准备为半月后的正式建立公国做准备吧。如今我们领下的人，也有一千多万了。”</p>
<p>黑鲨、盖茨也笑了。</p>
<p>“没想到光明教廷根本不反抗，看来也是不想跟我们硬碰。”盖茨笑道，“按照当初商议的，我们就装傻。等正式建立公国对外公开后，再继续攻击光明教廷一方。”</p>
<p>光明教廷地软弱，的确是让黑鲨、盖茨等人认为……对方不想跟他们斗。</p>
<p>******</p>
<p>还是那个昏暗的房间中，金发中年人再次来到这里。</p>
<p>“裁判长大人。”金发中年人恭敬候命。</p>
<p>坐在书桌前地乌森诺此刻目光灼灼，淡漠道：“现在林雷一方刚刚攻克社黎公国，肯定要花费一定时间来消化。相信他们也会认为我们不想跟他们斗。”</p>
<p>金发中年人抬头看向乌森诺，激动道：“要进攻了吗？”</p>
<p>“不进攻则已，一进攻，必须将林雷一方灭掉。”乌森诺声音发寒，“这林雷对我们教廷威胁很大，任其发展，那是后患无穷。现在他们敢挑衅我们，攻击社黎公国。显然……是要跟我们光明教廷斗了。”</p>
<p>“既然他们要斗，必须将林雷一方高手全部杀死。”愈加幽冷，一抹妖异的紫光从他瞳孔中掠过。</p>
<p>那金发中年人也激动起来，旋即他却疑惑道：“裁判长大人，难道我们要动用圣域力量？那会不会引起黑暗教廷、奥布莱恩帝国等各方的不满？”</p>
<p>“不用管那些。”乌森诺冷漠道，“如果任凭林雷这么发展下去，那么我们教廷在混乱之领数千年的积累或许就要毁于一旦。而且林雷这个人，也不能任凭他发展下去，他的成长速度太可怕了。现在……我还有把握杀死他。可是再这么下去……”</p>
<p>乌森诺看向金发中年人：“好了，按照当初的计划，开始准备行动吧。”</p>
<p>“是，裁判长大人。”金发中年人领命。</p>
<p>“明天半夜，九位圣域天使便会立即出发……我也要会会那林雷以及那个鼠类魔兽。”乌森诺有着足够的自信，他的实力可是跟光明教皇相差无几的，比黑德森要强上一个层次。</p>
<p>杀林雷，他有足够信心。</p></body></html>