<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十集  巴鲁克 第十章 - 　死心吧</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十集  巴鲁克 第十章 - 　死心吧</h2>
<p>德陛下笑着对迪莉娅说道：“迪莉娅，本皇也有一段你了。从奥布莱恩帝国回来，也不去皇宫玩玩？”蓝德陛下论年纪也是跟迪莉娅相当，关系也是很不错的。</p>
<p>“老师要求很严格的，我必须认真修炼魔法的。”迪莉娅故作无奈说道。</p>
<p>蓝德陛下笑了。</p>
<p>就这时候大地之熊‘哈顿’对着蓝德陛下说道：“嗨，那个蓝头发的，我主人让你进去。”大地之熊说话可没一点礼貌，可是蓝德陛下却丝毫不介意：“阿黄，你即使不称呼本皇为‘陛下’，也要称呼一声蓝德吧。这样，本皇至少还有一点面子啊。”</p>
<p>“阿黄是你叫的么？”大地之熊那毛茸茸的脑袋扭过去，似乎很是不屑。</p>
<p>蓝德陛下笑了笑，跟乔治、迪莉娅打声招呼就走进屋子内了。此刻庭院中也就乔治、迪莉娅两人了，迪莉娅对乔治印象很不错……因为乔治是林雷的好兄弟。</p>
<p>老二‘乔治’，应该是林雷他们四兄弟中最冷静最稳定的一个。</p>
<p>脾气最好，很少跟人发脾气，人缘极好。</p>
<p>可是迪莉娅却清楚，这乔治也是个极为厉害的人物，那么年轻就成为玉兰阁大臣，须知官场黑暗，能够在官场上达到风生水起的地步，甚至于为了登上玉兰阁大臣的位置，乔治暗地里也没少用手段。</p>
<p>四兄弟中论狠辣，反而这个脾气最好的乔治，最为狠辣。</p>
<p>“乔治，坐。”迪莉娅笑道。</p>
<p>乔治也微笑着坐下：“迪莉娅，去年你去奥布莱恩帝国应该见到老三他的吧。哦，老三就是林雷。”乔治心底也一直牵挂着自己的好兄弟。可是他身居玉兰帝国高位，根本没有机会去奥布莱恩帝国。</p>
<p>“我知道。”迪莉娅笑容很灿烂，“林雷他也一直牵挂着你呢。”</p>
<p>乔治心中一暖。</p>
<p>和林雷一别也过去十年了，如今的乔治也已经二十九岁，快踏入三十岁这个门槛了。连孩子都已经有两个了。当年少年时期的年少轻狂。现在想来却是最美好地一段回忆。</p>
<p>在官场的十年，乔治经历着尔虞我诈，也变得愈来愈成熟。可越是成熟，在玉兰帝国他真正相信的朋友就越少。</p>
<p>“老三能够达到这个地步，我也为他感到骄傲。”乔治感叹道，“在奥布莱恩帝国，恐怕没什么人敢惹他了。在这个世界，实力达到巅峰才是最有依仗的。”</p>
<p>“林雷他现在已经去混乱之领了。”迪莉娅说道。</p>
<p>“混乱之领？”</p>
<p>乔治眉头一皱。他记得赫斯城知道林雷跟光明教廷的矛盾，特别身为玉兰帝国地高层人物，乔治也清楚光明教廷、黑暗教廷在混乱之领的势力，“老三的性格，绝对不会开疆扩土什么的，那么……”</p>
<p>乔治看着迪莉娅。压低声音道：“老三他要跟光明教廷斗了？”</p>
<p>迪莉娅心底一惊，这乔治的确够厉害。</p>
<p>“是的。”迪莉娅点头，林雷早跟她谈过这个。</p>
<p>乔治心底有些担忧，他清楚林雷的脾气。当年的林雷为了复仇可是什么都不顾地。如果是他乔治，绝对会隐忍，隐忍到实力达到有百分百把握的地步才会出手。</p>
<p>“老三他有把握？”乔治看着迪莉娅，“那光明教廷可没表面那么简单啊。”</p>
<p>迪莉娅笑着看着乔治：“乔治，林雷也没你想的那么简单。”</p>
<p>乔治笑了。的确，即使林雷是天才，当初跟林雷分别。乔治也没想到林雷竟然强大到和黑德森相差无几的地步。特别是那头影鼠‘贝贝’，乔治很纳闷：“贝贝那个小家伙，竟然变态到这个地步，真是怪胎啊。”</p>
<p>……</p>
<p>许久后，蓝德陛下出来了。</p>
<p>“乔治，我们走吧。”蓝德陛下对着乔治说道，乔治也立即起身了，蓝德陛下笑看着同样起身送客的迪莉娅，“迪莉娅，如果有时间你就去皇宫逛逛，三公主她可是一直想见你呢。”</p>
<p>迪莉娅笑道：“以后一定去。”</p>
<p>“那你不用送了。”蓝德陛下淡笑道，旋即就跟乔治一同离开了。</p>
<p>××××××</p>
<p>皇宫蓝德陛下地书房当中，书房当中只有三个人――蓝德陛下、他的贴身宫廷侍者以及莱恩家族的族长。</p>
<p>“代亚。”蓝德陛下放下手中的笔，抬头笑看着代亚莱恩，“本皇今天找你来，是为了你地女儿迪莉娅的。”</p>
<p>代亚莱恩看着蓝德陛下：“陛下，你的意思是？”</p>
<p>蓝德陛下微笑道：“本皇记得你的女儿还没结婚吧。”</p>
<p>“是。”代亚莱恩点头。</p>
<p>这蓝德陛下，莫不是看上自己女儿了？</p>
<p>蓝德陛下点头道：“那就对了，说实话……本皇也一直比较喜欢迪莉娅，这样，你帮本皇跟迪莉娅说说，看迪莉娅她是否愿意嫁给本皇。当然……你必须依照她本人的意愿。”</p>
<p>代亚莱恩恭敬道：“陛下请放心，臣一定会去问问迪莉娅地。”</p>
<p>蓝德陛下点头笑看着代亚莱恩：“代亚，你应该明白，当初本皇还是皇子的时候，是必须留下子嗣才有资格接任皇位的。那个女人本皇也没什么感情，迪莉娅无论出身，还是本身素质，都高于她。如果迪莉娅嫁给本皇……本皇承诺，迪莉娅可以成为皇后。”</p>
<p>代亚莱恩心底一颤。</p>
<p>皇后？</p>
<p>如果让自己女儿成为普通地嫔妃，以莱恩家族的强大根本无需这么做。可是皇后就不同了。</p>
<p>代亚莱恩很清楚，如今的蓝德陛下是一个非常有作为的皇帝，也非常有魄力，说让迪莉娅成为皇后，绝对能够做到。</p>
<p>“好吧，你可以退下了。”蓝德陛下淡笑说道。</p>
<p>“是，陛下。”代亚莱恩此刻心中还处于激荡当中。</p>
<p>××××××</p>
<p>今天代亚莱恩派人将迪莉娅召回家里。迪莉娅其实</p>
<p>喜欢回家，因为每次回家父母都会劝说她关于婚姻方虽然迪莉娅说林雷独立在奥布莱恩帝国之外，嫁给林雷，对家族没什么影响。</p>
<p>可是她的父母，却好像不怎么喜欢林雷。</p>
<p>在代亚他们眼中。毕竟林雷的弟弟娶了七公主‘尼娜’，林雷和奥布莱恩帝国有着剪不断的关系。</p>
<p>“什么？”迪莉娅一下子站了起来，吃惊地看着自己父母。</p>
<p>她地母亲连忙说道：“迪莉娅，陛下他的年纪和你相当，又是我们帝国历史上少有的有能力有魄力的皇帝，你跟他关系应该也不错，嫁给陛下……无论对你对家族，都是很有益处的。”</p>
<p>“对家族有益处。对我又有什么益处？”迪莉娅这次忍不住怒了。</p>
<p>她没想到，父母着急让她回来，竟然是谈这个事情。</p>
<p>“迪莉娅，难道陛下不够优秀？你讨厌他？”</p>
<p>迪莉娅气愤道：“父亲，陛下优秀和我有什么关系？对，我是不讨厌他。可是……我不讨厌地人多了。难道我不讨厌的人，我就要嫁给他们？嫁给一个人，不是讨厌不讨厌，明白吗？”</p>
<p>“迪莉娅。陛下对你可是真心，他说了，如果你嫁给他，以后可以成为帝国皇后。”代亚连道。</p>
<p>“那现在的皇后呢？”迪莉娅眉头一皱。</p>
<p>代亚莱恩淡笑道：“那个皇后，不过是陛下还是皇子的时候娶的。那个女人本身也没什么能力，而且出身也只是一个小贵族家庭。她当皇后，早就有很多人在背后议论不满了。陛下废黜她。轻而易举。”</p>
<p>“哼。”</p>
<p>迪莉娅站着，看着自己父亲，“父亲，皇后之位对你们可能很重要，可是对我而言，屁都不是。”气氛的迪莉娅也爆出粗口了。</p>
<p>代亚莱恩气地猛地一拍桌子，站起来：“迪莉娅，你怎么这么说话？”</p>
<p>“父亲。”迪莉娅凝视着自己父亲，“别在你的女儿面前耍威风。我今天跟你明说了……关于陛下这件事情，你就死心吧。我就是死了。也不会嫁给他，也不会嫁给除了林雷外的任何一个人。”</p>
<p>代亚莱恩难以置信看着自己女儿，他地女儿竟然这么跟他说话。</p>
<p>“对不起，父亲。”迪莉娅深吸一口气。</p>
<p>“咳，咳……”气愤的代亚莱恩咳嗽了起来，旁边迪莉娅的母亲立即扶住代亚，代亚却是怒视迪莉娅，“迪莉娅，你已经不小了，别再这么幼稚冲动了，好了，你回去好好想象去吧。”</p>
<p>迪莉娅看着咳嗽的脸通红的父亲，沉默着转头就离开了。</p>
<p>……</p>
<p>“当年的父亲母亲哪去了？”迪莉娅还记得小时候，父亲和母亲将她当成一块宝，她要做什么，父亲都会去做。她还曾经骑在她父亲背上，当作骑马玩。</p>
<p>童年地记忆那么美好，父亲母亲是那么完美。</p>
<p>可现在……</p>
<p>家中，迪莉娅牵挂的太多，有父母，有哥哥，有奶奶，有其他亲人……迪莉娅心中一直期盼着，她想既能跟林雷在一起，又能让家族中的人和她关系依旧和过去一样的好。</p>
<p>“再等等，等林雷他建立了公国，父亲他们态度就会改变吧。”迪莉娅选择继续忍耐。</p>
<p>××××××</p>
<p>神秘山村中，那洞府府邸门口地广阔草地上，德斯黎、海沃德、米勒、冰瑟琳等人都坐在石桌旁喝着酒，看着林雷和希金森的切磋。至于雷诺和蒙妮卡则是在草地的边缘。</p>
<p>“蒙妮卡，你当初和我描述的母亲，是真的吗？”雷诺看着远处地冰瑟琳，疑惑看着蒙妮卡。</p>
<p>蒙妮卡也很无语。</p>
<p>过去她的母亲可是比较冰冷的，要知道……她地母亲可是来自于冰雪女神殿的，那种冷傲可是与生俱来的。可是这几天，冰瑟琳对林雷，对雷诺态度都极为的好。</p>
<p>雷诺都开始怀疑，当初蒙妮卡描述的根本是假的。</p>
<p>“我也不知道。”蒙妮卡根本无话可说。</p>
<p>这个时候林雷持着黑钰重剑，那希金森也持着一柄银色模糊的长剑跟林雷切磋了起来，林雷的‘大地奥义’也真正出手了，虽然没有出狠手，可依旧令希金森惊叹不已。</p>
<p>“古怪，古怪。”希金森赞叹道，“我还没见过这么古怪的攻击。”</p>
<p>林雷也无奈看着希金森，遇到修炼光明法则的强者也是很苦恼的，因为修炼光明法则达到一定程度，他们自身的修复能力会很可怕，即使手臂断了也会在极短时间内修复。</p>
<p>“林雷，到了这时候，你也见识一下我的绝招吧。”希金森微笑道。</p>
<p>林雷一怔，这个希金森到现在，那种比奥利维亚还要快的可怕速度，比奥利维亚还要惊人的攻击力，竟然只是打了玩。</p>
<p>“这一剑，名为‘幻空之剑’。”希金森手持那银色长剑，整个人忽然化为了一道白色的光线，几乎转眼功夫就到了林雷面前，林雷体表青黑色气浪翻滚，手中黑钰重剑小心防备。</p>
<p>林雷仔细注意着那一柄剑。</p>
<p>何谓幻空之剑？</p>
<p>“嗡”周围空间竟然产生了波纹一般的震荡，一柄银色长剑清晰出现在林雷视野中，令林雷感到诡异的是，这银色长剑似乎瞬间产生了叠影，空间也发生重叠似的，空间仿佛错乱了。</p>
<p>“你输了。”</p>
<p>林雷还没反应过来，那一柄剑已经停在林雷的眼前，林雷竟然来不及反抗、抵挡。</p>
<p>“这……”林雷脑海中完全是刚才那一剑，他感到自己似乎抓住什么似的，他当即降落到草地上闭眼盘膝坐下，也不管其他人直接开始努力寻找刚才那一点灵感。</p>
<p>.;</p></body></html>