<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十集  巴鲁克 第五章 - 出发</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十集  巴鲁克 第五章 - 出发</h2>
<p>深夜，一间寂静的书房中，那放置于书桌上的一根蜡烛发散着摇曳昏暗的光芒。</p>
<p>书桌前，坐着一有着鹰钩鼻、紫色长发的身形瘦长的男子，这男子手中正翻阅着一本厚厚的书籍，昏暗烛光下，令这鹰钩鼻男子模样昏暗不明。而就在这个时候，“砰！”“砰！”“砰！”敲门声响起了。</p>
<p>“进来。”这鹰钩鼻男子头也不抬，继续看着手中的书籍。</p>
<p>“吱呀房门开启，走进来一名看似精明的金发中年人，这中年人一进来就立即关闭上房门，旋即恭敬地躬身道，“裁判长大人，林雷那一方人马已经攻克了莫特郡城。”</p>
<p>鹰钩鼻男子，赫然正是光明教廷宗教裁判所的裁判长乌森诺。</p>
<p>光明教廷，明面上的首领是光明教皇。而光明教廷为了粉饰其光明，对付一些高手都是让宗教裁判所的人出马，这宗教裁判所手段极端残忍，这首领裁判长，在教廷中威慑力丝毫不比光明教皇低。</p>
<p>“哦。”乌森诺继续低头看着手中书籍。</p>
<p>那金发中年人继续恭敬道：“攻克莫特郡城只是小事，最重要的是……林雷一方在这场攻城战役中使用了那头神秘的豹类圣域魔兽！”</p>
<p>“动用了圣域魔兽？”乌森诺头猛地抬起。乌森诺那眼眸幽深如海。被乌森诺盯着，金发中年人都感到心中发颤，可他还是强忍恐惧说道：“裁判长大人，这林雷一方，竟然在战争中让圣域参战，这可是明显地挑衅啊。”</p>
<p>一般战争。圣域是不插手的。</p>
<p>一旦圣域插手，那就代表两方没有转圜余地，要彼此拼命了。</p>
<p>莫特郡城虽然不是光明教廷的地盘，林雷这么做，还不算对光明教廷的挑战。可是他让圣域魔兽参战……却是一种信号，向光明教廷挑衅的信号。林雷的意思很明确――</p>
<p>我地魔兽都已经现身了，这一方人马就是我林雷的。你们光明教廷怎么应对？</p>
<p>这同时也是一种震慑――自己连圣域魔兽都敢派，你光明教廷要跟我斗，就拿圣域高手来吧，那些小兵就别来了。</p>
<p>“裁判长大人？”那金发中年人看着乌森诺。</p>
<p>乌森诺幽深的双眸让人看不出他此刻的心情。突然乌森诺开口了：“记住，从今天起，不要跟林雷硬抗，我们忍！”金发中年人吃惊了起来。难以置信看着乌森诺。</p>
<p>乌森诺。那可是一个绝对可怕的超级强者。</p>
<p>作为光明教廷两大巨头之一，实力比之黑德森，只高不低啊。而且光明教廷在混乱之领这边的圣域高手也不少啊。根本不需要怕林雷那几个人。</p>
<p>“裁判长大人，林雷一方也就他自己和两个魔兽而已。”金发中年人不解地说道。</p>
<p>乌森诺淡然道：“不，他们一方圣域高手可没那么少，那巴克五兄弟如果预料不错，应该就是阿曼达的后代。如今他们五个可都是九级战士，一旦变身都是圣域初级，最起码圣域中阶高手才能击败他们。”</p>
<p>“不死战士？”那金发中年人很吃惊。</p>
<p>乌森诺瞥了他一眼。</p>
<p>当初希塞救下巴克五兄弟。还那么威胁施特勒。当时光明教皇海廷斯就怀疑巴克五兄弟是阿曼达家族的。毕竟。能让希塞这么做，而且肉体又如此强……也只有这么一种解释了。</p>
<p>“他们比我们，差的不多。”乌森诺又低头看着书籍。口中淡漠道，“记住，忍。”</p>
<p>“那等林雷一方建立公国，攻击我们控制的地盘呢？”那金发中年人又问道，虽然他算是光明教廷在混乱之领地总负责人，可是乌森诺一来，自然乌森诺是总负责人。</p>
<p>乌森诺淡漠道：“攻击我们的地盘，我们就退，将地盘给他就是。”</p>
<p>“啊。”金发中年人吃惊看着乌森诺。</p>
<p>乌森诺淡漠道：“他挑衅我们，我们就忍，他们攻击我们地盘，我们就让开他！让这林雷认为我们畏惧他，实力不如他……但是，你要明白，他占领我们的地盘，自然要整编那些城的军队，却是要用那些城地人地。”</p>
<p>“啊。”金发中年人眼睛一亮，他明白乌森诺的含义了。</p>
<p>“裁判长大人英明。”金发中年人兴奋道。</p>
<p>乌森诺淡然一笑：“战争，天时地利都是其次的，人才是最重要的！要让人真正忠诚，有什么赶得上信仰呢？林雷……我就让他知道信仰影响力到底有多可怕。”</p>
<p>金发中年人心中暗惊。</p>
<p>乌森诺，太阴狠了。</p>
<p>实力明明这么强悍，手下高手明明这么多，还用这么阴狠的一招。金发中年人完全可以想象……得意忘形的林雷一方人马肯定会被打回原形。</p>
<p>“你可以离开了。”乌森诺低头看着书籍，淡漠道。</p>
<p>“是，裁判长大人。”</p>
<p>金发中年人恭敬地离去了，这昏暗的书房中只剩下乌森诺一人静静地阅读着那本书籍，而在这本书籍旁，书桌上正放着一本卷宗，那卷宗上面正有几个字――林雷&amp;巴鲁克。</p>
<p>在混乱之领北部，一股占领一座郡城，九个小城，辖下有近九百万人的势力已然悄然成立了。虽然占领了莫特郡城，可是林雷一方的政治中心还是黑土城。</p>
<p>如今地黑土城。极为地繁华。</p>
<p>零税赋，使得许多人都妄图移民到黑土城，只是如今的黑土城早就人满为患。黑土城人口管理的部门也提高了移民地门槛。可作为这股势力的政治中心，黑土城同样吸引诸多人来这。</p>
<p>“老大，这个黑土城变化好大啊。”贝贝站在林雷肩上，走在黑土城地一条主干道上。</p>
<p>林雷也环顾着道路两旁的各种酒馆、服装店、兵器店等什么的。当初林雷初次来到黑土城，黑土城居民穿着破烂，大多面黄营养不良。然而几个月过去了，黑土城却是焕然一新。</p>
<p>破旧的一些店面，如今也是装饰一新。</p>
<p>街道，也被重新修正过了。路两旁也栽上了许多树苗……在一些酒馆中，林雷看到不少平民们正彼此喝着酒，肆意谈论着一切。他们谈论最多的还是他们的五位战神。</p>
<p>在这近似无敌的五位战神带领下，他们的生活稳固了，零税赋让他们生活水平一下子提高了好几个档次。</p>
<p>“如果那天五位战神被打败了……”酒馆中某一个人刚刚开口。顿时――</p>
<p>“妈的，你说什么屁话！”</p>
<p>“战神那是无敌的，怎么可能会败，你小子就在这乱说话。”</p>
<p>不少人当即就怒骂了起来。这些普通民众都很享受这种宁静安稳地生活。自然不希望被破坏。</p>
<p>“在奥布莱恩帝国。在神圣同盟，稳定的生活那是可以轻易得到的。可是在这混乱之领，却显得那么珍贵。”林雷忽然心头一阵感触，“这就是长期战乱导致的。”</p>
<p>林雷心中忽然有一种期待。</p>
<p>“如果某一天，混乱之领被统一，战乱消失……”</p>
<p>林雷看到那些平民们笑容，他忽然发现，自己心中有种开心、满足地感觉。</p>
<p>“统一？”林雷摇头一笑。</p>
<p>他志不在此，能够让自己亲人幸福。自己能够不断地攀登修炼地更高境界。他已经很满足了。</p>
<p>“战争的事情。还是交给赛斯勒、巴克他们吧。”林雷身形陡然一幻，整个街道上出现一丝微风，林雷整个人就消失在了人群当中。</p>
<p>黑土城城主府内。詹尼、丽贝卡、丽娜等一群人都在客厅中吃着午餐，当林雷突然出现在门口――</p>
<p>“大人。”巴克立即站了起来，其他人都站了起来，林雷连道：“都坐下，我只是来看看你们，顺便说些事情。”林雷笑着走到餐桌旁坐了下来。</p>
<p>赛斯勒却是立即道：“林雷，我们原先还准备去你那，将如今发展情况都告诉你的，现在你来了，詹尼……你向林雷汇报一下吧。”如今的詹尼，可是管理上的一号人物。</p>
<p>詹尼刚要开口说，林雷就笑着伸手阻止道：“詹尼，坐下，不着急。”</p>
<p>詹尼点了点头，坐下了。</p>
<p>“战争方面的事，你们拿主意就行了。我现在想啊……距离我们跟光明教廷交战，估计还有一段日子。我想趁这段日子去南方一趟，和一些圣域高手切磋切磋。”</p>
<p>林雷还记得那米勒的邀请。</p>
<p>和高手切磋，特别是领悟同种元素法则的高手切磋，会给自己不少灵感的。而如今自己一方人马过段时间，就要跟光明教廷开始交战了。等真正战斗，自己根本不敢随意离开。</p>
<p>只能趁现在这段时间了。</p>
<p>“大人你尽管放心。”巴克笑道，“不过，再过七八天左右，我们就会对光明教廷暗中掌管地公国发动进攻了。按照和大人商议说地，如果光明教廷跟我们硬抗，我们也不掩饰，一个月后公国的名字就定为巴鲁克。如果他们畏惧，我们就装傻继续攻击他们。公国名字先随便定一个。”</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>“那好，黑鲁继续在你这，防止什么危险，我跟贝贝就先出发了。”林雷当即站了起来。</p>
<p>“雷大哥，不一起吃饭吗？”詹尼忽然说道。</p>
<p>林雷对詹尼一笑，摇头道：“不了。”林雷随即身形一晃，就消失在了客厅门前，詹尼有些失望地低叹一口气。</p>
<p>混乱之领南部，那座幽静的神秘小山村中。</p>
<p>自从雷诺定居在这小山村地消息被公开后，雷诺在小山村内就受到了排挤！原因就是――蒙妮卡！蒙妮卡在神秘小山村那是最耀眼最漂亮的姑娘，喜欢她的青年太多了。</p>
<p>原先，不少青年以为雷诺肯定要离开，没觉得威胁。</p>
<p>可现在，雷诺竟然不走了。</p>
<p>山村村头的酒馆中，雷诺坐在这里喝着酒。</p>
<p>“嗨，小子，到一边去。”三个青年走了过来，猛地一拍桌子，对着雷诺就是狠狠呵斥道。</p>
<p>雷诺抬头看了他们一眼。</p>
<p>“怎么，不服？”三个青年体表斗气都隐隐冒出，七级魔法师的实力，在这神秘山村中真的不算什么，村中修炼数十年达到七级、八级的有不少。眼前的三个青年，最弱的一个都是七级战士。最强的一个是八级战士。</p>
<p>三人要揍他，他根本没办法。</p>
<p>雷诺深吸一口气，忍着就要离开位置。没办法……在这神秘山村中他没有任何依靠。而村中其他青年，什么叔叔、大伯、爷爷，都是一些高手。他怎么跟人家争？而且村中许多青年都是一起长大，联手起来，他一个外来的，怎么跟人家斗？</p>
<p>“你们干什么！”</p>
<p>蒙妮卡带着她的侍女走过来了，蒙妮卡有些恼怒地呵斥道。</p>
<p>“蒙妮卡殿下。”这三个青年立即行礼，在神秘山村中，蒙妮卡的父亲地位最高。据传说……千年以前，这神秘山村就存在了，而那时候蒙妮卡的父亲模样就和现在一样了。</p>
<p>蒙妮卡恼怒地瞪了这三人一眼，然后拉住雷诺的手：“雷诺哥哥，我们走。”</p>
<p>雷诺站了起来，深吸一口气，也跟蒙妮卡一同离开。</p>
<p>“只能靠女人，没用的东西。”那三个青年低声地咒骂道，那跟蒙妮卡一起离开的雷诺自然听到这声音了，他只是身体一颤，最后依旧跟着蒙妮卡走了。</p>
<p>神秘山村中，毫无依靠，他只能忍！</p></body></html>