<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十集  巴鲁克 第一章 - 迪莉娅和林雷</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十集  巴鲁克 第一章 - 迪莉娅和林雷</h2>
<p>呼呼！”寒风呼啸，席卷着天地，无尽的雪花弥漫了</p>
<p>披着白色毛皮长袍的迪莉娅，正站在窗口静静地看着窗外的天地，在她的身后正有着两头魔兽，分别是大地之熊‘哈顿’和狂雷疾风鹰‘帕雷’，两头魔兽也不吭声。</p>
<p>一声叹息声从迪莉娅口中发出。</p>
<p>“父亲、母亲……”迪莉娅脸上尽是苦笑，她真的没有想到她的父母竟然欺骗她。当初说什么奶奶病重，可是当她靠狂雷疾风鹰极速赶回来才发现，她的奶奶身体依旧健康。</p>
<p>她回来的那一天晚上……</p>
<p>迪莉娅气愤地责问她的父母：“父亲，母亲，你们为什么要骗我回来？”</p>
<p>原本迪莉娅，是想要一直跟着林雷的。</p>
<p>迪莉娅的父亲代亚&amp;莱恩，当时:++你是不是喜欢上了那位龙血战士林雷？你回来这么多年不接受其他男孩子，也是为了他？”</p>
<p>迪莉娅当时很吃惊，她没告诉过她的父亲。</p>
<p>“你怎么知道？”迪莉娅当即问道。</p>
<p>她的母亲却是叹息道：“迪莉娅，你心里有什么事情为什么不告诉我们呢？这事情还是你的老师隆尔斯大师回到帝国后，告诉我们的。他让我们准备你跟那林雷的婚礼。”</p>
<p>原本怒气冲冲的迪莉娅，一时间却是害羞了。</p>
<p>迪莉娅的父母彼此相视一眼，却是摇头苦笑，她的父亲‘代亚’却是郑重道：“我亲爱的女儿，我现在必须郑重告诉你，你跟林雷是可能的。”</p>
<p>“什么？”迪莉娅看着他的父亲。</p>
<p>她地父亲严肃道：“迪莉娅，林雷的弟弟是奥布莱恩帝国七公主的丈夫。毫无疑问，林雷他是奥布莱恩帝国的圣域强者。而那奥布莱恩帝国跟我们玉兰帝国的关系，你也明白。”</p>
<p>“对，我们玉兰帝国跟奥布莱恩帝国是大陆最强大地两个帝国，彼此敌对着。可这跟我和林雷有什么关系？”迪莉娅很是不平，“难道父亲你认为，我跟林雷在一起，会影响到家族？”</p>
<p>“是的。”</p>
<p>代亚&amp;莱恩点头道，“一个家族&amp;gt;:.强盛起来。如果你跟林雷结婚……那一旦我们玉兰帝国跟奥布莱恩帝国发生大型战争。那帝国是不敢太相信我们莱恩家族的。”</p>
<p>迪莉娅此刻很是愤懑。</p>
<p>父亲的说法，她认为很可笑。</p>
<p>“迪莉娅，你想想。如果你是皇帝。发现帝国中一个大家族的子女，跟敌国的一位圣域强者结婚。是不是会担心这个家族背叛呢？”代亚&amp;莱恩严肃说道。</p>
<p>迪莉娅一窒。</p>
<p>她无话可说，因为历史上有过先例。</p>
<p>当年罗奥帝国的一个家族的贵族小姐就嫁给了极东大草原上一个王国地国王，而后这个家族整个都叛国，加入了那个草原王国。千万别认为，罗奥帝国比草原王国强多少。</p>
<p>极东大草原。一共有三大王国。</p>
<p>草原人民生性彪悍，每一个都是天生勇猛的战士，虽然论人口远不如接壤的罗奥帝国、莱茵帝国。可是这三大王国，却是跟这两大帝国斗了这么久。丝毫不处于下风。</p>
<p>“父亲，我跟林雷……”迪莉娅连道。</p>
<p>代亚&amp;莱恩打断道：“迪莉娅，一切。我们莱恩家族过千年的积累，才有如今的地位。你嫁给林雷。陛下或许不会对我们家族怎么样。可是显而易见……陛下对我们地家族的信任会降低！”</p>
<p>“一旦信任降低，我们家族的诸多子弟，在军队、官场上升迁将会难的多。”代亚&amp;莱恩叹息一声。“迪莉娅，希望你能为家族考虑。”</p>
<p>“可是父亲，林雷他不是奥布莱恩帝国一方地。他现在已经去混乱之领了！”迪莉娅连忙道。</p>
<p>“混乱之领？”代亚&amp;莱恩一怔:++</p>
<p>迪莉娅连忙辩解道：“是的，父亲，林雷他志不在奥布莱恩帝国，他是想要在混乱之领打开局面。他以后只会属于混乱之领。父亲……混乱之领，跟我们帝国不是敌对吧。”</p>
<p>代亚沉默片刻，缓缓点头。</p>
<p>的确如此，整个大陆，能够让玉兰帝国当对手的，也只有奥布莱恩帝国。</p>
<p>至于混乱之领，一个同时并存数十个公国地混乱之地，谁会将他当对手？</p>
<p>“如果林雷他真的在混乱之领开辟出自己的领地，那你嫁给他，应该没太大问题。”代亚&amp;莱恩缓缓说道。这一句话如同天籁之音令迪莉娅心中松了一大口气。</p>
<p>代亚&amp;莱恩看着迪莉娅，严肃道::&amp;lt;.你……除非有一天，在帝国皇族眼里，那林雷不属于奥布莱恩帝国一方，你才能跟林雷在一起，否则，绝对不行。”</p>
<p>“父亲，我明白。”迪莉娅也爱她的父母，她的爷爷、奶奶，她的哥哥、表姐等许许多多的亲人。她不想跟自己家族走到决裂地步。</p>
<p>代亚微微点头：“这段日子，你最好呆在帝都，不要去找那个林雷。”</p>
<p>……</p>
<p>回忆起那一晚的谈话，迪莉娅又是轻轻叹息一声，迪莉娅清楚……林雷已经是圣域强者，寿命近乎无限。她如今也是七级魔导师，这么修炼下去，寿命也会很长。</p>
<p>她并不急这一年半载。</p>
<p>透过窗子遥望东北方向，鹅毛大雪飘飘荡荡，天地间</p>
<p>的，什么都看不清。而迪莉娅的目光仿佛穿越空间遥远的混乱之领，看到了那黑土城……</p>
<p>*******</p>
<p>黑土城城外，那黑土地上一支支队伍正负重不停奔跑着，每一支队伍旁边都有着军官在不停地呼喝着：“快点，快点，别掉队。妈的，掉队的，别想吃早饭。”</p>
<p>在一处凸起高地上，五兄弟中老四‘布恩’和老五‘盖茨’只是穿着长裤，赤裸着精壮的上半身。四处监看着。</p>
<p>黑土城这一段时间并没有攻城略地，只是一直在练兵。在黑土城周围的几座城池，都感到了黑土城的威胁，那些城主也紧张地很。可是那些城主也不敢轻启战端。</p>
<p>忽然林雷走过来了，一边看着那些战士们训练，一边走向盖茨、布恩两个人。</p>
<p>“大人，怎么样？”盖茨自豪地说道。</p>
<p>林雷点头满意道：“是很不错，对了。你们打算什么开始攻击周围的城池？”关于战争等许多事情，林雷是一概不管。除了到最后关头，是不需要他出马的。</p>
<p>布恩憨厚一笑：“大人，我们还没攻击，这些城池中的一些人都已经来投靠我们，说准备跟我们里应外合。”</p>
<p>“哦。有这回事？”林雷也笑了。</p>
<p>盖茨连忙道：“那还有假？大人，你是不知道，我们五兄弟的实力传播开去后，周围地许多城都害怕了。对付那些城池。根本不需要动用军队，只要我们几个兄弟直接杀过去，那是轻而易举！”</p>
<p>林雷也笑了。</p>
<p>这种小型城池，一个高手的确可以决定一切。毕竟黑土城这种城池军人也就几千个。几千人，还不够一个九级战士杀的呢。九级战士可以直接杀掉首领。令所有人投降！</p>
<p>不过如何攻击公国什么的，就不同了。</p>
<p>一个公国的军队或许有十万之多，如果以后跟光明教廷斗。或许对方人马更多……面对人海战术，一个战士高手又能杀多少？而魔法师的作用就要大的多了。</p>
<p>可只要不是圣域级别的魔法师，人海战术地时候，两方军人的素质、能力才是最主要的。</p>
<p>“你们这训练是？”林雷眉头一皱看着那零散的各个小队。</p>
<p>布恩解释道：“大人，这是按照每一个中队分下来训练的，以一个中队三百人为一个小团体分下来训练。每一个中队的中队长，六个小队长一同监视、训练，这样效果会好很多。”</p>
<p>盖茨、布恩他们，在北域十八公国也都训练过兵，知道该怎么训练。</p>
<p>*******</p>
<p>回黑土城了解了事情发展后，林雷就回到了黑乌山。</p>
<p>林雷地身影，如同一缕青烟飘然就进入了黑乌山深处，林雷在黑乌山的住处，是在一弯美丽的湖水中央，中央那平整的有数十米方圆地巨石，是林雷在黑乌山中寻找出来，然后一剑劈开，再搬运过来丢入湖中，充当地基的。</p>
<p>湖水中央，巨石表面只是比水面高半米左右，林雷在巨石上搭建了一个木屋。</p>
<p>“贝贝，你在干什么呢？”林雷踏水而行，飘然来到水中央，可是林雷忽然发现，贝贝那小身躯正在巨石边缘挖掘着什么。</p>
<p>“老大！”贝贝掉头对林雷嘻嘻一笑，同时小爪子迅速地抓着那巨石边缘，石头碎屑不停地抛飞，“我是在弄台阶啊，在这边上弄几层台阶，最后进入水中，以后我可以趴在台阶上，又浸入水中，多舒服啊。老大，我贝贝聪明吧。”</p>
<p>林雷笑了起来。</p>
<p>“噗哧――”一爪子下去，第六层台阶被贝贝弄出来了，一层台阶大概十公分高，这一层终于是进入水中了。贝贝一屁股坐在最底层，四肢随意地打水，惬意地很。</p>
<p>林雷笑了笑，看着湖岸上有着一些乱石，林雷单手一挥――</p>
<p>“呼！”狂风呼啸，可怕的旋风轻易地将远处一人高的巨石给卷了起来，最终卷到了林雷的面前，黑乌山这优美地环境，使得林雷心情也宁静的很，他不自觉地想到了心中牵挂着人。</p>
<p>林雷嘴角微微上翘，有了一丝笑意。</p>
<p>翻手取出一柄平刀，林雷当即在这巨石上雕刻了起来，石头碎屑抛飞，渐渐的……一个大概地人形胚胎形状就出现了。贝贝两个小爪子趴在台阶上，仰头看着这石头雕刻。</p>
<p>“呜，老大，你是在雕刻一个女人啊，哈哈，我知道了，一定是迪莉娅！”贝贝在一旁嬉笑道。</p>
<p>而林雷却是完全沉浸在雕刻中，平刀时而迅猛如闪电，时而轻巧地如同柔风轻抚，已经达到宗师境界的雕刻水准，使得林雷雕刻起来能够将心中所想，完全雕刻出来。</p>
<p>模胚、细微雕刻……林雷完全用心在雕刻。</p>
<p>从早晨，到第二天的傍晚。整整两天一夜，林雷终于停下手中的平刀。</p>
<p>“呼！”林雷轻轻呼出一口气，细微的碎屑抛飞起来，这个石雕雕刻的女人有着一种独特的英气，特别是那眼神……简直让石雕活起来一样。</p>
<p>林雷满意地看着石雕，随即遥望西南方向，心中暗道：“迪莉娅，应该收到我的信了吧。”Ps：抱歉，今天只有一章，欠大家一章，过会儿番茄会发一个免费章节说一些比较重要的事情。</p>
<p>第十集  巴鲁克 致读者一封信</p>
<p>茄写小说，也近三年了。</p>
<p>写小说对于番茄而言，是一件非常享受的事情，我很热爱写小说！番茄一直努力将想象中的世界、故事通过文字叙述出来，就这么的，番茄竟然写了近七百万字了。</p>
<p>七百万字，如果三年前有人说我可以写这么多字，我自己都不敢相信。</p>
<p>番茄需要感激大家。</p>
<p>从星峰传说开始，寸芒的走红，星辰变的辉煌，一路到盘龙。盘龙的成绩也非常的好，新书公众收藏就十八万，24小时订阅过茄都很知足。番茄一直心怀感激。</p>
<p>……</p>
<p>九月份，番茄曾经说要冲刺月票第一。</p>
<p>一开始番茄的确很有激情，连续爆发什么的，可是这一段日子，大家估计也感觉到这七八天，番茄不像过去那么拼命拉月票。因为……番茄疲倦了，对拉票疲倦了。对拉票导致的一系列问题疲倦了。</p>
<p>最头疼是书评区，对番茄的辱骂已经到了歇斯底里的地步。</p>
<p>番茄的人品、人性等等都被诋毁。</p>
<p>番茄自问：从番茄的第一本书《星峰》，到如今的《盘龙》，番茄的更新速度一直是比较恒定的。番茄说更新就会更新，番茄也从来不会存章节！番茄欠的，也会归还。番茄说连续爆发十二天，连续爆发七天，也绝对守信。</p>
<p>番茄人品如何，大家心里应该有一杆秤。</p>
<p>说书评区删帖什么的，番茄的确授予管理员这样的权力，没办法，番茄每天都是看书评的。还做不到‘无视书评’，被一次次攻击，番茄有时候真的很难受，心情很低沉。</p>
<p>番茄疲倦了。</p>
<p>对这些都疲倦了。</p>
<p>从今天起，月票什么的，番茄不强求了。或许那天有激情，爆发更新了，会吼一声要月票。大概也就老规矩月初、月末会偶尔爆发吧。平常……算了。番茄拉票累，大家看到番茄拉票，也会累。不少人更是骂。</p>
<p>番茄知道，这样随意吼两声，月票榜第一，那是不可能的。</p>
<p>番茄不想争了，番茄只想安静的写小说。</p>
<p>《盘龙》这一本书，番茄构思很久，耗费很多心血。番茄不想因为外部因素受到影响。</p>
<p>《盘龙》，主角林雷，从少年阶段，成为天才，而后受到父亲死亡打击踏入复仇旅程，最后逃亡一般的三年苦修生活，五年静修生涯……才在奥布莱恩帝国开始崛起。</p>
<p>经历诸多磨练，才会真正成长。</p>
<p>新的一集‘巴鲁克’开始了，这一集是以林雷的姓氏命名，也预示这一集林雷将达到真正的巅峰。同样这一集大陆潜藏的一切都会展示出来，这一集……林雷的感情也会有个最终归属！</p></body></html>