<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十集  巴鲁克 第九章 -  切磋</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十集  巴鲁克 第九章 -  切磋</h2>
<p>斯黎、希金森、米勒等几人都静静站在远处，看着这试。</p>
<p>“现在假设，我的速度不如你。”海沃德笑看着林雷，“来，你来攻击我，看我怎么应对你的。”</p>
<p>林雷也有些期待。</p>
<p>速度不如对方，那圣魔导如何抵挡呢？</p>
<p>林雷瞬间飙了起来，化作一道黑色的幻影，而当林雷动的一霎那，海沃德则是化为一道火光立即极速后退，不过很明显，这海沃德退的速度远不如林雷。</p>
<p>“我看你怎么挡。”林雷盯着海沃德。</p>
<p>“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……忽然空中陡然形成一座座足有屋子大小的燃烧着火焰的陨石，大量火焰陨石带着可怕的力量，疯狂地涌向林雷，密集的火焰陨石几乎一瞬间就将林雷前方、上方空间完全遮挡。</p>
<p>林雷脸色一变。</p>
<p>火系九级魔法――流星火雨。这一招虽然比地系禁忌魔法‘陨石天降’的数量范围、单个威力都要小的多。可是这么多的陨石冲过来，自己必须破开才能冲过去继续追击海沃德。</p>
<p>密密麻麻，连细微空间闪避都没有。</p>
<p>“轰！”林雷一往无前，狠狠地冲击在火焰陨石上。</p>
<p>一座座火焰陨石直接被林雷撞的四飞开去，一些陨石更是直接被撞碎裂开来。虽然林雷身体强悍，不惧这一点攻击，可是连续撞击火焰陨石速度却是大减。</p>
<p>“蓬！”一拳砸碎挡在前面最后一座火焰陨石，林雷终于看到了远方的海沃德。</p>
<p>海沃德凌空而立，那红脸上满是笑容：“林雷，你又输了。”</p>
<p>林雷点头。</p>
<p>“你这九级魔法伤不了我，却大大减低了我的速度。我冲出来，你恐怕已经发出禁忌攻击魔法了。”林雷非常清楚。其实他也没有任何办法，那些陨石也不是一般石头，林雷也是以最强力量破开了。</p>
<p>在旁边观战的德斯黎说道：“林雷，圣魔导对付圣域战士最基本的办法，就是以瞬发魔法来阻拦对方。自己迅速和对方拉开距离，然后再施展禁忌魔法攻击对手。”</p>
<p>林雷点头。</p>
<p>“不过海沃德先生，你竟然能瞬发九级魔法，这真是……”林雷感到对方很可怕，如今的林雷即使借助盘龙之戒，也就能够瞬发七级魔法罢了。</p>
<p>海沃德呵呵笑道：“当然，一般地圣魔导精神力都很强，他们一般可以瞬发八级魔法……我能瞬发九级魔法。也是修炼这么多年，精神力更强的原因罢了。”</p>
<p>林雷心中暗叹：“凤凰幻化，能将数百米的火凤凰凝聚成十米大小。过去我是听说都没听说过。”</p>
<p>一般禁忌魔法‘凤凰幻化’，形成一个百米大小的火凤凰已经很可怕了。可这海沃德……明显算是圣魔导中那种巅峰人物了。</p>
<p>“可即使是八级魔法，在危险时刻，圣魔导疯狂瞬发八级魔法。减缓你的速度，也是做得到地。”海沃德肯定说道。</p>
<p>林雷点头笑道：“可是，却没海沃德先生这九级魔法效果好啊，我冲破你的‘流星火雨’。耗费时间长了许多。如果是八级魔法来挡我，我速度估计要快的多。”</p>
<p>“林雷，你在圣域战士中也算是巅峰人物。如果是一般的圣域战士，他们面对瞬发的八级魔法，速度可没你快。”海沃德说道。</p>
<p>林雷点头。</p>
<p>林雷完全明白了……就好像一个普通人。跑一百米或许要十秒钟。可是如果让跑道上充斥了烂泥，再让他跑，或许他要花费十五秒。乃至更长。烂泥，对普通人而言也没什么攻击力。</p>
<p>可挡在路途中，却绝对可以减慢你的速度。</p>
<p>烂泥对普通人，就好像这火焰陨石对林雷，他速度自然要减缓。</p>
<p>“林雷，你要明白。圣魔导对付圣域战士，所做的一般都是减缓对方速度！如瞬发魔法，如黑暗系中一些减缓术等负面效果的魔法……等等，只要让你一时间追不上他。圣魔导就有机会施展禁忌魔法攻击你。”</p>
<p>德斯黎等人也飞了过来。</p>
<p>“遇到圣魔导地禁忌魔法，知道厉害的吧。”德斯黎笑对林雷说道。</p>
<p>林雷点头。</p>
<p>禁忌魔法很可怕，就如‘凤凰幻化’，林雷即使一剑刺穿火凤凰的脑袋，火凤凰会不在乎的继续攻击。因为它是元素形成，根本不是生物。这种禁忌魔法，比圣域魔兽还可怕。</p>
<p>至少，圣域魔兽还怕被刺。</p>
<p>对付禁忌魔法，只能一次次攻击对方，让对方能量消耗光。</p>
<p>“林雷。”那美妇人‘冰瑟琳’也微笑着说道，“瞬发魔法，减缓对手速度，只是圣魔导比较消极的一个应对方法。其实圣魔导还有一个极为厉害的手段。”</p>
<p>“哦？”</p>
<p>林雷惊讶地看向海沃德，“海沃德先生，难道你还有手段？”</p>
<p>圣魔导，未必太可怕了吧？</p>
<p>海沃德点了点头：“那是当然，这一手段，是圣魔导最依仗地一招。林雷，你再来攻击我试试看，你亲身感受一下，就会非常清楚的。”说着海沃德飞速退离了开去，和林雷先保持百米的距离。</p>
<p>“最依仗的一招？”林雷好奇了。</p>
<p>“轰！”林雷再一次冲向海沃德，然后海沃德却是在远处一动不动，自信看着林雷。</p>
<p>当林雷要靠近他地时候，林雷脸色陡然大变，他只是感到一道可怕的精神风暴一下子席卷了他，冲击他的灵魂。仅仅一瞬间，林雷就感到脑子一阵</p>
<p>身体都是一晃，过了数秒钟才清醒过来。</p>
<p>数秒钟，在圣域对战中，已经决定命运了。</p>
<p>林雷吃惊看着海沃德：“精神攻击？”</p>
<p>“哈哈……”米勒飞过来笑道，“林雷，这还算不上精神攻击。如果是精神攻击，你恐怕早就头痛欲裂。坠下去了。”</p>
<p>德斯黎一群人都飞了过来。</p>
<p>德斯黎亲自讲述道：“林雷，魔法师比战士，强在什么地方？”</p>
<p>“精神力。”林雷毫不犹豫。</p>
<p>德斯黎点头道：“对，魔法师最强的就是精神力，圣魔导级别的精神力那更是汪洋大海一般可怕。他们比圣域战士地精神力不知道要高多少。除了少数刚刚进入圣域的圣魔导。绝大多数圣魔导，都会‘精神风暴’这种比较初级的方法。”</p>
<p>“这精神风暴，并不是靠领悟元素法则，创出地精神攻击。而是很简单的……直接靠大量的精神力冲击对手的灵魂。这种手段比较简单，一般达到圣域后，过不了多久，圣魔导就会领悟的。”海沃德肯定道。</p>
<p>林雷也明白。</p>
<p>刚才所谓地‘精神风暴’，就好像大量的精神力一起冲过来。一次次冲击对手灵魂，实际上对灵魂攻击并不强。</p>
<p>“海沃德当然早就领悟出独特的精神攻击，如果他真的用精神力攻击你。你可就惨了。”德斯黎笑道。</p>
<p>林雷明白精神攻击（灵魂攻击）的本质，是让软弱的精神力瞬间凝聚如‘尖刀’一般刺在对手的灵魂上。这种攻击才是真正的可怕！灵魂不够强地，甚至可能被直接刺破，魂飞魄散。</p>
<p>“精神风暴！哈哈……”海沃德摇头笑道。“这个名字是很久以前圣魔导们起的。可实际上这是精神力最初等的攻击罢了。也只能对付精神力比他们弱太多的圣域战士。”</p>
<p>林雷心中一阵惊悸。</p>
<p>圣魔导，的确很可怕。</p>
<p>无论瞬发魔法来减缓对方速度，还是施展精神风暴冲击对方灵魂。都很有效。</p>
<p>“圣魔导数量比圣域战士稀少，一般圣魔导略微占些优势。”希金森哈哈笑着朗声道。“林雷，可圣域战士中有强者，圣魔导中也有强者。到底谁强，还是要看个人的。”</p>
<p>林雷点头。</p>
<p>如果他真地跟海沃德拼命，刚才面对海沃德的陨石阻碍。林雷完全可以使用‘大地奥义――百重浪’让路途上的陨石化为齑粉出现一条通道来。</p>
<p>当初林雷一剑，就洞穿图焦山山腹。</p>
<p>刚才林雷也只是模拟一般圣域强者罢了，如果真的是生死战。恐怕贝贝也会出击。林雷、贝贝两个方向冲过去……以贝贝地速度，又有多少圣魔导比他还快？</p>
<p>即使精神攻击，难道可以同时攻击林雷和贝贝？</p>
<p>“圣魔导比圣域战士强，只是一般的结果。却不能一概而论。”林雷明白。</p>
<p>当然，这个海沃德要杀自己绝对很简单，对方如果施展‘精神攻击’，以对方的精神力，绝对可以让自己头痛坠下去，再以那火凤凰攻击，自己根本无法逃命。</p>
<p>强中更有强中手。</p>
<p>海沃德是厉害，可是遇到法恩恐怕又要不行了，法恩的精神攻击林雷可是领教过的。</p>
<p>……</p>
<p>在飞回去地途中，贝贝在林雷的肩膀上灵魂交流说道：“老大，等你以后修炼到圣魔导级别，龙血战士和圣魔导能力结合，哼……要对付他们那是轻而易举。”</p>
<p>林雷笑了。</p>
<p>如果人形状态达到圣域，魔法方面也达到圣域，两者相结合，实力恐怕要翻上数十倍乃至更多。那时候的林雷，恐怕有信心和法恩、德斯黎这种级别一战。</p>
<p>******</p>
<p>玉兰帝国帝都，隆尔斯大师居所。</p>
<p>迪莉娅独自一人坐在庭院中喝着茶水，翻阅着隆尔斯大师地魔法笔记。而狂雷疾风鹰‘帕雷’以及大地之熊‘哈顿’这在一旁相互低声用魔兽语言交谈着。</p>
<p>“恩？”迪莉娅看着魔法笔记中叙说的一点，眼睛都一亮，脸上也有了笑容。</p>
<p>圣魔导对魔法的理解，的确很高。迪莉娅也感到自己受益良多。</p>
<p>“有外人来了。”大地之熊‘哈顿’的声音响起，迪莉娅疑惑抬头看向哈顿：“有人来了？怎么护卫没有来通报？阿黄，你是不是故意在这乱说啊。”迪莉娅笑看着大地之熊‘哈顿’。</p>
<p>大地之熊那小眼睛努力瞪大：“迪莉娅，你不相信我？我是那种熊吗？”</p>
<p>“的确有人来了。”迪莉娅这时候也感觉到了。论对周围感应能力，她远远不如圣域魔兽。</p>
<p>过了一会儿，外面脚步声响起。</p>
<p>“请问隆尔斯大师在吗？”淡定自信的声音在外面响起。</p>
<p>“进来吧。”迪莉娅随意说道，对方能不经通报就来，绝非一般人。只见庭院门被推开，两位英俊帅气的青年一同走了进来，迪莉娅一看立即站了起来：“迪莉娅拜见陛下。”</p>
<p>这两名青年，其中一人正是玉兰帝国的陛下蓝德大帝。</p>
<p>蓝德陛下看到迪莉娅也是眼睛一亮，笑道：“迪莉娅是越来越漂亮了，对了，你老师呢？”</p>
<p>“陛下，你跟乔治先在等一下。”迪莉娅说道，而后看向大地之熊，“阿黄，问问老师，他现在有时间吗？陛下要见他。”和蓝德陛下一同前来的青年，正是如今玉兰帝国的最年轻的玉兰阁大臣，也是皇帝陛下身边的红人‘乔治’。</p></body></html>