<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十集  巴鲁克 第十二章 -  骤变</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十集  巴鲁克 第十二章 -  骤变</h2>
<p>黑如墨，乌云遮盖了月亮，天地间一片黑暗，突然―九道刺眼的白光极速地飞向了社黎公国，飞到半途，其中的五道白光分别向社黎公国的五座小城飞去，另外四道白光继续朝社黎公国的郡城飞去。</p>
<p>当靠近一点，便会发现――</p>
<p>这白光，赫然是全身散发着柔和圣光的天使，这些天使每一个都有着四翼。从一开始就变身为天使状态，显然他们降临的肉身是完全可以承受他们的力量的。</p>
<p>按照天使品阶――</p>
<p>双翼天使是圣域下级，四翼天使为圣域中级，六翼天使为圣域顶级。至于八翼天使……便是下位神层次了。传说中的十二翼天使，拥有着骇人的上位神实力。</p>
<p>可惜在玉兰大陆位面，不可能找到能够承载十二翼天使降临的肉体。</p>
<p>“可惜……”跟在其中四名天使后面的乌森诺，看着天使心中摇头暗叹，“光明之主创造了天使这种人形兵器，可是他们却没有突破的可能性。即使时间再久，实力也不会有一丝增长。”</p>
<p>乌森诺这个级别，是很清楚天使是何种的存在。</p>
<p>天使，实际上算不上生灵，而是光明主神在‘光明神界’创造出来的人形兵器。当然怎么创造的……乌森诺是不清楚。可是他明白，天使是无法突破的，创造出来是几翼就永远是几翼。比如光明教廷内部有着活了数千年的天使，可实力和数千年前一模一样。</p>
<p>天使强虽强，却没进步可能性。</p>
<p>这使得，乌森诺心中有些瞧不起天使，他不过将天使当成工具罢了。这一次行动，他派遣的都是天使。除了他以外，没有一个人类圣域强者。在乌森诺眼中，有进步无限可能的人类圣域强者，可是要比天使珍贵的多。</p>
<p>……</p>
<p>在社黎公国的其中一座小城当中，一位四翼天使飞临到这座小城上空。四翼天使全身那柔和地圣光陡然盛了起来，在夜空当中如同太阳一般耀眼，照亮整座小城。</p>
<p>小城中的居民因为这亮光都跑了出来。</p>
<p>“啊，天使！”</p>
<p>“是天使。”</p>
<p>小城的居民都震骇了，因为长期处于光明教廷的教导当中，这些居民大多都是信仰光明之主的，这个时候许多人都有种感觉――是主派遣了他地侍者来拯救他们了。</p>
<p>无数的居民都跪了下来。</p>
<p>“信仰主，便将得到主的庇护。违背主的，终将会被毁灭。”四翼天使的声音响彻整个小城，那小城中那近四千名军队竟然也有大半跪伏了下来，其中也有来自于黑土城等城池的人，他们站在原地感到愕然。</p>
<p>天使？</p>
<p>传说中的天使？</p>
<p>“杀死这些异教徒。”忽然有人拔出长剑就刺死了一位军队军官，这些军队中不少军官是来自于莫特郡城等外来城池的。他们不信奉光明之主。这些日子他们甚至于都毁掉了教堂。</p>
<p>而今天……</p>
<p>周围地大量士兵，乃至于民众都一拥而上将外来者全部杀死。</p>
<p>四翼天使一招都没出，这座小城就被收复了。</p>
<p>“主的信徒们，主一定会赐予你们他的庇护。”四翼天使朗声道。</p>
<p>整个小城的所有人都跪伏在地上。虔诚非常。四翼天使脸上露出笑容，他轻而易举发现有十几个人是修炼光明魔法的，四翼天使降落了下来，到了其中一个最强者面前：“你叫名字？”</p>
<p>这银发老者激动、恭敬地道：“尊敬的、伟大地天使大人，我叫费尔顿。是过去这座小城的光明教堂的神甫，我侥幸保住性命。”</p>
<p>四翼天使点头道：“从今天起，费尔顿就是这座小城的城主。”天使地声音在天地间回荡。响彻整个小城。</p>
<p>“费尔顿！”</p>
<p>小城的居民都兴奋地高呼了起来，在他们的高呼当中，四翼天使飞了起来，在耀眼的圣光围绕下，四翼天使离开了这座小城朝郡城方向飞了过去。</p>
<p>……</p>
<p>其他四座小城同样如此，天使的出现，使得信奉光明教廷地信徒们疯狂了，他们争先恐后地杀死那些异教徒，侍奉修炼光明魔法或者光明斗气的最强者担任城主。</p>
<p>而在社黎公国郡城当中。</p>
<p>当另外五位四翼天使飞临到了这里的时候，社黎公国郡城当中火光处处，因为这里有着不少来自于莫特郡城、黑土城等地方地军队，这使得此处争斗极为的激烈。</p>
<p>“裁判长大人。”这五位天使飞到了乌森诺旁边。</p>
<p>乌森诺正凌空而立看着下方那三场大战，三名四翼天使正和三名不死战士战斗着。</p>
<p>“不死战士？”其中一名天使惊呼道，乌森诺淡然点头，乌森诺带着四名天使来到这郡城的时候，通过天使的震慑力，使得城中无数的人开始杀死林雷一方人马。</p>
<p>连军队中的士兵也叛变。</p>
<p>战斗，对林雷一方极为不利。</p>
<p>“滚！”那足有三米高的可怕身躯，足有人身体粗的手臂，坟起的肌肉使得他宛如一个人形战争机器，他的体表更是有着一层紧贴着肌肉的仿佛岩石一样的白色战甲，全身也只有脸部漏了出来，他脸上皮肤更是骇人的青绿色。</p>
<p>圣域不死战士！</p>
<p>三个四翼天使对战三个圣域不死战士。</p>
<p>“二哥，他们速度太快了。”盖茨愤怒的声音响起，这三人正是盖茨、黑鲨、安科。他们三人只是九级战士，即使不死战士变身……也只是初入圣域。或许依靠不死战士在‘防御’‘力量’上的优势，他们跟和圣域中阶的四翼天使硬拼。</p>
<p>，天使太灵活了。</p>
<p>一个四翼天使非常灵活地一闪就到了侧面，对着盖茨就是狠狠地一脚，那能够轻易踢碎巨石的一脚踢在盖茨那白色铠甲身上，只是让盖茨身体略微一颤罢了。</p>
<p>盖茨忽然看到高空中又有天使飞来。立即疾呼道：“二哥，三哥，快走，又有天使来了。”</p>
<p>连三个天使都搞不定，上空还有六个天使以及一个人类圣域强者。他们怎么斗？</p>
<p>“走，光明教廷这次真的拼命了。”安科也愤怒低吼一声。</p>
<p>三人脚下一蹬，大地都是一阵颤动，地面直接龟裂开来，三人如同三颗人形陨石疯狂地朝北方飞了过去。然而圣域不死战士的飞行速度，是四大终极战士中最慢地一个。</p>
<p>天使又是擅长速度的。</p>
<p>翅膀一动，顿时有四名四翼天使到了盖茨他们三人的前面，另外五名四翼天使还在盖茨他们三人后面。</p>
<p>“老五。怎么办？”黑鲨看着盖茨。</p>
<p>盖茨的鬼主意是五兄弟中最多的一个，可是此刻盖茨看看前方地四名悬浮着的四翼天使，又看了看背后的五名天使，这个时候他竟然有种想哭的感觉！老天啊。实力差距太大了。</p>
<p>他们一对一，也只能勉强保持平手。</p>
<p>现在九对三，怎么斗？</p>
<p>“怎么办？”盖茨眼中露出疯狂的光芒。“妈的，拼了，拼一个就不亏，拼两个就赚了。”盖茨低吼一声。整个人疯狂地朝天使冲了过去，四翼天使防御虽然不错，可也不敢硬抗这人形怪物的冲击啊。</p>
<p>远处的乌森诺淡然道：“天使战阵。”</p>
<p>顿时――</p>
<p>三名四翼天使极速飞离开去，另外六名四翼天使很快就布置成天使战阵，直接将盖茨三人给围住了。上方一人。下方一人，周围四个人。这个囚笼地突然形成，使得盖茨、黑鲨、安科三人傻眼了。</p>
<p>“破。”盖茨猛地撞向那白色光芒形成的墙壁。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>一股可怕炽热的力量渗透向盖茨的白色战铠。盖茨被那可怕的力量给冲击地反弹了回去。</p>
<p>“老五，没事吧。”安科立即扶着他。</p>
<p>“没事。”盖茨嘴角却逸出一丝鲜血，“这力量好强，估计赶得上圣域巅峰了。幸亏这不死战甲防御强。不然小命就完了。”</p>
<p>乌森诺这个时候飞了过来，淡漠地看着盖茨、安科、黑鲨：“圣域不死战士，阿曼达家族？”</p>
<p>盖茨三人根本都不理睬乌森诺。</p>
<p>“我给你们三人一个机会，只要你投靠我们教廷，我就不杀你们。”乌森诺淡漠道。</p>
<p>盖茨、安科、黑鲨三人相视一眼。</p>
<p>“妈的，有本事来杀啊。”盖茨怒视着乌森诺，“老子可不怕你。”</p>
<p>乌森诺脸色一冷。</p>
<p>“你以为老子是吓唬大地？”盖茨昂头道，“你别在这吹牛，难道你们光明教廷没接到希塞大人的警告？”当初杀手之王‘希塞’早就说了，如果敢对付他们五兄弟，那希塞就会杀上光明教廷圣岛。</p>
<p>乌森诺冷哼一声。</p>
<p>他刚才只是诈一下盖茨他们三人，他的确不敢杀盖茨他们。毕竟……希塞的话，他可不敢违抗。这个五千多年前就是圣域地杀手之王，实力早就是可怕之极。</p>
<p>特别是前几年，更是达到神域。</p>
<p>神级强者！</p>
<p>给乌森诺十个胆子，他也不敢惹。惹了……那光明教廷或许就要面临毁灭的灾难。</p>
<p>“解除天使战阵。”乌森诺淡然吩咐道。</p>
<p>“恩？”盖茨三人疑惑相视，难道这乌森诺会好心放他们吗？当六名四翼天使解除天使战阵的时候，乌森诺身形陡然化为了黑光，盖茨三人还来不及闪躲。</p>
<p>“蓬！”“蓬！”“蓬！”</p>
<p>三道腿影狠狠地踢在盖茨三人身上，盖茨他们这三个人形怪物宛如极速坠下的流星，狠狠地朝地面砸去。</p>
<p>“轰！”地面街道龟裂开来，同时剧烈震颤了起来，那三个巨大人形深坑底部正躺着盖茨他们三人，他们此刻体表白色铠甲已经龟裂了开来，鲜血从他们嘴角逸出。</p>
<p>他们已然动弹不得，乌森诺力量掌控非常好，他们虽然重伤却没有生命之危。</p>
<p>乌森诺翻手取出了三根掺杂了黑钰的锁链，扔给了旁边地天使：“帮他们都给我绑了，你们两个负责在这看守他们。其他人……跟我去莫特郡城。”乌森诺说完，也不看盖茨三人，直接朝北方飞去，其他七名四翼天使立即跟着他飞了过去。</p>
<p>社黎公国郡城和莫特郡城，彼此相距数百里。</p>
<p>盖茨他们突然遭到袭击，想要告诉自己的兄弟都没办法……在没有丝毫准备当中，莫特郡城也遭受到了乌森诺以及七名四翼天使的袭击。这次乌森诺动作很快！</p>
<p>当巴克、布恩二人刚刚不死战士变身地时候，乌森诺就给了一人一腿。</p>
<p>“蓬！”“蓬！”</p>
<p>两个不死战士被踢地撞碎了院墙，砸裂了大地，陷入深坑当中。</p>
<p>“还有一个圣域魔兽。”乌森诺的精神力很快就发现了此刻正飞速逃逸的黑纹云豹‘黑鲁’，黑鲁看到巴克、布恩二人竟然瞬间就被击败。黑鲁知道……他自己要击败巴克、布恩联手都是要些时间的。</p>
<p>这个神秘的人类圣域强者，实力太可怕了。</p>
<p>黑鲁还没战斗，就立即开始逃跑了。</p>
<p>“主人，主人，你快回来啊。”黑鲁心中嘶喊着。</p></body></html>