<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十集  巴鲁克 第七章 -  德斯黎</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十集  巴鲁克 第七章 -  德斯黎</h2>
<p>座处于混乱之领南部的神秘山村，几乎所有民众都齐当看到米勒、利文斯顿和林雷一起飞来，数千人一下子就沸腾了起来，激动高呼起了两位圣域强者的名字。</p>
<p>“米勒！”</p>
<p>“利文斯顿！”“利文斯顿！”“利文斯顿！”……</p>
<p>潮水般的呼声在山村所在的山谷内不断地回荡，让场上的气氛愈加的热烈。只见米勒、利文斯顿、林雷三人飞落到中央，米勒只是伸出双手虚按一下，场上一下子竟然都安静了下来。</p>
<p>所有人都看着处于中央的三人，不少人还注意到林雷肩膀上那只可爱的小影鼠。</p>
<p>米勒脸上露出笑容：“今年和往年一样，即将开始举行村内比试，然而这一次和往年有所不同的……第一点，此次报名参加比试的人，达到了1022名，比往年要高的多。至于第二点，那就是今年，名传玉兰陆的林雷大师来到我们这！”</p>
<p>林雷大师？</p>
<p>听到这个名字，山村中数千人一下子就安静了，目光都完全聚集在了林雷身上。紧接着整个山村中就响起了更加热烈地欢呼声。大家都为传说中的天才圣域强者到来，而感到激动。</p>
<p>“让让。”雷诺不停地朝前面挤。</p>
<p>人太多了，在山村中保持低调的雷诺一开始只是站在靠后，而现在他却是不断地朝前面挤。</p>
<p>“挤什么挤？”忽然一道不满地喝声响起。</p>
<p>雷诺转头一看，这人正是和雷诺有着矛盾的维德里，此刻外面呼声震天，维德里却是冷看着雷诺低声道：“怎么？想要一瞻林雷大师的容貌？哈哈……真是可笑！”</p>
<p>雷诺却没有理会维德里，而是绕过一个人继续朝里面挤。</p>
<p>“大家安静。”米勒伸手虚按。山村的民众都安静了下来，当米勒刚要说话的时候，一道声音从民众中传进来：“老三！”</p>
<p>此刻在跟利文斯顿低声谈笑的林雷表情一下子凝滞了，利文斯顿注意到林雷表情变化不由惊讶了起来，低声喊道：“林雷？”可是林雷却仿佛没听见。而是缓缓转头朝声音源处看去。</p>
<p>那熟悉地身影就在那人群中。</p>
<p>“老三……”雷诺激动地身体都发颤了。</p>
<p>“老四！”林雷此刻感到满腔的欢喜、激动，也顾不得跟米勒、利文斯顿二人说什么了，林雷身形划过一道虚影，直接冲到了已经挤出来的雷诺面前，两兄弟直接来了一个拥抱。</p>
<p>拥抱的很用力！</p>
<p>当初知道这个好兄弟死去，暴虐气息充斥林雷胸膛，林雷知道真相后，暴怒之下直接去杀死玉林亲王。当知道是胡克杀死雷诺的。林雷在那营地地时候就准备杀死胡克为兄弟报仇。</p>
<p>可后来，胡克说出雷诺没死。林雷才没有在那杀死他。</p>
<p>林雷不是军人，在他心中，根本没有所谓权贵、战争的一些概念。按照一些君权说法，君要臣死臣不得不死。玉林亲王怕死害死雷诺，雷诺死也白死。因为君权观念中。将君主地位提升到了最高。</p>
<p>可在林雷眼中。</p>
<p>放屁！</p>
<p>就是皇帝，也没有自己兄弟重要。皇帝怎么了？生在帝王家，继承皇位。难道就一定比自己兄弟高贵？那完全是愚民的一种洗脑罢了。林雷可一点不在乎这个。</p>
<p>“雷诺跟林雷大师，这……”在场的人都震惊了。</p>
<p>特别是那个维德里。在他眼里只是小白脸的‘雷诺’，竟然跟林雷激动地拥抱在一起？他们两人到底什么关系？</p>
<p>林雷、雷诺彼此放开。</p>
<p>林雷脸上难得露出极为开心的笑容，转头看向米勒、利文斯顿：“米勒，抱歉，打扰你主持这村内比试了。”</p>
<p>“没事。”米勒连忙道。旋即疑惑看向雷诺，“林雷兄弟，你跟这雷诺是？”</p>
<p>林雷很随意地手搭在雷诺肩膀上。说道：“雷诺是我的好兄弟，跟亲兄弟一样亲的那种。”雷诺笑着也拍了林雷肩膀一样，瘪嘴道：“老三，别说地那么肉麻啊。”</p>
<p>“哈哈……”林雷笑地极为开心。</p>
<p>……</p>
<p>这村内比试当然是照常举行，只是村内不少青年看到林雷、雷诺在一起，都感到脑袋发蒙。当初他们可是欺负雷诺的，拳打脚踢那是家常便饭。如果雷诺告诉林雷，林雷告诉米勒……</p>
<p>以米勒惩罚的严厉，他们可就惨了。</p>
<p>“这雷诺，这雷诺怎么跟林雷大师掺和在一起了呢？”维德里一群青年心中都感到愤懑憋屈。</p>
<p>******</p>
<p>等比试开幕仪式主持了以后，米勒、利文斯顿就带着林雷、雷诺一同离开了，他们一群人是朝村内的禁地――蒙妮卡的家走去的。</p>
<p>“米勒叔叔，我就不去了吧。”雷诺看着远处密集树林，立即说道。</p>
<p>这可是村内禁地。</p>
<p>米勒笑道：“不用，你既然是林雷地兄弟，就一起来吧。也没什么。”米勒忽然眉头一皱失声笑道，“雷诺，你喊我米勒叔叔，我称呼林雷为兄弟。这，这还真是……有趣啊，哈哈。”</p>
<p>林雷、雷诺一怔，也都反应过来。</p>
<p>利文斯顿笑道：“米勒别废话，这称呼各交各的，我跟你都一千多岁了，认识的圣域强者，却是有三四千岁的，也有五千多岁地。我们还不都是直接称呼。”</p>
<p>“我也只是随便说说而已。”米勒撇嘴不满道。</p>
<p>雷诺也笑了起来，平常脸色总是冷着的米勒竟然也有开玩笑的一面。恐怕村中也没几个人见到米勒看玩笑吧。雷诺心中明白……也只有在同等级高手面前，这些人才会这么放开谈笑。</p>
<p>“米勒，快走吧。我对你说的那些高手一直好奇的很呢。”林雷催道。</p>
<p>对神秘山村中地高手，林雷心底一直存着一丝期</p>
<p>;些高手’，这些高手在大陆上没什么名声。或者很久以前有大名声。这些高手实力，却是比那些名声显著的人，实力强的多。</p>
<p>穿过密集树林，就有一片大的草地，草地上也随意地有着各种花儿。在草地当中也有一些石凳、石桌。</p>
<p>处于草地中央，就是一圆湖。</p>
<p>在穿越过这草地，来到了靠近山壁的位置。靠着山壁有着好几座石屋，同时石壁内部也被打通了。</p>
<p>“雷诺哥哥！”一道惊喜声音响起，一道白衣身影从不远处一个石壁地洞口跑了出来，林雷看着这个有着碧色长发的美丽女子，再看自己的兄弟雷诺的表情。</p>
<p>林雷轻笑一声：“老四，怪不得舍不得离开啊。”</p>
<p>雷诺却是尴尬一笑。</p>
<p>林雷见到雷诺这表情仿佛见到鬼一样。花花公子‘雷诺’竟然也会不好意思？难不成这雷诺这次动真格的了？</p>
<p>“雷诺哥哥，你怎么过来啦。”蒙妮卡一把拉住雷诺的手，兴奋地很。雷诺立即跟蒙妮卡走到一边，然后低声地跟蒙妮卡解释，旋即蒙妮卡吃惊地看向林雷：“他就是林雷？”</p>
<p>“哈哈，听说林雷来了？”一道大笑声响起。</p>
<p>只见三个身影从草地的另一端走了过来。刚才发话的人正是一个鹤发童颜地红脸老者，另外两个人，一个是胖墩墩的貌似亲切的中年人，另外一个则是走在中央的。穿着月白色长袍的有着一头黑色长发的儒雅中年人。</p>
<p>这儒雅中年人，明显是三人中地领头人物。</p>
<p>“父亲。”蒙妮卡立即跑到这儒雅中年人面前，热情地拉着儒雅中年人的手，旋即指向雷诺热情介绍道，“父亲。这个就是我和你说过的雷诺。”</p>
<p>蒙妮卡，一来就介绍雷诺，倒是让雷诺有些紧张。</p>
<p>这可等于是见岳父啊。还是第一面。最重要的是……这个未来岳父，似乎是一个很了不起地大人物。</p>
<p>“不错。”儒雅中年人对雷诺亲切一笑，那米勒立即介绍道：“大人，这雷诺跟林雷当初是一起长大的好兄弟，这次他们能够在我们这相遇，也是跟我们这的缘分啊。”</p>
<p>米勒说着就走向了儒雅中年人，同时嘴唇动了动。</p>
<p>儒雅中年人表情一滞，旋即就释然了。却在旁人不注意的时候，随意瞥了一眼林雷肩膀上的影鼠‘贝贝’，儒雅中年人脸上笑意又盛了三分。</p>
<p>“林雷，你好，好高兴能够见到你。哈哈……我给你介绍一下。”儒雅中年人热情地很，指着那位红脸老者，“这位是我地好朋友，一同来这的海沃德。他也是魔法师，不过是火系魔法师。”</p>
<p>红脸老者‘海沃德’当即对林雷笑了笑：“二十七岁就达到九级，佩服啊。”</p>
<p>“这位是福曼，是圣域战士，他和你一样也是修炼大地法则的。”儒雅中年人笑道，“我还有一位朋友正在修炼，过会儿应该就来了。对了，我还没有自我介绍呢。”</p>
<p>儒雅中年人微笑凝视着林雷：“我叫德斯黎，修炼地是光明法则。”</p>
<p>林雷心底一颤。</p>
<p>果然是他！</p>
<p>按照武神的说法，玉兰大陆上有五个已经修炼到圣域极限，只差最后一步就达到神级的强者。武神门‘法恩’是其一，而这混乱之领中也有一个最强者就是‘德斯黎’。</p>
<p>林雷明白，这种级别高手一招就能击败自己，就如同法恩一招就令自己眩晕倒地。</p>
<p>无论是法恩，还是德斯黎，都已经达到神级的门槛。只差一步，可这一步很难。如‘希塞’，当年也是跟法恩不相上下的，可是希塞终于突破那一步，也就成为下位神了。</p>
<p>“林雷见过德斯黎先生。”林雷谦逊道。</p>
<p>德斯黎淡笑道：“走，到屋里去坐坐，我夫人她过会儿也会出来了。”</p>
<p>一群人当即沿着闪避的洞门进去了。</p>
<p>“呼。”林雷惊讶地看着这个山腹内部的建筑，山腹内被掏空了很大的空间，各种房间、庭院尽皆都有，最重要的是上方的石壁上都镶嵌着各种晶石，五颜六色梦幻的光芒照耀各处。</p>
<p>山腹内，那山泉流淌‘叮咚’声偶尔响起，一切显得那么宁静。</p>
<p>如今天气温度是比较低的，可是这山腹内部温度却暖和不少，让人倍感舒适。那处于一处空旷地方正摆放着长方形石桌，石桌上放着各种水果、美食。</p>
<p>“林雷，你们先坐，我去喊我夫人，海沃德，你们几个帮我陪林雷。”德斯黎微笑道，随即就朝里面走去，左转右折，只是一会儿德斯黎就来到了一个封闭的石室前。</p>
<p>只听得石门摩擦声响起，石门就转开，一穿着华贵白色长袍的碧发美女就走了出来，乍一看，她跟蒙妮卡近乎一模一样。仔细一看，才会发现，她只是比蒙妮卡更加雍容、成熟一些。</p>
<p>“夫人。”德斯黎微笑看着这女人，“走吧，今天不单单林雷到了，那雷诺也来了。”</p>
<p>这美妇人眉头一皱：“那雷诺来干什么？”对于一个突然冒出来想要追求自己女儿的小白脸，她的确是不怎么喜欢。</p>
<p>“雷诺跟林雷是一起长大的好兄弟。”德斯黎解释道。</p>
<p>“好兄弟又怎么了？那林雷不过只能算是天才罢了。”美妇人丝毫不怎么看得起林雷，“如果不是他修炼速度这么快，单单他那点实力，值得我为他出关吗？”</p>
<p>德斯黎笑着摇头：“夫人，我想，你最好还是别阻拦雷诺和女儿在一起了，对林雷态度也要变一变。”</p>
<p>“为什么？”美妇人眉头蹙起。</p>
<p>德斯黎自信道：“你去看看林雷肩膀上那头圣域魔兽就知道了。我想……你看了态度就会改变了。”</p>
<p>第十集  巴鲁克 第八章　圣魔导的可怕</p>
<p>“哦？”美妇人也惊讶了。</p>
<p>德斯黎脸上有着一抹笑容，他当初见到林雷肩膀上的贝贝何尝不是心中吃惊，当看到贝贝第一眼，德斯黎就决定――必须要跟林雷搞好关系。即使舍弃再大也行。</p>
<p>德斯黎心中一直不敢相信，贝贝竟然会认人为主。</p>
<p>可德斯黎明白，既然林雷是贝贝的主人，跟林雷搞好关系那是事在必行的。</p>
<p>“我倒要看看到底是什么魔兽。”美妇人见德斯黎故作神秘，便一笑跟着德斯黎一同朝前面走去，走了好一会儿，德斯黎夫妇二人就来到了海沃德、利文斯顿、林雷等一群人这。</p>
<p>这美妇人第一眼就瞥了林雷肩膀上。</p>
<p>可是……林雷肩膀上空无一物。</p>
<p>“在桌上。”德斯黎的声音在美妇人的脑海中响起，美妇人这个时候也注意到那只可爱的小影鼠贝贝正捧着一杯酒非常惬意地喝着：“竟然是黑色毛发！”美妇人心底一颤。</p>
<p>黑色的鼠类魔兽，可不仅仅是那最低层次的影鼠。</p>
<p>光明教廷、武神门等许多人或许不清楚贝贝身份，可是混乱之领、冰雪女神殿的人对这个却是很清楚。</p>
<p>“父亲、母亲。”蒙妮卡开心的很，可是看到母亲，蒙妮卡又开始为雷诺担心了起来。自己母亲地脾气她是很清楚的。</p>
<p>德斯黎这美妇人一同朝餐桌走去，在主位上坐下。</p>
<p>“德斯黎的夫人？”林雷惊讶看着这个美妇人，无论是发色还是其他，蒙妮卡和她的母亲几乎都是一模一样，外人还会以为一个是姐姐一个是妹妹呢。不过这美妇人身上那种冰冷的气息却是让林雷心惊。</p>
<p>“又是一个强者，不比米勒差多少的强者。”</p>
<p>林雷愈加感到当初武神话说地正确。武神当初说了……在玉兰大陆那些潜伏数千年的高手中，除了神级强者外，第一等的就是法恩、德斯黎等五大强者。第二等的就是光明教皇这个级别的，第三等就是黑德森这种的。黑德森这个级别只是潜修高手中最普通的一级。</p>
<p>也难怪，那奥利维亚在北极冰原中那么吃瘪，毕竟他连黑德森都敌不过，他还能击败谁？</p>
<p>德斯黎热情地道：“林雷，我给你介绍一下，这是我的夫人冰瑟琳。”</p>
<p>“见过夫人。”林雷谦逊道。</p>
<p>冰瑟琳脸上露出了亲切的笑容：“真是抱歉，我一直在修炼。到现在才出来，还望别见怪。”这一句话一出，顿时令旁边的蒙妮卡吃惊了。自己母亲地脾气，那可是除了父亲。别的人都不怎么在意的。</p>
<p>可是……</p>
<p>母亲竟然会道歉？礼貌起来了？</p>
<p>这还是那位冰冷的母亲吗？</p>
<p>林雷第一次见冰瑟琳。自然不知道冰瑟琳地脾气，还以为冰瑟琳本来就这么亲切呢，当即笑道：“夫人客气了。”</p>
<p>“蒙妮卡，这个就是你说地雷诺？”冰瑟琳笑看着自己女儿，而后将目光停留在雷诺身上。雷诺早就被蒙妮卡提醒过了，心中对这个未来的岳母也很忌惮。</p>
<p>蒙妮卡连道：“是的，母亲。”</p>
<p>“见过夫人。”雷诺心底有些紧张。</p>
<p>冰瑟琳赞许地看着雷诺：“恩，很不错，蒙妮卡……你的眼光很不错呢。怎么不早点将雷诺带到家里来。”冰瑟琳的话。一下子令雷诺开心了起来。这个未来的岳母。似乎很喜欢自己呢。</p>
<p>蒙妮卡心中再次发蒙。</p>
<p>这是自己母亲吗？</p>
<p>林雷也对这冰瑟琳好感大增，而这个时候一道爽朗的声音响起：“大哥，听说有客人来了？”只见一位有着耀眼金色长发的中年人大步地走了进来。他的目光一下子停留在林雷身上，但是他同样也注意到了林雷旁地贝贝，他地眉毛一掀。</p>
<p>“希金森快来，就差你一个了。”德斯黎笑道。</p>
<p>旋即德斯黎看向林雷：“林雷，希金森跟海沃德一样，都是当年和我一起来到这里的时候，希金森他是修炼光明元素法则的。”</p>
<p>“见过希金森先生。”林雷当即说道。</p>
<p>希金森直接找了个空位坐下笑道：“林雷别客气，来到我们这，你就将当成自家。”林雷听了感到心中暖暖地，这德斯黎一批人对自己态度那的确是没话说。</p>
<p>这洞府府邸内部，还有一些侍女。</p>
<p>侍女将各种美食送了上来，这一群人也都闲聊了起来，雷诺跟蒙妮卡两个当然只是在一边不敢怎么说话，主要是德斯黎一群人跟林雷谈论，偶尔还会说说贝贝。</p>
<p>可是贝贝今天却很少说几句话，用林雷的话说，是在――装酷。</p>
<p>在这过程中，林雷也发现，这一群人当中首领人物自然是德斯黎，而后就是当初跟德斯黎一同来到山村的海沃德、希金森二人。最后才是米勒、利文斯顿、福曼三人。因为很明显……米勒、利文斯顿、福曼三人都是称呼德斯黎大人的。而希金森、海沃德都是称呼大哥。</p>
<p>餐后。</p>
<p>酒足饭饱，自然想做一些事情。</p>
<p>林雷这一批高手在这，自然想的是切磋比试。</p>
<p>“林雷，福曼跟你一样都是修炼大地法则的，要不，你们两个比试切磋一下？”米勒在旁边笑着说道，福曼那胖脸上一笑。露出两个酒窝：“米勒，我跟林雷就没那个必要了，我修炼大地法则走地路线跟黑德森差不多，他跟黑德森比过，就不必跟我比的。”</p>
<p>利文斯顿瞥了他一眼：“福曼，你怕了？”</p>
<p>德斯黎笑道：“福曼说的对。他的实力跟黑德森相差无几，再跟林雷切磋也没什么。这样……海沃德，你来跟林雷切磋比试一下吧。”德斯黎看向林雷，“林雷，你可要小心点，海沃德的实力可是非常强的。”</p>
<p>“他是圣魔导啊。”林雷可记得德斯黎地介绍呢。</p>
<p>“圣魔导怎么了？”海沃德一笑道。</p>
<p>林雷尴尬一笑，在林雷眼中，没有魔兽保护的圣魔导如果正大光明跟圣域战士斗，是很吃亏的，林雷询问大哦：“海沃德先生。你难道没有魔兽吗？”</p>
<p>“有的，还是一头圣域魔兽，可惜死了。”海沃德叹息道。</p>
<p>德斯黎也点头道：“那是两千多年前，那头圣域魔兽为了保护海沃德才死的。那一次我的另外一个好兄弟也死了。我们想救也来不及，唉……”德斯黎、海沃德、希金森似乎都回忆当年的事情。</p>
<p>林雷心底一惊。</p>
<p>连德斯黎都在，竟然连圣域魔兽都需要为了保护海沃德死去。那场战斗何等惨烈？</p>
<p>“你提魔兽干什么，难道你认为没有魔兽的圣魔导，就不行？”海沃德笑看着林雷。</p>
<p>林雷只能笑笑。</p>
<p>在林雷看来……跟一个圣魔导比试，自己靠速度直接冲过去，在对方没有发魔法之前杀了他。不是轻而易举？如果让对方发魔法，恐怕自己连逃命机会都没有。</p>
<p>主要看速度快而已。还需要比试吗？</p>
<p>“林雷，你达到圣域境界后。是生活在奥布莱恩帝国的吧。”德斯黎忽然道。</p>
<p>林雷点头道：“对。怎么了？”林雷很疑惑，德斯黎忽然问这个干什么。</p>
<p>德斯黎笑着道：“这就对了，奥布莱恩帝国以战士出名。玉兰帝国以魔法师出名。恐怕你在奥布莱恩帝国遇到的圣域强者，都是圣域战士。你没有跟圣魔导真正战斗过吧。”</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>地确，跟他比斗过的圣域强者，都是战士，没有魔法师。</p>
<p>隆尔斯大师是圣魔导，却没跟他比过。</p>
<p>“圣魔导是比圣域战士要少，可是，却没奥布莱恩帝国那么过分。”德斯黎感叹道，“在大陆上，一般四个圣域强者中，一个是圣魔导，三个是圣域战士。而奥布莱恩帝国，恐怕十几个圣域强者中，才有一个圣魔导，比例太低。”</p>
<p>“而玉兰帝国就不同了，平均两个圣域强者中，就有一个圣魔导。”德斯黎话一出，就令林雷心底一惊。</p>
<p>一比一？</p>
<p>这玉兰帝国不愧是魔法师的摇篮，德斯黎继续道：“而神圣同盟也是以魔法师多出名。不过神圣同盟是基础魔法教育出名，而玉兰帝国，却是因为大祭司的存在，才会有这么多圣魔导。一般成为大祭司地弟子，都有可能成为圣魔导。”</p>
<p>林雷心头发怵。</p>
<p>两个变态啊！</p>
<p>一个武神，一个大祭司。</p>
<p>一个教出一堆圣域战士，一个教出一堆圣魔导。</p>
<p>“圣魔导，没你想地那么简单。我告诉你，一个圣域战士跟一个圣魔导战斗，圣魔导胜利概率反而要高一点。”德斯黎微笑道，“圣魔导本来比战士难修炼，连玉兰帝国这种魔法师为主的地方，比例也只是一比</p>
<p>林雷点头。</p>
<p>魔法师修炼，的确比战士难的多。林雷也一直在奇怪……魔法师修炼这么难，如果达到圣域还比如战士，不是很憋屈？可是在奥布莱恩帝国，林雷看到的是圣域战士的强大。</p>
<p>对圣魔导，都没在意。</p>
<p>“林雷，走，我们出去……今天我就让海沃德让你知道圣魔导的厉害。以后遇到圣魔导可别掉以轻心。”德斯黎站了起来。</p>
<p>林雷也立即站起来。</p>
<p>经过真正比试过。才会真正知道圣魔导地可怕。</p>
<p>贝贝这时候也立即跳到林雷肩膀上，一群人立即离开了洞府，雷诺、蒙妮卡可不会飞行，他们只能呆在洞府中。其他人都出了洞府，而后都飞行到出了这山谷。</p>
<p>林雷等人飞到山脉的另外一处。</p>
<p>“这是我们平常比试切磋地地方，就在这吧。”德斯黎说道。</p>
<p>德斯黎、海沃德、希金森、米勒、利文斯顿、福曼、冰瑟琳、林雷一共八个人凌空而立。旋即林雷、希金森二人凌空而立，彼此间隔百米距离左右。</p>
<p>“来吧。”海沃德笑道，林雷也不谦让脱去长袍，当即开始龙血战士变身，那狰狞地尖刺从额头冒出，黑色龙鳞瞬间覆盖全身……瞳孔也变成了暗金色。</p>
<p>林雷身形一动，“轰！”极速朝海沃德冲去。</p>
<p>“林雷的速度比上次要快一点了。”米勒却发现林雷的进步，“可是依旧比不过海沃德。”</p>
<p>海沃德微笑着，在远处一动也不动，静等林雷冲过来。当林雷距离他还有十米地时候，海沃德陡然动了，整个人一瞬间化作了一道火光，一闪就立即跟林雷拉开距离。彼此这距离还在不断地拉远。</p>
<p>论飞行速度。林雷不如海沃德。</p>
<p>“这……”林雷脸色大变，飞行速度不如对方，那不是让对方施展魔法蹂躏自己吗？果然只是一会儿，可怕的火热气浪以海沃德为中心散发开来，无数光点在海沃德上空聚集了起来。</p>
<p>一道响亮的鸣叫声响起。</p>
<p>那红色带着一丝金色的双翼，如皇冠一般的翎毛，那冰冷高傲的眼眸……比巨龙还要大上一号的可怕体积，林雷等一群人在这头火凤凰面前就仿佛是蚂蚁一样。</p>
<p>“嗤嗤周围空气都发出可怕的声响，那种温度使得林雷不得不撑起防御。</p>
<p>“禁忌魔法凤凰幻化？”林雷感到心头发怵。</p>
<p>火系魔法号称攻击最强。这单体攻击魔法凤凰幻化。那威力也只是比次元之刃逊上一筹罢了。林雷还没有实力应对。</p>
<p>这头火凤凰体积忽然急剧缩小，可模样却越来越真实，最后缩小到只有十米长。可是无论翎毛还是眼神，就跟真的魔兽一样，而且火凤凰通体都变成了金色。</p>
<p>体积变小，给林雷压力却是更加可怕了。</p>
<p>“呼！”火凤凰身形一动就冲到林雷面前，林雷体表青黑色气浪翻滚，这是林雷自信的脉动防御。</p>
<p>“嗤嗤林雷地青黑色斗气以可见的速度极速湮灭，“这样下去，我最多支持几秒钟。”林雷立即飞退，可是那火凤凰却是飞到了海沃德的旁边，林雷这才暗松一口气。</p>
<p>那金色火凤凰，太可怕了。</p>
<p>海沃德笑看着林雷：“无论是战士还是魔法师，达到圣域都可以飞行，至于飞行的速度，却不一定是战士快。比如风系魔法师，光系魔法师……速度就很快。就是我这种火系魔法师，研究到我这个程度，速度同样快。单靠速度，我就让你追不到我，我可以轻易蹂躏你。”</p>
<p>“当然，一些初入圣域地火系圣魔导，水系圣魔导，是不如你地。速度方面，圣魔导是比圣域战士略逊一筹。可依旧有圣魔导比圣域战士强。”</p>
<p>林雷明白。</p>
<p>论速度，圣域战士或许占有优势，可不一定能比所有圣魔导快。还是有圣魔导飞行速度很快的。如果遇到速度超快的圣魔导，那就危险了……遇到那种人，只能选择逃避。</p>
<p>“当然，那种应对方法只适合少数圣魔导。”海沃德继续道，“下面，你继续攻击我，我展示一下圣魔导面对圣域战士的一般应对方法。”</p>
<p>林雷这个时候有感觉……</p>
<p>或许，圣魔导真的比圣域战士可怕。</p>
<p>“准备好了吗？”海沃德那可掬的脸上充满着笑容。</p></body></html>