<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十集  巴鲁克 第二十一章 -  光明法则</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十集  巴鲁克 第二十一章 -  光明法则</h2>
<p>乌森诺、雷鸣二人极速朝黑乌山飞去，同时二人的精神力都释放了开来覆盖了整座黑乌山。</p>
<p>“林雷就在黑乌山，穿天蓝色长袍的那个！”乌森诺立即说道。</p>
<p>“知道。”</p>
<p>雷鸣双眸中光芒暴闪，同时体内的能量开始蓄积，只见雷鸣手中很突兀的出现了一根足有三米长的长棍。说是长棍，可对于常人而言应该说是‘柱子’。只是以雷鸣两米五的身高，他那双大手完全可以抓住这极粗的长棍。</p>
<p>长棍，通体银色，有各种纹痕盘旋于其上。</p>
<p>“那个魔兽老鼠不在，可是却还有另外两个圣域强者，同时还有一个实力很一般的女人，难道就是那个迪莉娅？”乌森诺心底有些疑惑。</p>
<p>此次此刻，也管不了那么多了。</p>
<p>“轰――”宛如雷电劈下，雷鸣整个人持着那长棍极速冲下，不管其他人，直接朝目标――林雷砸了过去。</p>
<p>……</p>
<p>林雷、迪莉娅此刻正在陪着客人――德斯黎夫妇！德斯黎夫妇这一次是去冰雪女神殿的，当回来的时候便到林雷这了，顺便也恭喜祝贺一下林雷。正当两对夫妇谈的高兴的时候。</p>
<p>一股可怕的力量冲天而降，目标――林雷！</p>
<p>“让开。”林雷脸色大变，立即将旁边的迪莉娅一推，一股狂风立即包裹着迪莉娅，而林雷本人则是直接变为龙血战士，那天蓝色长袍直接‘蓬’的化为碎片，他手中也出现了黑钰重剑。</p>
<p>那一根蕴含无尽力量的银色长棍已经出现在视野中。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>空间波纹震荡，宛如撕裂空间一般，银色长棍在一双大手紧握下狠狠地朝林雷砸来。林雷感到了前所未有的危机。他感到自己完全被锁定了，周围空间都将自己给压迫了。</p>
<p>“林雷。”被推到旁边的迪莉娅眼中尽是惊恐。</p>
<p>而就在这个时候――</p>
<p>一道乳白色的柔和光芒在林雷前方出现，宛如一个白色丝布一样。那拥有着砸碎整个‘黑乌山’力量地银色长棍砸在了这由乳白色柔和能量形成的‘白色丝布’上。</p>
<p>‘白色丝布’只是略微凹陷一下，那银色长棍便无法再砸下去了。</p>
<p>手持银色长棍的雷鸣却受到反弹力，整个人弹飞回去。最后落到百米之外的地面上。而乌森诺也落到了雷鸣旁边，惊骇地看着德斯黎，他清楚知道就是这人挡住了雷鸣。</p>
<p>“你是谁？”乌森诺出声道。</p>
<p>“乌森诺，是你们！”林雷面色难看了起来，迪莉娅立即跑到林雷旁边，她现在很是担心。</p>
<p>此时此刻，林雷、德斯黎等人是在湖中央，而雷鸣、乌森诺却是在湖岸上。两方人隔着湖水相望。</p>
<p>“光明教廷的人？”德斯黎眉头一皱。</p>
<p>林雷却是心底暗惊：“这德斯黎过去是光明教廷一方地。他不会对这光明教廷还念旧情吧。”同时林雷立即传音给贝贝，“贝贝，别在黑暗之森中了，快回来，光明教廷的人都打上门了。”</p>
<p>“老大，我一定以最快速度赶来。”贝贝立即回应道。</p>
<p>林雷此刻仔细看着乌森诺和雷鸣。特别雷鸣那两米五身高的可怕体型，也令林雷感到了一丝压迫：“刚才攻击我的，就是这个大个子。这大个子，实力绝不比乌森诺弱。”</p>
<p>“迪莉娅。保护好自己。”林雷低声对旁边的迪莉娅说道。</p>
<p>迪莉娅此刻不吭声，她不想影响到林雷。</p>
<p>“你到底是谁？”乌森诺看着这德斯黎，“这是我们光明教廷和林雷的事情，我希望你不要来阻挠。你修炼的好像也是光明元素法则……你今天让开，也算给我们教廷一个面子。日后，我们定会报答。”</p>
<p>自傲的雷鸣，此刻也不吭声了。</p>
<p>刚才德斯黎地一招。完全让他感到了巨大威胁。</p>
<p>“我叫……德斯黎。”德斯黎出声说道。</p>
<p>“德斯黎，是你？”乌森诺和雷鸣都是面色大变。</p>
<p>德斯黎，在光明教廷中也属于传说中的人物，在很久以前，传奇教皇‘恩斯特’创建神圣同盟，而那一个时代，德斯黎便是光明教廷苦修者中的领袖人物。</p>
<p>地位，就和今日的落叶大人一般。</p>
<p>乌森诺、雷鸣二人相视一眼，都感到彼此心中的惊惧。和传奇教皇同时代的圣域强者，到如今，实力地可怕，完全可以想象。</p>
<p>“德斯黎大人，希望你看在往日恩情份上，这件事情，你不要管。”乌森诺诚恳道。</p>
<p>“哼，做梦。”一道冰冷的声音响起，正是旁边的冰瑟琳。</p>
<p>冰瑟琳给林雷一个‘尽管放心’的眼神，此刻处于警惕中地林雷听到冰瑟琳这么说，心底也涌现出一股感激。可林雷还是看向了德斯黎……毕竟做主的应该是德斯黎。</p>
<p>“你在想什么？”冰瑟琳见德斯黎迟疑，不满地说道。在冰瑟琳看来，这根本不需要迟疑。</p>
<p>迪莉娅此刻也紧张的很，她担心地看向德斯黎。</p>
<p>“德斯黎大人，难道你忘记了过去恩斯特大人的恩情？”乌森诺连忙说道。德斯黎迟疑片刻，旋即还是叹气说道：“我不会让你们杀林雷的，你们走吧。”</p>
<p>德斯黎，对光明教廷当然有些感情。</p>
<p>特别是恩斯特，当年对他如兄长。</p>
<p>“德斯黎大人！”乌森诺急切道，“这林雷杀死了六名天使，对我们光明教廷那是毫不留情。如果任其发展，特别还有另外五个不死战士，对我们光明教</p>
<p>太大了。难道德斯黎大人，眼看着教廷会毁在他们</p>
<p>德斯黎眉头一皱。</p>
<p>“我让你们走。”德斯黎声音低沉。</p>
<p>雷鸣、乌森诺二人相视一眼，已然有了决定。</p>
<p>雷鸣双眸盯着德斯黎，洪声说道：“德斯黎，你既然这样，我们也没办法了。”此刻他们也直呼其名。雷鸣体表忽然冒出了白色地火焰，一股可怕的气息散发开来，周围的草地直接化为虚无。</p>
<p>手持着那银色长棍，银色长棍上仿佛电芒在闪烁。</p>
<p>“狂信者？”德斯黎淡然一笑。</p>
<p>乌森诺体表黑色火焰腾绕，身体一晃直接化为了四个‘乌森诺’：“雷鸣。这德斯黎我先挡着，林雷交给你了。”乌森诺自认为，实力虽然不如德斯黎，可靠着分身，缠住对方应该没太大问题。</p>
<p>……</p>
<p>“冰瑟琳夫人，迪莉娅交给你了。”林雷低声嘱托道。</p>
<p>“尽管放心。”冰瑟琳立即拉着迪莉娅到了远处，迪莉娅并没有多说，只是给林雷一个鼓励地眼神。林雷感到心中充满了战意：“无论如何。为了迪莉娅，我也不能死。”</p>
<p>林雷旋即冷漠看着那雷鸣。</p>
<p>“他攻击厉害，难道一棒就能砸死我？”林雷体表青黑色气浪翻滚，“脉动防御已经达到152，加上龙鳞护身。他要一击杀我，做梦！”林雷心底也有着自信。</p>
<p>自己的大地奥义。也不是开玩笑地：“这时候，最后一招也要用了。”林雷左手也持着紫血软剑，到了最危机时刻，只有引动‘紫血软剑’内部那可怕的煞气。</p>
<p>……</p>
<p>“轰！”可怕的气爆声响起。雷鸣极速冲来。</p>
<p>同样的气爆声，那四个‘乌森诺’也缠向德斯黎，因为突然加速到极致，引起了周围狂风呼啸，甚至于连林雷那石屋的石头都被吹地抛飞起来。湖水也冲天暴起。</p>
<p>“可笑！”</p>
<p>一道清朗的声音从德斯黎口中响起，德斯黎整个人凌空悬浮着，同时全身散发出耀眼的白色光芒。一瞬间――德斯黎整个人宛如太阳一般耀眼。那一道道白色光芒直接涌向四个‘乌森诺’和‘雷鸣’。</p>
<p>速度再快，也赶不上光速。</p>
<p>四个‘乌森诺’和‘雷鸣’都一下子被白色光芒袭击到了，那四个‘乌森诺’都是一颤，旋即其中三个分身直接崩溃了，最后一个真身体表黑色火焰疯狂燃烧，抵挡着白色光芒。</p>
<p>“啊！”那雷鸣却是怒吼一声，额头的白色火焰印记大亮了起来。</p>
<p>“蓬！”持着银色长棍，那雷鸣竟然冲破了德斯黎的阻碍，德斯黎是大吃一惊，他还来不及发出第二道攻击，林雷就跟雷鸣交上手了。</p>
<p>雷鸣在突破德斯黎阻碍第一刻，就看到了一双暗金色的冰冷眼眸以及那一柄深青色重剑。雷鸣心底一惊：“是林雷！”旋即他毫不犹豫，便挥舞着手中那根长棍狠狠地朝林雷砸了过去。</p>
<p>林雷也丝毫不留情，双手中的黑钰重剑、紫血软剑同时朝对方招呼。</p>
<p>“死~~”雷鸣表情狰狞地愤怒嘶吼着，他额头的白色火焰印记愈加地亮，那一根银色长棍周围空间波纹仿佛水波一样震荡，可怕的力量直接砸向了林雷。</p>
<p>林雷瞬间引动了紫血软剑中的‘煞气’。</p>
<p>林雷暗金色的双眸中瞬间出现了一丝红色，他的脑海中立即浮现了那熟悉的一幕场景――有的尸体是近乎十米高的巨人，身上满是鳞甲，头顶生双角。有的白骨骨架泛着淡淡地诡异金色……</p>
<p>任何一个尸体、白骨的气息，都至少是圣域的，有的甚至于更可怕。</p>
<p>“啊！”雷鸣忽然狂叫了起来。</p>
<p>那股可怕的煞气已经涌向他地脑海，那源自于绝顶强者的煞气，即使是雷鸣这等强者也感到心颤，连他额头的白色火焰印记也是一颤。手中银色长棍力量自然弱了一点。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>银色长棍和黑钰重剑相撞击。</p>
<p>大地奥义――152震动波！</p>
<p>林雷地黑钰重剑被砸的直接反弹到自己身体上，那可怕的力量直接冲击在‘脉动防御’上，林雷体表‘脉动防御’气浪翻滚，可是那前所未有的可怕力量依旧穿透了防御。</p>
<p>林雷身体抛飞起来……</p>
<p>“林雷。”远处的迪莉娅一阵惊慌。</p>
<p>林雷在半空一个翻滚落到远处的湖岸上，林雷朝迪莉娅咧嘴一笑：“放心，我没事。”说话的时候，林雷也将到喉咙的鲜血给吞咽了下去。林雷看到自己胸膛那龙鳞碎裂，不禁心中暗惊。</p>
<p>如果自己没使用紫血软剑，或许这一下，自己就要重伤倒地了。</p>
<p>雷鸣却是悬浮在半空，嘴角逸出一丝鲜血，目光已经清澈了。</p>
<p>“混蛋。”雷鸣怒吼一声，持着银色长棍再一次砸向林雷。</p>
<p>“哼。”</p>
<p>一道冷哼声，一股肉眼可见的透明波纹从德斯黎体内冲出，瞬间就冲击在雷鸣身上。雷鸣这个巨人身体一颤，竟然直接从半空坠落下来，“噗通！”一声直接坠入了湖水当中。</p>
<p>“你们两个，不要逼我！”德斯黎脸色阴沉了下来。</p></body></html>