<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十集  巴鲁克 第十三章 -  林雷归来</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十集  巴鲁克 第十三章 -  林雷归来</h2>
<p>森诺化为一道黑色光芒，极速朝黑鲁追了过去。</p>
<p>“他速度太快了，不好！”黑鲁极速朝东南方向飞窜，然而他的精神力清晰发现乌森诺正极速赶过来，单论速度，黑鲁的速度比乌森诺却是要慢上许多。黑鲁很清楚自己的实力。</p>
<p>实际上，黑鲁只是初入圣域的魔兽，因为魔兽天赋远比人类强，才能跟人类圣域巅峰强者一比。如大地之熊，即使刚刚踏入圣域。也能击败一般圣域巅峰强者。这就是天赋！</p>
<p>其实贝贝也是一样。</p>
<p>贝贝也只是踏入圣域不久，可是贝贝属于极为罕见的珍贵族群，即使初入圣域，实力之强，甚至于连磐石剑圣‘黑德森’也不及。其天赋之可怕，比大地之熊，反而更要高上一筹。</p>
<p>“想逃？”乌森诺一会儿就看到了前方飞窜的黑纹云豹。</p>
<p>乌森诺此刻体表隐隐有着黑色火焰燃烧，整个人宛如来自地狱的魔神，乌森诺极速俯冲朝下方的黑纹云豹杀去。黑纹云豹‘黑鲁’吓得心颤，体积立即急剧缩小，一会儿就变成了巴掌大小。</p>
<p>“嗖！”</p>
<p>宛如老鼠一般大小的黑纹云豹，竟然直接窜入地底了。</p>
<p>“轰！”一道可怕的黑色火焰激射向地面，地面的石头、泥土瞬间化为虚无，地面上突兀地出现了一个深不见底的洞穴。乌森诺身形落了下来，看了一眼深不见底的洞穴。</p>
<p>“哼，还真能逃！”乌森诺冷哼一声。</p>
<p>圣域魔兽可大可小，特别体积变小后钻地潜行速度极快。人类圣域强者却没有这种本领了。乌森诺实力虽然强，可是论钻地，他也是远不如圣域魔兽的。</p>
<p>地底深处数百米。</p>
<p>黑鲁极速窜行在地底，它的身体前端自然形成了尖锐的气浪。极速地分开泥土窜行着。</p>
<p>“主人，主人！”</p>
<p>黑鲁着急地要命，“主人他离开的时候只是说去了南方，这距离太远了，连灵魂交流都做不到。”魔兽和主人地灵魂交流是有距离限制的。主人和魔兽精神力越强，这彼此可以交流的灵魂距离也就越强。</p>
<p>如今林雷和黑鲁，近千里之内都可以灵魂交流。</p>
<p>然而……此刻的林雷是在混乱之领的最南端，距离黑鲁足有三千里。黑鲁根本无法和林雷灵魂交流，只能模糊感应到林雷大概所处地方向、位置。黑鲁在地底，极速朝林雷所在方向赶了过去。</p>
<p>……</p>
<p>乌森诺返了回来，飞到莫特郡城上空，直接对着那几位四翼天使吩咐道：“你们将这两个不死战士押送到社黎郡城。和其他三个不死战士关在一起，我去黑土城看看。”</p>
<p>乌森诺翻手取出了两个掺杂黑钰的锁链，扔给了手下天使。</p>
<p>“是，大人。”那些天使都恭声应命。</p>
<p>乌森诺看向北方，据他估计，林雷应该就是在黑土城那一块区域：“他的那头豹类魔兽估计已经将这里讯息通知他了。也不知道这林雷是逃，还是来迎战！”</p>
<p>旋即，乌森诺整个人化为一道黑光，直接朝北方飞了过去。</p>
<p>*******</p>
<p>混乱之领南部。神秘山村内的那小树林中，中央也有一座石屋，石屋前正有一石桌。林雷已经跟雷诺喝了一夜的酒，现在也差不多是凌晨三四点了，等天亮。林雷便要准备离开了。</p>
<p>“再过两三个小时，我会和贝贝一起离开，老四。等空闲下来，你就回帝都看看吧，你父母估计也一直牵挂着你。”林雷对着雷诺嘱托道，旋即瞥了一眼雷诺旁边的蒙妮卡，笑道，“好了，老四，你先去休息吧，你都一夜没睡觉了。”</p>
<p>雷诺、蒙妮卡两人并肩站在一起。</p>
<p>“老三，这次谢谢你了。”雷诺感激道。</p>
<p>无论是他跟蒙妮卡能够那么轻易在一起，还是他拥有特权每年都可以离开山村一次，这都是林雷带给他的。雷诺清楚……以他本身的那点本事，恐怕还不会放在德斯黎等人眼里。</p>
<p>林雷嘴角上翘，笑骂道：“老三，你还跟我客气？”</p>
<p>“恩？”</p>
<p>林雷忽然脸色一变，此刻那黑鲁距离他也不足千里，黑鲁地声音已然在林雷脑海中响起：“主人，大事不好了，光明教廷的圣域高手都攻过来了，巴克他们五兄弟都被俘虏了。”</p>
<p>这个消息，一下子让林雷大惊。</p>
<p>“雷诺。”林雷脸色忽然严肃起来，“抱歉了，我现在有要事需要马上离开。”</p>
<p>“出了什么事？”雷诺、蒙妮卡也惊讶了起来。</p>
<p>林雷摇头道：“我的一些私事，恩，老四，你不必管了。”林雷挤出一丝笑容锤了一下雷诺的胸膛，“好了，我走了。”林雷身形一闪，就化为一道残影，来到德斯黎洞府府邸前，朗声道：“德斯黎先生！”</p>
<p>这洞府府邸周围，也有一些石屋，海沃德跟福曼便住在这里面。</p>
<p>“林雷，出什么事了？”正处于修炼中的海沃德停止修炼，走出石屋，对林雷疑惑询问道，林雷这么快赶过来肯定有事。</p>
<p>过了一会儿……</p>
<p>德斯黎等人就走出来了。</p>
<p>林雷看着德斯黎、海沃德等人，立即抱歉道：“德斯黎先生，还有各位……我现在有重要事情，就先离开了。”林雷脸上带着一丝歉意。</p>
<p>“出了什么事，要我帮忙吗？”德斯黎询问道。</p>
<p>“不用。”林雷摇头道。</p>
<p>林雷知道德斯黎这一批人在这潜修，肯定是不喜欢争权夺利。人家这么问只是客气，如果自己真的让德斯黎去对付光明教廷。或许德斯黎心底反而会反感。</p>
<p>最重要地是……</p>
<p>经过这段日子接触，林雷发现，这德斯黎过去竟然在光明教廷呆过。当然，现在他已经脱离光明教廷了。不单单是德斯黎，连希金森也在光明教廷呆过。</p>
<p>“各</p>
<p>告辞了。”</p>
<p>林雷一行礼。当即施展了‘风影术’，整个人腾空而起。而在远处草地上正趴着睡觉的贝贝也化为一道黑影飞了过来，一人一兽，在德斯黎一群人的注视下直接离开了这神秘山村，飞出了这山脉。朝北方极速赶去。</p>
<p>此刻还是深夜。</p>
<p>“老大，发生什么事情了，这么着急？”贝贝跟林雷一边飞行，一边疑惑询问道。</p>
<p>“光明教廷跟我们来真的了。”林雷眼睛眯起，那如冰冷刀锋一般地光芒泄出。</p>
<p>贝贝顿时兴奋了起来：“哦？那光明教廷真地敢来拼了，真是太好了，这些日子过的真的无聊死了。现在立即就有好玩的事情了。”贝贝眼中有着一丝嗜血地光芒，“好久没有狠狠杀戮一番了。”</p>
<p>林雷眼眸中也泛起杀意：“我等这天也很久了！”</p>
<p>对光明教廷。林雷是发自心底地怨恨，无论父亲、母亲亦或是德林爷爷，自己的亲人地离去无一不跟这光明教廷有关。这个表面光明暗地里阴狠的组织，林雷早就想大开杀戒了。</p>
<p>林雷、贝贝一人一兽极速飞行。</p>
<p>不久后，下方一道黑影破土而出，旋即就飞到了林雷的旁边。</p>
<p>“主人。”黑鲁恭敬道。</p>
<p>贝贝立即呼喝道：“黑鲁。情况到底是怎么一回事，快说清楚。”</p>
<p>一边飞行，黑鲁一边说道：“我跟巴克、布恩两人是呆在莫特郡城的时候，可是今天光明教廷一方突然有七个四翼天使。还有一个人类圣域强者杀过来了。”</p>
<p>“七个四翼天使？”贝贝眼睛一亮，“呜呼，爽。”</p>
<p>“四翼天使还好，可是那个人类圣域强者太可怕了，他一瞬间就将已经变身的巴克、布恩两个人踢成重伤动弹不得。我根本不敢迎战。只能逃窜，我逃入地底的时候，他发出地一道黑色火焰将大地焚烧了数百米深。我差一点小命就完了，那人类圣域强者太可怕了，比那个黑德森给我的感觉恐怖多了。”黑鲁谈到乌森诺，此刻还有点惊颤。</p>
<p>林雷心中思索着。</p>
<p>“按照武神的说法，光明教廷最强者‘光明教皇’，应该是比德斯黎、法恩等人低一个层次，比黑德森高一个层次。今天来的人……听起来，似乎和光明教皇相当。”</p>
<p>黑色火焰，实力跟光明教皇相当……</p>
<p>“难道是地位跟光明教皇相当的，实力也相差无几的，那位最残暴毒辣地……宗教裁判所的裁判长乌森诺？”林雷心底暗道。</p>
<p>林雷不认为光明教皇会直接杀过来，可乌森诺到来，却是很有可能的。</p>
<p>“贝贝，此次的敌人，应该比黑德森要强。你也要小心了。”林雷提醒道，“这一次……我们不能有丝毫大意，等要抵达社黎公国境内，我就给你们两个附加‘风影术’。”</p>
<p>风影术，作为九级魔法，虽然是辅助魔法，可是消耗地魔法力还是很大的。不过林雷拥有着‘盘龙之戒’，通过‘盘龙之戒’施展魔法，只需要正常施展消耗魔法力、精神力的六分之一。</p>
<p>“风影术？”贝贝一眨眼，“难道那个人速度赶得上我？”</p>
<p>“这次不能大意。”林雷摇头道。</p>
<p>贝贝点了点头，林雷对黑鲁吩咐道：“黑鲁，那个人类圣域强者交给我和贝贝对付，至于你……则是去对付四翼天使。我们一去也会尽量先消灭一点肆意天使的。”</p>
<p>“是，主人。”黑鲁应命道。</p>
<p>旋即一人两兽快速朝北方飞去，当凌晨五点左右，天地间有着蒙蒙亮的时候，林雷、贝贝、黑鲁便已经进入了社黎公国地境内。一抵达社黎公国，林雷就直接变身为龙血战士，同时也对贝贝、黑鲁施展了‘风影术’。</p>
<p>“老大，我感觉到你现在速度好像快了许多啊。”贝贝感受着附加‘风影术’后的极速，同时也疑惑看向旁边的林雷。</p>
<p>“修炼风系元素法则有了一些领悟，这速度也就更快了一筹。”林雷笑着说道，在风元素法则‘快’‘慢’两境界上林雷都有了突破，如今身形愈加飘逸，速度更快。</p>
<p>加上本身龙血战士速度以及‘风影术’附加，林雷速度比之和黑德森战斗地时候，的确提升了一个档次。</p>
<p>“好喧闹。”林雷看着远处一座属于社黎公国的小城，那座小城万家***热闹的很，今夜不久前天使刚刚降临，自然使得这座小城的居民兴奋地睡不着觉，一个个对光明之主愈加信仰。</p>
<p>林雷明显注意到，那小城城楼上的旗帜已经变幻了，恢复了过去的社黎公国旗帜。</p>
<p>“天使一来，失地都收复了。”</p>
<p>林雷也懒得管这种小城，直接朝社黎公国的郡城飞去，只是一会儿，一人两兽就飞到了社黎郡城的上空。此刻天更加亮了，清晨清新的气息充斥大地各处。</p>
<p>变身龙血战士的林雷、贝贝、黑鲁都悬浮在社黎郡城上空。</p>
<p>“只有六个天使以及巴克他们五人。却没有其他圣域强者。”林雷灵魂之力瞬间就覆盖了下方。</p>
<p>“就六个？”贝贝好像不满足。</p>
<p>这时候那六大四翼天使明显发现林雷的灵魂之力搜索，都同时从下方飞了出来，那耀眼的圣光是那般的耀眼，仿佛六个小太阳一样从下方升起，而林雷眼中迸发出雷电一般的厉芒，口中冷然道：“六个天使，杀光！”</p>
<p>“是，老大（主人）。”贝贝、黑鲁都化为两道黑色流光，杀向了六名四翼天使。</p></body></html>