<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十集  巴鲁克 第十七章 -  归宿</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十集  巴鲁克 第十七章 -  归宿</h2>
<p>乌森诺的书房中。</p>
<p>“裁判长大人？”那金发中年人轻声喊道，自从乌森诺被林雷、贝贝攻击地溃逃回来后，乌森诺整个人就阴沉了很多，那些下人甚至于不敢靠近乌森诺。</p>
<p>乌森诺抬起头，那幽冷的眼眸看向他。</p>
<p>金发中年人连挤出一丝笑容：“裁判长大人，如今我们该怎么对付林雷呢？”</p>
<p>“林雷？”乌森诺冷哼一声。</p>
<p>金发中年人心底一颤，他都感觉到书房中温度急剧下降了，乌森诺接着冷漠说道：“你立即派人将这里的消息传到圣岛去，告诉教皇。这林雷如果还不除掉……那以后，我教廷如果被毁掉，估计就是毁掉在这个林雷手里！”</p>
<p>乌森诺对林雷成长速度，真的害怕了。</p>
<p>去年八月份，林雷跟黑德森一战，那时候林雷的实力跟黑德森相差无几。然后现在才仅仅是第二年四月份，加起来才过去八个月左右。仅仅八个月……林雷的实力就成长了这么多。</p>
<p>那紫色长剑的攻击，过去威胁不到黑德森，而如今，却伤了他乌森诺。</p>
<p>“他，他还不到三十岁！”乌森诺心中满是忧虑。</p>
<p>“是，裁判长大人，我马上就派人将这你的意思传给教皇陛下。”金发中年人连忙说道。</p>
<p>乌森诺心中慨叹一声：“如果，如果当年杀死，供奉给光明之主的人当中，没有林雷的母亲，或许……这林雷就会成为我们光明教廷的支柱，能够帮助我光明教廷压倒黑暗教廷吧。”</p>
<p>迟了。</p>
<p>林雷跟光明教廷已经走上了对立面。</p>
<p>……</p>
<p>在混乱之领。如今主要有三大势力，一个是光明教廷，一个是黑暗教廷，还有一个便是林雷这一方。因为社黎郡城一战，如今的光明教廷沉寂了。保持低调。</p>
<p>而黑暗教廷更不会出手，他们还要看着林雷和光明教廷互相厮杀呢，自然同样保持低调。只要林雷不惹他们，他们根本不可能惹林雷。</p>
<p>在这种情况下。</p>
<p>林雷一方气势最强，巴鲁克公国的筹备在准备中，如今地巴鲁克公国拥有着三座郡城、十九座小城，辖下民众超过了两千万。这样大的面积，其实已经赶得上一般王国的二分之一了。</p>
<p>超大型的公国。</p>
<p>而林雷。再一次被无数的民众传唱……他地事迹中，多了斩杀六大四翼天使，击退光明教廷宗教裁判所的裁判长。林雷的名声越旺，也使得不少崇拜林雷的魔法师、战士朝巴鲁克公国方向涌来。</p>
<p>他们想要为林雷战斗！</p>
<p>*******</p>
<p>玉兰帝国帝都。</p>
<p>隆尔斯大师的居所，迪莉娅依旧在庭院中晒着清晨的太阳，呼吸新鲜空气。研究着隆尔斯大师的魔法笔记。</p>
<p>“迪莉娅小姐，道森商会的人在外面。”护卫跑过来通报道。</p>
<p>迪莉娅顿时眼睛一亮。</p>
<p>“我阿黄敢打赌，肯定是林雷地信。”旁边的大地之熊呵呵笑道，迪莉娅笑瞥了他一眼。旋即吩咐道：“快让那道森商会的人进来吧。”</p>
<p>“是。”那护卫恭敬应命。</p>
<p>只是一会儿，一位笑容可掬的中年人来到这庭院，他看到迪莉娅便立即从怀中取出了一封信：“迪莉娅小姐，这是你的信，来自混乱之领的。”这已经不是他第一次送信给迪莉娅了。</p>
<p>迪莉娅见到这送信地人。就知道这信是来自于林雷那边的。</p>
<p>“迪莉娅小姐，那我告退了。”这中年人恭敬的很。</p>
<p>迪莉娅感激地一笑，待得这中年人离开。迪莉娅便打开了信封开始阅读了起来，旁边大地之熊却是伸过脑袋来看。迪莉娅不由回头瞪了他一眼：“阿黄，我生气了啊。”</p>
<p>大地之熊立即憨厚笑几下。</p>
<p>迪莉娅笑了笑，又继续阅读下去，只是读着读着，迪莉娅就兴奋地身体都发颤了。</p>
<p>“太好了，太好了。”迪莉娅激动地直接站了起来，她感到自己心跳加速，全身都开始冒汗了。</p>
<p>“迪莉娅，怎么这么高兴？”大地之熊疑惑道，连在旁边的狂雷疾风鹰也疑惑看着迪莉娅。而这时候，从屋子内走出了一中年人，正是那风系圣魔导隆尔斯大师。</p>
<p>“老师。”迪莉娅恭敬道。</p>
<p>隆尔斯大师笑看着迪莉娅说道：“哈顿告诉我，你收到林雷地信，好像有什么大喜事？”</p>
<p>迪莉娅瞪了一眼大地之熊，大地之熊却得意笑了起来。</p>
<p>“老师。”迪莉娅还是激动回答道，“是林雷的信，他告诉我……巴鲁克公国就在今416号建立，就是今天，林雷的公国终于建立了，实在，实在太好了。”</p>
<p>隆尔斯大师对迪莉娅的事情很清楚。</p>
<p>“这么高兴？是不是为了马上要见到林雷，而高兴？”隆尔斯打趣说道。</p>
<p>迪莉娅笑的脸都红了，也不知道是害羞地红，还是太过激动导致的。</p>
<p>“好了，老师，我不跟你说了，我先回去一趟。将这事情跟我父母说一声。按照一开始和他们说的，林雷都建立公国了，他们也应该不再反对我跟林雷地事情了。”迪莉娅说道。</p>
<p>隆尔斯大师点了点头。</p>
<p>“好了，你去吧。”</p>
<p>迪莉娅连连点头，当即带着狂雷疾风鹰‘帕雷’离开了隆尔斯大师的居所，看着迪莉娅离开，隆尔斯大师却是摇头叹息一声：“迪莉娅的父母，恐怕不会那么容易说服啊。”</p>
<p>*******</p>
<p>莱恩家族内。</p>
<p>代亚&amp;莱恩夫妇二人疑惑的很，.|安静的偏厅当中，到底要谈什么事情呢？</p>
<p>“父亲，母亲，我有一件事情要告诉你们。”迪莉娅深吸一口气。</p>
<p>迪莉娅的母亲笑了起来：“什么大喜事啊，这幅模样？”</p>
<p>也笑了起来：“恩。父亲，母亲，你们当初不是说在一起可能导致皇帝陛下对我们家族信任度降低吗？可是现在，林雷他已经在混乱之领建立了他的公国。”</p>
<p>“建立公国？”代亚&amp;莱恩夫妇</p>
<p>“迪莉娅，我亲爱地女儿。你可不能欺骗你的父亲，毕竟，你所说的这个事情，我可是从来没听说啊。”代亚&amp;莱恩说道。</p>
<p>迪莉娅暗笑。</p>
<p>林雷的巴鲁克公国是今天才建立的，那消息要传播数千里到玉兰帝国，最起码要十天半月。她地父亲如果现在知道，那才怪了呢。</p>
<p>“这是真的，不过我提前得到消息而已。林雷建造的公国叫‘巴鲁克公国’。”迪莉娅肯定说道。</p>
<p>代亚&amp;莱恩夫妇二人彼此相视一</p>
<p>“这是真的。父亲，母亲，难道你们不相信我说的话？”迪莉娅眉头蹙起。</p>
<p>代亚&amp;莱恩淡笑着摇头道：“我~话。可是你为什么非要嫁给林雷呢？虽然林雷他建立了公国……可是当一个大公的妻子，赶得上当一个帝国皇后吗？”</p>
<p>迪莉娅脸上笑容凝滞了。</p>
<p>“父亲，你想说什么？”迪莉娅表情前所未有地凝重。</p>
<p>代亚&amp;莱恩伸手去按住迪莉娅的.|莱恩叹息道：“迪莉娅，对，林雷是圣域强者。他是厉害。可是蓝德陛下也是我玉兰帝国的皇帝，你嫁给他也很好的。而且……我们莱恩整个家族都会因此得到益处。”</p>
<p>迪莉娅看着自己父亲，眼中有的尽是难以置信。</p>
<p>“父亲，你还是当年那个父亲吗？”迪莉娅声音显得有些沙哑。</p>
<p>代亚&amp;莱恩一窒，他的妻子也一+|</p>
<p>“父亲。我很爱林雷，可是这不是因为他是圣域强者。当年在恩斯特魔法学院地时候，我就爱上他了。那时候他是圣域强者吗？为什么你们会将女儿想成那样？”</p>
<p>“还有。自从从学院归来，那八九年的时间，我没有接受任何一个帝都中任何一个青年的追求，为什么？你们难道不明白？”</p>
<p>迪莉娅真的不知道自己父母是怎么想地。</p>
<p>“我从奥布莱恩帝国回来，告诉你们我跟林雷的事情，我是想得到你们的祝福。然而……你们却劝阻我。”迪莉娅眼中泪花闪烁，“我承认，你们说的很有道理。当时我跟林雷在一起，的确会影响陛下对家族地信任程度。”</p>
<p>“父亲，母亲，我爱你们，我也爱这个家。所以我不想让你们为难。即使我很想早点到林雷那去，可是为了你们，我忍着，我一直呆在帝都，因为我很珍惜这的家，很珍惜你们。”</p>
<p>“可是，你们却劝说我嫁给这个人，嫁给那个人。到底怎么了？林雷难道不如那些贵族纨绔？你们怎么总是这样？”迪莉娅这七八个月来，心底一直有着压抑的很。</p>
<p>“终于到今天了，林雷他建立公国了。我今天来，是高高兴兴地，我希望……我得到我亲爱的父母的祝福。可是……”迪莉娅说着说着，眼泪开始流了，“你们让我很失望，很失望。”</p>
<p>代亚&amp;莱恩夫妇沉默了，面对女.</p>
<p>“父亲，母亲，我很爱你们，也很珍惜你们。”迪莉娅深吸一口气，“如果你们还珍惜我，我希望我跟林雷大婚那一天，能够得到你们的祝福。如果你们不在乎我这个女儿……那，就算了吧。”</p>
<p>迪莉娅说完，转身就离开。</p>
<p>代亚&amp;莱恩夫妇一时间都有些蒙~&amp;lt;</p>
<p>等到女儿要走了，他们才醒悟过来。</p>
<p>“迪莉娅。”他们呼唤道，然而此刻迪莉娅却是坐上了狂雷疾风鹰的背上，已经飞上了天空。</p>
<p>……</p>
<p>坐在狂雷疾风鹰背上，看着下方那座越来越小的帝都，跟老师告别后，迪莉娅就直接离开帝都了。风吹散了迪莉娅那飘逸的金色长发，也吹干了迪莉娅的眼泪。</p>
<p>此刻心中伤痛的的迪莉娅只牵挂着林雷，也只有林雷的怀抱能够让她感到温暖。</p>
<p>狂雷疾风鹰也低声鸣叫着，似乎在安慰迪莉娅。</p>
<p>渐渐的……狂雷疾风鹰跟迪莉娅身影消失在北方天际的尽头。</p>
<p>*******</p>
<p>黑土城城外，黑乌山脚下。</p>
<p>“林雷他现在就在黑乌山上修炼。”赛斯勒指着眼前这一座山笑着说道，迪莉娅看着眼前鸟语花香的场景，心中却有着压抑的激动：“赛斯勒先生，林雷他一直在这吗？”</p>
<p>赛斯勒笑道：“几乎所有时间，林雷都是在这修炼的。贝贝也在这。”</p>
<p>两人说着，也就上山了。</p>
<p>沿着那条溪流，赛斯勒带着迪莉娅来到了那一弯湖水的岸边，迪莉娅一下子就看到了林雷。此刻林雷正穿着天蓝色长袍，随意披散着长发，手持紫色长剑在那湖面上试验着剑法。</p>
<p>紫血软剑所过之处，空间都发生波动，林雷整个人显得那么模糊。</p>
<p>显然，此刻的林雷沉浸在修炼中。</p>
<p>“啊，迪莉娅，你来了。老大！！！”原本在水中嬉闹的贝贝，滴溜溜的小眼睛一下子就看到了迪莉娅，立即兴奋的大叫了起来。</p>
<p>林雷动作噶然而止，立即转过身来。</p>
<p>看到迪莉娅，林雷整个人仿佛灵魂被击中一般，整个人都愣了一下，旋即便是激动地飞了过来。而迪莉娅脸上却有了难以抑制的激动的笑容，眼睛也一瞬间就湿润了。</p></body></html>