<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十集  巴鲁克 第十五章 -  激战乌森诺</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十集  巴鲁克 第十五章 -  激战乌森诺</h2>
<p>黑色的龙鳞、狰狞的尖刺迅速地冒了出来，瞬间林雷就完全了龙血战士变身。原本林雷身上穿着的那件深青色长袍被狂猛的斗气给瞬间震的粉碎，长袍碎片竟然悬浮在林雷身体周围。</p>
<p>“去！”林雷暗金色瞳孔盯着上空乌森诺。</p>
<p>顿时，那悬浮的无数长袍碎片，宛如一个个利箭一样射向上空的乌森诺。紧接着站在林雷身后的‘贝贝’身形刷的一下就直接消失在了原地，近百米距离――</p>
<p>只是一刹那。</p>
<p>已经变成身躯长半米的贝贝直接出现在了乌森诺的眼前：“呦~~~”刺耳的尖啸声朝四面八方幅散开去，同时贝贝的那双利爪化为了狂风，狠狠地朝乌森诺抓去。</p>
<p>“嗤嗤~~”</p>
<p>乌森诺身体一瞬间宛如着火了一样，黑色的火焰在他的体表蒸腾，他的环绕着黑色火焰的拳头也迅速地跟贝贝的利爪硬碰硬撞击在一起，只听得“蓬！”“蓬！”……震耳欲聋的可怕撞击声不断响起。</p>
<p>“刷！”乌森诺瞬间就飞退到百米之外。</p>
<p>贝贝则是怒视着乌森诺：“乌森诺，有本事别逃。”乌森诺刚要张口说话，一阵旋风就到了他面前，同时一只覆盖着龙鳞的利爪仿佛穿破虚空一般，突然如利刀一样劈向了他。</p>
<p>乌森诺身形再一闪退开。</p>
<p>林雷身形这才完全露出来，林雷站在半空，体表青黑色气浪滚滚：“乌森诺，你怎么总是后退？刚才不是还说要杀我？”林雷声音低沉，目光仿佛冰冷刀锋反射出的光芒，让人心颤。</p>
<p>“老大。那乌森诺那黑色火焰威力很大，不过应该破不了脉动防御。”贝贝的声音在林雷脑海中想起。</p>
<p>“我知道，这乌森诺的绝招还没拿出来。”林雷也小心警惕着。</p>
<p>乌森诺手一翻，手中出现了一柄纯黑色的狭窄长刀，乌森诺冷漠看向林雷、贝贝这一人一兽：“刚才只是看看你们的实力。地确……你们有资格让我拔刀。”</p>
<p>林雷、贝贝一人一兽，和乌森诺凌空对峙着。</p>
<p>下方社黎郡城的民众们都屏息观看着这社黎郡城建设以来，前所未有的一场大战。</p>
<p>“上。”林雷的声音在贝贝脑海中想起，林雷、贝贝一人一兽几乎同时侧旋着从两个方向杀向乌森诺，林雷手中的黑钰重剑也反射着青色地光晕，轻飘飘的劈向了乌森诺。</p>
<p>看到贝贝、林雷杀来，乌森诺心中一瞬间就判断出来：“这叫贝贝的魔兽速度比我还快，这林雷。速度也只是比我慢上一线，情报有误？”</p>
<p>只见林雷身形飘忽，好像很慢，又好像很快。诡异之极。</p>
<p>对风元素法则领悟的加深，也使得林雷在速度方面得到了提升。</p>
<p>贝贝率先冲杀到乌森诺面前，乌森诺竟然在半空中一动不动。任凭贝贝一爪子抓过来，可突然乌森诺手中的黑色长刀黑色光芒一闪，这黑色长刀就劈在了贝贝的利爪上。</p>
<p>“锵！”</p>
<p>金属撞击一般的声音，乌森诺整个人被反弹力给撞的后退百米。然而贝贝却是在半空一动不动。</p>
<p>“贝贝。”林雷感到不妙。</p>
<p>“老大。小心一点，他地长刀攻击蕴含灵魂攻击。”贝贝提醒道，“我刚才脑袋都有些发晕了。”</p>
<p>林雷心中一紧，灵魂攻击？</p>
<p>不过根据林雷所观察，这乌森诺是一名圣域战士。估计这精神力应该不会太强。就好像奥利维亚虽然会灵魂攻击，可是奥利维亚精神力也就相当于八级魔法师，施展的灵魂攻击。对灵魂强的人威力不大。</p>
<p>“我精神力达到九级，承受力应该可以。”林雷不顾一切，再次手持黑钰重剑冲杀了上去，贝贝甩甩小脑袋，旋即低啸一声，再次朝乌森诺冲杀了过去。</p>
<p>乌森诺身形一动，反而迎向林雷。</p>
<p>“呼呼~~”黑钰重剑轻飘飘的，却是瞬间划破长空劈向乌森诺，乌森诺手中的黑色长刀仿佛劈穿空间一般，以无比迅猛的速度直接劈向林雷地黑钰重剑。</p>
<p>黑钰重剑和黑色长刀撞击――</p>
<p>林雷整个人被反弹地后退开去，他痛苦地甩了甩脑袋。</p>
<p>“嗡~~”一种诡异的可怕的震动波通过黑色长刀直接传递向乌森诺，透过乌森诺体表燃烧的地狱火焰，直接涌入乌森诺地体内。那剧烈可怕的震荡，令乌森诺五脏六腑剧烈震颤起来。</p>
<p>“噗。”一口鲜血直接从乌森诺口中喷出。</p>
<p>乌森诺难以置信地看着林雷，他没想到只是跟林雷第一次真正交手就重伤了。</p>
<p>“如果再来一下，我恐怕就不行了。这林雷的攻击太诡异太可怕了，我的防御根本没用。”乌森诺已经感觉到了林雷的可怕，“没想到对付林雷，竟然要逼迫得我使用最后绝招。”</p>
<p>林雷此刻脑袋也才舒服一点。</p>
<p>“好可怕地灵魂攻击。”林雷心底惊颤，“不但对灵魂有穿透攻击，还有着诱惑迷幻。”</p>
<p>“死吧~~”贝贝这个时候狂猛的冲击到乌森诺面前，那锋利的獠牙直接一口就咬了过去，可是贝贝竟然从乌森诺地身体穿透了过去，‘乌森诺’的身体却还在原处。</p>
<p>“两个了。”</p>
<p>林雷震惊地看着这一幕，这个时候在半空中竟然有两个‘乌森诺’，而且绝对不是什么幻影。是真的！</p>
<p>“分身？”林雷不敢相信。</p>
<p>两个乌森诺再次一动，竟然变成了四个‘乌森诺’。这跟奥利维亚靠极速运动形成幻影不同，因为这四个‘乌森诺’每一个都是真实的。林雷的灵魂之力也发现这四个乌森诺，都有着乌森诺本</p>
<p>息。</p>
<p>“这，这怎么回事？”林雷不敢相信。</p>
<p>四个乌森诺凌空而立，冷漠地看着林雷，四个‘乌森诺’竟然一人一句形成了一段话：“林雷。你还真是有点实力。逼迫得我使用这一招，刚才你也看到了，你攻击我只会发现身体是虚幻的，可是我攻击你，你却会发现……我的身体是真实地。也就是说。我可以攻击到你，你不可以攻击我。你，必死无疑。”</p>
<p>四个‘乌森诺’同时朝林雷极速飞了过来。</p>
<p>“死！”林雷极速冲向其中一个，可瞬间林雷却是将黑钰重剑劈向另外一个――</p>
<p>大地奥义――150震动波！</p>
<p>可是，如同劈到空气一样，林雷的黑钰重剑从这个‘乌森诺’身体中穿透了过去，丝毫没有伤到他其丝毫。然而这个‘乌森诺’突然一刀劈向了林雷，林雷极速用黑钰重剑抵挡。</p>
<p>“蓬。”</p>
<p>林雷整个人被劈飞。脑子也是一阵眩晕。</p>
<p>“怎么可能，怎么可能有这种变态能力？”林雷不敢相信，就是面对法恩，面对德斯黎，林雷也没有这种绝望过。自己不能攻击到对手，对手却可以轻易攻击到自己？这到底是怎么一回事？</p>
<p>“乌森诺。别自欺欺人了。”</p>
<p>贝贝的声音响起，林雷转头看向贝贝，贝贝的小眼睛盯着乌森诺：“别人攻击不到你？如果有四个人同时攻击你的四个身体，你说……攻击得到吗？”贝贝似乎对这种能力很清楚。</p>
<p>四个乌森诺。都手持着黑色长刀。</p>
<p>“似乎你懂得这一招？”乌森诺冷笑道。</p>
<p>“当然懂，别忘了，我是黑暗属性地魔兽。”贝贝的身体一晃，竟然也是一分为二。两个‘贝贝’都凌空而立，乌森诺看到这一幕也震惊了起来。林雷同样感到震骇。</p>
<p>下方的巴克五兄弟看着上面发生的一切。</p>
<p>“怎么回事？”黑鲨看向盖茨。</p>
<p>盖茨迷茫地摇了摇头：“这场战斗不是我们所能插手的，看着吧。”</p>
<p>林雷此刻也飞到了两个‘贝贝’的旁边，贝贝对着林雷说道：“老大。黑暗攻击当中有个基础技能，是潜行术，当潜行术达到极高级别，就可以修炼‘化影术’。化影术是将身体融入影子中潜行。然而……化影术之上，还有更高的一个级别，就是――化影分身术，这是要达到圣域才能修炼的。”</p>
<p>“不过这个乌森诺在‘化影分身术’这一方面，比我更厉害！”贝贝说道。</p>
<p>“这叫‘化影分身术？’”乌森诺皱眉道。</p>
<p>“你不知道？”贝贝看着乌森诺。</p>
<p>乌森诺沉默了，实际上这一种分身之法，是乌森诺修炼黑暗元素法则地时候，根据‘化影术’原理，逐渐领悟出来的。至于名字，他自己则是随便起了一个‘分身术’。</p>
<p>化影分身术。</p>
<p>化影分身术第一级别，就是在原本一个影子的基础上，再形成一个影子，而身体本尊就可以在两个影子中任意改变位置。</p>
<p>化影分身术第二级别，就是将两个影子化为四个影子，到时候，身体本尊就可以在四个影子中任意改变位置。这乌森诺显然已经修炼到了这第二个级别。</p>
<p>刚才林雷攻击他一个分身，乌森诺本尊就转移到其他影子中，然后攻击林雷的时候再转换过来。</p>
<p>这一招是厉害，可是在神级高手的‘神之领域’当中却是没有丝毫反抗力的。</p>
<p>“贝贝，你什么时候学会地？”林雷灵魂传音道。</p>
<p>“黑暗魔兽天生知道一些黑暗的魔法、特殊攻击等等的。我达到圣域后，才会施展这‘化影分身术’的。可惜，没这个乌森诺厉害。”贝贝无奈说道。魔兽天生拥有魔法等一些特殊技能，愈是强悍地魔兽魔法就越强。</p>
<p>林雷心中暗叹不已。</p>
<p>“知道又怎么样？你还是要死！”四个‘乌森诺’同时动了，目标――林雷！四个乌森诺极速围攻而来，林雷立即飞退……一打四，怎么斗？他抵挡一个，乌森诺真身就会在其他三个当中。</p>
<p>硬碰硬，他必输！</p>
<p>“呦~~”林雷后退，两个‘贝贝’却怒啸着冲了过去。</p>
<p>两个‘贝贝’的速度都快的变态，只见两个‘贝贝’疯狂跟四个‘乌森诺’攻击纠缠在一起，乌森诺有四个影子可以选择，躲避起来要比‘贝贝’轻松的多。</p>
<p>“蓬。”两个‘贝贝’都飞退开来。</p>
<p>“贝贝，快，到我这来，等一下你听我命令行事。”只见此刻林雷正站在社黎郡城的一条街道上，就站在地面上，仰头看着上空地乌森诺。静静等待乌森诺地过来。</p>
<p>贝贝心底有些疑惑，可他依旧朝林雷极速飞过来。</p>
<p>“老大，要干什么啊？”贝贝疑惑询问道。</p>
<p>可是当贝贝听到林雷灵魂传音的回答，眼睛却是亮了起来，他飞快窜到了林雷的肩膀上。林雷和贝贝就在地面上仰视着上空那四个‘乌森诺’，似乎丝毫不畏惧。</p>
<p>“恩？在玩什么把戏？”</p>
<p>见林雷如此自信，乌森诺有些疑惑，可是他用灵魂之力一搜索，林雷、贝贝周围根本没有其他人，也没有什么陷阱。更何况到了他这个级别高手，又修炼了化影分身术，他还怕什么陷阱。</p>
<p>“哼。”乌森诺冷哼一声不再犹豫，四个‘乌森诺’同时向下方地林雷冲了过去！</p></body></html>