<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十集  巴鲁克 第二十二章 -  四方聚集</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十集  巴鲁克 第二十二章 -  四方聚集</h2>
<p>“好强的精神力，隔空伤人，这雷鸣毫无反抗能力。”林雷心底震惊，“怪不得武神说了，德斯黎、法恩等五个圣域极限强者，都达到神级门槛。只差最后一步！实力实在太强了。”</p>
<p>乌森诺也不敢动了，他心底也满是惊惧。</p>
<p>“蓬。”一条人影从水底冲了出来，正是雷鸣。雷鸣这时候也乖乖地飞到了乌森诺的旁边，他的脸色也极为苍白，看向德斯黎的目光中也含有一丝畏惧。</p>
<p>德斯黎眉头皱着看着这二人：“你们知道过去我是苦修者首领，应该知道，我是一个圣魔导。”</p>
<p>乌森诺、雷鸣二人相视一眼。</p>
<p>圣魔导最强的就是‘精神力’，特别是德斯黎这种修炼了数千年的强者，他在精神力的运用上，早就超过他的好兄弟‘海沃德’。无论精神力，还是对光明法则的领悟，德斯黎都达到了圣域极限。</p>
<p>只差最后一步，便是神级。</p>
<p>“德斯黎大人。”乌森诺再次称呼对方为大人了。</p>
<p>乌森诺还记得教廷中，关于德斯黎的卷宗的详细记载。他知道德斯黎跟传奇教皇‘恩斯特’关系多么的好。</p>
<p>“恩斯特大人他一生就是为了让我光明教廷兴起，他建立了神圣同盟。他让我们光明教廷愈加荣耀！五千多年来，我们一刻没有放弃过努力。”乌森诺声音低沉。</p>
<p>德斯黎眉头一皱。</p>
<p>在心底，他对光明教廷已经没多少感情了，可对恩斯特却是心怀愧疚的。恩斯特对他如兄长！兄长一生的确是为光明教廷奔波，最后还是去了光明神界。</p>
<p>“而这林雷，他自己是龙血战士，他还有一个弟弟。同时还有五个不死战士手下。并且他那头魔兽老鼠实力不弱于他。”乌森诺看着德斯黎，“数十年后，那便是七个巅峰终极战士，外加一个可怕魔兽。如果他们一起杀过去，我们教廷就完了！”</p>
<p>“德斯黎大人。我们教廷就完了啊！”</p>
<p>“恩斯特大人的心血，也要被毁掉了啊！”</p>
<p>乌森诺的声音，让德斯黎心中踌躇起来。他还记得兄长‘恩斯特’的关心、帮助。</p>
<p>……</p>
<p>林雷、冰瑟琳、迪莉娅三人是在一起地，冰瑟琳对林雷低声叹息道：“德斯黎他最心怀愧疚的人，就是恩斯特。现在他一定很难做决定。”</p>
<p>恩斯特魔法学院，就是以‘恩斯特’命名。</p>
<p>此人事迹，林雷当然知道。</p>
<p>一声叹息，从德斯黎口中响起。德斯黎旋即环顾两方人马，朗声道：“这样，你们两方各退一步，就当给我德斯黎一个面子，怎么样？”</p>
<p>“各退一步？”乌森诺、雷鸣二人疑惑看着德斯黎。</p>
<p>林雷心底也迷惑。</p>
<p>“你们都到湖中央来。”德斯黎说道，林雷相信德斯黎。便牵着迪莉娅的手直接飞到了湖中央。那乌森诺、雷鸣二人也同样非常守规矩，落到了湖中央上。</p>
<p>林雷、迪莉娅站在湖中央巨石的这一端，乌森诺、雷鸣站在另外一端。彼此都小心戒备。</p>
<p>“这德斯黎在想什么？”林雷眉头一皱。</p>
<p>德斯黎淡笑道：“你们两方的仇怨我也清楚了，这样……从今天起。二十年内，你们光明教廷不允许来杀林雷。”</p>
<p>“二十年？”乌森诺不满了，“德斯黎大人，二十年后，那林雷人形状态都达到圣域了。我们想杀也杀不了。不公平，不公平！”</p>
<p>“闭嘴！”德斯黎眉宇间有着一丝怒气。</p>
<p>乌森诺心底一颤，他想起来。此刻是德斯黎说了算。</p>
<p>“这一条等于是让你们光明教廷退一步，而林雷，我也会让他退一步。”德斯黎看向林雷。</p>
<p>“德斯黎大人请说。”林雷说道。</p>
<p>德斯黎歉意一笑：“乌森诺说地也对，林雷你一个人威胁还不算大，可你的弟弟外加五个不死战士。这联合起来，等于是七个终极战士，那的确是可以毁灭光明教廷的。所以，我想让你答应，从今往后，即使你要报复光明教廷，也只允许你一个人。其他人包括你的魔兽，都不可以。”</p>
<p>听到这一条，乌森诺、雷鸣二人反而松了一口气。</p>
<p>圣岛什么地方？</p>
<p>那是光明教廷大本营，单单圣域天使就有一大堆，还有海廷斯、落叶大人等诸多强者。加上圣岛上一些大型魔法阵……只要不是神级强者，杀过去绝对是送死。</p>
<p>“明白我的意思了吧？”德斯黎环顾两方人马。</p>
<p>“我们一方，二十年不得对林雷动手。换取林雷一生只能一个人来复仇？”乌森诺淡笑道，“我可以答应，如果连你一个人都挡不住，我们光明教廷灭了，我们也无话可说。”</p>
<p>乌森诺答应的很爽快。</p>
<p>光明教廷不怕林雷一个人，怕的是林雷后面那一群人。</p>
<p>“林雷，你呢？”德斯黎看向林雷。</p>
<p>林雷心底有些不甘。</p>
<p>“一个人去灭光明教廷？”林雷还是有自知之明地，“存在过万年不灭的教廷，绝非那么简单。而要达到神级……就是希塞，也是花费五千多年。历史上号称时间最短的武神。实际上，武神是幸运的获得了神格。单靠自己努力，谁知道要多久？”</p>
<p>林雷眉头皱着。</p>
<p>“林雷！”德斯黎再次出声，乌森诺、雷鸣二人也看着他。</p>
<p>林雷忽然看到了旁边的迪莉娅，林雷心底一颤：“不管如何，我也不能让迪莉娅受到危险。”林雷心底拿定注意了，当即对德斯黎说道：“光明教廷二十年不得来攻击我</p>
<p>还有一点……永远不允许伤害我的亲人朋友。”</p>
<p>“行。”乌森诺连说道。</p>
<p>林雷看着乌森诺，眼中闪过一丝寒芒，心中暗道：“我一个人？我即使不敢杀到圣岛去。可以后遇到你们落单，我难道不可以杀？有本事。都躲在圣岛上。”</p>
<p>为了亲人朋友，林雷其实还是选择了妥协。</p>
<p>乌森诺、雷鸣二人也暗松一口气，毕竟那德斯黎实际上是属于林雷那方地。他们并没有多大依仗。</p>
<p>黑乌山湖中央，林雷一方和光明教廷一方都定下了协议。</p>
<p>“如果这二十年内，林雷来杀我们。我们可是会反抗的。被我们反抗杀死，那也怪不得人。”乌森诺连忙说道，林雷冷笑道：“哼，放心，我不会和你玩弄字眼。”</p>
<p>林雷忽然笑道：“如果以后其他人，如武神率领强者杀到圣岛，我也趁机过去。那可怪不得我。”</p>
<p>“那自然不怪你。”乌森诺摇头道。</p>
<p>如果武神要灭光明教廷，恐怕光明教廷早就完蛋了。</p>
<p>***********</p>
<p>正当双方定下约定。迪莉娅忽然说道：“那么在混乱之领领土的争夺呢？圣域高手参战吗？”</p>
<p>“圣域高手？”乌森诺眉头一皱。</p>
<p>的确，光明教廷在混乱之领势力范围很大，林雷一方也不少。两方如果争斗下去……一旦牵扯到圣域强者彼此厮杀，那或许还没等到二十年，林雷就跟光明教廷火拼了。</p>
<p>“这样。”德斯黎发话了。</p>
<p>“世俗战争，圣域高手不得参战。”德斯黎看向冰瑟琳。“夫人，你去把黑暗教廷地‘奥凯西’找来，就说我找他的，我们在这等你。”</p>
<p>“好。”冰瑟琳点头。立即飞离开去。</p>
<p>“奥凯西，他是谁？”林雷皱眉询问道。</p>
<p>乌森诺却是说道：“奥凯西，他是黑暗教廷的裁决大长老，地位和我在光明教廷相当。也是黑暗教廷在混乱之领的总负责人。”</p>
<p>林雷点头。</p>
<p>“世俗战争，圣域高手不得参战。林雷……你也敢答应？”乌森诺冷笑看着林雷。</p>
<p>“巴克五兄弟不变身便不是圣域高手。他们应该可以参加战斗吧？”林雷反问道。</p>
<p>“当然，不就五个九级强者吧。”乌森诺很不在乎，“林雷。论九级强者数量，你是远远不如我们光明教廷和黑暗教廷的。”</p>
<p>林雷却是自信一笑，根本不加理会。</p>
<p>“迪莉娅。”林雷握着迪莉娅地手，林雷此刻还是龙血战士变身，那手上还满是龙鳞，可是迪莉娅却丝毫不介意，她抬头看着林雷，低声道，“林雷，谢谢。”</p>
<p>迪莉娅知道林雷的妥协，有她的原因。</p>
<p>林雷却没多说什么。</p>
<p>这么多年来，经过这么多挫折林雷也知道……一味地刚强或许会造成让人悔恨的结果。偶尔的妥协，不但可以让亲人朋友平安。也是为了以后报复的更加猛烈！</p>
<p>“我一个人，就灭不了光明教廷？”</p>
<p>林雷心中暗道，“难道历史上，出现过圣域终极战士和圣魔导能力融合一身的？”等自己实力达到最巅峰状态，林雷还是准备却挑战一下‘圣岛’。即使灭不了，逃命应该也有把握。</p>
<p>……</p>
<p>过了好久。</p>
<p>“老大！”一道黑影从远处激射而来。</p>
<p>“贝贝。”林雷心底一喜。</p>
<p>贝贝直接跳跃到林雷地肩膀上，旋即怒视着乌森诺，“这家伙又来了？”</p>
<p>“已经没事了。”林雷说道。</p>
<p>“哼。”贝贝冷哼一声，灵魂传音道，“老大，别怕这些人，我在黑暗之森结交了几个圣域魔兽朋友。那些实力都很强的。到时候我直接让他们帮忙，一起对付他们。”</p>
<p>“圣域魔兽朋友？”林雷惊异看向贝贝。</p>
<p>自己修炼，贝贝经常去黑暗之森玩。没想到结交了圣域魔兽朋友。</p>
<p>“恩，他们实力都很不错，黑鲁本身族群只是九级魔兽，他勉强突破的。实力在圣域魔兽中很一般。我结交的那些魔兽，像‘大白’是雷翼白虎，像‘大个子’是黄金比蒙，像‘大蛇’就是九头蛇皇。”</p>
<p>林雷一阵无语，圣域魔兽跟圣域魔兽，这么容易就交朋友？</p>
<p>“对了，其中有一个圣域，也是魔兽老鼠哦。”贝贝嘿嘿笑道。</p>
<p>林雷心底一惊。</p>
<p>圣域鼠类魔兽？</p>
<p>“可惜，他是雄性的。”贝贝无奈灵魂传音道。</p>
<p>林雷哭笑不得，灵魂交流，追问道：“那头圣域老鼠是什么模样啊，是跟你一样吗？”</p>
<p>“不是。”贝贝摇头，“那头圣域魔兽全身是紫金色的，很帅气呢。不过他对我很好，还给许多珍贵好吃地东西给我。”贝贝脸上满是笑容。</p>
<p>林雷暗叹。</p>
<p>紫金色的圣域老鼠？书籍中并没有记载。看来书籍中记载的并不全。</p>
<p>“不过老大，我那些朋友一个个傲气的很呢。是跟我打了一架，才跟我交朋友地。”贝贝脸上满是得意笑容。</p>
<p>而就在这时候，在远处天空中两道人影极速飞了过来，其中一个正是冰瑟琳。至于另外一个披着黑色长袍的人，应该就是乌森诺所谓的黑暗教廷‘裁决大长老’――奥凯西了。</p></body></html>