<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十集  巴鲁克 第十八章 - 迪莉娅，嫁给我吧！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十集  巴鲁克 第十八章 - 迪莉娅，嫁给我吧！</h2>
<p>雷落到湖岸边上，看着眼中闪烁着激动泪花的迪莉娅冲动，有一种想要去将迪莉娅搂在怀里的冲动。虽然心里有这种冲动，可他本人却是站在迪莉娅面前，张开嘴巴，却不知道说什么好。</p>
<p>心中有千万言，相见却一句说不出来。</p>
<p>“林雷还是这样。”迪莉娅笑了，她主动伸出了左手。</p>
<p>看着那白皙的小手，林雷愣了一会儿，迪莉娅一撇嘴一瞪眼道：“呆子，难道你让我为了到湖中央，专门施展一下飞行术吗？”这里到湖中央足有数十米，迪莉娅不施展飞行术可过不去。</p>
<p>见迪莉娅看着自己的眼神，还有那伸出的若象牙一般光泽的手，林雷终于伸出自己的右手，和迪莉娅十指相扣。</p>
<p>“啊，林雷，我就先离开了。”赛斯勒这时候出声道。</p>
<p>林雷、迪莉娅几乎同时脸都泛起一丝红，林雷转头无语看了赛斯勒一眼，赛斯勒却对林雷一眨眼，旋即一个人飞速地离开了。</p>
<p>“赛斯勒就这样。”林雷牵着迪莉娅的手，脚下一点，一阵旋风便环绕了两个人。轻飘飘的……林雷、迪莉娅便飘到了湖中央，林雷、迪莉娅两个人走到中央岩石边缘的台阶处，并肩坐了下来。</p>
<p>两人都依旧牵着手，感受着迪莉娅那柔软的小手，林雷感到自己好像站在云端一样，迪莉娅脸也微微有些红，两人间的气氛一下子暧昧了起来。</p>
<p>忽然――</p>
<p>林雷瞅到了在不远处湖水中，贝贝正冒出那个小脑袋，灵动的一双眼睛正贼西西地看着林雷、迪莉娅二人呢。</p>
<p>“啊，老大！你们继续，我贝贝先玩去了。你们继续啊！”贝贝见自己被发现，立即一下子就沉下去了。然而林雷和迪莉娅都没有注意到在黑乌山远处一棵大树树枝上，一只狂雷疾风鹰正偷偷朝这边看呢。</p>
<p>“噗哧。”迪莉娅立即笑了起来，“林雷，贝贝还真是可爱啊。”</p>
<p>林雷点头笑道：“贝贝就是这样。对了，迪莉娅，你上次从奥布莱恩帝国回去后，到今天才过来？是不是发生什么事情了？”林雷还记得，原先迪莉娅走的时候，可是说会很快就去找他的。</p>
<p>“恩。”迪莉娅点点头，旋即却沉默了。</p>
<p>在帝都中发生的一系列事情，真地让迪莉娅很伤感。对自己的父母很失望。林雷提到这……迪莉娅心情也低沉了下来。</p>
<p>“发生什么事情了吗？跟我说说。”林雷握紧迪莉娅的手。</p>
<p>“你真的要听？”迪莉娅近距离凝视着林雷。</p>
<p>林雷点头。</p>
<p>“如果听了，可就要娶我。”迪莉娅突然说道。</p>
<p>“呃……”林雷被这突然袭击，感到有些狼狈，迪莉娅的确是如今林雷唯一喜欢地女人，可是让他立即娶迪莉娅……林雷心底却还是有些疙瘩的。还是第一次导致林雷有着一种防御。</p>
<p>对女人，他不敢投入百分百感情。</p>
<p>担心。和再一次被伤透。</p>
<p>“开玩笑的啊。”迪莉娅笑了起来，旋即娇哼道，“林雷你也是的，也不能哄我开心一下。”迪莉娅的话。也令林雷消除尴尬了。</p>
<p>迪莉娅深吸一口气：“现在我可就开始说了啊，还想听吗？”</p>
<p>林雷立即点头。</p>
<p>迪莉娅让自己心情平静下来，握着林雷的手，看着眼前宁静的湖水，缓缓说道：“林雷。那次我接到家族的来信，就立即回去了。可是回去后，我才发现……我奶奶身体好好地。没有一点问题。”</p>
<p>林雷眉头一皱。</p>
<p>迪莉娅的来信，可是告诉自己她奶奶身体很好。林雷已经察觉到似乎里面有什么隐情。</p>
<p>“后来我才知道，我父母是从我老师那知道了，我留在奥布莱恩帝国是为了和你在一起。所以我的父母他们用了这一招，为的就是让我和你分开。”迪莉娅苦笑看着林雷，“这一招很拙笨吧，可是我还是上当了。”</p>
<p>林雷疑惑道：“你父母这么做……”</p>
<p>“为了家族。”</p>
<p>迪莉娅感叹道，“当初你还没有在混乱之领打开局面，在玉兰大陆上几乎所有人都认为你是奥布莱恩帝国的一员。而奥布莱恩帝国和我玉兰帝国一直都视对方为大敌。”</p>
<p>林雷明白，玉兰大陆上最强大的就是这两大帝国。</p>
<p>“在我地父母看来，我如果嫁给你，等于是和敌国圣域强者有了重要关系。玉兰帝国的皇帝陛下对我们家族信任度绝对会降低。所以，我父母不想我和你在一起。”</p>
<p>迪莉娅瞥了林雷一眼：“当然，这是我父母的认为。他们不知道……我们还没有谈婚论嫁。”</p>
<p>林雷只能摸摸鼻子。</p>
<p>迪莉娅苦涩道：“帝都中有不少人追求我，父母他们劝说我嫁给其他人。我不愿意！我真的很不讨厌这些！林雷……当时我真地想要立即来找你的。可是，我不想跟我父母关系破裂，我爱的我的父母！”</p>
<p>“我明白。”林雷安慰道。</p>
<p>迪莉娅心情他当然清楚，因为他也是一个珍惜家、珍惜父母的人。</p>
<p>“我很想来找你，可是又不想失去父母。”迪莉娅咬着嘴唇，声音低沉了下去，林雷能够明显感受到迪莉娅握着自己地手在用力。</p>
<p>“不过我也跟我父母说了，如果你在混乱之领建造一个公国，不再属于奥布莱恩帝国一方。那么他们就不阻止我和你在一起。”迪莉娅说道，“所以，我忍耐着。”</p>
<p>林雷将迪莉娅的手放在自己腿上。</p>
<p>迪莉娅看了林雷一眼，脸上有着一丝笑容：“我在等……等你建造公国。可是，我父母忽</p>
<p>说，让我嫁给玉兰帝国的皇帝陛下，让我成为皇后。</p>
<p>“恩？”林雷感到心底有了一丝怒气。</p>
<p>这迪莉娅地父母，实在过分了些。</p>
<p>“我不愿意。那一次我跟父母发火了。”迪莉娅摇头无奈说道，“我在父母面前一直很孝顺的，可那一次我发火了。我跟我父母明说，就是死了，也不嫁给那些人。”</p>
<p>林雷心中一阵感动。一个女人能够做到这一步，真的很让人感动。</p>
<p>“我在等……终于，我等到了你的来信。你建立了巴鲁克公国。”迪莉娅看着林雷，“当时我很激动，父母终于不会再阻拦我们了。”林雷此刻心中也开心地很。</p>
<p>在林雷看来，迪莉娅应该是跟父母说完，然而开开心心过来的。</p>
<p>“我将这消息告诉了父母，可是……我的父母他们竟然还劝说我嫁给那皇帝。”迪莉娅脸上有着一丝苦涩。</p>
<p>“怎么会这样？”林雷脸色一变。</p>
<p>到了这个份上了。还这样，林雷完全可以体会到当时迪莉娅的心情。</p>
<p>“对，怎么会这样？”迪莉娅眼中有着一抹哀伤，“我开开心心过去，却没想到是这个结果。其实……我也该想到的。我父亲是家族地族长，他当然要为家族考虑。在他看来。那皇帝陛下很优秀，地位很高，又对家族有益处，嫁给皇帝陛下。真是太完美了。可是……他从来没从我的角度思考问题。”</p>
<p>迪莉娅深吸一口气：“所以，我不再奢望了。”</p>
<p>迪莉娅看着林雷：“我来了，不再管我的父母，我离开了帝都，来找你了。”</p>
<p>看着迪莉娅的眼神。林雷心底有着一股感情在澎湃――那是感动，那是怜惜，那是满足！</p>
<p>“迪莉娅……”林雷想要开口说些什么。可是却如鲠在喉，说不出口。</p>
<p>眼前的女孩……</p>
<p>为了自己，她可以十年孤独等待。</p>
<p>为了自己，她可以不在乎‘皇后’权利的诱惑。</p>
<p>为了自己，她甚至于选择了离开她爱恋的父母，孤独的独自一人来找自己。</p>
<p>……</p>
<p>林雷忽然感到一种耻辱，他突然很瞧不起自己，怨恨自己！</p>
<p>“人家一个女孩，为了你付出这么多，你从头到尾甚至于……连一个承诺都没有。”林雷心底责问自己。</p>
<p>“我在等什么？我在迟疑什么？”</p>
<p>他看着迪莉娅地眼神，迪莉娅的心思一直表达的很明确，她一直在等自己……而自己一直在犹豫。可是今天林雷发现，在自己总是迟疑不定，总是忧虑的时候……</p>
<p>自己得到的，已经很珍贵了。</p>
<p>“抛弃一切，等候十年，现在她还在等……没有任何我的任何承诺。”林雷看着迪莉娅眼角地泪痕，忽然心底一阵抽搐，一阵嘶吼，“难道要让迪莉娅永远这么等下去，直到有一天她心哀若死，孤独离去？”</p>
<p>林雷心底一阵刺痛。</p>
<p>“咔嚓~~~”</p>
<p>林雷心底那一层坚冰此刻完全碎裂了开来，完全消融了。</p>
<p>林雷不想再等待。‘</p>
<p>不想让自己等待！</p>
<p>也不想让迪莉娅在等待！</p>
<p>“林雷，你怎么了？”迪莉娅看到林雷的表情，不由担心说道。</p>
<p>林雷忽然伸出双手，扶住迪莉娅的双肩，迪莉娅却是感到心底一颤。林雷凝视着迪莉娅，深吸一口气郑重道：“迪莉娅……嫁给我吧！”</p>
<p>迪莉娅眼睛一下子瞪得滚圆，愣愣看着林雷。</p>
<p>当说出这一句话，林雷脑海中闪电一般浮现出过去一幕幕跟迪莉娅在一起的场景，从恩斯特魔法学院第一次见面，见到那个可爱地小女孩，少年时期的相处，乌山镇那深夜的吻别……</p>
<p>一幕幕场景。</p>
<p>他心底感到很温暖。</p>
<p>有这样的妻子，自己还有什么奢求不满足的？</p>
<p>“林雷。”迪莉娅咽了咽喉咙，瞪大眼睛看着林雷，“你刚才说什么，在说一遍，好吗？”迪莉娅地声音有些发颤。</p>
<p>林雷凝视着迪莉娅，一字一句地说道：“迪莉娅，嫁给我吧！嫁给我林雷，永远和我在一起，永远不分开。好吗？”林雷声音也有些发颤，此刻林雷感到了紧张。</p>
<p>对，是紧张。</p>
<p>迪莉娅看着林雷的眼睛，泪水却突然流了下来。</p>
<p>多久了？</p>
<p>等这一天等的多久了？</p>
<p>在少年时期，感情还很朦胧地时候，她心中就盼望这一天，盼望林雷是她的白马王子。</p>
<p>一天天等待……</p>
<p>当年她是十几岁的小姑娘，而如今她已经是二十八岁的大姑娘了。十几年来，不管是艾丽斯跟林雷在一起，还是林雷失踪十年，还是父母的阻碍，都没有让她放弃。</p>
<p>她最害怕的是……</p>
<p>林雷会放弃她！</p>
<p>她一直在等待，她甚至于不敢逼迫林雷许下承诺！</p>
<p>“你愿意吗？”林雷看着迪莉娅那布满泪痕的脸，心中一阵触动。</p>
<p>迪莉娅猛地紧紧保住林雷，在林雷的耳边不断地说道：“我愿意，我愿意，我愿意……”林雷感受着迪莉娅身体传递过来的温度，心中是前所未有的满足。</p></body></html>