<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十集  巴鲁克 第十四章 -  陨落</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十集  巴鲁克 第十四章 -  陨落</h2>
<p>社黎郡城的民众们知道有天使在城主府后，许多民众就一直关注着这里。此刻当看到六名四翼天使同时腾空而起，顿时欢呼声响起……这欢呼声更是引起更多的民众注意。</p>
<p>六名四翼天使，这些普通民众仰视的存在。</p>
<p>“那三个黑影是什么？竟然敢跟天使斗？”不少民众也注意到，跟六名四翼天使即将厮杀的三个黑影，只是短短一霎那，社黎郡城的民众就再次欢呼了起来――</p>
<p>因为，那三个黑影已经被六大四翼天使包围了。</p>
<p>“动作好连贯，配合还真是够默契的。”林雷淡笑着看着周围，刚才林雷紧跟着贝贝、黑鲁冲杀过去。没想到那六名四翼天使立即向各个方向撤退，转瞬间，就形成天使战阵，将林雷、贝贝、黑鲁给包裹了起来。</p>
<p>六名四翼天使处于六个点，那天使圣力形成了囚笼。</p>
<p>“吼~~”贝贝一爪子抓在其中一个四翼天使身上，那白色圣力囚笼一阵震荡，可却没溃散。</p>
<p>林雷心中暗叹，这天使战阵果然够厉害，六个圣域中阶的天使罢了，可是组成天使战阵竟然连可以和黑德森‘大地裂’硬碰硬的贝贝的爪子，都没有攻破。</p>
<p>“这魔兽很厉害，小心点。”其中一个四翼天使立即喝道。</p>
<p>同时一道刺眼的光芒从这个四翼天使身上发出，直接朝天空高处射去。当升至最高处……那刺眼的光芒竟然爆炸了开来，一瞬间，竟然让整个社黎郡城的民众的眼睛被闪了。</p>
<p>只是一会儿，民众们就揉搓着眼睛，努力抬头继续观看这一场大战。</p>
<p>“在通知乌森诺？”林雷环顾周围六名天使。说道。</p>
<p>“哼，林雷，你这次必死无疑。”其中一名天使肯定道，“过会儿裁判长大人到来，你逃命都没机会。”</p>
<p>“果然是乌森诺。”林雷目光转冷。</p>
<p>“你以为你敌得过裁判长大人？”那六名四翼天使都很冷傲。他们很清楚乌森诺那可怕的实力。</p>
<p>那六名四翼天使都冷着脸。同时浑厚可怕的光明圣力开始朝其中一名四翼天使身上聚集而去，林雷知道这六名天使正在蓄积一击威力极大地攻击。林雷摇头冷漠一笑。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>林雷身体一闪就到了一名四翼天使面前，那名四翼天使身体表面白色光明神力立即亮了起来：“真是可笑。”那名四翼天使很是自信，根据情报，林雷实力跟黑德森相当，不超过那头叫贝贝的魔兽。</p>
<p>连贝贝都破不开天使战阵，林雷能？</p>
<p>林雷眼中掠过一丝讥讽，如果不是有自信。自己一方岂会故意入这天使战阵？</p>
<p>“蓬！”黑钰重剑拍击在光明圣力护罩上。</p>
<p>一股可怕的震动波瞬间传递进入四翼天使体内，那种极速震动竟然让四翼天使的五脏六腑瞬间就震成了烂泥。别说是他，就是当初的黑德森，接下这一击也要重伤。</p>
<p>那名原本还很自信地四翼天使脸色瞬间惨白，同时鲜血从他的耳朵、鼻子、口中不断地冒出，眼神瞬间就暗淡了。整个人仿佛烂泥一样直接从半空坠落了下去，仿佛破烂的沙袋砸落在地上，溅起一片灰尘。</p>
<p>大地奥义――150震动波！</p>
<p>这是林雷如今的极限！</p>
<p>“上一次六名天使，这一次又是……”林雷冷漠一笑。“天使战阵对我没用的。可惜上次死去的六名天使没办法告诉你们。”</p>
<p>这150震动波，可比当年和黑德森比试的时候，攻击力强的多了，就是防御如黑德森，恐怕最多硬抗两下就要不行了。</p>
<p>“怎么可能？”另外五名四翼天使还处于震骇中。他们没感觉到光明圣力有什么震荡，他们地伙伴就死去了，而这时候贝贝、黑鲁瞬间化作了黑色的闪电――</p>
<p>“呦~~”刺耳的声音响彻天际。</p>
<p>“噗哧~~”一名四翼天使想要闪躲。可是在贝贝被施加‘风影术’后堪称‘可怕之极’的速度面前，根本毫无反抗之力。那锋利的爪子直接撕裂了他的胸膛，抓破了他地心脏。</p>
<p>贝贝只是三爪子，三名四翼天使便直接从高空接连落下，鲜血染红了地面。</p>
<p>“蓬！”黑鲁也杀死了一名四翼天使。</p>
<p>“呃……”林雷身体宛如化作了风，飘忽不定，那黑钰重剑时而快速、时而缓慢……黑钰重剑竟然出现了空间刃的剑刃，最终劈在了那个惊恐想要闪躲的四翼天使头上，直接将这四翼天使劈成了两半。</p>
<p>风之奥义――风的律动。</p>
<p>“用黑钰重剑，使用风之奥义，威力地确弱了一些。”林雷看着地面上的尸体，淡漠一笑。</p>
<p>不管大地奥义、风之奥义，其实用拳头或者其他兵器都可以施展，只是效果却不同。如黑钰重剑施展‘风的律动’，威力只有使用紫血软剑的五成左右。跟用掌刀施展这一招，相差无几。</p>
<p>说来缓慢。</p>
<p>实际上在林雷使用‘大地奥义’杀死其中一个四翼天使后，便是眨眼功夫，另外五名四翼天使便被贝贝、黑鲁、林雷给杀光了。六个天使的尸体落在了大地上。</p>
<p>“怎么，怎么……”</p>
<p>“不，不可能。”</p>
<p>……</p>
<p>社黎郡城无数民众都看到了这一幕，在他们心中至高无上地天使，那可是‘主的使者’！可是六名四翼天使，竟然在转瞬功夫内，就被三个黑影给杀死了。</p>
<p>林雷体表青黑色气浪翻滚，整个人悬浮当空。</p>
<p>社黎郡城的人仰视着这个魔神。</p>
<p>“你们竟然信仰光明之主？真是笑话！”林雷地声音仿佛雷</p>
<p>一般在天地间回荡，“光明教廷的教义只是一种欺骗界，别把希望寄托在神身上，而是要靠自己。实力强了，杀死天使也不过是轻而易举的事情罢了。”</p>
<p>社黎郡城无数民众都有些迷茫了。</p>
<p>主的使者。六名四翼天使竟然就这么被杀了。按照光明教廷地教导，主的荣光无可阻挡，当主派出他的使者降临，一切阻碍都会化为灰烬。可是今天……化为灰烬的，却是天使！</p>
<p>“这人是谁？”社黎郡城中许多人心中都低声议论了起来。</p>
<p>“记住。我的名字叫……林雷！”</p>
<p>林雷地声音在社黎郡城中不断地回荡，即使林雷、贝贝、黑鲁飞入城主府，这社黎郡城中的民众们还处于震撼当中。</p>
<p>“林雷，竟然是林雷……”</p>
<p>这玉兰大陆叫林雷的强者只有一个，那位石雕宗师、魔法天才、龙血战士――林雷&amp;巴鲁克！</p>
<p>自从知道光明教廷要跟自己硬碰硬了，林雷就不再隐瞒自己身份了。一个圣域巅峰强者的号召力是非常强的，林雷直接公开自己的身份，恐怕一些比较公国会不敢反抗。甚至于直接投降。</p>
<p>……</p>
<p>“轰！”</p>
<p>乌森诺极速飞行，朝社黎郡城赶去，“没想到那林雷竟然会在社黎郡城出现，我还以为他逃跑了。”乌森诺重伤巴克、布恩，派人将巴克二人送到社黎郡城和盖茨三人关在一起后，就在这黑夜前往黑土城。</p>
<p>而在黑土城那一块。乌森诺根本没有发现一个圣域级别的强者。</p>
<p>“林雷，逃了！”当时乌森诺的第一反应就是这个。</p>
<p>他认为是那黑纹云豹灵魂交流传音给林雷，林雷吓得逃跑了。乌森诺当时很失望，只能回到莫特郡城。可是没想到天刚刚蒙蒙亮。他就发现了社黎郡城方向那耀眼地光芒。</p>
<p>信号！</p>
<p>林雷出现的信号！</p>
<p>“林雷的实力虽然强，可是六名四翼天使联手施展天使战阵，即使杀不了林雷，保住性命还是有把握的。”乌森诺心中暗道。当初他在那安排六名四翼天使，就是为了准备结成天使战阵。</p>
<p>毕竟是六名四翼天使！</p>
<p>对光明教廷而言。那可是非常珍贵的。</p>
<p>当初兰澹等六人死去，光明教廷也根本不在乎。毕竟兰澹六人只是九级罢了。拼命情况下才有圣域攻击力。这种低等级的天使，在光明教廷还是有不少地。可是这六名四翼天使就不同了。</p>
<p>要找到可以让四翼天使全力发挥的肉体。比较困难。</p>
<p>必须肉身就有七级战士级别，这种肉身才能让四翼天使降临，发挥全部力量。单单肉身就有七级……这种的肉身，光明教廷数千年来，总共也才那么一些。</p>
<p>“到了。”乌森诺一下子就发现了远处的社黎郡城，直接朝城主府方向飞去了。</p>
<p>乌森诺地精神力立即如风暴一样席卷了整个社黎郡城，可是他的脸色一下子就变了，转瞬间，他已经到了城主府的上空。他清晰看到城主府门前的那一条大街上的――</p>
<p>六条尸体！</p>
<p>“六名四翼天使，都死了？”乌森诺心脏狠狠抽搐一下，即使魔兽山脉地‘帝林’带着圣域魔兽杀到芬莱城，光明教廷也没损失什么圣域强者。可是今天一下子损失了六个四翼天使。</p>
<p>乌森诺目光瞬间幽冷发寒，周围的温度竟然急剧降低，那六个四翼天使身体表面的鲜血直接凝结成冰。</p>
<p>“林雷，出来！”</p>
<p>乌森诺那冷漠地声音在天地间响起，社黎郡城那些刚刚受过林雷刺激不久的民众们，此刻震惊地发现，城主府上空竟然又有一名穿着暗金色长袍的身影。</p>
<p>“挑战林雷吗？”不少民众感到心中发颤。</p>
<p>今天他们受到的刺激太多了，先是天使降临，而后天使被林雷等人杀死，可现在竟然又一个圣域强者来挑战林雷……他们一辈子也没看过这种连续不断激烈地战斗。</p>
<p>“林雷，你只会躲在城主府中吗？你以为我发现不了你？”乌森诺声音中蕴含着极度的愤怒。</p>
<p>过去要杀林雷，只是因为林雷的威胁。而现在……林雷竟然杀死了六名四翼天使。光明教廷什么时候吃过这么大的亏？如果林雷是神级强者，他们教廷只能忍气吞声。可林雷实力还不及乌森诺！</p>
<p>“躲？”冷厉的声音从城主府中响起。</p>
<p>“乌森诺，你也太看得起你自己了。”迈着稳定的步伐，穿着深青色长袍的林雷在贝贝、黑鲁的跟随下走出了客厅，那巴克五兄弟也跟随在林雷身后，一字排开！</p>
<p>林雷仰头看向前方上空的乌森诺，乌森诺从半空俯视下方的林雷，二人不由对视着，目光对视中，仿佛空间气浪在这一瞬间都翻滚震荡了起来。</p>
<p>此刻以乌森诺下方数百米内温度都降到极低地步。</p>
<p>幽冷，死寂。</p>
<p>这一块区域，仿佛乌森诺就是掌控者。</p>
<p>“呼！”陡然，这一块区域起风了，风源就是林雷，林雷的深青色长袍吹起，长发也飘飘，狂风呼啸直接卷向上空的乌森诺，乌森诺却如激浪下的礁石动也不动。</p>
<p>“杀我教廷六名四翼天使，我今日必杀你，并让你的灵魂永世受炼火煎熬。”乌森诺声音仿佛冰冷的刀子一样刺入众人耳朵。</p>
<p>林雷看着上空乌森诺，咧嘴一笑：“有本事，来吧。”</p></body></html>