<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十集  巴鲁克 第三十章 -  发现</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十集  巴鲁克 第三十章 -  发现</h2>
<p>个盛着龙血的木桶摆放在三个孩子面前，林雷一翻手指中取出了不少蓝心草。这蓝心草的绿叶碧绿，隐约有着蓝色光晕流转，入手冰凉。林雷将这一把蓝心草分成三份，每份有五株。</p>
<p>“你们三个听着。”林雷看着这三个孩子。</p>
<p>西尼、泰勒、莎莎都认真地站在林雷面前，聆听长辈的教诲。林雷嘱咐道：“过会儿你们尽管给我喝这龙血，将肚子喝饱。可是这喝这龙血之前，要将这蓝心草给吃下去，按道理一人三株应该足够了。不过以防万一，你们还是都吃下去。”</p>
<p>“吃草？”莎莎眉头蹙了起来。</p>
<p>让孩子吃蓝心草，特别他们从小没受什么苦，自然有些抗拒。</p>
<p>“姐，父亲当年十几岁的时候，也一个人去魔兽山脉找蓝心草，喝棘背铁甲龙龙血了。现在父亲可是把龙血送到我们面前了，你还怕喝？”泰勒可不管三七二十一，直接抓住这蓝心草朝嘴里塞。</p>
<p>大口大口的嚼，直接吞咽下去。</p>
<p>见到这一幕，林雷脸上不由露出满意的笑容。对于自己的儿子泰勒林雷还是很满意的，虽然比较活泼调皮，可是却能吃苦，修炼也用心。实力比当年十岁的自己差不了多少。</p>
<p>西尼也微微一笑，直接抓那蓝心草吃了下去。</p>
<p>“莎莎，没事的，这蓝心草液汁满清凉爽口的。”西尼蛊惑道。</p>
<p>“哦？”莎莎在父母的目光下，还是拿起了蓝心草朝口里吃了下去，吃着吃着她就一脸苦相，“西尼哥哥，你骗我，液汁是清凉。可是那叶子却是让嘴里发麻。”虽然这么说。可是莎莎还是忍着吃了下去。</p>
<p>林雷和迪莉娅都笑了。</p>
<p>“汨汨~~“泰勒已然第一个抱起了那小木桶仰头直接朝肚子里灌了，泰勒知道喝的龙血越多，愈加容易引动体内龙血战士血脉。也不管一切，大口大口喝着。</p>
<p>西尼和莎莎也都捧起了小木桶开始喝了起来。</p>
<p>“汨汨~~”三个孩子一起喝龙血，这场面让林雷唏嘘不已。</p>
<p>前人栽树。后人乘凉。</p>
<p>林雷的努力，也让这他的晚辈们不再需要经历那生死危险。</p>
<p>“啊！”第一个喝地泰勒忽然痛苦地叫了起来，手中的木桶也掉落在了地面上，泰勒痛苦地直接倒地翻滚了起来，脸色也是瞬间惨白，豆粒大小的汗珠渗透了出来。</p>
<p>迪莉娅脸色立即变了。</p>
<p>“没事。”林雷安慰迪莉娅。</p>
<p>迪莉娅也知道……这龙血战士第一次引动龙血会自然变身，这种变身会极为的痛苦。林雷当年就经受过这种痛苦……痛苦到极限，整个人都会晕过去。果然――</p>
<p>在黑色龙鳞从他体表冒出的时候。泰勒晕过去了。</p>
<p>紧接着那西尼、莎莎也痛苦地惨叫了起来，一个个都在地面上打滚，只见青色地龙鳞从西尼体表缓缓冒出，那种身体凭空长出龙鳞的痛苦，比被人杀了还痛苦。</p>
<p>“连这点痛苦都受不了，怎么行？”林雷安静看着这一切。</p>
<p>仅仅一会儿。泰勒、西尼都完成了变身，而最后喝龙血的莎莎则还处于变身过程中。泰勒龙鳞颜色是黑色的，继承了霸王龙体表颜色。而西尼则是青色，毕竟雷龙也是青色的。</p>
<p>至于莎莎……</p>
<p>全身覆盖着黄金龙鳞。莎莎就仿佛穿着一件漂亮华贵的黄金铠甲一样，只是那一条黄金色的龙尾也冒了出来，不单单如此――</p>
<p>“林雷，你看。”迪莉娅显得惊慌。</p>
<p>林雷也注意到莎莎的变化，只见莎莎背后“嗤嗤”。两个薄如蝉翼地淡金色翅膀竟然冒了出来。这赫然是继承自‘黄金龙’的那一双巨大肉翅。那淡金色翅膀，使得莎莎宛如精灵一般。</p>
<p>只是那覆盖全身包括脸部的黄金色龙鳞，使得莎莎神秘了很多。特别是额头的龙角和那龙尾，更是使得莎莎拥有着‘龙血战士’的霸道气息。</p>
<p>……</p>
<p>许久后，三个孩子接连醒过来了，醒过来的三个孩子都激动地看着自己变身地模样。</p>
<p>“啊，姐姐，你有翅膀？”泰勒羡慕地看着莎莎。</p>
<p>莎莎也很喜欢这翅膀，就仿佛指挥手臂一样简单，那两个翅膀就挥动了起来，莎莎轻松地整个人就飞行了起来，莎莎兴奋地喊道：“我会飞了，我会飞了！”</p>
<p>“我现在力量好大。”泰勒兴奋地一拳头砸在旁边的石头上，只见那石头直接裂了开来，碎成几块。十岁的孩子能够用拳头砸碎石头？如果是正常人绝对不可能。</p>
<p>西尼此刻也难掩兴奋。</p>
<p>“呼！”只是一晃，西尼身体巨带起了一缕残影，速度极快。</p>
<p>林雷、迪莉娅、沃顿、尼娜他们都笑着看着这一幕。</p>
<p>“好神奇。”那圣域黄金龙赞叹道，“龙血战士果然是厉害。”三头圣域龙也都为这一幕感到惊叹，传说中的终极战士果然是了不得。他们可以预见……数十年后，这三个孩子就是三个圣域龙血战士。</p>
<p>等三个孩子都玩累了。</p>
<p>“母亲，衣服呢。”莎莎对迪莉娅道。</p>
<p>这变身破坏衣服最厉害，莎莎地裤子还好没什么损伤只是脏一些，可是她的上衣因为两个翅膀早就撕裂了，现在变身情况下没事，一旦变成人类形态，不是裸体了么？</p>
<p>迪莉娅也笑了起来。</p>
<p>林雷笑着嘱咐道：“你们三个给我听着，你们以后就专心修炼《龙血密典》吧，但是有一点……平常你们不要变为龙血战士形态。现在你们这点实力，变成龙血战士实力也不怎么样。”</p>
<p>“是，父亲（大伯）。”</p>
<p>三个孩子都应命。</p>
<p>“沃顿，这三</p>
<p>我就交给你管了。”林雷看向旁边的弟弟，三个孩巴鲁克城的，毕竟这种年纪。让他们呆在黑乌山这种人迹罕至的地方，孩子们会不习惯，性格也会受到影响。</p>
<p>“是，哥。”沃顿点头道。</p>
<p>……</p>
<p>泰勒他们都下山了，连那三头圣域龙也有两头好奇。去巴鲁克城王宫中去了。当然，他们体积都变得很小。林雷和迪莉娅则是在黑乌山中过着宁静地修炼日子。</p>
<p>迪莉娅大半时间都是陪着林雷，当然也会去巴鲁克城陪陪孩子。</p>
<p>至于林雷……</p>
<p>经常几个月甚至于大半年，才会见孩子一次。平常都是在黑乌山修炼。</p>
<p>天黑了。</p>
<p>黑乌山那一弯湖水中央的石屋中，里面布置很是温馨，林雷、迪莉娅正相拥在床上：“林雷，你有没有让贝贝问一下，我们结婚那一夜他给我们地黑色石头到底是什么？”</p>
<p>“我让贝贝问了。可是那个鼠皇却说只是对修炼有好处地东西。”林雷说道。</p>
<p>迪莉娅也笑了起来：“唉，没想到我魔法修炼速度会快到这个地步，我哥他那么天才，还在‘大祭司’教导下。现在也才九级大魔导。而我本来就比他低一级，却比他更快踏入九级大魔导境界。我每天都感到自己精神力在提升……我就是不修炼，精神力自己都会以稳定速度提升。我自己都感到有些可怕。”</p>
<p>“好了。别乱想了，那鼠皇送的什么礼物，以后我们会知道的。恩，很晚了。我们睡觉吧。”</p>
<p>******</p>
<p>当林雷在黑乌山沉心于修炼中，不断地研究风元素法则、大地法则的时候……在巴鲁克王国东方三百余里处地一座矮山山脚下，正有两个男子在仔细地研究着地质。</p>
<p>一个王国、帝国，拥有自己的矿脉，这才能让自己不受别人掣肘。</p>
<p>在巴鲁克王国没有一统的时候。这一大片区域战乱不断，统治混乱，今年你统治这一座小城。明天或许就是别人统治了。大家根本没时间，也没精力去寻找矿脉进行开采。</p>
<p>即使找到，或许也会被周围的城池群起攻之，反而是自找死路。</p>
<p>过去没人开采。</p>
<p>而巴鲁克王国一统后，就专门的地质勘察的部门，那些成员专门在巴鲁克王国境内仔细地勘察，二十年来，的确是找到了许多金属矿，如铜矿、铁矿、金矿、银矿都是有的，只是矿脉大小不同。</p>
<p>其中还找到一些比较珍贵，可是量却比较少地黑铁矿、瑟银矿。</p>
<p>自己开矿，一些兵器材料就不需要从其他国家购买。</p>
<p>“组长，这里地质有些特殊啊。”瘦的跟猴子一样的金发年轻人低声说道，旁边的中年人也仔细勘察了一番，然后下令道，“卡亚，我们朝下面挖，再挖深一点，看看到底有什么。”</p>
<p>“是，组长。”那年轻人立即取出了工具，开始和组长一起大力挖掘了起来。他们虽然实力不算太高，这年轻人也是三级战士，那组长更是五级战士，挖掘地面对他们而言轻而易举。</p>
<p>他们挖的非常巧妙，这个深坑虽然坑口不大，可是却不会坍陷。</p>
<p>“嗤――”刺耳的声音响起，仿佛一下子挖到了金属上一样。</p>
<p>“组长，快来看看。”那年轻人连忙说道。</p>
<p>这中年人立即低头仔细看了下去，此刻是下午时分，沿着坑道下来地光线有不少，中年人清楚地看到了似乎有什么反光的东西，立即用手将周围的泥土抹开。</p>
<p>晶莹的半透明地晶体出现在眼前。</p>
<p>“这，这是……”中年人辨别一会儿，便惊呼起来，“是魔晶石，是魔晶石啊，卡亚，这是魔晶石啊！”</p>
<p>“啊，组长，我们发了，我们发了啊。”那个年轻人立即目露惊喜光芒。</p>
<p>魔晶石极为珍贵，实际上可以这么说……魔兽晶核实际上就跟‘魔晶石’一样。虽然说是晶核，也是一种晶块罢了。如龙族就被称为‘龙晶’。实际上也是龙族魔兽晶核。</p>
<p>当然，天然的魔晶石，不可能有龙晶能量那么可怕。</p>
<p>按照市场价值――</p>
<p>一块下品魔晶石――10金币，相当于三级魔兽的晶核。</p>
<p>一块中品魔晶石――100币，品质一般在四级魔晶核和五级魔晶核之间。</p>
<p>一块上品魔晶石――1000金币，相.);</p>
<p>一块极品魔晶石――1万金币。当然这是赶不上七级魔晶核的。七级魔晶核价值五万金币左右。要找到超过极品魔晶石的晶石，只能去猎杀七级、八级乃至更高地魔兽了。</p>
<p>可以这么说……一个魔晶石矿脉，要比同等的金矿贵重千万倍。因为金矿里要淘金，金子极少。而魔晶石矿脉不同，那是大量魔晶石密集在一起……</p>
<p>就仿佛是大量的魔晶核聚集在一起一样。</p>
<p>在玉兰大陆，魔晶石矿脉珍贵程度，也只有秘银矿可能比一比了。</p>
<p>“我们发了，组长，随便装一口袋恐怕都值几十万金币啊，我们发了！”那个年轻人惊喜若狂。</p>
<p>那组长却是皱眉说道：“别急，这应该是一个魔晶石矿脉……先看看，这魔晶石矿脉到底有多大。”</p></body></html>