<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十集  巴鲁克 第三十二章 -  联合</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十集  巴鲁克 第三十二章 -  联合</h2>
<p>兰大陆历史上最大的魔晶石矿脉，竟然被仅仅建立十克王国发现了。</p>
<p>“混乱之领这一片区域常年战争，数千年来，也没有什么势力有机会去开采矿脉。没想到这一块区域一被统一，就立即发现了这么大的矿脉。”林雷心中感叹不已。</p>
<p>可是林雷心底也有些奇怪。</p>
<p>因为魔晶石矿脉，实质上也就是大量元素积累最终实质化形成晶石。要形成这么大范围的魔晶石矿脉，到底要聚集多少天地元素？为什么那么多的天地元素会聚集在这里？</p>
<p>可刚才林雷灵魂之力搜索的时候，并没有发现下面有什么特殊的。</p>
<p>“不好。”沃顿忽然脸色一变。</p>
<p>“怎么了？”林雷疑惑看着沃顿，贝贝也看着沃顿，“小沃顿，弄了这么个魔晶石矿脉，你还说‘不好’？”</p>
<p>沃顿摇头，郑重说道：“哥，这魔晶石矿脉价值数千亿金币乃至更多。钱财是另外一方面，可是这魔晶石矿脉最重要的……是可以运用在战争上、这点你是知道的吧。”</p>
<p>林雷点头。</p>
<p>“你是说魔晶炮？”林雷询问道。</p>
<p>魔晶炮的诞生，是炼金术的一个转折点，这使得大型魔法不一定需要一些顶级的大魔导就能施展。如当年的圣都‘芬莱城’便是有魔晶炮。可惜当年毁灭之日的时候，连圣域魔兽都降临，还有大量飞行魔兽……这使得魔晶炮来不及开几炮，就完蛋了。</p>
<p>事实上，这魔晶炮绝对是战争时候一个非常可怕的攻击力量。</p>
<p>如比较顶级的魔晶炮，消耗大量魔晶石，这一炮下去。威力或许就相当于七级、八级的魔法。能一下子杀死上百人。这在战争的时候，只要架上十门大型魔晶炮，只要连续放个几炮……</p>
<p>敌方就可以在眨眼功夫死伤过万。对战争改变太大了。</p>
<p>可是魔晶炮却是一个‘吞金兽’，消耗这魔晶石太恐怖了。当年巴鲁克王国一统的战争过程中，根本没有魔晶炮出现过。因为这些穷苦地方。根本用不起魔晶炮。</p>
<p>这魔晶炮，消耗地可都是魔晶石啊。比金币贵的多的魔晶石！</p>
<p>“低数量的魔晶石，可能通过金钱购买到。”沃顿脸色严肃，“可是大量的魔晶石，那些帝国都是管制地，不允许朝外面贩卖的。虽然有走私，可走私又能有多少？”</p>
<p>林雷点头，军事物资。敌方国家岂会让你大量购买？</p>
<p>沃顿郑重道：“购买魔晶炮不难，实际上以我们的国力，消耗金钱都可以自己来制造。拥有了这魔晶石矿脉，再配合魔晶炮……我们的军队在战场上那可真的是厉害了。”</p>
<p>魔法师数量是很稀少的，看林雷当年检测就知道稀少程度。</p>
<p>而当上魔法师后，能够成为七级魔法师。乃至于更高的。数量更为稀少。大陆上，能够成立魔法师团队的，也只有几大帝国、神圣同盟、黑暗同盟才能组织得起来。</p>
<p>林雷这巴鲁克王国也没能力组织，最多组织低等地魔法师团队。</p>
<p>而‘魔晶炮’。几十驾大型魔晶炮，只要有充足的魔晶石。那威力丝毫不亚于一个魔法师团队。</p>
<p>“哥。”沃顿看着林雷，“你应该知道，在大陆上，四大帝国还有其他王国斗争。不到灭亡之战，圣域都不会插手。圣域高手不插手……那魔晶炮便拥有改变战争结果的能力了。如果让光明教廷和黑暗教廷，知道我们拥有整个玉兰大陆最大的魔晶石。那后果……”</p>
<p>林雷表情也凝重了起来。</p>
<p>长期修炼，使得林雷考虑问题都忽视世俗的战争了。</p>
<p>“你说的对，光明教廷、黑暗教廷一旦知晓，或许他们两方会联手杀向我们王国。”林雷也感到了威胁，当年可是约定了，正常战争不允许圣域高手参战。</p>
<p>那……</p>
<p>人口仅有一亿左右地巴鲁克王国，斗得过人口数量都远超它的光明教廷、黑暗教廷两方联手吗？</p>
<p>那两方本来占领的领土都比林雷要多一些，加上那些区域繁华一点，人口密度也高一点。光明教廷和黑暗教廷控制区域的人口加起来，绝对有四五亿之多。</p>
<p>“哥，我们现在怎么办？”沃顿看向林雷。</p>
<p>林雷眼中寒光闪烁：“不要管太多，现在我们想方设法地购买魔晶炮，也让道森商会帮忙！而后，严密地悄悄开采魔晶石……如果那光明教廷、黑暗教廷真的要来，那，就靠魔晶炮弥补兵员稀少的情况。”</p>
<p>“是，哥。”沃顿眼中也亮了起来。</p>
<p>林雷心底则是定下了主意，无论如何都不能退缩。</p>
<p>******</p>
<p>很快，这魔晶石矿脉周围，大量的人被调派来开始进行挖魔晶石矿，同时周围有着大量的军队严守。挖矿期间，这些矿工不允许和外界有任何交流，当然他们地薪水也是极高。</p>
<p>对外，也只是宣称发现了某个比较珍贵的矿脉罢了。</p>
<p>巴鲁克王国的保密措施不可谓不严密，整整一个月地时间，消息都没有任何泄露。可是光明教廷、黑暗教廷在巴鲁克王国安插的探子的确不少，俄而且百密一疏，最终还是让光明教廷的情报人员从地质勘察部门的人员亲人入手，得到了这个消息。</p>
<p>……</p>
<p>雅致的贵族府邸内。</p>
<p>“玉兰大陆最大的一个魔晶石矿脉？范围至少在十里以上？”一名银发青年看着手中的密信，表情立即变了，仔细看着这密信中的分析，银发青年表情愈加郑重。</p>
<p>这银发青年，看起来年纪不大，实际上连海廷斯、乌森诺都没他大。</p>
<p>因为……他是教廷中的一名圣域级别的天使。在三千多年前他就降临到玉兰大陆了，虽然天使实力不可能提高，潜力也赶不上人类。可是长久的岁月，使得他们的智慧却丝毫不比人类低。</p>
<p>阿方索。四翼天使，如今光明教廷在混乱之领的首领人物。</p>
<p>“好事啊。”阿</p>
<p>上露出了一丝笑容，旋即对着那送来密信地手下吩咐上将这个消息，泄露给黑暗教廷那边。看看他们黑暗教廷是什么反应。”</p>
<p>“是，大人。”那中年人恭敬道。</p>
<p>阿方索微微点头。</p>
<p>那黑暗教廷如果心动，要攻击巴鲁克王国，自然是大喜事。即使不攻击，对光明教廷也没任何损失。</p>
<p>“马上将这消息传到圣岛去，让圣岛下命令，我们下一步该怎么办！”阿方索命令道，他知道……决定光明教廷在混乱之领基业的大事。他是必须要听圣岛命令的。</p>
<p>很快――</p>
<p>光明教廷的命令就来了。</p>
<p>阿方索看到这条命令，丝毫不意外。</p>
<p>“联合黑暗教廷，攻打巴鲁克王国，魔晶石矿脉至少获得三分之一，这是底线。”命令简单的很，毕竟有许多根本不需要说清楚。阿方索既然能被派来管理这一大片区域，自然不是蠢笨之人。比如尽量让黑暗教廷损失更多力量等等。</p>
<p>阿方索微微一笑，心中暗道：“看来，该去答复黑暗教廷了。”</p>
<p>前段时间。他命人将这消息泄露给黑暗教廷，黑暗教廷反应很快……立即邀请他阿方索商议这件事情。当时阿方索并没立即答复，只是让对方等待。现在等到圣岛命令。</p>
<p>一切，已然可以开始。</p>
<p>******</p>
<p>一座很普通不出名地小城，一座很普通的庭院中。圣域四翼天使‘阿方索’和黑暗教廷裁决大长老‘奥凯西’二人正相对而坐，彼此饮酒。</p>
<p>“不错，色泽、味道都是极品。应该是玉兰帝国流蓝酒庄那边的吧。”奥凯西笑道。</p>
<p>“奥凯西先生对酒也很精通啊。”阿方索淡笑道，“我们还是不要绕弯子了，今天奥卡西请我到这，是为了那巴鲁克王国那魔晶石矿脉的事情，不知奥凯西先生想说什么？”</p>
<p>奥凯西瞥了一眼阿方索，却非常享受的喝了一口酒：“阿方索先生，你介意我走的时候，带一些这种酒吗？我想我，喜欢上它了。”</p>
<p>阿方索眉头一皱，他感到了一丝恼怒。</p>
<p>不过既然谈判，自然要忍住。</p>
<p>“奥凯西先生，你难道想和我谈酒谈到天黑吗？”阿方索正声道。</p>
<p>奥卡西看着阿方索，大笑了起来：“阿方索先生，我只是和你开个玩笑而已。对，对于巴鲁克王国那魔晶石矿脉，我们黑暗教廷的确很想得到。只是……我们不怎么想和巴鲁克王国发生战争啊。”</p>
<p>“不想？”阿方索仔细看了一眼这奥凯西。</p>
<p>这奥凯西到底是打的什么主意？不想去跟巴鲁克王国厮杀，还来和自己见面干什么？</p>
<p>“奥凯西先生，你什么意思？”阿方索脸色一沉。</p>
<p>奥卡西微笑道：“其实阿方索你也应该明白，只要我派人跟巴鲁克王国说一――‘那光明教廷准备攻击你们巴鲁克王国了，并且也邀请我们黑暗教廷一起。只要你们巴鲁克王国愿意损失一些，我们黑暗教廷愿意两不相帮。如果损失多点，我们可以帮你们一起对付光明教廷。”</p>
<p>奥凯西看着脸色难看地阿方索：“阿方索，你说，那林雷、沃顿两兄弟，会怎么选择呢？”</p>
<p>阿方索沉默着。</p>
<p>“林雷和你们光明教廷的仇怨，可是不小的。”奥凯西轻飘飘的说道。</p>
<p>的确，如果奥凯西真的怎么做，林雷一方或许真地愿意赠送一些魔晶石给黑暗教廷，甚至于花费大量魔晶石，来让黑暗教廷帮助他们，一起对付光明教廷。</p>
<p>黑暗教廷、光明教廷，毕竟也是对立的。</p>
<p>阿方索知道，现在对他们很不利。</p>
<p>“奥凯西先生。”阿方索严肃看着奥凯西，“你知道那魔晶石矿脉真实的储量吗？”</p>
<p>“不知道，但是估计是过去的第一魔晶石矿脉储量地数倍吧。”奥凯西说道。知道真实储量的人极为稀少，毕竟还没有完全挖掘出来。只有林雷这种有灵魂之力可以搜索的人才探查得清楚。</p>
<p>而光明教廷一方和黑暗教廷一方，又怎么敢派圣域高手去招惹林雷？</p>
<p>或许，林雷会直接杀死他们的圣域高手。</p>
<p>毕竟当初约定，只是说圣域高手不得参与战争，可是林雷还是可以去杀对方圣域高手的。</p>
<p>阿方索点头道：“既然你不知道那魔晶石矿脉储量，那林雷给你们黑暗教廷地魔晶石，即使在你们看来很多。可是占据那储量的多少，还难说呢。”</p>
<p>“是的。”奥凯西承认。</p>
<p>林雷如果宣称给他们储量一半，价值数百亿地魔晶石。可实际上，或许只是真实储量的十分之一。毕竟他们不清楚真实储量……林雷要欺骗他们很简单。</p>
<p>“只要我们联手对付巴鲁克王国，到时候那魔晶石矿脉，无论多少，我们两方各一半。”阿方索说道。</p>
<p>“一半？”奥凯西摇头，“七三，我们七，你们三。”</p>
<p>阿方索冷漠道：“奥凯西，别太过分了。我们各一半，大家以后都好谈。”奥凯西瞥了他一眼，笑道：“既然这样……那我直接去帮助林雷一方了，到时候我轻轻松松，就可以获得大量魔晶石了。”</p>
<p>阿方索眉头一皱。</p>
<p>“你们六成，我们四成，一句话，答应不答应？”阿方索表情严肃。</p>
<p>奥凯西看了阿方索一眼，举起手中的酒杯，微笑道：“阿方索先生，来，为我们的合作，干杯！”</p>
<p>阿方索脸上这才露出了笑容。</p>
<p>“干杯。”他也举起酒杯。</p>
<p>光明教廷、黑暗教廷两方，因为庞大的魔晶石矿脉财富，就此联合。这也说明了，没有永远的敌人，只有永远的利益。只是这利益，有时候是金钱，有时候是权利，有时候是感情</p>
<p>第十集  巴鲁克 抱歉，才回来不久</p>
<p>抱歉，才回来不久。今天更新会晚一些，可绝对会更新的！</p>
<p>今天我表哥大婚……今天晚上闹洞房，番茄回来太晚了</p>
<p>恩……</p>
<p>番茄今天肯定会更新。至少更新两章！不过更新会比较晚。第一章应该在十点到。</p></body></html>