<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十集  巴鲁克 第二十四章 -  那一夜</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十集  巴鲁克 第二十四章 -  那一夜</h2>
<p>巴克他们五兄弟立即走过来，希塞却是眉头皱起不耐烦道：“别靠的这么近，别让我引人瞩目啊，低调，低调！”巴克五兄弟只能讪笑，在远处和希塞不着痕迹的打招呼。</p>
<p>“啧啧。”</p>
<p>希塞品着酒，立即就躲到大厅旮旯，遇到一些什么王国、帝国的特使，他也跟人家举杯。丝毫没有神级强者的风范。</p>
<p>“希塞。”忽然一道清冷的声音响起。</p>
<p>希塞一抬头，脸色不由露出了尴尬的笑容，这说话的正是冰雪女神殿的圣女‘罗莎莉’，罗莎莉盯着希塞，鼻子中哼了几声，却是不说第二句话。希塞如坐针毡，只能装傻笑。</p>
<p>“都达到神级了，还是这样。”罗莎莉这个冰冷美女眼中竟然有了水雾。</p>
<p>希塞努力挤出一丝笑容：“罗莎莉，你当你的圣女不是很好吗？哎呀，我就一个浪荡子，四处漂泊，喜欢哪里就在哪里享受去了。顾不了你的。”希塞心里都有些发苦。</p>
<p>“希塞大人。”林雷也看到了希塞。</p>
<p>“别去。”德斯黎拉住林雷，他脸上有着不怀好意的笑容，“人家两口子在一起，你去凑什么热闹？”</p>
<p>“两口子？不是圣女吗？”林雷有些愕然。</p>
<p>“谁说圣女不能有男人的。”德斯黎看了林雷一眼，“罗莎莉也是快成神的人了，还为冰雪女神殿效劳，已经很给冰雪女神殿面子了。”德斯黎笑容可掬地看着远处希塞跟罗莎莉。</p>
<p>林雷跟迪莉娅两人相视一笑：“林雷，这就是你说的希塞大人？”</p>
<p>林雷点头。</p>
<p>“好像这位神级强者，也有感情债啊。”迪莉娅捂着嘴低声笑着，林雷也摇头一笑。“希塞大人，他呢，怎么说呢……有些风流吧。”</p>
<p>……</p>
<p>这一天闹的很厉害，特别是德斯黎一群人，还有乔治、耶鲁、雷诺他们……等应付了所有人。都已经到半夜了。林雷这才朝自己跟迪莉娅的房间走去――</p>
<p>圣域强者有一个好处，喝了这么多酒，林雷一点都没醉。</p>
<p>“林雷？”</p>
<p>还没到门口就听到有人喊自己，林雷一抬头，只见那希塞正躺在屋檐上喝着酒，“林雷啊，你怎么就结婚了呢？唉，知道你结婚。我还真的为你感到可惜呢。”</p>
<p>“可惜？”林雷感到愕然。</p>
<p>希塞站起来，身体飘飘乎飞了起来：“可惜，又一个男人步入坟墓了！”说着，希塞地身影已经到了高空，“恩，顺便也祝你新婚快乐。好了，我走了。”希塞声音在林雷耳边响起。</p>
<p>忽然――</p>
<p>“大色鬼！”一声清脆的呵斥声，只见一道飘逸的白衣身影飞了出来，直接朝希塞追了过去。</p>
<p>希塞飞行速度立即大增。</p>
<p>“呜。还是步入坟墓的好。”林雷嘴角带着一丝笑意，朝新房走去，一会儿就来到了新房门口。新房门口正有两名俏丽的侍女，那两名侍女都恭敬地打开房门。</p>
<p>林雷挥挥手：“你们都退下吧。”</p>
<p>“是，陛下。”</p>
<p>********</p>
<p>幽静地新房。只有迪莉娅坐在床前，此刻的迪莉娅安静的很，她只是看着林雷。等着林雷说话，林雷终于开口了――“贝贝，出来。”</p>
<p>“嘿嘿，老大。”贝贝这时候竟然从床下出来了。</p>
<p>“贝贝？”迪莉娅也哭笑不得，今天贝贝很早就失踪了，没想到竟然躲在这里。</p>
<p>林雷哭笑不得地看着这贝贝：“贝贝，你干什么呢？”</p>
<p>“为老大你准备礼物呢。”贝贝昂首说道。</p>
<p>“什么礼物？”林雷疑惑道。</p>
<p>贝贝咧嘴一笑，小爪子递过来一个黑色的石头：“这是我的好朋友给我的，就是我上次跟你说的那个紫金色的圣域老鼠，我太小了，没什么积累，我兄弟就给了我这个。”</p>
<p>“这什么玩意？”林雷疑惑地接过这个黑色石头，“难道是什么珍贵矿石？也不对，一小块矿石有什么用？”林雷仔细地观察，可是却看不透。</p>
<p>“我也不知道。”贝贝交给迪莉娅，“迪莉娅，你先滴一滴鲜血在上面。”</p>
<p>“滴血？”林雷眉毛一掀。</p>
<p>可以滴血认主地那绝对都是宝贝，如林雷的紫血软剑，如盘龙之戒。就是黑钰重剑没资格滴血认主。一般非常奇特炼制出来的物品才需要经过这一道工序。</p>
<p>“好。”迪莉娅很相信贝贝，一道风刃刮过迪莉娅的手指，立即出现了一道细微的伤口。</p>
<p>一滴鲜血滴在了这黑色石头上。</p>
<p>这黑色石头竟然立即化为了一道光芒，一下子笼罩了迪莉娅。林雷大吃一惊……只见黑色石头化为的光芒，竟然融入了迪莉娅体内。刚才还存在地黑色石头就这么消失不见了。</p>
<p>“怎么回事？”林雷大吃一惊。</p>
<p>他从来没见过如此怪异的事情，贝贝也目瞪口呆：“我也不知道啊。”</p>
<p>“迪莉娅，你有什么感觉？”林雷立即询问道。</p>
<p>迪莉娅迷惑摇头道：“没任何感觉，恩……好像对周围元素感应高了很多。对，就这个。”林雷暗自点头，一般即使是邪恶性的东西，滴血认主的话，也不会伤害主人地。</p>
<p>林雷这点倒是放心。</p>
<p>只是……这玩意到底是什么？</p>
<p>“贝贝，这黑色石头，那个魔兽老鼠为什么给你？这好像是一件宝贝啊。”林雷询问道。当然宝贝在何处，现在只是发现了一点――元素感应力提高极多。</p>
<p>贝贝连忙摇头道：“老大，真是我那个好朋友送给我的，他说这个对魔法师很有用。”</p>
<p>“魔法师很有用？”林雷心中了然。或许，这个应该是某一件特殊用品可以提高元素亲和力的，对圣域魔兽没什么用，才送给贝贝的。可是林雷总有一种感觉――</p>
<p>那个黑色石头，没那么简单！</p>
<p>“好了，贝贝，难道你还先继续在这里？”林雷盯着贝贝。</p>
<p>贝贝那乌溜溜小眼睛转了几圈，然后抽泣两下：“老大，有了妻子就忘记贝贝了，呜呜……”林雷一个飞脚过来，而贝贝已然化为一道幻影窜出了房间。</p>
<p>关上房门。</p>
<p>新房内一下子安静了下来，林雷和迪莉娅并肩坐在床上。</p>
<p>“看什么呢？”迪莉娅似乎有些害羞了。</p>
<p>林雷笑了：“我在想……我们以后要有几个孩子呢。”迪莉娅一怔，林雷立即一下子抱住迪莉娅顺势躺倒床上了，只见――被翻红浪，衣服一件件抛出床外。</p>
<p>“呜……”</p>
<p>……</p>
<p>一夜无眠。</p>
<p>“呼。”林雷躺在床上，迪莉娅则是趴在林雷身上，头贴在林雷怀里。汗水也让迪莉娅的秀发贴在林雷身上。林雷低头看着迪莉娅地模样，那微微泛红的脸蛋更小猫咪一样。</p>
<p>晶莹的小鼻子一翕一翕地。</p>
<p>林雷的手轻轻抚摸着迪莉娅光滑的背部，脑海中还有着刚才的一幕幕场景，进入迪莉娅身体时候的紧张……林雷不得不承认，刚才太疯狂了一点，已经整整三个小时过去了。</p>
<p>“迪莉娅，怎么了？”</p>
<p>“哭了。”迪莉娅抱着林雷胸膛，“我现在就是想哭，想到你过去和艾丽斯在一起，我想哭，想到等你十年我想哭，呜呜……”</p>
<p>林雷捂住脑袋。</p>
<p>女人啊，永远那么令人琢磨不透。</p>
<p>“林雷，跟你说件事情？”迪莉娅轻声道。</p>
<p>“恩？”林雷低头看着迪莉娅。</p>
<p>迪莉娅仰头看着林雷，一副郑重表情，然后轻声道：“你……下面硬了！”</p>
<p>“啊。”</p>
<p>林雷一时间哑口无言。</p>
<p>“迪莉娅，沃顿跟尼娜的孩子再过大几个月都要出生了，你说我们是不是要更加努力呢？”林雷低声道。</p>
<p>“恩？”迪莉娅一愣。</p>
<p>“所以，我要更加辛勤耕耘啊。”林雷一个翻身就将迪莉娅压在下面。</p></body></html>