<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十集  巴鲁克 第二十五章 -  十二年弹指过</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十集  巴鲁克 第二十五章 -  十二年弹指过</h2>
<p>明教廷，圣岛，光明神殿第九层。</p>
<p>站在落地窗户前的海廷斯眉宇间又多了一丝愁意，当初林雷跟光明教廷立下那约定，这使得光明教廷松了一口气。毕竟没有其他终极战士辅助，还有那可怕魔兽老鼠帮忙，林雷单独一个人的威胁并不大。</p>
<p>可是他们也仅仅轻松九年。</p>
<p>因为林雷婚后的第九年，光明教廷的探子就发现了一个秘密――林雷人形状态就已经达到了圣域。</p>
<p>“海廷斯。”一道冰冷的声音响起，妖异紫色长发飘荡，乌森诺出现在了这第九层房间内。</p>
<p>海廷斯没有转身，淡淡道：“乌森诺，有什么事情吗？”</p>
<p>乌森诺有着一丝恼意：“海廷斯，我们教廷诸多强者已经停留在圣岛足足三年了，这三年来，你命令我们几个人都不得擅自离开圣岛。海廷斯……难道仅仅因为林雷，我们就这样？”</p>
<p>“而且海廷斯你要明白，这条情报，只是我们的情报人员在王宫中听到林雷的儿子和沃顿的儿子交谈才得知，那林雷人形状态达到圣域。孩子说的话，可不一定是真的！”乌森诺不满地说道。</p>
<p>因为得到情报――林雷人形状态达到圣域，海廷斯就让乌森诺等人不得离开圣岛。</p>
<p>海廷斯依旧背对着乌森诺，淡然道：“乌森诺，首先那沃顿的儿子‘西尼’是一个很稳重，心性细腻的少年。他说的话应该是真的……第二点，当年林雷还潜伏在奥布莱恩帝国西北行省的时候，就达到九级。现在都十几年过去了，按照龙血战士修炼速度，林雷他人形状态也应该达到了圣域。”</p>
<p>海廷斯猛然转身。盯着乌森诺。</p>
<p>“林雷的实力你应该清楚，十二年前地他，只是比你差一些。如今他人形状态都是圣域……实力比过去提高了十倍以上。就是境界没有丝毫提升，他都能够胜过你。你相信十二年，林雷的境界没有一丝提升吗？”海廷斯反问乌森诺。</p>
<p>乌森诺沉默了。</p>
<p>林雷的修炼速度。他们都清楚。</p>
<p>十二年，林雷境界没提升？谁会相信？</p>
<p>当年的巴鲁克家族的先辈，达到圣域龙血战士层次，仅仅修炼到‘势’地境界，可是凭借圣域后那可怕的防御以及力量，可以和圣域魔兽中最巅峰的魔兽争斗。</p>
<p>林雷呢？</p>
<p>实力、斗气不弱于先辈，再加上法则方面高深的境界。比巴鲁克家族的先辈更加可怕。</p>
<p>“海廷斯，圣岛的防御。根本不需要我吧。”乌森诺问道。</p>
<p>“乌森诺，你如果真的想离开圣岛……我也不拦你。”海廷斯淡漠道，“你离开圣岛，就要赌林雷不会发现你、追杀你！当然，你逃命的本事是高。可是否能够在林雷手下逃得性命，我也说不清。”</p>
<p>乌森诺拥有化影分身。速度也快。</p>
<p>可是否能在林雷手下逃命，机会也只是五五分罢了。</p>
<p>“哼，好，等我将化影分身修炼到极致。我再去跟这林雷斗一斗。”乌森诺冷哼一声，身形一闪就消失在了第九层地房间中。他虽然这么说，可显然已经服软了。</p>
<p>海廷斯脸上也有着一丝苦涩笑意。</p>
<p>想要监视林雷这个层次的强者几乎不可能，林雷如今飞行速度可比过去快的多。即使横穿玉兰大陆也不需要半日，这样的速度……追杀某一个人。绝对会让对手措手不及的。</p>
<p>*******</p>
<p>玉兰历100125，&amp;gt;+的‘舞姿’让踏青地人心旷神怡。此刻两辆豪华马车在一支精英骑兵队伍的护卫下正行走在郊野上。</p>
<p>“陛下，黑乌山到了！”一名骑士恭敬地在第二辆马车前恭敬地说道。</p>
<p>旋即那豪华马车中走下来一对夫妇以及一名少年，这对夫妇正是沃顿、尼娜，沃顿比过去成熟了很多，身为巴鲁克王国的国王，加上实力突飞猛进，沃顿身上也有着强者的气势，而尼娜没有了过去地青涩，比过去丰满了些，同时更加动人了。</p>
<p>至于他们身前的那个少年看起来十二三岁，显得很是和气，有一种儒雅的感觉，这个少年正是沃顿、尼雅的儿子――西尼&amp;巴鲁克。</p>
<p>“哇，到黑乌山喽！”一个兴奋的声音从前面地马车旁响起，一个非常活泼的少年从马车上跳了下来。</p>
<p>“泰勒。”西尼笑着喊道。</p>
<p>“哥。”泰勒也乐呵呵跑了过来，泰勒说起来长得也比较俊秀。可是却比西尼活泼的多。</p>
<p>这时候前面一辆马车上又下了一美妇人以及一个漂亮地少女，正是迪莉娅和她的女儿‘莎莎’，莎莎跟泰勒极为相像，兄妹二人实际上是龙凤胎，不过莎莎比泰勒先出生那么一小会儿，所以泰勒屈居‘弟弟’之位了。</p>
<p>西尼今年十二岁，而莎莎、泰勒都是十岁。</p>
<p>“马上就要见到父亲了，我都有大半年没见到父亲了。”泰勒此刻显得很兴奋，西尼眼中也有着一抹期待。身为巴鲁克家族的孩子，他们心中都极为崇拜如今整个巴鲁克家族的支柱――林雷。</p>
<p>在巴鲁克王国，无数的民众也都崇拜着林雷，林雷是整个巴鲁克王国精神支柱，这毫不为过。</p>
<p>虽然十二年过去了，可是迪莉娅容貌没有丝毫衰老，反而身上多了一种</p>
<p>息。迪莉娅看着身边一双子女，脸上也有着幸福的年的宁静幸福生活，真的让迪莉娅很满足。</p>
<p>遥看后方远处那巴鲁克城。</p>
<p>王都‘巴鲁克城’早就扩建了，常住人口都已经过百万。因为有着林雷当初从芬莱王国劫来的巨大财富，使得巴鲁克王国轻松度过艰难的最初几年，如今整个王国都步入了正常发展轨道。</p>
<p>仰头看着眼前的黑乌山，迪莉娅心早就到了林雷那了。</p>
<p>“沃顿，尼娜。我们上山吧。”迪莉娅笑着道，“泰勒、莎莎、西尼，你们跟上了。”</p>
<p>“知道了。”泰勒大声地应道。</p>
<p>他的姐姐‘莎莎’却文静的很，那些精英骑士们都在黑乌山山下停下了，迪莉娅、沃顿等三个大人三个孩子。一起上了黑乌山。黑乌山还是和过去一般地景色优美。</p>
<p>沿着小溪前进，终于看到了远处的一弯湖水。</p>
<p>湖水中央已经有着三块平整的巨石了，中间一块巨石是林雷早先放下的，那石屋自然也是很早已经就搭建好的。至于另外两块平整地巨石还是林雷婚后为自己亲人偶尔来小住准备的。</p>
<p>一道淡蓝色身影，正坐在湖中央钓着鱼。</p>
<p>“父亲！”泰勒欢呼的声音老远就响起。</p>
<p>那淡蓝色身影转过身来，正是林雷，林雷和过去相比只是多了一丝成熟气息，整个人在远处就仿佛完全融入了自然当中。林雷立即站了起来。笑了起来：“哈哈，泰勒！”</p>
<p>林雷起身的动作，却给人一种乘风飞去的感觉，可也给人一种沉稳之极的感觉。两种截然相反的感觉融入一身，不见到他本人，根本无法想象。</p>
<p>林雷一挥手――</p>
<p>“轰！”原本流动的水流竟然有一部分停滞了。凝结成了一座水桥。其他部分地水依旧流淌着，泰勒、莎莎他们都非常熟悉的直接踏着这‘水桥’跑了过来。</p>
<p>这水桥宛如实体一样。</p>
<p>如果仔细观察，才可以发觉水桥表面有着细微的气流在流窜着。</p>
<p>“泰勒，来。抱。”林雷高兴地一把就将泰勒抱在怀里，旁边莎莎立即用那一双无丝毫杂质的眼睛看着林雷，林雷立即也伸手将自己的宝贝女儿抱在怀里，“泰勒，莎莎。这大半年没见到父亲，有没有想父亲我啊？”</p>
<p>“想的。”泰勒连道，“天天想。”</p>
<p>林雷脸上笑容盛开了。他现在完全能体会当初德林爷爷对他地关心，当初父亲对他表面严厉内心深层的关爱。</p>
<p>“呦~~泰勒，莎莎，西尼，你们来了。”一道欢快的声音从远处天空响起，一道黑影一闪就到了湖中央，正是体积变得足有两米长的魔兽‘贝贝’。</p>
<p>林雷看到贝贝，心中不由笑了。</p>
<p>贝贝在泰勒、莎莎、西尼等‘晚辈’面前，总是将体积变大了一点。按照贝贝地话说‘体积太小，没有长辈的气势’。</p>
<p>“贝贝叔。”泰勒立即跳下林雷怀抱，一下子抱住了贝贝。</p>
<p>小时候，贝贝可是经常陪泰勒玩的。</p>
<p>沃顿笑呵呵道：“哥，我们都先坐下，边吃边聊吧，我可是带着不少美食过来呢。”说着这一大家人便围坐在一个长方形石桌上，从空间戒指中取出了预备好的一样样菜肴。</p>
<p>一家人吃到中途。</p>
<p>“哥，你听说发生在奥布莱恩帝国那一场大战了吗？”沃顿询问道。</p>
<p>林雷‘哦’了一声，道：“你说的是半月前，奥利维亚挑战黑德森地那一战？”奥利维亚已经从北极冰原归来了，这一次他是以绝对强势的气势回归的。</p>
<p>沃顿赞叹道：“是地，仅仅一剑，一剑就杀死了以防御著称的黑德森。还真是够可怕的。”</p>
<p>“黑德森，当年跟我父亲在图焦山战斗的黑德森吗？”泰勒仰着脸立即问道，他这个小家伙极度崇拜林雷，对林雷的几场出名的战斗是了如指掌。</p>
<p>林雷笑着点了点头。</p>
<p>旁边的迪莉娅也赞叹道：“这奥利维亚还真是够厉害，仅仅一剑！黑德森的防御可是出了名的。一剑被杀死……”迪莉娅也唏嘘不已。旁边的西尼忽然看着林雷询问道：“大伯，如果你现在跟奥利维亚战斗，你能赢他吗？”</p>
<p>林雷淡然一笑。</p>
<p>“奥利维亚的进步速度，出乎我的意料。仅仅十二年，就能够一剑杀死黑德森。不和他直接比试，谁赢谁输还很难说。”林雷笑着说道。</p>
<p>“老大，你谦虚什么。”贝贝却是不满了，“黑德森当年防御是和你相当。现在呢，你单单圣域变身后，单单龙鳞防御就比当年‘龙鳞加上脉动防御’都高上了一筹。你现在‘脉动防御’更是比过去强了十倍以上。那个奥利维亚，在你面前算个屁啊。连乌森诺这些第二层次的人，都不敢惹你。估计……也只有那五大圣域极限强者跟你比比了。”</p>
<p>沃顿也说道：“老大，你可是我们家族历史上最强龙血战士。还谦虚什么？”</p>
<p>沃顿等人，可是知道林雷如今的可怕。</p>
<p>十二年的苦修，在大地法则和风元素法则上面的领悟，已然令沃顿等一群人瞠目结舌。</p></body></html>