<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十集  巴鲁克 第二十九章 -  荣耀</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十集  巴鲁克 第二十九章 -  荣耀</h2>
<p>着那魔神一般无敌的龙血战士，圣域雷龙、黄金龙、忽然涌出了一丝恐惧！</p>
<p>是的，恐惧！</p>
<p>恐惧林雷将他们杀死，他们三头圣域龙已经明白，他们三个中魔法最强的‘黄金龙’显然伤不了林雷，而纯粹力量最强的‘霸王龙’速度根本赶不上林雷。</p>
<p>至于雷龙，遇到防御如林雷这般变态的，简直遇到了克星。</p>
<p>“会死吗？”</p>
<p>三头圣域龙都不知道该怎么好，他们不认为林雷会放过他们，因为林雷一开始还是留手的，可到了后来他们三头圣域龙却都是发了绝招，攻击都是致林雷于死地。</p>
<p>他们刚才的确是要杀林雷，林雷会放过他们吗？</p>
<p>三头圣域龙认为不会！</p>
<p>然而此刻一道冷漠的声音响起，这道声音在他们耳中却仿佛天籁一般：“选择死亡，或者供我驱使百年。”林雷暗金色瞳孔扫向这三头圣域龙族，或许静修十二年，使得林雷不再动则杀戮。</p>
<p>这三头圣域龙，对付林雷不行。对付乌森诺这个级别还是有效的。</p>
<p>圣域雷龙、黄金龙、霸王龙都暗松一口气，只是供驱使百年。对于他们悠长的生命而言的确比较短。而且作为魔兽他们也尊敬强者，林雷一个击败他们三个。</p>
<p>他们屈服，也不算辱没尊严。</p>
<p>“主人！”</p>
<p>三头圣域龙在林雷面前都低下了高贵的头颅。此刻远方的迪莉娅、泰勒、西尼、莎莎他们都坐在贝贝身上过来了，几个孩子也是兴奋地欢呼着，在他们心中强大的圣域龙族，最后还是在他们崇拜的‘林雷’面前低下了头颅。</p>
<p>“父亲，你好厉害，哇。三头圣域龙啊。”泰勒兴奋地尖叫起来。</p>
<p>莎莎跟西尼再文静，在见到这三头庞大的圣域龙也是双眼放光，激动地不得了。贝贝则是冷哼着：“你们三条蠢笨地爬虫，非要跟我老大斗，早点认输不就行了。”</p>
<p>“哼~~~”三头圣域龙都立即愤怒地盯着贝贝。</p>
<p>林雷这时候开口道：“这是我的兄弟‘贝贝’。他也是圣域魔兽。不过他的实力可比你们三个强多了，贝贝的速度和雷龙你相当，差也差不了多少，不过他的防御和攻击，都是超过霸王龙地。”</p>
<p>这话一出，三头圣域龙完全傻眼了。</p>
<p>有这么变态的魔兽吗？</p>
<p>速度堪比雷龙，防御、攻击比霸王龙还可怕。这种魔兽……存在吗？</p>
<p>“你是鼠类魔兽？”那圣域雷龙仔细看着贝贝，大吃一惊。低声说道，他们丝毫不怀疑林雷的话，林雷这种层次的强者是不会在他们面前撒谎的。</p>
<p>贝贝点头。</p>
<p>“可，可你的默哀发是黑色的。不是紫金色的。”那圣域雷龙不敢相信，“这玉兰大陆上圣域级别地鼠类魔兽只有一种……就是传说中的黑暗之森的鼠皇。鼠皇的毛发可是紫金色的。”</p>
<p>噬石鼠、影鼠最多的地方，就是黑暗之森。</p>
<p>黑暗之森中地‘鼠皇’。绝对是圣域魔兽中非常强大的存在。鼠皇一族，数量极为稀少。可是每一个都统领无数的噬石鼠、影鼠，同时它们本身实力也强的可怕。</p>
<p>“紫金色？”贝贝恍然道，“哦。你说地是我的朋友，他的确是鼠皇。”</p>
<p>“黑色的圣域鼠类魔兽，这……”三头圣域龙都无法理解。</p>
<p>贝贝则是看向林雷：“老大，我们是不是该回去了？”既然有这三头圣域龙供驱使，回去再让西尼、泰勒、莎莎引动体内龙血战士血脉也可以了。</p>
<p>那霸王龙低沉的声音响起：“主人。你要不要施展一下灵魂契约？”灵魂契约才是控制魔兽最有效地，这三头霸王龙既然输掉自然会认输，他们也愿意接受灵魂契约束缚。</p>
<p>“不用。”林雷淡然道。</p>
<p>灵魂契约？</p>
<p>根据林雷所知。一个人拥有的魔兽最多有三个。如果要多收服一个，必须和过去的一个解除灵魂主仆契约。现在林雷有两头魔兽，即使再收服也最多收服一个而已。</p>
<p>“不用？”这三头圣域龙都感到吃惊，圣域魔兽送到门上，还不要？</p>
<p>“我相信你们。”林雷淡然道。</p>
<p>被人相信地感觉，那是非常好的。</p>
<p>“我们三兄弟供主人驱使百年，定会遵守。”这三头圣域龙这时候心底也对林雷有了一丝钦佩。看着眼前三头在自己面前听话的圣域龙族，林雷心中却是唏嘘不已。</p>
<p>还记得小时候，第一次在父亲带领下，去宗庙中看到的家族先辈的传说――</p>
<p>“巴鲁克，玉兰大陆第一位龙血战士。玉兰....u‘琳南城’城下迎战冰霜巨龙和黑龙，最终将冰霜巨龙和黑龙杀死，名震天下。玉兰历4579年，巴鲁克于大陆北海海岸线上迎战九头蛇皇，天海啸不断，城池崩裂，激战一天一夜后，巴鲁克终于斩杀九头蛇皇……最终建立巴鲁克家族，巴鲁克为第一代族长！”</p>
<p>“瑞恩&amp;巴鲁克，玉兰大陆第二.=.90，在魔兽山脉击败并收服一头圣域黄金龙，成为黄金龙圣骑士！玉兰...年……”</p>
<p>“哈泽德&amp;巴鲁克，玉兰大陆第.=.60出生，首战于落日山脉激战圣域魔兽‘血睛鬃毛狮’，将血睛鬃毛狮击败令其落荒而逃，名震天下……”</p>
<p>林雷还记得自己父亲当时的表情。</p>
<p>那是骄傲、自豪的。</p>
<p>为自己家族先辈自豪</p>
<p>己是龙血战士家族子弟而自豪。</p>
<p>然而自己的父亲一辈子却依旧有着遗憾，他一直梦想着能够召回家族传承之宝，更梦想着……有朝一日，能够重现家族荣耀。</p>
<p>“父亲，你看到了吗？”林雷心中呐喊着，“我。林雷&amp;巴鲁克玉兰历10022，独自一人于落日山脉激战三头圣域龙，并收服这三头圣域龙。”单单这一个记录，就已经超过家族先辈了。</p>
<p>巴鲁克家族历史上。最强龙血战士。林雷受之无愧。</p>
<p>“如果父亲他能够看到这一幕。”</p>
<p>父亲一生都妄图让家族重现荣耀，当林雷成为恩斯特学院学员的时候，父亲就将找回家族传承之宝、重现家族荣耀的重担放到了林雷的肩上。而今日……</p>
<p>林雷做到了！</p>
<p>可是父亲，却是看不到了。</p>
<p>“走，回去吧，你们三个也变小一点。”林雷感叹一声而后吩咐道。</p>
<p>顿时三条圣域龙体积都缩小，变成十米长左右。跟贝贝一般体积大小。带着这三条圣域龙，林雷他们开始朝混乱之领方向极速飞了回去。</p>
<p>*******</p>
<p>混乱之领。巴鲁克城城外，黑乌山之上。</p>
<p>“哥，你这一招还真是够厉害。”沃顿脸上满是惊喜之色，“你将三头圣域龙带到这里来，让他们供驱使百年。那么以后如果还有子嗣，那根本不需要再去找圣域龙了。”</p>
<p>林雷笑了。</p>
<p>当时他让这三头圣域龙供他驱使百年。除了增加自己一方圣域强者数量外，的确也是抱着沃顿所说地原因。</p>
<p>“哥。”沃顿心中激动非常，“我现在感觉到……我们龙血战士家族要重现数千年前的荣耀了。你不是跟我说过，那个霍丹说当初我们家族有数十个龙血战士吗？”</p>
<p>林雷点头道：“对。数千年前，我龙血战士家族肯定也是用了这一招，造就了不少龙血战士。数十个龙血战士聚集……四大终极战士家族，纵横玉兰大陆，的确不是虚话。”</p>
<p>当年家族何等荣耀。只要想象都能够猜出来。</p>
<p>“可惜，我们龙血战士家族生育能力不够。”沃顿叹息道。</p>
<p>的确，如林雷的爷爷。也只有霍格一个儿子。而霍格也只有林雷、沃顿两个。要知道……有一些家庭，单单孩子就能有七八个。可是龙血战士家族明显不同。</p>
<p>林雷和迪莉娅，除了一开始地龙凤胎外，到如今竟然再也没有剩下一个子嗣。</p>
<p>“上天对我们已经够眷顾了，如果再子嗣多……那这玉兰大陆，根本没别人混的份了。”林雷笑着说道，沃顿也笑了，的确，人不能太贪心。</p>
<p>林雷吩咐道：“沃顿，你让西尼他们三个孩子准备一下，明天，便为他们三个孩子引动体内的龙血战士血脉。”</p>
<p>……</p>
<p>引动龙血战士血脉，这可是大事，第二天，黑鲁和贝贝都乖乖呆在了黑乌山，那三头圣域龙知道林雷的命令也没有丝毫反对，不过一点鲜血而已，对这三头庞大的圣域龙而言。</p>
<p>那点龙血，根本算不了什么。</p>
<p>此刻霸王龙、雷龙、黄金龙体积都缩小了，都看着泰勒他们三个小孩子。林雷笑看着三个孩子：“你们要知道，一开始喝的龙血引动体内龙血战士血脉，这喝的龙血，对你们以后变身是有很大影响了。”</p>
<p>“比如我，我当年喝地是棘背铁甲龙龙血，所以我的背部、肘部包括额头都有如及棘背铁甲龙的尖刺。而且我的速度也比较快，也是受棘背铁甲龙影响。”林雷详细说道，“选择哪一个，你们可要想清楚了。”</p>
<p>泰勒、莎莎、西尼三个孩子都在思考着。</p>
<p>三人可以选的一样，也可以选的不同。反正让一头圣域龙放出一点供应三个孩子喝了龙血，绝对轻松无比。</p>
<p>“泰勒，你选哪一个？”迪莉娅笑看着自己儿子。</p>
<p>泰勒仔细看了一下三头圣域龙，最后锁定在那气势最霸道地‘霸王龙’身上：“我选择霸王龙，好强悍，我喜欢。”泰勒的话，也令霸王龙很是高兴：“那是，我普雷奎特是最强悍的。”</p>
<p>“我选择黄金龙。”莎莎清脆的声音响起，“黄金龙好漂亮，那鳞甲好光滑，就好像都是黄金做地一样。”</p>
<p>“漂亮？”林雷和迪莉娅相视一眼。</p>
<p>自己宝贝女儿竟然是因为这个因素选择黄金龙的。黄金龙似乎也比较高兴，过去让他们献出一点鲜血是侮辱，可是现在他们是主人是林雷，那孩子选择哪个，代表他们更喜欢哪个。</p>
<p>龙族也都骄傲，不认为比对方差。</p>
<p>那圣域雷龙立即看向最后一个‘西尼’，西尼脸上依旧很是儒雅，淡笑道：“那我就雷龙吧。”</p>
<p>其实无论选哪一个，一开始喝的龙血是有点影响，可真正起主要作用的还是‘龙血战士血脉’。</p>
<p>“你们三个，分别将龙血弄到这三个小木桶中。”林雷指向旁边，那足以将人肚子撑饱的小木桶。可这小木桶对龙族而言，却根本不算什么。只见那黄金龙非常干脆地直接将自己地一片龙鳞撕裂了下来。</p>
<p>那片黄金龙鳞立即放到木桶上方，一滴足有头颅大小的鲜血滴下，一下子就将小木桶给盛满大半了。</p></body></html>