<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十集  巴鲁克 第二十六章 - 蓝心草、龙血</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十集  巴鲁克 第二十六章 - 蓝心草、龙血</h2>
<p>力？</p>
<p>林雷对自己的实力很清楚。</p>
<p>人形状态已经是圣域，一旦龙血战士变身，龙鳞防御也比当年强了十倍以上。斗气、力量也都有了可怕的提升。林雷完全可以明白……当年自己祖先境界不算高，为何单靠圣域变身就能击败圣域巅峰的魔兽。</p>
<p>至于境界……</p>
<p>大地脉动，自己已经领悟到256重震动波。震动波越往上难度增加越大，可是自从达到256重震动波境界后，自己却已经有整整一年时间没有丝毫进步。</p>
<p>似乎……256重已经到极限了。</p>
<p>“不是极限。”林雷心底很清楚，“按照武神说的，在元素法则其中一条路真的走到极限，便就是跨入神域了。我现在离跨入神域还早着。256境界下面到底是什么？”</p>
<p>林雷自己不知道。</p>
<p>大地脉动的领悟，没有别人有经验给他参考，林雷只能每天沉心和那大地脉动契合，妄图领悟出些什么。</p>
<p>而风元素法则，林雷则是在稳步提升中，还没有遇到瓶颈。</p>
<p>“不过精神力的确是难修炼，十二年过去了，我现在也只是九级巅峰。要跨入圣魔导境界，还真难。”林雷心底感叹，如果林雷心中这话被人听到，肯定会被骂死。</p>
<p>魔法修炼，六级到七级是一个关卡。而九级到圣域也是一个大的关卡。</p>
<p>这个关卡，岂是那么容易突破的？</p>
<p>林雷看向迪莉娅，心底不由想到当初结婚时候贝贝送的那个黑色石头：“仅仅十二年，迪莉娅就从七级魔法师修炼到九级大魔导。虽然他之前就停留在七级魔法师好几年，可是这个速度，的确可怕。”</p>
<p>迪莉娅已经是九级大魔导了。</p>
<p>婚后。迪莉娅就发现，她不单单元素亲和力高的可怕。甚至于吸收魔法力速度也惊人的快。精神力也在飞速地提高……进步速度远远超过林雷。在林雷看来，导致这改变地只有一个解释――</p>
<p>那神秘的黑色石头。</p>
<p>******</p>
<p>餐后。</p>
<p>西尼、泰勒、莎莎这三个还在在湖岸上一起玩闹，而林雷、沃顿、迪莉娅几个人则是坐在一起。</p>
<p>“哥。”沃顿终于将这次来的目的说出来了，“西尼、泰勒他们小时候都测试过。他们的龙血战士血脉浓度都没有达到界限，看来只能使用哥你当初说地那个办法了。”</p>
<p>林雷眉头一皱。</p>
<p>“哦？也对，是该将他们的龙血战士血脉引动起来，让他们早点可以修炼《龙血密典》。”林雷微微点头，林雷当初跟位面监守者‘霍丹’谈过一次后，就明白――</p>
<p>巴鲁克家族的龙血战士，绝不是那书籍中说的那屈指可数的几个。实际的数量，非常多。靠的就是龙血。</p>
<p>“会不会有危险？”迪莉娅有些不放心。</p>
<p>“靠着龙血和蓝心草配合。这引动体内龙血战士血脉根本没危险。”林雷万分确定地说道，同时林雷看向湖岸上的三个孩子，“泰勒跟西尼都引动体内血脉，那莎莎呢？”</p>
<p>“莎莎？”沃顿、迪莉娅也看向远处地莎莎。</p>
<p>莎莎只是一个女孩，虽然战士修炼上一般男性比女性天生占些优势。可不代表女孩不能修炼成强者。</p>
<p>迪莉娅淡笑道：“让她自己做决定吧。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>……</p>
<p>“成为龙血战士？”泰勒第一个欢呼了起来，“啊。我去，我肯定去。我做梦都想成为龙血战士，跟父亲一样，哇。想想我就兴奋啊。”</p>
<p>西尼也微微点头：“我去。”</p>
<p>林雷、沃顿、尼娜、迪莉娅他们都不意外，家族内男孩子如果放弃这个机会那才怪。现在他们都看着莎莎，莎莎很文静，虽然才十岁，可是那继承自迪莉娅的美貌已经初现了。</p>
<p>“我。我也去。”莎莎咬着嘴唇，坚定点头道。</p>
<p>迪莉娅抚摸了一下莎莎的点头，赞扬道：“莎莎。你以后可是厉害的女性龙血战士哦。”莎莎脸上也露出了笑容。</p>
<p>“好。”林雷点头，“既然这样……沃顿，尼娜，你们就将西尼交给我。我会带着他们三个，去……落日山脉寻找圣域龙族。给圣域龙族放放血。”林雷笑呵呵说着。</p>
<p>给圣域龙族放血，这话令西尼、泰勒、莎莎三个孩子都目露惊喜的光芒。</p>
<p>“我也跟去吧。”沃顿有些不放心。</p>
<p>“嗨，小沃顿，你现在才九级，即使变身也只是初入圣域。”远处的贝贝飞了过来，不满地道，“难道你认为你境界上可以赶上当年地老大？”</p>
<p>虽然变身后也是初入圣域。可是沃顿在境界上却远远不如林雷了。</p>
<p>“我跟老大去，妈的，来一条圣域龙族就杀一条，来两条，一条杀了，一条抓来当坐骑。”贝贝嚣张的很，不过贝贝也是有嚣张的实力，十二年过去，贝贝地实力也比十二年前强了太多。</p>
<p>沃顿点头笑道：“既然贝贝你跟着我哥去，我也就放心了。”</p>
<p>最终的队伍已经决定――林雷、贝贝、迪莉娅以及三个孩子一同前往、迪莉娅的责任就是负责照顾三个孩子，贝贝就是保护他们。至于林雷……负责对付圣域龙族。</p>
<p>******</p>
<p>长空万里，朵朵丝绢般白云飘在天际，一足有十米长的魔兽正极速飞翔在半空，那正是体积变大了的‘贝贝’，迪莉娅则是和西尼、泰勒、莎莎三个孩子在贝贝地背上。</p>
<p>迪莉娅则是施展魔法，形成一个锥形的护盾，让狂风刮不到三个孩子身上。</p>
<p>“哇……母亲，那个城池好像是我看到的最大地一个呢。”泰勒指着下方地面上看起来，只有‘拳头’大小的一座城池。在高空中城池都显得很小，这个‘拳头’大小城池已经是最大的一个了。</p>
<p>迪莉娅目光复杂，感叹道：“这就是我的家乡，玉</p>
<p>地帝都。”</p>
<p>“玉兰帝国帝都？”泰勒、莎莎、西尼都朝下方看着。</p>
<p>“饿了吗？”迪莉娅翻手便从空间戒指中取出了一些带来的好吃的美食。贝贝变成十米长后，他的背部自然宽的很。加上迪莉娅施展魔法挡住了风，这使得莎莎、西尼、|Qī|shu|ωang|泰勒这一群人孩子感觉就好像踏青一样。</p>
<p>坐在毯子上享受美食。</p>
<p>贝贝飞行地很平稳，丝毫不颠簸。</p>
<p>“迪莉娅，你可别太宠溺这些孩子了。”和贝贝并肩飞行的林雷。见到这一幕不由笑着说道。</p>
<p>迪莉娅看了林雷一眼：“林雷，别说我，你那么久才见孩子们一次，还说我！”林雷立即不敢吭声了，他的确是理亏，有时候一次静修就是几个月，的确对孩子，对迪莉娅都很亏欠。</p>
<p>林雷看着下方无限大地。距离魔兽山脉已经不太远了。</p>
<p>玉兰大陆主要有三大魔兽聚集地――魔兽山脉、黑暗之森、落日山脉。当然，其他一些地方也会有魔兽，只是数量都极为稀少罢了。而这三个地方魔兽却多的可怕。</p>
<p>如今魔兽山脉、黑暗之森当中都有着神级强者在。所以林雷还是选择去落日山脉。</p>
<p>过了许久……</p>
<p>落日山脉的轮廓已经出现在眼界中，那落日山脉是从黑暗同盟起始，紧贴着玉兰帝国南部，而后和‘莱茵帝国’南边的‘炽阳沙漠’相连。</p>
<p>实际上。无论落日山脉，还是‘炽阳沙漠’都已经是玉兰大陆最南端了。</p>
<p>如果越过落日山脉，或者越过炽阳沙漠。便是无边的‘南海’了。</p>
<p>“哇，好大啊。好像比黑暗之森还长呢。”泰勒惊呼道，泰勒他们也曾经在贝贝背上，从高空俯瞰黑暗之森过。</p>
<p>西尼说道：“泰勒，按照书籍上记载，落日山脉和魔兽山脉长度都很长。可是他们宽度一般在千里左右。而黑暗之森，长度数千里，宽度也有两三千里地。”</p>
<p>泰勒了然点了点头。</p>
<p>“准备下去。”林雷忽然说道。</p>
<p>……</p>
<p>巨型‘贝贝’和林雷并肩。极速朝下方俯冲而去，当离魔兽山脉只有数百米的时候，一人一兽都停滞在半空。</p>
<p>“现在我们以这个高度飞行，我和贝贝会搜索圣域龙族。”林雷对迪莉娅以及孩子们嘱托道。</p>
<p>“父亲，你放心吧。”泰勒自信说道。</p>
<p>林雷见自己儿子这样，不由笑了笑，随即就和贝贝略微分开开来，同时用精神力开始搜索下方的魔兽。落日山脉比魔兽山脉也差不了多少，圣域魔兽自然也有不少。</p>
<p>可是落日山脉很大，圣域魔兽分散开来，要一下子找到圣域龙族也不可能。</p>
<p>“恩？”林雷的精神力忽然发现了一头圣域魔兽，这一头魔兽林雷还是比较熟悉的，是一头紫睛金毛猿。这头有三层楼高的可怕圣域魔兽发现有人窥视他。</p>
<p>“谁？”紫睛金毛猿地声音仿佛响雷一样在天地之间回荡，那紫色双眸也抬头看向高空中的人影。</p>
<p>林雷凌空而立，声音也传递下去：“混乱之领‘林雷’，抱歉，打扰了。”林雷说完后，那紫睛金毛猿听了便没有再纠缠。圣域魔兽智慧可比平常人类还要高。</p>
<p>特别活的长的话，他们对玉兰大陆地强者也很熟悉。</p>
<p>一些巅峰强者，如混乱之领‘德斯黎’，‘海沃德’等人，如极东大草原‘突厉雷’等人，而混乱之领‘林雷’的大名也是近期在魔兽强者中传播开来，只要不是太过分，这些圣域魔兽也不想跟这些顶级强者对上。</p>
<p>寻找了好一会儿。</p>
<p>“老大，我发现了一头圣域龙族，是黑暗属性的‘霸王龙’。”贝贝的声音在林雷脑海中响起，林雷毫不犹豫，立即朝贝贝的方向极速飞行了过去。</p>
<p>******</p>
<p>一个山地土丘上，林雷嘱咐道：“西尼，你们几个孩子就呆在这。迪莉娅你负责照顾他们……贝贝，不管如何，你可要保护好他们。”林雷看着贝贝，贝贝自信道：“放心吧，老大，我地化影分身术也有四个了呢。”</p>
<p>以贝贝可怕的速度，再加上‘化影分身术’，就是一般圣域魔兽来上两三头都伤不到迪莉娅他们。</p>
<p>“父亲，你小心。”莎莎说道。</p>
<p>林雷笑了起来：“恩，你们在这等着，我去将那霸王龙擒来。”说着林雷整个人便直接朝远处飞去了，迪莉娅以及几个孩子就站在土丘上看着。幸亏选这个土丘，他们都看得清。</p>
<p>仅仅一会儿――</p>
<p>林雷就来到了霸王龙的上空，龙族当中主要分为以肉体强悍为主地地面龙族，和魔法力比较强的空中龙族。霸王龙正是地面龙族中一个巅峰的存在，足有百米长的庞大身躯，那黝黑如一块块岩石的坚硬可怕的鳞甲。</p>
<p>霸王龙已然注意到林雷，那双火红的，仿佛车轮一般大小的巨大眼眸盯着林雷：“你是谁？”</p>
<p>“混乱之领‘林雷’。”林雷说道。</p>
<p>“林雷？”这霸王龙低吼着道，“我，落日山脉‘普雷奎特’，林雷，你要干什么？”这圣域霸王龙‘普雷奎特’在落日山脉也是巅峰强者之一。</p>
<p>林雷微笑道：“普雷奎特，我想借用一些你的龙血。”</p>
<p>“吼~~”霸王龙‘普雷奎特’双凝中陡然冒出了地狱火焰，将周围的树木巨石都焚烧一空，“林雷，你是在侮辱我普雷奎特吗？再不滚开，就准备接受我普雷奎特的怒火吧。”</p>
<p>在半空中的林雷，无奈笑着摇头一叹，翻手就取出了紫血软剑。</p></body></html>