<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十集  巴鲁克 第二十七章 -  激战</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十集  巴鲁克 第二十七章 -  激战</h2>
<p>到林雷取出紫血软剑，霸王龙也明白林雷是要来硬的</p>
<p>作为圣域龙族，霸王龙自然高傲万分。</p>
<p>“蓬！”仅仅是愤怒地一迈步，整个大地都震动龟裂开来，周围的树木“轰”的直接断裂倒下了，霸王龙那宛如小山一般的庞大身躯直接飞到了半空，喷着地狱火焰的火红双眸盯着林雷。</p>
<p>他也不敢掉以轻心。</p>
<p>“普雷奎特，你身躯这么大，随便弄点龙血而已。”林雷摇头一叹。</p>
<p>“你是在侮辱我，侮辱高贵的圣域龙族！”霸王龙‘普雷奎特’陡然一张开嘴巴，口中立即喷出了黑色的龙炎，那龙炎一下子便将‘林雷’完全给覆盖了，那‘林雷’立即化为了虚无。</p>
<p>普雷奎特陡然掉头。</p>
<p>林雷此刻正在他的上空：“小心了，我开始攻击了。”林雷显得很有礼貌。</p>
<p>“哼。”霸王龙‘普雷奎特’愈加感到被羞辱，愤怒地整个身躯速度立即飙升到可怕的地步，“轰”气爆声响起，霸王龙竟然妄图以其可怕的身躯来撞击林雷。</p>
<p>可是他难道没发现林雷惊人的速度吗？</p>
<p>“好狡猾的霸王龙。”林雷身体立即化为一阵风之幻影，一下子就横移了开去，一道黑色幻影划过林雷的身躯，那赫然是霸王龙的龙尾。</p>
<p>“蓬――”因为龙尾极速抽击，竟然产生了巨型风刃，直接刮了开去，周围的大树、巨石，仿佛豆腐一样直接被切割成两半。周围的大树接连轰然倒下。</p>
<p>仅仅龙尾快速，导致的风刃就有如此威力，那龙尾本身有多可怕？</p>
<p>“这龙尾。不能硬接。”林雷表情严肃了起来。</p>
<p>“呼！”林雷速度瞬间飙升到极限，可是却只是引起细微的风声罢了。林雷对风的掌控能力比十二年前可怕地多，霸王龙全身身躯陡然冒出了炽热的地狱火焰，周围空气温度都一瞬间飙升到一个可怕地步。</p>
<p>林雷要攻击，必须要进入地狱火焰范围内部。</p>
<p>林雷体表青黑色气浪翻滚。凭借着‘脉动防御’，林雷直接冲入了黑色火焰中。</p>
<p>“咻！”紫血软剑一瞬间宛如化为紫色流电，仿佛穿梭空间一般，快到极致的可怕速度引起了空间错乱，模糊的空间出现了一些错乱的叠影，那一道紫色流光直接斜劈在了霸王龙地身躯上。</p>
<p>风之奥义――空间叠影。</p>
<p>噗哧！</p>
<p>紫血软剑劈开了足有一米长，三十公分深的大伤口。可是这霸王龙没有一滴鲜血流出，因为他的鳞甲厚度远超三十公分。</p>
<p>“防御还真是强。竟然没有被我一剑劈开。”林雷心头震惊，空间叠影攻击，威力之强，也只是比当初希金森的‘幻空之剑’低上一筹罢了。林雷在‘快’境界上的领悟，比希金森还是低上一些的。</p>
<p>毕竟人家修炼数千年了。</p>
<p>“有本事跟我普雷奎特正面对战。”霸王龙怒吼道，他明显感觉到林雷速度太快了。可是他刚刚吼出这么一句话。林雷还想答话的时候，数十道黑色触手在地狱火焰中丝毫不显眼，竟然从霸王龙体表冒了出来一下子将林雷给包裹住了。</p>
<p>“触手？”</p>
<p>林雷心底一惊，同时林雷感到这将自己完全勒起的触手极为地冰冷阴寒。林雷丝毫不担心自己处境。反而心底暗自疑惑：“跟章鱼一样的触手，这霸王龙怎么会……”</p>
<p>“老大，这是黑暗魔法中的‘冰触手’。”贝贝的声音在林雷脑海中响起。</p>
<p>林雷心中了然。</p>
<p>霸王龙转首，那火焰双眸死死盯着林雷：“林雷，你准备受死吧。”可是还没等他攻击。林雷体表的深青色气浪开始极速翻滚、膨胀……随着气浪范围膨胀，那冰触手也在震颤。</p>
<p>“蓬！”最终被挤地爆掉了。</p>
<p>脉动防御已经达到256重，脉动防御威力可是比过去超过十倍了。</p>
<p>可是林雷刚刚挤爆掉冰触手。“咻！”那闪电一般的龙尾再一次抽过来，林雷身体立即闪躲，可是依旧被擦到了‘脉动防御’地边缘。那龙尾中传来的可怕力量，不由令林雷身体一颤。</p>
<p>“霸王龙的力量，还不是一般的可怕。”林雷心底暗惊。</p>
<p>以这霸王龙地实力，黑德森这个级别强者可能还奈何不了他。</p>
<p>“吼~~”霸王龙愤怒地低吼着，可怕的声波竟然被束缚在狭窄区域中，直接冲击向林雷。可怕的声波也让林雷耳朵嗡嗡志向，而紧接着霸王龙疯狂朝林雷冲击过来。</p>
<p>霸王龙距离林雷只有百米距离，可是在冲击向林雷的时候，它的体积却在不断缩小。</p>
<p>可是那冲击起来地声势，却愈加的可怕。</p>
<p>“吼~~”一瞬间，仿佛地动山摇。</p>
<p>同时灰色的迷雾凭空产生一下子将周围数百米范围完全笼罩了，也同时笼罩住了林雷。</p>
<p>“不能被撞上。”林雷丝毫不在乎这些迷雾，整个人速度立即飙升到极限，同时手中地紫血软剑也挥舞了起来，在险险地躲避过霸王龙的撞击后，林雷对着霸王龙的身躯就是一剑――</p>
<p>剑意飘渺，结合‘空间停滞’和‘空间叠影’两大截然相反意境，形成的‘风的律动’。威力之大，比之‘幻空之剑’还要超过一筹。</p>
<p>“噗哧！”</p>
<p>那厚实的鳞甲直接裂开了一条缝。</p>
<p>“吼~~”霸王龙疼痛地怒吼了起来，顿时鲜血从那足有一米长的伤口中飙射了出来。</p>
<p>见到那飙射出来的龙血，远处土丘上的西尼、泰勒、莎莎都欢呼了起来，迪莉娅脸上也有了一抹笑容。很显然林雷是占据上风的。实际上林雷连龙血战士变身都没做。</p>
<p>霸王龙身躯竟然直接朝地面冲去。</p>
<p>“蓬！”大地震动，霸王龙那小山般的身躯落到地面上后，立即仰头怒吼了起来，“吼~~”可怕的声浪以霸王龙为中心朝四面八方传递了开去，周围的树木都一瞬间震</p>
<p>。</p>
<p>贝贝反应很快。迪莉娅和孩子周围立即出现了黑色地屏障。</p>
<p>“在干什么？显示你的大嗓门吗？”林雷从半空飞下，“我已经在你身上留下了伤口，直接给我取一些鲜血就行了，放心，我不会要你的命的。”</p>
<p>“你是在侮辱我。”</p>
<p>霸王龙‘普雷奎特’愤怒之极。他低吼着。</p>
<p>可是林雷脸色陡然一变，看向远处天空中，只见两头巨型魔兽正在空中极速飞了过来，其中一头身躯是完美的曲线形，有着一双巨型肉翅，正是传说中地圣域黄金龙。</p>
<p>另外一头龙族，体型跟霸王龙相差无几，只是体表鳞甲是深青色的。同时还有着雷电在其体表闪烁。</p>
<p>“圣域黄金龙、圣域雷龙！”林雷感到有些麻烦了。</p>
<p>其实霸王龙很可怕。就是林雷，如果不龙血战士变身，单靠已经提高极多的‘脉动防御’也不敢被霸王龙的龙尾给直接抽中。霸王龙的弱点就是速度慢。</p>
<p>可是圣域黄金龙速度却是很快的，而雷龙……速度更是如闪电一般。</p>
<p>“普雷奎特，你怎么了？”一道浑厚的声音从那雷龙口中响起，“是这个可恶的人类吗？”</p>
<p>霸王龙低吼着道：“是地。大哥。这个可恶的人类就是仗着速度快、反应快点。”霸王龙气急，如果遇到不擅长速度的，他岂会在意？他霸王龙就是速度慢、防御攻击强的类型。跟不死战士比较像。</p>
<p>雷龙那双金色双眸看向林雷。</p>
<p>圣域雷龙、圣域黄金龙、圣域霸王龙。这三头龙族可是落日山脉极为强大的一个小型团体。遇到强敌的时候，他们便会互相帮助。他们联手……特别是彼此进行互补。那可太厉害了。</p>
<p>“父亲！”远处地泰勒担心了，西尼跟莎莎都紧张地看着远处那三头圣域龙族。</p>
<p>霸王龙此刻也飞到了半空，每一头巨龙都如同小山一般大小，这三头圣域龙族并列飞行在一起，连阳光都被遮挡了。单单那种气势压迫感，就会让人感到心颤。</p>
<p>“速度快而已，不值得我们用合击。”一道淡漠的声音从圣域黄金龙口中响起。</p>
<p>林雷嘴角有着一丝笑意。这一次战斗似乎愈加的有意思了。</p>
<p>陡然――</p>
<p>“咻！”一道庞大的闪电瞬间划破长空，雷龙那可怕身躯竟然一瞬间就到了林雷面前，他地利爪以林雷根本无法躲避的速度，狠狠地一爪子抓在了林雷的身上。</p>
<p>林雷体表‘脉动防御’的气浪竟然被震散大半，林雷身体立即被击飞了。</p>
<p>“轰！”雷龙那双眸中还同时放射出两道闪电，狠狠地劈在林雷身体上。</p>
<p>林雷身体整个人被劈地砸落到地面上去，“轰！”地面都剧烈震动了起来，也裂出了大的沟壑，同时山地地面上出现了一个大窟窿。</p>
<p>“这速度，快地变态啊，都快赶上贝贝了。”在地底中的林雷暗惊，“不过这雷龙攻击力要比霸王龙低上不少，我的脉动防御虽然差点被破开，可依旧还是防御住了。”</p>
<p>速度快，这攻击也就弱一点。</p>
<p>毕竟，如果速度快地更闪电一样，攻击再跟霸王龙一样，那就无敌了。</p>
<p>“父亲他没事吧？”莎莎紧张道。</p>
<p>“没事。”贝贝清晰感觉到林雷此刻状态，笑着道，“恐怕老大他现在还很兴奋呢。”</p>
<p>……</p>
<p>此刻三头圣域龙族正盘旋在半空，都注视着下方地面。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>林雷突然从另外一处地表极速飙射了出来，可是刚刚飙射出来，就是一道恐怖的光柱对着林雷当头劈下，那其中蕴含的可怕光明力量，林雷也感到心底一颤，当林雷准备闪躲的时候――</p>
<p>这光明能量刚刚碰触到林雷身体，林雷就感到一股可怕的波动冲击向自己的灵魂。</p>
<p>这种感觉很熟悉，当初林雷检测入学的时候，就是用‘威慑’魔法测试精神力高低的。可是这‘威慑’魔法施展出来，都是一道仿佛细微电蛇一样的白色光芒一样。</p>
<p>可是这黄金龙施展出来的威慑倒是好，直接一个十几米粗的光柱。</p>
<p>“光明魔法‘威慑’？有这么可怕的威慑吗？”</p>
<p>……</p>
<p>“哈哈，我来。”霸王龙‘轰隆隆’的冲下去，那可怕的龙尾仿佛巨型鞭子狠狠地朝林雷抽了过去，这种攻击配合，三头圣域龙族已经非常熟悉了。黄金龙施展魔法‘灵魂震慑’，让对手眩晕片刻，然后霸王龙就来个全力一击。</p>
<p>“嗡~~”</p>
<p>巨型龙尾全力抽击下，空间都隐隐震颤了起来，可怕的尖啸声甚至于令周围的树木都被震地爆裂开来化为齑粉。</p>
<p>“喝~~”一声怒吼从那逐渐消散的光柱中响起，旋即霸王龙就感到一股可怕的力量束缚住了自己的龙尾。光柱消散，那圣域雷龙、黄金龙和远处的贝贝、迪莉娅、泰勒等孩子都看到可怕的一幕。</p>
<p>一个全身覆盖深青色鳞甲的人形怪物出现了，在鳞甲表面还有着青色光晕不断地流淌。</p>
<p>这正是达到圣域变身后的龙血战士！</p>
<p>巅峰的龙血战士！</p>
<p>他的双臂，抱住了霸王龙的龙尾，那如同小山一般大小的霸王龙疯狂地怒吼着，他奋力地不停地舞动着龙尾，可是却撼动不了林雷。这就是终极龙血战士的可怕力量！</p>
<p>“喝！”</p>
<p>林雷猛然一声暴喝，竟然双臂抱着这龙尾奋力一甩。如小山一般的霸王龙竟然被甩动地化作一条弧线，而后重重地仿佛一座山一样狠狠地砸在了下方的地面上。</p>
<p>“蓬！”霸王龙身躯狠狠砸在地面上，大地顿时开裂了开来，无数的巨石、大树仿佛豆腐一样完全碎裂。</p></body></html>