<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十集  巴鲁克 第三十一章 -  魔晶石矿脉</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十集  巴鲁克 第三十一章 -  魔晶石矿脉</h2>
<p>是，组长。”那年轻人强忍激动，耐住性子又和这周围勘察。</p>
<p>“这里也有。”组长眼睛一亮。</p>
<p>“组长，我这里也有魔晶石。”在百米外的年轻人‘卡亚’激动地不得了，那组长环顾周围，然后立即跑到自己手下旁边，激动地都喘息起来了：“卡亚，很明显，这是一个魔晶石矿脉，单单我们发现的都有数百米范围的。如此大的魔晶石矿脉，在整个玉兰大陆大陆都是极少的。”</p>
<p>卡亚也连连点头。</p>
<p>魔晶石，一口袋魔晶石可比一口袋黄金贵上千百倍。那绝对是一笔天大的横财啊。</p>
<p>卡亚看向自己组长，又看看周围见一个人没有，立即低声道：“组长，我们俩发了，单单我们检测出来的数百米范围的魔晶石矿脉，绝对值几亿金币，甚至于更多啊。”</p>
<p>那组长也是搞这方面勘测的，自然算得出大概数字。</p>
<p>“卡亚，你想说什么？”组长已经在卡亚眼神中看到了‘贪婪’。</p>
<p>卡亚压抑着激动，连道：“组长，你想……我们勘察地质一年才多少钱？现在，只要我们偷偷摸摸地，不告诉任何人。我们悄悄挖掘一口袋、然后卖掉。那我们就是巨富了！靠着这魔晶石矿脉，我们成为玉兰大陆的巨富都有可能啊。”</p>
<p>想着想着，卡亚自己都激动起来了。</p>
<p>没办法，这魔晶石可是硬通货，卖掉的渠道太多了。最次的，最低等的魔晶石一块还价值十块金币呢。魔晶石价值可想而知。</p>
<p>“卡亚，冷静点，有钱。有命花才行。”在卡亚头脑发热的时候，组长的话如同大夏天，猛地在卡亚身上浇了一桶‘冷水’一般。卡亚一个激灵，看着自己组长：“组长，你这话什么意思？”</p>
<p>组长严肃道：“你应该知道我们地质探查部门管理严格。那些大人们就担心我们发现什么珍贵矿脉，然后私自贪墨。在监察我们这方面，王国做地可是很严厉的。”</p>
<p>卡亚不屑地笑了：“组长，怕什么？是有监察，可是我们捞上一票就走人，也不回去了。”</p>
<p>“你还是太年轻了。”组长教训道，“你应该知道，我们每天检测哪个区域。部门都有记录的。只要我们突然失踪，他们肯定会检查这一部分区域。到时候他们肯定会发现这魔晶石矿脉。”</p>
<p>“第二……”组长郑重看着卡亚，“王国的高手可是不少，王国一旦发现我们做的事情，一定会追杀我们，我们地亲人恐怕也要受到连累。”</p>
<p>卡亚他忽然想起。自己的组长的确在巴鲁克城有一个很好的家庭。</p>
<p>不过他卡亚不同，他的父母在很久以前战乱的时候就死掉了，他孤身一个，而且现在还没结婚。根本是了无牵挂。卡亚很自信……自己带走一笔巨富。以后就可以过人上人生活了。</p>
<p>“卡亚。”组长看着他，“如果我们汇报给部门，到时候部门也会因为我们发现这矿脉给我们奖励的。”</p>
<p>“能给多少奖励？”卡亚哼了声，“给我们一万金币，就很了不得了。”</p>
<p>其实一万金币不少了。一个普通家庭一个年消费也就几十个金币。一万金币足够普通家庭生活百年了。可是要过上富豪生活……这一万金币，的确不算什么。</p>
<p>“不一定，这是看魔晶石矿脉大小地。如果魔晶石矿脉比较大。给我们几万金币甚至于十万金币都是可能的。”组长劝说道，“卡亚，王国给我们的金钱，我们用的安心，而且也不用背井离乡。”</p>
<p>卡亚看向旁边坑道下方的魔晶石，又看了看组长，经过激烈思想斗争后，点了点头。</p>
<p>组长这才露出一丝笑容。</p>
<p>组长想起他的妻子，以及三个孩子。他地确不想让自己孩子跟自己一起逃亡。</p>
<p>而就在这时候，一柄锋利的匕首突然刺向了这组长，卡亚目光中也露出了一丝疯狂：“死吧――”可就在锋利匕首刺到这组长的时候，他却再也无法再刺进一分了。</p>
<p>因为他的手被组长给抓住了。</p>
<p>这卡亚脸色立即大变。</p>
<p>组长冷视着他，同时手一用力一掰，只听得“咔嚓！”一声，卡亚地手腕骨头就断裂开来。卡亚疯狂嘶吼着，同时用左手袭向这组长。可惜――他只是三级战士，而这组长却是五级。</p>
<p>差距太大了。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>组长简简单单的一拳头直接打在卡亚的胸口上，只听得骨头碎裂声，同时卡亚整个人也被打了飞了开去，最后重重落在地面上。卡亚的胸膛凹陷，口中不断“汨汨”的逸出鲜血。</p>
<p>“你……”这卡亚体内生机在迅速流逝，他真地很不甘……那么近偷袭，还被抓住了。对方明显是有所防备。</p>
<p>组长叹气看着他：“卡亚，如果我再年轻二十岁，没有任何羁绊。或许我也会跟你的选择一样，卷走大量财富，远走他乡。成为大富豪。所以，我完全明白你此刻想法。”</p>
<p>这组长，猜到卡亚要偷袭，时刻在防备着，体内斗气也运转起来。</p>
<p>卡亚听完，眼神暗淡了下来，再也没有一丝生机。</p>
<p>看着卡亚的尸体，组长摇头低叹，不过他并不在意，他年轻地时候巴鲁克王国还没有建立，他见惯杀人，也经常做。为了让自己成为人上人，拼掉性命的太多、太多了。</p>
<p>这组长立即将坑道泥土遮盖住了，旋即立即以最快速度朝旁边的泥封城赶去。</p>
<p>******</p>
<p>巴鲁克王国，泥封小城城郊发现了魔</p>
<p>脉的消息很快就传到了王都。而那魔晶石矿脉周围的军队在那驻扎，不允许任何人靠近那里。静等王都的命令。</p>
<p>黑乌山。</p>
<p>沃顿极速地窜行在山道中，穿过密集的山林，沿着溪水终于来到了林雷的修行之所。</p>
<p>“哥。”沃顿老远就喊了起来。</p>
<p>此刻正在湖中央，石屋前盘膝静修地林雷不由睁开了眼睛，看到沃顿。脸上露出笑容：“沃顿，有什么事情吗，这么急冲冲的。”</p>
<p>“哥，你跟我出去一趟吧。”沃顿连道。</p>
<p>“小沃顿，什么大事啊？”贝贝也从远处林子里冒了出来。</p>
<p>沃顿详细说道：“哥。我们的人在东边大概三百多里的地方，发现了一个大型魔晶石矿脉。现在发现这大型魔晶石矿脉，至少有近千米范围。这还只是表层发现的。到底有多大……不清楚。可即使是千米范围，那价值估计也有数十亿金币之多了。”</p>
<p>“哦？”林雷一惊，“有这么大地魔晶石矿脉？”</p>
<p>魔晶石不像其他铁矿、铜矿什么的，魔晶石矿脉的形成，一般都是经过无数年各种元素能量的积累，不断地聚集缩小……最终形成。有的魔晶石矿脉。只有数十米大小而已。</p>
<p>“走吧，哥。”沃顿连道。</p>
<p>“好，一起走。”林雷刚说完，贝贝也立即道，“我也去。”</p>
<p>沃顿立即笑了：“贝贝，你如果去。我就不需要变身飞行了啊。”如今才九级的沃顿，如果不变身的确是无法飞行。可是变身也是要让衣服破损的。</p>
<p>“行。”贝贝干脆地很。</p>
<p>当即贝贝体积变大，旋即背着沃顿，和林雷一起直接朝东方极速飞行过去了。以如今林雷、贝贝飞行速度。三百多里的距离的确是喝一杯茶水的功夫，就到了。</p>
<p>“就在下面。”沃顿指着远处下方那有重兵包围的一大片区域。</p>
<p>林雷微微点头，当即两人一魔兽直接朝下方落了下去，看到有人飞行而来，那些军人们也不敢太过莽撞。那军人的头领立即跑过来。可惜这位军队地大队长，根本没见过沃顿。</p>
<p>“你是……林雷大人？”</p>
<p>看到贝贝体积缩小后跃到林雷的肩膀上，不少士兵都惊呼了起来。因为黑色的圣域鼠类魔兽。几乎成为了林雷的一个标志！作为整个巴鲁克王国最传奇地人物，精神支柱！</p>
<p>林雷影响力太可怕了。</p>
<p>“对，我就是林雷。这是沃顿，你们的陛下。”林雷淡笑道。</p>
<p>沃顿无奈地一伸手，手臂顿时冒出了青色的龙鳞。这比任何说辞都有效。龙血战士变身……也只有巴鲁克家族的子弟做得到。</p>
<p>“拜见陛下。拜见林雷大人。”</p>
<p>洪大的声音响起。</p>
<p>沃顿淡然道：“好了，你们在旁边守卫，我和我哥就在这周围勘察一下。”</p>
<p>“是。”周围地军人都抬头挺胸，腰杆笔直，一个个都想将自己最好的一面表现在国王陛下，和传奇圣域强者‘林雷’的面前。林雷此刻已然开始将灵魂之力散发开来。</p>
<p>旁边沃顿只是看着林雷。</p>
<p>“好大。”</p>
<p>林雷这么一查探心中就震惊了起来，灵魂之力虽然可以轻易穿透固体物质，可是在固体物质中穿梭地消耗程度，是远超在空气中穿梭的。比如在空气中幅散精神力，可以覆盖十里地。</p>
<p>而在固体中穿梭，精神力最多覆盖一里范围。</p>
<p>“哥，怎么了？”沃顿轻声道。</p>
<p>林雷朝他咧嘴一笑：“似乎……我要认真一点了。”</p>
<p>沃顿一阵愕然。</p>
<p>他一下子明白林雷的意思了……这魔晶石矿脉太大，林雷随意散发的灵魂之力根本无法完全探查这魔晶石矿脉。</p>
<p>“哥的精神力范围可是很广的，即使在地底，范围也很大的。这魔晶石矿脉到底多大？”沃顿心底震惊了起来。</p>
<p>林雷此刻却是在全力地释放开精神力。</p>
<p>精神力覆盖，很消耗精神力。所以没有特殊原因，一般高手是不会将精神力覆盖多大的。</p>
<p>终于……</p>
<p>林雷完全探查了这个可怕的魔晶石矿脉。</p>
<p>“好惊人，好可怕的魔晶石矿脉。”林雷清晰地发现……这魔晶石矿脉比较像一个‘椭圆形的球体’，当然，在这‘椭圆形球体’四周还有些凌乱没有规则的矿脉。</p>
<p>其中这个球体最靠近地表的，大概距离地表三四米左右。</p>
<p>最宽处的直径，赫然超过二十里地！</p>
<p>即使修行境界达到林雷这个层次，也不由心跳加速。林雷暗呼一口气，看向旁边的沃顿，沃顿低声道：“哥，怎么样了？”林雷立即朝旁边走：“到旁边再说。”</p>
<p>将沃顿领到安静的地方。</p>
<p>“哥，到底有多大？”沃顿着急问道。</p>
<p>林雷郑重道：“很大……比玉兰大陆过去最大的魔晶石矿脉，要大十倍以上。”</p>
<p>沃顿一惊，比过去最大的矿脉还要大十倍以上，过去最大的可有近一两里范围的。</p>
<p>“这魔晶石矿脉，最长处足有二十里范围。而且深度也比较深……据我大概估计，这一条魔晶石矿脉，数千亿金币那是绝对有的。”林雷想想这个数字都感到心颤。</p>
<p>数千亿金币？</p>
<p>“老天。”沃顿也感到呼吸困难。</p></body></html>