<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十集  巴鲁克 第四十二章 - 一场灾难</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十集  巴鲁克 第四十二章 - 一场灾难</h2>
<p>篷中一群人不由都看向了林雷，毫无疑问――林雷是体的首领。</p>
<p>“老大！”贝贝也急切道。</p>
<p>林雷微微摇头：“一旦违背约定，按照约定所说，那么德斯黎一方和光明教廷、黑暗教廷三方就会联手来对付我们。”</p>
<p>“怕他们怎的？”贝贝鼻子一皱，恶狠狠道，“那些圣域强者我直接将他们给吃掉！而且老大，那个德斯黎估计不会来对付你吧，他明显是站在我们这边的。”</p>
<p>德斯黎，的确是站在林雷这边的。</p>
<p>“赛斯勒施展禁忌魔法，召唤那数百万亡灵大军。赢是毫无疑问的，违背了约定，那德斯黎也可能不来攻击我们。可是，我们这样是扫了德斯黎面子。”</p>
<p>人家给你面子，你总不能让对方难堪。</p>
<p>“丫的，真是麻烦。”贝贝有些急了，“老大，赛斯勒他召唤亡灵，杀死那些士兵的是亡灵。只要不让圣域亡灵出手，就不算违规吧。”</p>
<p>贝贝这番说辞，连迪莉娅都笑了起来。</p>
<p>林雷一拍贝贝脑袋：“贝贝，你这是狡辩，这召唤终极魔法‘亡灵天灾’，和其他系的禁忌魔法，有多大区别吗？反而威力，这亡灵天灾更可怕。连圣域亡灵都有。”</p>
<p>“那我们可就要输了。”贝贝连道。</p>
<p>林雷叹气道：“输了就输了吧，最大的代价，也就是让魔晶石矿脉，被对方夺走大半罢了，幸好，魔晶石矿脉最核心层的那堪比七级、八级、九级魔晶核的魔晶石也差不多挖掉了，贝贝，你们都差不多挖掉了吧？”</p>
<p>当发现那神秘的门后。林雷就传讯给贝贝，让贝贝带领黑鲁以及那三头圣域龙族，直接在最核心层挖掉。</p>
<p>虽然那些珍贵魔晶石，差不多只能充斥一个房屋。可是论价值，却差不多赶上整个魔晶石矿脉的两三成。毕竟这些可都相当于七级、八级、九级魔晶石的能量层次。</p>
<p>“挖掉了。”贝贝连道。“可是，那些普通魔晶石才挖掘个两三成而已。”</p>
<p>挖走地两三成，即使加上那挖走的核心区域珍贵魔晶石，价值加起来，恐怕也只是接近整个魔晶石矿脉价值的一半。</p>
<p>******</p>
<p>“轰隆隆~~~”</p>
<p>密集的军队迅速的形成了一列列，那近百万地军队宛如庞然巨兽横卧在魔晶石矿脉防御工事之外。</p>
<p>在那军队内的维斯波特、吉尔默二人脸上都有着一丝笑容。</p>
<p>“我们赢了。”吉尔默看到远处的魔晶石矿脉，笑着说道。</p>
<p>维斯波特淡笑道：“别高兴的太早，不到最后时候。还无法确定！”</p>
<p>“林雷这方普通士兵我不在乎，我最担心的是，这林雷会亲自出手！那些圣域魔兽再杀过来，一个横冲直撞，我们的军队恐怕就要溃散了。”</p>
<p>“是啊。”吉尔默也感叹一声。</p>
<p>当初的约定，约束力到底对林雷有多大？</p>
<p>“现在先让军队休息。厮杀了一夜，又赶路了近乎一整天，士兵们都没这么休息。”维斯波特说道，“现在天已经黑了。等到明天清晨吧，让士兵们休息一夜，明天清晨再发动攻击。”</p>
<p>现在优势完全在维斯波特一方手上，虽然普通士兵累了，可是那近六万的精英战士们可不累。</p>
<p>两大军团。最弱地一个都是五级战士。</p>
<p>在科德郡城，他们只是在最后一刻突然攻击，而后赶路大半天罢了。以那些人实力。就是三天三夜不睡觉也没事。</p>
<p>……</p>
<p>黑暗之森内部。</p>
<p>“簌簌~~”这原始森林中那细微的声音响彻了一片大地，只见一只只噬石鼠、影鼠，密密麻麻……只要视线范围内，都是影鼠、噬石鼠，无数的鼠类魔兽正在朝黑暗之森南边极速赶过去。</p>
<p>灰色噬石鼠、黑色影鼠、银色噬石鼠、青色影鼠、金色噬石鼠、紫色影鼠……</p>
<p>各色的鼠类魔兽，仿佛潮水一般地从黑暗之森内不断地朝南方前进。</p>
<p>其中三头紫金色的鼠类魔兽正在半空飞行着。</p>
<p>“大哥，这次我们是不是太狠了？”其中一只紫金色老鼠开口说道。</p>
<p>“狠什么狠？”为首的一只紫金色老鼠哼了一声，“我们可是鼠类魔兽王者，这次我们三兄弟出场……自然要声势大一点，我只是让黑暗之森一部分地鼠类魔兽都过来而已，还没让全部上呢。”</p>
<p>黑暗之森，是鼠类魔兽的老巢。</p>
<p>在黑暗之森，鼠类魔兽群是最可怕的存在，没有其他魔兽敢得罪这鼠类魔兽群。</p>
<p>就是圣域魔兽，也不愿意得罪鼠王么。</p>
<p>这些紫金色老鼠，实力一个个都可怕之极。</p>
<p>“那林雷还一次没见过我们吧？”其中一只紫金色老鼠笑道。</p>
<p>“恩，他也算立下大功了，照顾贝贝到如今。”为首的紫金色老鼠说道。</p>
<p>“大哥，你别太得意。根据我和贝贝聊天得知，这个林雷实力可是非常惊人地，完全状态的龙血战士，而且在法则上领悟又是极高。你恐怕还不是林雷对手。”这紫金色老鼠中老三说道。</p>
<p>为首紫金色老鼠哼了几声：“他的实力，也勉强有点资格当林雷老大了。”</p>
<p>十二年前，贝贝跟紫金色老鼠交手的时候，还处于下风。</p>
<p>然而十二年后，贝贝的实力，已经和这紫金色老鼠相差无几了。</p>
<p>“这速度还真是慢。”为首紫金色老鼠不耐烦道，忽然这紫金色老鼠一声尖啸，“呦~~”尖锐地声音传了开去，顿时下方密密麻麻无边的噬石鼠、影鼠速度立即大增。</p>
<p>这无边鼠类魔兽群过处，其他魔兽都立即逃窜躲避。</p>
<p>没人敢阻挡它们！</p>
<p>*******</p>
<p>林雷一方的军队都藏身在防御工事之后，他们只能依</p>
<p>、环境都阻拦对手了。虽然知道昨夜敌方士兵疲累，方赶路地十五万士兵何尝不疲累？</p>
<p>天蒙蒙亮，今天大清早却是有着雾气。</p>
<p>雾气并不浓，可是如果隔上数百米。数百米外情景却是看不清了。</p>
<p>“敌人动了。”</p>
<p>防御工事后的大量士兵可以听到那密集的脚步声，显然敌方地士兵在冲过来，在那雾气中，渐渐能够模糊看到大量的、无数的士兵，这士兵如同潮水一样快速涌来。</p>
<p>林雷、迪莉娅、贝贝、赛斯勒、巴克等一群人都静静看着这一幕。</p>
<p>“好不甘心。”贝贝在林雷肩膀上嘀咕着。</p>
<p>贝贝偷偷看了林雷一眼。可是林雷依旧保持沉默。其实在场的人谁甘心？谁愿意将那超过一半的魔晶石矿脉送给敌人？可是林雷当初签了那约定，林雷不想让德斯黎等人为难，所以他遵守。</p>
<p>即使，这数千亿价值地魔晶石被敌方得去。</p>
<p>忽然――</p>
<p>那脚步声突然没了，同时那洪大的声音响彻天地：“你们投降吧，你们已经无法阻挡我们的大军，只要你们投降，我们绝对不会为难你们。”这话说的很委婉。</p>
<p>“还蛮客气的。”盖茨咧嘴一笑。</p>
<p>“那是当然。”旁边的赛斯勒阴冷的哼一声。“他们这些人，是怕我们圣域强者出手。”</p>
<p>“如果在一分钟内，你们放下兵器，走出来投降，我们绝对不伤你们一人，现在开始计时……”那声音说完。可是那三十五万士兵却没有一人投降，他们都静静地等候杀戮的开始。</p>
<p>时间一分一秒过去，一分钟很短。</p>
<p>整个战场陷入了可怕地压抑当中。</p>
<p>巴鲁克王国一方，不少士兵额头都有汗珠冒出。握着兵器的手指都因为太过用力而发白。</p>
<p>“预备――”</p>
<p>一声领下，在科德郡城一战中几乎没什么损失的神圣军团、黑暗军团，一共接近六万人，这批精英战士们以及握着盾牌，举起手中的长枪、战刀。</p>
<p>“要输了！”盖茨低叹一声。</p>
<p>迪莉娅和贝贝都看向林雷。可是林雷依旧保持着沉默。</p>
<p>可是就在这时候――</p>
<p>三道紫金色光芒极速窜过来，同时兴奋的声音响起：“贝贝，我来了。这次我连我大哥、二哥可都带过来了。”</p>
<p>“圣域魔兽？”林雷转头一看，赫然是三只紫金色的老鼠。</p>
<p>这是林雷第一次见到，除了贝贝以外地圣域级别鼠类魔兽。而且还是三只。</p>
<p>“什么声音？”对风元素极为敏感的林雷，已然感应到远处的声音，而这声音正在以极快的速度，快速朝这里推进，林雷地灵魂之力立即幅散开来，可是这一看――</p>
<p>“好多！”</p>
<p>无数的鼠类魔兽，黑色、青色、紫色、灰色、银色、金色……各种颜色的鼠类魔兽，密密麻麻，覆盖了整片大地，就仿佛大海一样无边无际。无数的鼠类魔兽还一个个兴奋地仰头尖啸声――</p>
<p>“呦~~”</p>
<p>“呦~~”</p>
<p>……</p>
<p>可怕的，无数道尖啸声瞬间响彻天际，在天地间回荡。</p>
<p>“什么声音？”连原本出战地神圣军团、黑暗军团士兵都感到心悸，那声音从魔晶石矿脉后方区域传来，可是那声音太多了，就仿佛有亿万魔兽同时尖啸一样。</p>
<p>维斯波特、吉尔默二人也是面色一变。</p>
<p>“到底怎了？”维斯波特等人都感到心底发虚，可是又不知道怎么回事。</p>
<p>不止是他们，连巴鲁克王国一方的士兵们也感到了心悸。</p>
<p>“魔兽来了，所有士兵都在防御工事内，不允许出去，也不要攻击这些魔兽。”林雷的声音响彻整个军营，林雷这话让巴鲁克王国一方地士兵们立即欢呼了起来。</p>
<p>而光明教廷、黑暗教廷一方则是相反。</p>
<p>“魔兽群？”维斯波特、吉尔默二人脸色大变。</p>
<p>控制魔兽群攻击并不算违规，毕竟圣域魔兽没亲自出手。比如奥布莱恩帝国就拥有嗜血铁牛军团，这个军团便是用数十万嗜血铁牛配上士兵形成的可怕战团。</p>
<p>“魔兽群，哪来的魔兽群？”维斯波特连道。</p>
<p>吉尔默脸色发白：“林雷那个影鼠魔兽！对，就是那个，黑暗之森的鼠类魔兽的聚集地啊。”</p>
<p>“不应该，黑暗之森的鼠类魔兽，有他们的王者。”维斯波特很清楚，黑暗之森中的鼠类魔兽王者，那是紫金色的老鼠，根本不是贝贝所能指挥动的。</p>
<p>而这时候――</p>
<p>仿佛无边的潮水一样，无数的鼠类魔兽‘吱吱’叫着涌了过来，瞬间这些鼠类魔兽群就覆盖了数十里地范围，数十里地啊……也就是说，一眼看下去，什么地方都是魔兽老鼠。</p>
<p>“哇！”</p>
<p>“呼！”</p>
<p>惊呼声不断从林雷一方的士兵们口中传出，那些鼠类魔兽都非常规矩地避过林雷一方士兵，朝光明教廷、黑暗教廷一方涌去。鼠类魔兽一般可都是吃石头等岩石的，其牙齿利爪锋利程度可想而知。</p>
<p>影鼠速度快，噬石鼠防御可怕。</p>
<p>鼠类魔兽群冲过去，就是一座山也可以一会儿就吃个干干净净。</p>
<p>“哇，老兄，这么猛？”贝贝眼睛瞪得滚圆，看向旁边的三只紫金色老鼠，“你们带了多少鼠类魔兽过来？我的灵魂之力怎么覆盖下去，都看不到这鼠类魔兽群的边缘？”</p>
<p>为首的那只紫金色影鼠得意笑着：“不多，不多……也就是我们黑暗之森中小部分罢了，也就才几亿而已。”</p></body></html>