<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十集  巴鲁克 第三十七章 -  魔晶炮之威</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十集  巴鲁克 第三十七章 -  魔晶炮之威</h2>
<p>哦，否定？”林雷疑惑看着这瓦茨。</p>
<p>他认为这条建议还是比较有道理的，对方队伍混乱，趁乱主动出击，的确可以给光明教廷、黑暗教廷当头一棒。</p>
<p>瓦茨恭敬回答道：“林雷大人，属下否定这条建议，主要有三个原因。”</p>
<p>还三个原因？</p>
<p>林雷也承认，对于战争各方面自己是不行，林雷仔细聆听着这瓦茨的回答。</p>
<p>“首先，这个方案实施成功的可能性并不大。因为从科德郡城到流延河也有数十里。我们如果派军队过去，等到了对方那。对方过河的人马估计已经过百万。而且部分兵马都恢复整齐了。”</p>
<p>巴克摇头道：“让过百万人摆好阵势，能时刻迎战。这可不是件容易事。”</p>
<p>瓦茨点头道：“的确如此，我只是说，对方应该有部分兵马有作战的准备。我们总共五十万人，能派出多少人偷袭？这只是第一点，第二点……我相信，光明教廷、黑暗教廷这两方的指挥者，不会犯如此低级错误。”</p>
<p>“如果我是对方指挥官。”</p>
<p>瓦茨微笑道，“我首先要做的就是将精英队伍先送过去，将越过河流的队伍弄出一副‘混乱’的假象，吸引敌人来攻击。当敌人真的来攻击的时候，精英队伍会立即给对方迎头痛击。”</p>
<p>“须知，我们最大的依仗，是这座坚城！”瓦茨正声道，“有这座城池在，他们要杀我们一人，我们恐怕都已经杀他们三个了，他们就想引诱我们跟他们平原作战。”</p>
<p>林雷赞同地点了点头。</p>
<p>瓦茨继续道：“至于第三点原因，这战争。战术是其次，战略第一，我们的目标是将敌人防御其外，不让他们破城。这是第一要点，只要这个成功了。我们这场战争就赢了。”</p>
<p>“所以，我们不需要理会他们露出的‘破绽’，谁知道是不是故意做出来的？”</p>
<p>瓦茨淡笑道：“我们只需要在科德郡城，依仗城池之利，死守。不出意外，胜利就是我们的了。”</p>
<p>……</p>
<p>一夜过去，天蒙蒙亮。</p>
<p>黑袍大主教‘维斯波特’骑着一头黑暗魔虎，遥看科德郡城的方向。</p>
<p>“吉尔默。我感觉这场战争，我们恐怕会打地很艰苦啊。”维斯波特皱眉道，“我们渡河的速度，我已经尽量减缓了，那对面队伍也显得‘混乱’，可是这科德郡城却仿佛没发现一样。根本没派人过来攻击。”</p>
<p>吉尔默点头。</p>
<p>他们早就准备了大餐，等待来敌。可惜，失败了。</p>
<p>现在大军都已经全部过河，并且休息了一整夜。如今正以稳定的速度朝科德郡城进发。黑暗教廷、光明教廷两方这次各自聚集了八十万大军。加起来整整一百六十万大军。如此可怕的军队铺天盖地，一眼都看不到尽头。</p>
<p>“我不怕林雷一方指挥官聪明、狡猾，我就怕他跟个乌龟一样龟缩在那城池中。”维斯波特说道。</p>
<p>吉尔默也点了点头。</p>
<p>依仗城池之利，即使能够攻破科德郡城。恐怕他们两方的损失也是极为地大。虽然他们拥有一百六十万军队，可是他们也不愿意浪费大量生命。</p>
<p>“维斯波特。”吉尔默询问道。“那我们该怎么办？”</p>
<p>此次作战主帅自然是吉尔默、维斯波特二人。不过论计谋，吉尔默还是弱于维斯波特。维斯波特淡笑道：“没其他办法，现在我们先去探一探对方虚实吧。”</p>
<p>知己知彼。方能百战不殆。</p>
<p>******</p>
<p>整个科德郡城已经成了一个巨大兵城，所有居民都早已经被迁移。大量的房屋都被改造，地道、陷阱……南城城墙和东城城墙上都聚集着大量的士兵，而西城、北城城墙上士兵数量则是稀少许多。</p>
<p>各种器具都被运到城楼上。</p>
<p>林雷、巴克二人都穿着铠甲，装作军官行走在南城的城楼上，城楼上是热火朝天，绵长数十里的城墙上站满了人，单单这南城城墙上士兵就超过了十万之多。</p>
<p>“人好多。”林雷、巴克看着远处。</p>
<p>仿佛密密麻麻的蝗虫一样，光明教廷、黑暗教廷那一百六十万大军覆盖了大地，正不断地朝科德郡城涌来。一百六十万啊！说来轻松，可是当这么多人组成军队过来。</p>
<p>心颤！</p>
<p>即使是林雷，都感到了那浓重的压抑。</p>
<p>“这一战，不知道要死多少人。”巴克低声叹息道。</p>
<p>林雷看着这城墙上密密麻麻的士兵们，他也感到了这战争地确是够残酷，可是人类社会自从存在起，这战争就没消停过。虽然林雷等人看到了光明教廷、黑暗教廷的军队。</p>
<p>实际上，那军队离林雷他们还有很远一段距离。</p>
<p>只是对方这军队太庞大，老远，城墙上的士兵们都看到了。</p>
<p>“我们到瓦茨那边，他可是指挥官，无论如何都不能出意外。”林雷带着巴克，到这南城正门之上的城楼处，那瓦茨就是在这城楼旁的一个不起眼的小角楼里面。</p>
<p>瓦茨看到林雷、巴克二人来立即行礼。</p>
<p>“瓦茨，我和林雷大人来这，可是要保证你地安全啊。”巴克笑道。</p>
<p>瓦茨再沉稳，也显得有些激动起来。林雷笑道：“好了，你还是专心准备迎敌吧，对应对这一百多万的大军，有什么对策吗？”林雷自己都感到迷糊。</p>
<p>瓦茨笑道：“不急，他们用什么手段，我们就用相应办法对付。”</p>
<p>“你估计他们什么时候攻击？”巴克询问道。</p>
<p>“他们刚刚渡河</p>
<p>时候，并没急着行军而是休息了，等天亮才行军。过一个小时应该就到城下了。中午之前，应该会有第一波攻击。”瓦茨淡笑道。</p>
<p>“第一波，应该不会太强，试探性为主。你准备怎么应付？”巴克询问道。</p>
<p>“魔晶炮。”</p>
<p>瓦茨回答道。</p>
<p>“一来就魔晶炮？”巴克眉头一皱，这魔晶炮可是杀手锏，在关键时刻用，应该比较好。瓦茨则是肯定道：“元帅大人请放心，你尽管在旁边欣赏。到时候自然明白。”</p>
<p>“你还跟我故作神秘？”巴克摇头笑道。</p>
<p>林雷则是在一边静静坐下，这战争方面的事情交给这些能手就行了。当过了许久……林雷眼睛突然睁开，对瓦茨说道：“准备开始吧，那光明教廷、黑暗教廷两方已经派出两个先遣队，准备攻击了。”</p>
<p>瓦茨惊异看着林雷。</p>
<p>林雷却没多说，他虽然没有施展灵魂之力去搜索，可是以林雷在风元素法则方面地领悟，即使数千米外的情况。如果林雷有心感受，还是能够清晰感觉到的。</p>
<p>“大人，敌方两支师团，各两万人直接朝我们城门攻击来了。”一名军官立即跑进来。</p>
<p>城墙虽然绵长数十里，可是一般攻城核心还是城门这里。</p>
<p>瓦茨敬服地看了林雷一眼，旋即立即下令道：“按照原先计划。十门魔晶炮准备，给我们地客人们来个‘见面礼’吧。”瓦茨淡笑着说道，那军官眼中也有了一丝兴奋：“是，大人。”</p>
<p>“走。我们去看看。”林雷起身。</p>
<p>城楼上，林雷、巴克二人朝下面看去，只见两只师团大量人立即冲了过来。和一百六十万人相比，四万人似乎不多。可是这四万人冲过来，还是有种人山人海的感觉。</p>
<p>“杀――”</p>
<p>下面数万人举着盾牌。持着武器朝城门处冲了过来，他们地怒吼声仿佛雷鸣声一般响起。部分士兵则是举着巨大的云梯冲了过来，这些举着云梯的士兵最担心城墙上弓箭射来。</p>
<p>然而令他们惊讶地是。没有弓箭射来。</p>
<p>“射击！”一声怒喝响起。</p>
<p>那十门魔晶炮炮身的魔法纹痕几乎同时亮了起来，可怕的元素能量在酝酿，随即，那魔晶炮发出了可怕的怒吼声，十团光芒几乎接连轰击在了对方军团阵营中。</p>
<p>“魔晶炮！”恐惧的声音响起。</p>
<p>其中一团火红色的光团落下后，这落处的几名士兵瞬间化为被烧焦了，至于那火红色光团落到地面后，立即化作了火焰‘圆环’，这火焰圆环开始扩张了，仿佛水面的波纹一样朝四面八方荡开去，凡是这火焰圆环波纹波及到地士兵立即惨叫了起来，整个人被活活烧死。</p>
<p>火系魔法――炽炎火环！</p>
<p>仅仅一炮，便是过百人死去。</p>
<p>如那青白色的光团落下后，那被覆盖了几个士兵立即被冰冻，而后化为粉碎。而这青白色光团落地后则是猛地爆裂开来，竟然化为千百道可怕的锋利箭矢，朝四面八方射去。“嗤――”不少士兵身体直接被贯穿，这一炮轰击下，那周围惨叫声一片。</p>
<p>水系魔法――怒海箭雨！</p>
<p>……</p>
<p>不同类型的魔晶炮，不同属性的魔晶石，导致这魔晶炮表现出不同的威力。可是毫无疑问，这十门魔晶炮仅仅发出第一击，单单死去地人就超过一千个。受伤更多。</p>
<p>然而紧接着，魔晶炮再度亮了起来。</p>
<p>“轰！”“轰！”“轰！”……</p>
<p>几乎相连的，十门魔晶炮几乎同时轰击出，或是被火焰烧死，或者是被冰箭射死，或者是被腐蚀而死，或者是被雷电电死……十门魔晶炮对准两个师团轰击，对这两个师团而言，绝对是末日。</p>
<p>……</p>
<p>维斯波特、吉尔默二人正在一起。</p>
<p>“大人。”一名军官恭敬汇报道，“南城城门第一波攻击的两个师团已经退下，东城城门的一个师团也退下了。我们发现，南城城墙上有十门魔晶炮。而东门城墙上则有五门魔晶炮。这魔晶炮都属于大型魔晶炮，魔法威力接近八级魔法。”</p>
<p>吉尔默冷哼道：“我最担心地，就是他们有魔晶炮，没想到还真的有了！还都是大型魔晶炮，谁卖给他们的？”</p>
<p>维斯波特淡笑道：“现在我们关心的不是这个，他们有魔晶炮是在我们的预料当中，不过既然那东门城墙上只有五门魔晶炮，这样……明天，我们发动第一波正式总攻。”</p>
<p>“总攻？”吉尔默看向维斯波特。</p>
<p>维斯波特点头道：“对，我们表面上重点攻击南城门。同时派遣少部分人马去攻击东城门。可是这少部分人马，必须是我们两方地精英队伍。”维斯波特铿锵有力说道。</p>
<p>“维斯波特，你的意思是？”吉尔默看着他，“重点进攻东城门？”</p>
<p>这人马的比例，并不代表哪方更厉害。派两支精英队伍，十万人攻击力恐怕比普通常备军队四十万还要可怕。</p>
<p>“这实实虚虚，欺骗一下我们地对手罢了。十万精英队伍一口气猛攻，如果那东城没太大准备，或许我们就可以一口气攻下来。”维斯波特自信地说道。</p>
<p>吉尔默笑了：“如果我是对方指挥官，看到你一百多万军队在南城门外。只是派遣十万人去攻击东门。估计注意力也会放在南城门。”</p></body></html>