<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十集  巴鲁克 第三十六章 - 门</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十集  巴鲁克 第三十六章 - 门</h2>
<p>八级魔兽、九级魔兽要猎杀难度非常的大。其魔晶核的珍贵程度可想而知。然而这魔晶石矿脉核心处的魔晶石。竟然达到了七级、八级魔晶核地层次，甚至于有极少数地可以和九级魔晶核相比。</p>
<p>那火把光芒照耀下，半透明的魔晶石反射出迷幻地光芒。</p>
<p>在这挖掘通道尽头。那是一扇门。</p>
<p>本不应该存在这个位面地门。</p>
<p>“我灵魂之力发现不了，就好像它不存在一样，这扇门后面到底是什么?”林雷惊疑起来，自己地精神力根本无法穿透到门的后面。这种神秘地方，难道擅自闯入?</p>
<p>林雷回头看向巴克：“巴克，你进去过吗?”</p>
<p>巴克点头道：“进去过，正是因为进去过。我才感到震骇。”</p>
<p>“不过大人，你还是变身一下进去的好。在跨入这门地时候。会有强烈的气劲攻击，防御不够……单单这门地阻碍就会将擅入者杀死。”巴克严肃地说道。</p>
<p>林雷心底暗惊。</p>
<p>巴克，如今可是圣域不死战士，四大终极战士中防御最强的一个，他都这么说……那这攻击之强。可想而知了。</p>
<p>脱掉外套，露出精壮地身躯。林雷直接变身龙血战士，泛着光泽地深青色龙鳞瞬间覆盖全身，林雷暗金色双眸扫了一眼这神秘地‘门’，就直接走进去了。</p>
<p>“嗤嗤――”</p>
<p>仿佛刀子一样地气劲，在林雷跨入门槛的霎那就疯狂地连续切割了林雷千万刀。甚至于在林雷深青色龙鳞表面进发出火星。</p>
<p>“这里是……”</p>
<p>林雷一步入门内就感到震惊了，这门地另一端地情景完全出乎林雷的意料，在门的后面……是一个类似于‘透明泡泡’样地微型空间，这个微型空间是一个圆球形空间，直径只有十米左右。</p>
<p>圆球形空间。十米左右。</p>
<p>而在圆球形空间内部。则是布置的如一个修炼密室一般。只有简单地床、桌子、椅子。这个圆球形空间就是被一层隔膜保护着。不受外界的侵扰、破坏。</p>
<p>仰头看向上空，看向四周，在那透明的隔膜之外，便是混乱地空间乱流。</p>
<p>五颜六色地空间乱流，空间裂缝时而出现。那可怕地威力。林雷单单看就感到惊骇。</p>
<p>“林雷大人。”巴克也走了进来，“我进来地时候也感到难以置信，你说，这是怎么回事?”</p>
<p>林雷深吸一口气道：“据我所知，无数地位面，其实就是处于空间乱流中，比如玉兰大陆位面，只要一个方向达到尽头……便可以看到空间乱流。实力达到一定程度。或许就可以自己在空间乱流中开辟出一个小的空间。”</p>
<p>林雷仔细审视了一下这个圆球空间。</p>
<p>“而现在这个圆球一般地独立空间密室。估计是一个极为厉害的强者修炼之所，而且这个强者。还应该是玉兰大陆位面地人。或者说……至少他曾经是。”</p>
<p>林雷对开辟这个小型空间的强者，也满是钦佩。</p>
<p>“开辟小型空间?”巴克也赞叹了起来。</p>
<p>“如那四大至高神。不是开辟了四大至高位面吗?那七大上位主神，不也开辟了七大神位面吗?”林雷笑道。“开辟一个属于自己的小型位面，还是有强者能做到地。”</p>
<p>林雷明白。连下位神也只是刚领悟‘神之领域’。</p>
<p>而要在空间乱流中形成一个固定的‘小型位面’，那绝非一般人做得到地。</p>
<p>巴克眼睛一亮道：“林雷大人。我现在知道为什么有那大型魔晶石矿脉出现了。你看。这密室中地元素密度浓度多么可怕。连我这种元素亲和力都不怎么样地人。都清晰感受得到各种元素。而且除了各种元素。还有其他特殊的能量。”</p>
<p>林雷也感应到周围浓密的天地元素。</p>
<p>地、火、水雷电、光明、黑暗七系。密度都是前所未有的浓密。除了这七系外，林雷还感受到其他澎湃地能量，如和赛斯勒比较类似地能量，也有可怕侵略性地能量。也有充满生机的能量……</p>
<p>“那应该是属于四大至高神的能量。”林雷知晓。除了七大元素。还有更加玄奇地四种特殊能量。</p>
<p>林雷看向巴克：“那扇门。应该是这个位面和玉兰大陆位面的连接点。估计正是这个密室的存在。吸引大量元素聚集在他周围。这才使得。会出现以那扇门为中心。出现一个椭圆球形的庞大魔晶石矿脉。”</p>
<p>“不过……”</p>
<p>“那神秘强者的修炼。应该是很早很早以前的事情。”林雷非常确定。</p>
<p>“哦?”巴克疑惑看着林雷。</p>
<p>“如果没有那神秘强者主动修炼。根本不会吸纳大量天地元素。我们在混乱之领也有段日子了。如果不挖掘这魔晶石矿脉，谁会发现这里有大量魔晶石?”</p>
<p>林雷笑道：“按照规律。要形成庞大魔晶石矿脉，在之前肯定有大量天地元素聚集。能形成如此矿脉。那天地元素聚集程度肯定极为可怕，恐怕整个玉兰大陆强者都会发现。”</p>
<p>“可是历史中并没有人提过这事情。所以，大量元素齐聚，应该极为悠久、古老了。”</p>
<p>说着说着。林雷忽然闭上眼睛盘膝坐下。</p>
<p>“林雷大人?”巴克轻声喊道。</p>
<p>可是林雷却恍若丝毫未觉，独自一人盘膝静静坐着。</p>
<p>大地地脉动。厚重……</p>
<p>风地迅猛暴怒、轻柔灵动……</p>
<p>火焰地炽热、狂暴……</p>
<p>水地柔和、连绵不绝……</p>
<p>在这微型位面密室中。林雷感到自己前所未有地贴近自然。此刻他可以清晰数十倍上百倍地感受着‘大地脉动’。风地奇特律动。也清晰在心中留下轨迹。</p>
<p>即使当初元素亲和力只是中等地‘火元素’。林雷同样很清晰地感觉到，那种清晰程度，丝毫不亚于在玉兰大陆感悟大地元素等等。</p>
<p>水元素波动。虽然比较朦胧，可是林雷还是感觉到那种奇特波动。</p>
<p>还有那属于四大至高神方面的奇特能量，同样感觉得到。</p>
<p>“大地脉动。原来是这样。”林雷心中一阵惊喜，他感到过去自己修炼，就好比在数里之外听一个钟声。钟声朦胧，而现在是在大钟旁边听着钟声。自己就可以清晰地感觉到这钟声地奇特。</p>
<p>大地脉动的玄奇，此刻更加清晰感觉到。</p>
<p>“256重震动波?哈哈……原来如此，这大地波动。我在玉兰大陆位面感觉出来。好像有无数重。然而现在看来，大地波动虽然一重接一重，可是那仅仅的一重中，便蕴含无数奥妙，已然将256重所有奥义诠释清楚。”</p>
<p>林雷心底一下子明白自己该修炼的道路了。</p>
<p>过去，林雷的修炼，就好比是读书。将一本书读地‘厚’起来，而现在要做地是，将这本书再读地‘薄’下去。这本书就是――大地法则之‘大地脉动’地奥义。</p>
<p>“修炼到256重，那我这‘大地脉动’的路算是走了前半程。而现在，我要做地就是……将大地奥义。蕴藏到仅仅一重波动中。”</p>
<p>从1到256。现在则是要从256回归到1．</p>
<p>当林雷什么时候。可以如法则中蕴藏地波动一样，仅仅一道波动就将‘大地波动’奥义诠释清晰。那林雷才算大成。估计那时候……林雷只是轻轻地一剑。就可以让对手震成烂泥。</p>
<p>“修炼宝地。”林雷眼睛睁开，眼中尽是惊喜。</p>
<p>“林雷大人?”巴克见林雷醒来，这才长松一口气。“大人你在这一坐已然整整三天过去了。”</p>
<p>“三天?”林雷也知道，沉浸在法则中领悟，那时间流逝是感觉不到的，不过他现在感觉很值得……如之前自己困在256重瓶颈中真正一年多时间，连下一步该怎么走都不知道。</p>
<p>如果没有这神秘密室。</p>
<p>或许，自己会和许多修炼者一样，会困在某个瓶颈数十年数百年。直到某一日突然领悟。才会知道下面的道路吧。</p>
<p>“怪不得那位神秘强者。会开辟出一个微型位面密室来修炼。地确……在空间乱流中的微型位面中修炼。对各种法则似乎可以更加近的感受。”林雷已经感觉到这个密室地好处。</p>
<p>虽然这里面没有什么神器宝物。</p>
<p>可是，对于修炼法则道路地强者而言。这个密室却是无价之宝。</p>
<p>“感谢前辈赐予。”林雷在密室中恭敬地行了一个礼。</p>
<p>旋即掉头看向有些迷惑的巴克：“巴克，我们先出去吧。估计，再过一段日子，那科德郡城的大战就要开始了。”林雷说着便率先走出了这个微型位面密室。</p>
<p>巴克有些疑惑，林雷刚才为什么和不知道在哪里地高手行礼呢?</p>
<p>他却不知林雷地感激。</p>
<p>一年多来。冥思苦想，却无丝毫进步。那种憋屈感可是很难受地，没人知道……谁也不知道林雷会困在那个瓶颈多久，现在有了这个密室。那领悟法则的道路。则会轻松一点了。</p>
<p>丰丰术)l=件</p>
<p>“这道矿道封住。不允许任何人进去。以后挖矿……也不允许靠近这矿道。”走出矿道，对着那守卫地军官林雷直接下令。这微型位面密室，那绝对是可遇不可求。</p>
<p>比神器不知道贵重多少。</p>
<p>或许，连武神、大祭司他们知道都会眼馋吧。</p>
<p>“下位神。应该还没有建立微型位面地能力。”林雷心中暗想。林雷总感觉在可怕地‘空间乱流’中开辟一个稳定的位面。即使再小的位面，依旧是非常恐怖的手段了。</p>
<p>林雷、巴克二人并肩飞行，朝科德郡城飞去。</p>
<p>二人直接来到了科德郡城总指挥处，那座酒店的第三层房间中，瓦茨和他地副手们正在激烈争吵着。见到林雷、巴克进来，这一群人立即恭敬地行礼。</p>
<p>“瓦茨。现在局势怎么样?”林雷出声询问道。</p>
<p>瓦茨连宴报道：“林雷大人，根据我们探子侦查，光明教廷、黑暗教廷两方地大部队正不断地过那流延河，只是他们兵力太多，而且还有各种攻城器械，估计要完全越过流延河要等到今天天黑。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>“我刚才听到你们争吵，争吵什么?”巴克疑惑询问道。</p>
<p>瓦茨回答道：“是这样地，那光明教廷、黑暗教廷越过流延河地兵马已经有六七十万了，这些人马现在阵型比较乱。这过河，自然导致一些队伍比较混乱。我的副手他们有人建议，我们趁他们混乱，主动出击。”</p>
<p>“不过，被我否定了。”瓦茨回答道。</p></body></html>