<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十集  巴鲁克 第四十三章 - 鼠潮之灾</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十集  巴鲁克 第四十三章 - 鼠潮之灾</h2>
<p>那无边的雾气中，无边无际的鼠潮涌来，所有的战士团、黑暗军团两大精英军团，心底也感到了惊悸。可是再畏惧，他们也必须拿起武器来将这些魔兽杀死。</p>
<p>不是魔兽死，就是他们死！</p>
<p>“杀！”弓箭仿佛雨一样覆盖了鼠潮中一小块区域，然而噬石鼠身体太坚硬了，而影鼠速度太快，只有少数影鼠被射死。</p>
<p>终于――</p>
<p>鼠潮和光明教廷、黑暗教廷一方的军团碰撞了。</p>
<p>“恪嗤，恪嗤~”那让人心颤的咀嚼声</p>
<p>无数魔兽老鼠涌上来，凡是阻挡在他们路途中的人类士兵尽皆被咬死，不但肉尽皆被吞噬掉，连白骨也都吃掉，那神圣军团、黑暗军团加起来，七级战士近一万名。</p>
<p>可是近一万的七级战士，在鼠潮面前，却什么都不是。</p>
<p>因为鼠潮中，达到七级的鼠类魔兽就是可怕的数字了，而且一般五级的噬石鼠、影鼠，只要一拥而上就可以咬死七级战士了。一万七级战士……在数亿魔兽老鼠面前，就好像一个浪花，瞬间就消散了。</p>
<p>“逃啊！”有士兵惊恐地大叫着逃窜了。</p>
<p>一个逃，许多恐惧的士兵都立即逃窜了，他们根本无法抵挡鼠潮。</p>
<p>可是……</p>
<p>逃也逃不掉！</p>
<p>影鼠、噬石鼠的速度都极快，比人类奔跑速度要快的多，逃跑的战士转瞬就被包裹，无数的战士被吞噬，连那吉尔默、维斯波特都被吓得脸色煞白，立即逃跑。</p>
<p>“快，快。”维斯波特、吉尔默二人没有丝毫反抗的想法了。</p>
<p>鼠潮侵袭下。这近百万大军只是一会儿功夫就有近一半完全被消灭了，连白骨都不剩下。</p>
<p>“林雷，他们投降就行了，不要这么屠杀下去了。”迪莉娅有些不忍。</p>
<p>林雷则是看向旁边的三只紫金色鼠王，其中一只紫金色鼠王对迪莉娅咧嘴一笑：“行。嗨，林雷，你通知一下，只要那些人跪下，双手举起投降，鼠类魔兽就不会攻击他们。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>“所有人听着，跪下举起双手投降，魔兽就不会攻击你们！”林雷地声音仿佛雷声一般在天地间回荡。</p>
<p>这一声一出。顿时那些绝望的士兵立即都跪下，举起了双手。</p>
<p>同时那紫金色鼠王张开了嘴巴：“呦~~~”</p>
<p>高亢尖锐的尖啸声响彻云霄，所有的鼠类魔兽似乎得到命令一样，非常诡异的，凡是跪下举起双手地士兵，所有的鼠类魔兽都立即绕过他们。攻击其他的士兵。</p>
<p>……</p>
<p>“怎么办？”吉尔默显得很惊慌，维斯波特、吉尔默二人都施展防御魔法保护自己。</p>
<p>“我怎么知道？”维斯波特也害怕。</p>
<p>此刻竟然有十只，身躯近一米长的魔兽老鼠在看着他们，这十只鼠类魔兽。身上不是紫色的，就是金色的。而且那紫色当中都隐隐有着金光，而金色的鼠类魔兽当中，也隐隐有着紫光。</p>
<p>要知道，正常情况下……</p>
<p>最高等级的影鼠是紫色地。只要达到七级。便可以成为七级紫色影鼠。</p>
<p>最高等级的噬石鼠是金色的，只要达到七级，就可以成为七级噬石鼠。</p>
<p>而从七级到圣域。紫色影鼠毛发会逐渐向‘紫金色’发展。而金色噬石鼠，也会逐渐朝‘紫金色’发展。</p>
<p>这十只鼠类魔兽，很明显都是八级或者九级的鼠类魔兽。</p>
<p>“吱吱~~”一只九级噬石鼠猛地扑过来，竟然一口就咬掉了吉尔默体表的‘光明守护’，而维斯波特的防御魔法也同样直接被毁掉，这十只魔兽老鼠并没着急进攻。</p>
<p>他们地智慧，可丝毫不比人类低。</p>
<p>吉尔默、维斯波特二人相视一眼，他们额头尽是汗珠，背上都被汗湿了。他们明白……只要这十只魔兽老鼠冲过来，他们就会瞬间被咬碎，甚至于连骨头渣都不剩下。</p>
<p>而这时候林雷的声音刚好响起。</p>
<p>二人相视一眼后，便不再犹豫。</p>
<p>“砰！”二人立即跪下，同时双手举起。</p>
<p>顿时那十只魔兽老鼠有八只立即离开了，剩余的两只则是在这看着他们。魔兽老鼠很聪明，这十只魔兽老鼠一下子就发现，吉尔默、维斯波特这两个九级强者是敌方首领人物。</p>
<p>这种首领人物，当然要活捉。</p>
<p>*******</p>
<p>当早晨那淡淡的雾消散地时候，林雷等人清晰看到，那大量正跪着的敌方士兵，而在这些跪着士兵周围则是数量多上十倍、百倍的密集魔兽老鼠。单单那种数量造成的‘视觉效果’，就让人心颤了。</p>
<p>“咻！”一道光影闪过，一直隐隐有着紫光的金色老鼠窜了过来，随即低声吱吱叫着。</p>
<p>“什么？只剩下三十几万地士兵活着。”贝贝惊呼道。贝贝自然听得懂鼠类魔兽的语言。</p>
<p>那三只紫金色老鼠反而得意地眯起小眼睛，其中一只看向贝贝：“贝贝，怎么样？”贝贝看了那无边的鼠潮，感叹道：“还真是够厉害地，如果这些魔兽老鼠都听我的命令就好了。”</p>
<p>有这么几亿鼠类魔兽，谁能抵挡？</p>
<p>“这简单。”那为首的紫金色影鼠立即高声鸣叫了起来，旋即贝贝也兴奋了起来。</p>
<p>林雷疑惑看着贝贝。</p>
<p>“老大，从今天起，这几亿鼠类魔兽都是听我号令了，哈哈。”贝贝得意地很，同时贝贝也立即高声叫了起来，那声音同样传遍了整个战场，无数的鼠类魔兽都向贝贝恭敬地低下了头颅。</p>
<p>林雷心底暗惊。</p>
<p>噬石鼠群、影鼠群的可怕，林雷从小就听说过。可是在林雷想来，这鼠潮有个几百万已经很</p>
<p>，如果是几亿……那实在太吓人了。</p>
<p>“这几亿鼠类魔兽过去，什么军队挡得住？”林雷心中暗自摇头。</p>
<p>就好像，那魔兽山脉的魔兽杀出来。连芬莱城也瞬间被攻破，整个神圣同盟、黑暗同盟都被占领了近三分之一领土。魔兽群的厉害，可想而知。黑暗之森……鼠类魔兽的老巢。</p>
<p>这其中小部分的鼠类魔兽，便足以横扫一个帝国了。</p>
<p>当然，前提是圣域高手不插手！</p>
<p>那为首地紫金色鼠王。对着林雷一笑道：“自我介绍一下，我叫哈里！”</p>
<p>“我哈特，排行第二。”另外一个紫金色鼠王立即说道。</p>
<p>最后一个紫金色鼠王差点要说，林雷却是开口了：“你叫哈维，对吗？我可是经常听贝贝提起你。”贝贝在黑暗之森中真正结交的紫金色鼠王也就是哈维一个。其他两个却没什么交情。</p>
<p>“三位，你们真的将这鼠群交给贝贝？”林雷询问道。</p>
<p>这鼠群实在太庞大了，这鼠王轻易将它们让贝贝统领？</p>
<p>紫金色鼠王‘哈里’不在意道：“你不知道，其实在黑暗之森中。每过一段时间，一个个鼠群之间都要彼此厮杀，死去一大半，淘汰了弱者。”</p>
<p>“死去一大半？”林雷感到惊讶。</p>
<p>那排行老三的紫金色鼠王‘哈维’说道：“很简单，因为越是低级的鼠类魔兽，繁衍速度太快。一窝能生下十几只几十只，这怎么行？如果这么下去，黑暗之森都不够养活他们。所以要厮杀，淘汰弱者。减少数量……”</p>
<p>林雷心中明白了。</p>
<p>如果任凭鼠类魔兽发展。恐怕整个黑暗之森都可能被吃光。数量那是肯定要控制地。</p>
<p>“所以贝贝。”那紫金色鼠王‘哈维’用小爪子搂着贝贝的肩，亲昵道，“这些鼠群你尽管去用，死的再多也没事，我们黑暗之森的鼠类魔兽是必须保持在一定数量之内。早晚那些弱的鼠类魔兽都要死去。”</p>
<p>林雷心底也感叹。</p>
<p>怪不得这鼠群中五级六级七级，这些高等级魔兽老鼠极多，原来弱的早就被淘汰掉了。那些灰色噬石鼠、黑色噬石鼠。可能是还处于成长期的老鼠。</p>
<p>“放心，我一定完成你的任务，让这些鼠群死去一大半。”贝贝嘿嘿笑道，随即他看向林雷，“老大……要不，我们用这些鼠群，来统一混乱之领吧？”</p>
<p>“统一混乱之领？”</p>
<p>林雷微微一怔，旋即笑了。</p>
<p>“大人，敌方两个首领押到。”只见维斯波特、吉尔默二人被押了过来。</p>
<p>“吉尔默？”林雷看着吉尔默，这可是老熟人了。</p>
<p>吉尔默在林雷面前努力挤出一丝笑容，林雷淡笑道：“你们光明教廷、黑暗教廷这次把我逼得还真是够憋屈地，因为约定，让我眼睁睁看着战斗进行都不得出手。”</p>
<p>吉尔默、维斯波特此刻心底都发颤。</p>
<p>“没事，我也会让你们黑暗教廷、光明教廷尝尝这个滋味的。”</p>
<p>林雷看向贝贝，笑道：“贝贝，从今天起，你就和巴克他们联合，让鼠群和人类军队一同出发，分成十只队伍，开始攻克黑暗教廷、光明教廷在混乱之领其他的领地吧。”</p>
<p>“是，我贝贝一定做到。”贝贝故意腆着小胸脯，行了一个很不标准的军礼。</p>
<p>巴克也是眼睛放光：“林雷大人尽管放心，有这数亿鼠群，统一混乱之领轻而易举。”如今光明教廷、黑暗教廷最精英的黑暗军团、神圣军团都被灭掉了，有什么可以阻挡鼠群？</p>
<p>吉尔默、维斯波特脸色顿时煞白。</p>
<p>二人彼此相视一眼，眼中尽是惊恐，他们完全可以想象即将发生的事情。</p>
<p>******</p>
<p>玉兰历10022，九月。</p>
<p>历史上史称‘鼠潮之灾’地战争开始了，数亿之多的鼠群被分成了十部分，这十个‘分鼠群’依旧拥有数千万这个可怕的数字，每一个‘分鼠群’和巴鲁克王国两万战士共同行动。</p>
<p>数亿的鼠类魔兽和二十万王国战士，分成十部分。</p>
<p>一共十股部队，分别进攻混乱之领黑暗教廷、光明教廷控制地区域。</p>
<p>八级、九级这些高等魔兽老鼠是听得懂人类语言的，而且巴鲁克王国中一些八级、九级强者，有一些都跟厉害的魔兽老鼠缔结灵魂契约。以此……更加容易管理鼠群。</p>
<p>鼠潮，无法阻挡！</p>
<p>鼠潮袭来，即使落下巨石死守，可是以石头为食物的噬石鼠、影鼠们可以轻易地将城墙咬出一个大窟窿，然后仿佛洪水一样冲进这个城池。那些城池的守军根本无法抵挡。</p>
<p>鼠潮过处，城池尽皆被征服。</p>
<p>连神圣军团、黑暗军团都被瞬间消灭，恐怖地鼠潮，谁能阻挡？</p>
<p>……</p>
<p>这‘鼠潮之灾’的战争，恐怕也只有那玉兰历10000年的‘毁灭之日’可以比拟。而且这次和‘毁灭之日’还有所不同，不同之处就是……这次地无边鼠潮，是完全听林雷一方控制的。</p>
<p>这消息，很快就被奥布莱恩帝国、玉兰帝国等这大陆上各大势力所知晓。</p>
<p>同样的，这情报消息，也疯狂地朝黑暗教廷、光明教廷的总部传去，光明教廷、黑暗教廷又会又何反应呢？毕竟……林雷这次可没有派圣域高手参战，只是派魔兽军队而已。</p>
<p>虽然，这魔兽军队的数量太过骇人了。</p></body></html>