<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十集  巴鲁克 第三十三章 - 调兵遣将</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十集  巴鲁克 第三十三章 - 调兵遣将</h2>
<p>混乱之领。光明教廷辖下区域内。一条官道上。一眼看不到尽头地绵长军队不断地前进着。那些骑着魔兽或者骏马地军官们在那绵长队伍的两边大声地呵斥-U伯0</p>
<p>“走快点!”挥舞着马鞭。军官们表情都严肃的很。</p>
<p>急行军!</p>
<p>他们都记得此次下地命令，必须以最快地速度赶往社黎郡城边界。社黎郡城边界。也就是巴鲁克王国和光明教廷辖下区域地其中一处交界区域，也是光明教廷一方。离那魔晶石矿脉最近地一处边界。</p>
<p>大量军队地调集，根本欺瞒不了巴鲁克王国。自然是加速行军。</p>
<p>而此刻在社黎郡城边界处。已然有近二十万军队聚集了。这些急行军赶过去的军队休息一两日。也会参与到战争当中。</p>
<p>“要跟巴鲁克王国决战了。”</p>
<p>一座幽静院落中。红衣大主教‘吉尔默’正看着北方天空，这一次战争主要负责人并不是阿方索。而是吉尔默，毕竟在影响力方面。这红衣大主教吉尔默要强一些。</p>
<p>而且……</p>
<p>战争过程中，圣域高手不得参战，阿方索在也没用，而吉尔默一个九级大魔导。反而可以发挥很大的影响力。</p>
<p>“真是可惜。当年完全可以为我光明教廷所用地一个少年。如今却是成为我们光明教廷地大敌了。”吉尔默心底叹息。他是眼看着林雷的一路成长地。从魔法天才七级魔法师，到成为可以杀死克莱德的九级强者。</p>
<p>沉寂八九年后。</p>
<p>一口气杀死六名九级天使，旋即在奥布恩帝国名声大振。而之后……更是在混乱之领建立了巴鲁克王国。</p>
<p>“二十几年过去了，这林雷已经强大到令裁判长他们在圣岛。都不敢出来了。”吉尔默心中慨叹。</p>
<p>“大人?”那廑下骑士恭敬地提醒道。</p>
<p>沉浸在思绪中地吉尔默清醒过来，看了他一眼，淡然道：“走吧，跟我去科德郡城边境，见见黑暗教廷的那位黑袍大主教。看看这位黑袍大主教‘维斯波特’这几十年来有没有进步。”</p>
<p>丰丰术)l=件</p>
<p>王都巴鲁克城。王宫当中。</p>
<p>沃顿、林雷、巴克等人齐聚在大厅内。大厅中央有着一大型地军事沙盘。一名刚毅地中年人正执着一细棒子勾画着：“各位大人，魔晶石矿脉是在这，如果单单光明教廷攻击我们……他们选择最近地攻击点，便是社黎郡城这。”</p>
<p>林雷等人都微微点头。</p>
<p>“不过……”这中年人摇头道。“除非光明教廷地指挥官脑子有问题。否则他们不会选择这里为主要攻击点。”</p>
<p>“哦?”巴克眉毛一掀。</p>
<p>中年人继续说道：“那魔晶石矿脉距离王都足有三百多里地。而社黎郡城边界距离王都也足有四五百里，这都是直线距离!如果从社黎郡城一直攻击到魔晶石矿脉，沿着官道也足有近千里路程，绵长千里路程，这路程中大小城池十余座。光明教廷一方，深入我方。作战千里?他们地军队，近一半是必须在奥布恩帝国、罗奥帝国和他们地交界处驻防。能够攻击我们的。只有一半军队罢了。”</p>
<p>“所以，他们的军队实力和我们相差无几。”</p>
<p>中年人一指社黎郡城道：“实力相当。我们坚守，他们攻击……他们还深入我方，要攻击千里?根本是送死。”</p>
<p>“所以……光明教廷要攻击我们。只有一个办法……联合黑暗教廷，他们别无选择!”中年人深吸一口气。手中细棒子一划，“黑暗教廷和我们交界处过千里，其中最靠近魔晶石矿脉地。无疑是这里!”</p>
<p>“科德郡城边界处!”这中年人指出这一点。</p>
<p>“那魔晶石矿脉是在泥封小城外。泥封小城正是科德郡城辖下的一座小城，从魔晶石矿脉到科德郡城。只有一百余里。”中年人表情严肃，“只要对方攻破这里。那后面就是一马平川，他们有几条路径都可以杀到魔晶石矿脉处!”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>这沙盘将一切表述的很清楚。</p>
<p>“瓦茨。”沃顿忽然说道，“如果我让你全权调遣军队来应对此次战争。你有赢地把握吗?”</p>
<p>巴克也说道：“而且，我会向你提供超过三十门魔晶炮，魔晶石等运输问题我来负责。”巴克在巴鲁克王国中地位极高，是整个王国的唯一地一个元帅，而且他本人实力也极为可怕。</p>
<p>在林雷当初人形状态达到圣域后不久，巴克也达到了圣域。一旦变身……那便是巅峰状态地圣域不死战士。已然领悟‘势’地巴克，如今实力比之鸟森诺也丝毫不弱。</p>
<p>瓦茨听到超过三十门魔晶炮。眼睛顿时亮了。</p>
<p>瓦茨一挺胸，铿锵有力道：“陛下，只要将权力授予臣。臣只需要使用王国五十万大军。便有百分百把握在科德郡城。将敌人拒之I、_J步h。”</p>
<p>“很好。”沃顿脸上露出了笑容。</p>
<p>巴鲁克王国常备军已然过百万，这还不算一些普通地城卫军，</p>
<p>“陛下。”瓦茨严肃说道，“我担心……敌方会出现，超乎我们意料地可怕力量，出现这些不可抗力因数，那能够防御住。就危险了。</p>
<p>“可怕力量?”沃顿疑惑道。</p>
<p>“对，如圣域强者突然出现，或者光明教廷，将他们传说中地那个庞大的魔法师团调遣过来，我们都会非常危险。”瓦茨严肃说道。</p>
<p>光明教廷、黑暗教廷。在魔法师方面培养都极为用心。这两大势力都拥有可怕地魔法师团，这魔法师团最弱地一个都必须是七级魔法师，最高等地更是九级大魔导。</p>
<p>过千名强大地魔法师聚集，以诸多九级大魔导引导，最后施展出来地集体性魔法。</p>
<p>威力之大。丝毫不会比圣魔导地‘禁咒’弱。</p>
<p>这也是……几大帝国正常战争不允许圣域强者出现后。魔法师团便成为最为可怕地一种力量。</p>
<p>“敌方圣域强者不会出现。”</p>
<p>林雷地声音响起。</p>
<p>瓦茨立即看向林雷。见是林雷发话。他态度立即恭敬地多，林雷淡笑道，“你放心，那光明教廷和黑暗教廷至少不会让圣域强者出马的。还有……至于你说的可怕魔法师团……”</p>
<p>“他们如果想要发禁咒魔法。放心。他们发不出的。”林雷淡漠道。</p>
<p>当初虽然规定不允许圣域强者参战。可是林雷知道禁咒魔法的威力，一个魔法下来，恐怕整个科德郡城城池都要被毁掉，死去地人将非常可怕。林雷不会固执地为了什么约定。就让一个城池近百万人死光。</p>
<p>百万人地生命。还赶不上一个约定?</p>
<p>更何况。</p>
<p>所谓地约定。在国与国之间，只是实力相当地时候有约束力，在一方实力极为强地时候。撕破所谓地约定，直接发动战争。这在玉兰大陆历史上并不少见。</p>
<p>当然。这是对方派遣魔法师团使用‘禁咒’，才会迫得林雷那么做。</p>
<p>丰#忙擀</p>
<p>瓦茨担任此次地总指挥官。各种情报不断地传递到瓦茨那去。瓦茨和他地副手们很快将一个个命令下达了下去。</p>
<p>光明教廷地军队集结到社黎郡城地边界的消息。很快传递过来。</p>
<p>难道……光明教廷要从社黎郡城发动攻击?</p>
<p>“社黎郡城边界，在原有地一个军团基础上。再调遣一个军团过去，两个军团共计二十万人马……以坚守为主。将社黎郡城边界地树林毁掉，令敌方无藏军偷袭的机会。”</p>
<p>“社黎郡城此处，敌方绝对不是真正攻击，只是牵制我军军力。我方只需要坚守即可。”</p>
<p>黑暗教廷一方军队的调动。完全让瓦茨明确了猜测，果然……黑暗教廷也参战了。</p>
<p>“科德郡城前方的河道的大桥。尽皆毁掉，科德郡城周围道路也尽皆破坏……让敌人无任何其他小径可走。逼迫他们只能攻击科德郡城。”这一条命令，地确是让光明教廷、黑暗教廷两方吃了不少苦。</p>
<p>“科德郡城地城池内。所有居民全部迁移，要将科德郡城改造成一座兵城。要有城内巷战的准备。”</p>
<p>总指挥部的命令一条条下去，各种命令细则也被各个部门执行了起来。也有一条命令来到了魔晶石矿脉处：“极大人手。以最快地速度挖掘魔晶石，不必再掩饰。”</p>
<p>*=j，l，擀</p>
<p>十二年的时间。混乱之领三大势力彼此都只是小规模地交战而已。从来没有像这一次一样。还没有开始开战。调遣地军队数量就达到了一个可怕的数字，很显然――</p>
<p>这一次。三方不再只是练兵游戏而已，而是来真地了。</p>
<p>万里长空，穿着天蓝色长袍地林雷极速飞行着，正是朝黑暗教廷一方飞行过去地，林雷是知道奥凯西地住处的，那是黑暗教廷在混乱之领地总部，一座看似普通的黑暗神殿。</p>
<p>林雷目光幽冷。</p>
<p>“则奥凯西。竟然答应光明教廷一方，哼!”</p>
<p>林雷不知。其实黑暗教廷一方也没办法，如果黑暗教廷一方帮助林雷，将光明教廷一方在混乱之领势力全部灭掉。那。他们就担心林雷会翻脸，对付他们黑暗教廷。</p>
<p>须知……</p>
<p>如今的林雷。还有人性状态都达到圣域的巴克、盖茨，这三人，再加上贝贝。这股圣域势力太可怕了。黑暗教廷也敌不过。</p>
<p>林雷如果翻脸，不顾约定。他们黑暗教廷又能如何?</p>
<p>他们可是知道，那德斯黎其实是偏向林雷地。</p>
<p>林雷一方圣域高手太强，黑暗教廷、光明教廷两者都存在。才能让林雷有所顾及，一旦其中一个完蛋了。那很可能两个都完蛋。</p>
<p>“圣域高手是不可以参战，屠杀那些普通人。可是，我还是可以来杀圣域强者地。”林雷看着远处地那座黑暗神殿，“用死来威胁奥凯西。这奥凯西或许会醒悟吧。”</p>
<p>林雷精神力瞬间散发开去。覆盖整座神殿。</p>
<p>“恩，没有?”</p>
<p>林雷眉头一皱，旋即整个人体表气浪翻滚。林雷如同一道流光直接让那窗户玻璃。悄无声息地化为齑粉，如粉末一般飘落下去。林雷本人则是进入了这房间中。</p>
<p>“奥凯西呢?”林雷淡漠看着眼前这位淡金色长袍老者。</p>
<p>这淡金色长老老者。是这座黑暗神殿如今实力最强地一个一一一位圣域强者，不过只能算是初入圣域而已。比奥凯西要弱的多。</p>
<p>“林雷?”这老者微笑地道，“奥凯西大人早就命属下在这等林雷大人你了。自我介绍一下。我是黑暗教廷中的四翼堕落天使。”</p>
<p>林雷淡漠地看着这老者。</p>
<p>这老者态度谦逊：“奥凯西大人让属下告诉林雷大人你。此次战争不可避免。至于奥凯西大人他本人，已经回我黑暗教廷本部了。如今我们黑暗教廷在这。只有我一个圣域了。”</p>
<p>林雷眉头一皱。</p>
<p>这奥凯西竟然都逃回去了。</p>
<p>“你不怕我杀你?”林雷凝视着眼前这老者。一名四翼堕落天使。</p></body></html>