<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十集  巴鲁克 第四十一章 -  底牌</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十集  巴鲁克 第四十一章 -  底牌</h2>
<p>轰！”“轰！”“轰！”……</p>
<p>那魔晶炮仿佛不要钱的疯狂轰击着，科德郡城城下，仿佛在放烟火一般，绚烂的光芒在黑夜中那么的耀眼。</p>
<p>远处，指挥处的维斯波特、吉尔默二人的脸也被照映地模糊不定。</p>
<p>“底牌？</p>
<p>维斯波特看向吉尔默，低笑着说道，“吉尔默红衣大主教，我想，就这些科德郡城这些疲惫的战士，你光明教廷的神圣军团出战，那就绝对可以轻易获胜了，我这边就不用出了吧。”</p>
<p>光明教廷的底牌――神圣军团！</p>
<p>神圣军团！</p>
<p>光明教廷在混乱之领这块区域，花费大量人力、物力才艰难建培养起来的一支最强军团。</p>
<p>神圣军团，共计三万人。</p>
<p>其中有五千人拥有最低七级战士的实力，其余两万五千人最低的一个也是五级战士。在其他军团，或许一个五级战士算是精英了，可在这个军团，只是最弱的一个。</p>
<p>要知道，七级战士单单弹跳力，就可以跃上过三十米的城墙了。</p>
<p>这样的王牌军团，一旦加入战斗，那绝对是一边倒。可是因为培养这样的军团太难了，花费的钱财比培养百万军队还可怕。</p>
<p>“如果那林雷等圣域强者违背约定，直接出手……灭掉了我的王牌‘神圣军团’，这才冤。”吉尔默心中暗道，维斯波特和他想的其实一样，他们都担心圣域强者违背约定出手。</p>
<p>比如那圣域龙族，比如林雷等终极战士。</p>
<p>那些普通士兵被杀死个几十万，以光明教廷、黑暗教廷他们的民众基数可以轻易招收个几十万，稍微训练一两年便合格了。可是这神圣军团……每一代都要经过数年的积累。一次损失，想要再次形成。可不是单单有金钱就可以的。</p>
<p>“维斯波特，你在开玩笑吗？”吉尔默脸色一沉。</p>
<p>维斯波特立即笑了：“吉尔默，别生气。我们黑暗教廷的‘黑暗军团’也会同时出发地。”</p>
<p>黑暗军团……当初就是黑暗教廷为了对付‘神圣军团’而建立的。实力是相差无几。</p>
<p>两支可怕的军团。</p>
<p>虽然各三万，加起来才六万人，可是在两方眼中。他们的王牌军团价值丝毫不比百万大军低。</p>
<p>******</p>
<p>城墙上，林雷、巴克二人如独立于战争之外的人一般。</p>
<p>此处地守城战士早就被屏退了。</p>
<p>“那里没人。”敌方士兵明显看到有一处地方竟然只有两个人在那。</p>
<p>“快，杀上去。”</p>
<p>在战争疯狂的时候，那些士兵一个个也都是头脑发热，看到那里有缺口空挡就立即冲过去，当他们沿着云梯冲上去的时候，还举着兵器嚎叫着杀向林雷、巴克二人的时候――</p>
<p>“噗哧――”</p>
<p>瞬间密集的风刃遍布，那先冲上来的三名战士瞬间化为肉泥。连那云梯上端部分也被风刃绞成了碎片。这一幕……在战争过程中出现过了不少次。他们二人没有人可以靠近。</p>
<p>“真***憋屈。”巴克低骂一声。</p>
<p>巴克看向林雷。林雷好像没什么感觉，巴克不由道：“林雷大人，你就看得下去？”</p>
<p>“有什么看不下去的？”林雷看着下方。</p>
<p>“哦？”巴克疑惑看着林雷。</p>
<p>林雷淡笑道：“我现在比较明白武神地想法了，世俗界的一切让他正常发展去。战争肯定要死人，如果我们没有建立巴鲁克王国，恐怕长期战乱死的人更多。”</p>
<p>林雷看着下方：“世俗界有世俗界的规则。而我们，有我们的规则！”</p>
<p>“那约定，我会遵守。就是他们杀到魔晶石矿脉，夺取了魔晶石矿脉我也不会出手。”林雷淡然说道。</p>
<p>巴克急切道：“那。我们发现的微型位面密室呢？”</p>
<p>“怕什么？”</p>
<p>林雷淡笑道：“那个密室房间，没有圣域级别根本进不去。而圣域高手，他们还敢来我地地盘吗？”如今的林雷，以超然的目光来看这场战争，无论成败……</p>
<p>那微型位面密室。也是无法移动的。</p>
<p>“大人说地对。”巴克有些明白了。</p>
<p>达到圣域，他们拥有了永久的生命，他们超然于普通人类。世俗的战斗其实已经不属于他们了。虽然心底明白，可是无论巴克、林雷心中还是有一丝期盼的――</p>
<p>期盼自己一方能赢。</p>
<p>“不好。”巴克忽然脸色一变。</p>
<p>只见城下，大量的精英战士火速冲向城下，密密麻麻，绝对有数万之多，这些大量地精英战士奔跑速度都快的可怕，身形一闪便是二三十米过去了，恐怕不足一分钟，从远处他们就可以冲到城下。</p>
<p>“射击！”</p>
<p>加上从东门移来的魔晶炮，二十余门魔晶炮几乎同时发出了怒吼，绚烂地光团轰了下去。</p>
<p>“嗖！”“嗖！”……</p>
<p>不少精英战士身体立即飞闪开，魔晶炮轰击速度太快了，即使以这些精英战士可怕实力也最多躲过核心区域，依旧有倒霉的两三个战士被直接杀死，其他在轰击辐射区域的战士，最多受点伤。</p>
<p>只是一轮！</p>
<p>只来得及一轮魔晶炮轰击，这些精英战士就冲到了城下。</p>
<p>“人很多，有好几万。哪来的这么厉害的战士？竟然许多都有七级的级别。”巴克也感到一丝惊骇。</p>
<p>林雷也注意到城下突然出现了大量的精英战士，以林雷、巴克的眼力一下子就发现这密密麻麻精英战士的实力：“这么多七级战士？和当年我在神圣同盟见到的王牌骑士团一样了。”</p>
<p>“这恐怕是光明教廷，依照在神圣同盟建造八大王牌骑士团一般，在混乱之领建</p>
<p>支精英军团。”林雷如此猜测。</p>
<p>而事实也正是如此。</p>
<p>“呼！”“呼！”“呼！”“呼！”……</p>
<p>大量的战士竟然从城下直接一跃，过三十米的高度竟然直接跃上去了，密密麻麻的战士，同时上了城墙之上。这些战士每一个都拥有了七级战士地实力。</p>
<p>“噗！”刀剑挥舞。斗气澎湃。</p>
<p>城墙上立即死去一两万守城战士，守城战士也就两级、三级的实力，出现一个五级战士就了不得了。可这些直接跳上来的都是七级战士。而且数目还近一万个。</p>
<p>屠戮！</p>
<p>毫无反抗能力！同时――</p>
<p>还有大量的只有五级、六级能力的战士，靠着云梯迅速地冲了上去。</p>
<p>虽然说南城城墙上可以布置近十万士兵，可是那是在整个城墙上。实际上在一瞬间面对这些七级战士地，也只有两三万人。等那近五万的五级、六级战士杀上去。</p>
<p>“失败了。”</p>
<p>巴克叹息一声。</p>
<p>随着神圣军团、黑暗军团六万人杀上去，随即数十万大军沿着无数的云梯上了南城城墙，整个南城城墙完全被占领，密密麻麻的敌人们，仿佛无边的蚂蚁一样，向科德郡城内部袭击。</p>
<p>而林雷、巴克二人所在的区域，再多的战士冲过来。也是直接被无数风刃绞成碎肉。</p>
<p>“我们走吧。”林雷当即直接飞离城墙。</p>
<p>“那些魔晶炮可不能给他们留着。”巴克却说道，只见巴克身形连闪，城墙上一门门魔晶炮直接被巴克给收入了空间戒指，那些敌人普通士兵如何挡得住圣域强者‘巴克’？</p>
<p>“这巴克？”林雷摇头笑了笑。</p>
<p>“好了。”巴克飞到林雷旁边。</p>
<p>巴克、林雷二人飞在科德郡城的上空，清晰看到整个科德郡城内部地发生的事情，瓦茨显然对进行城内巷战有了准备。大量的军队正沿着西门、北门朝外面撤退。</p>
<p>同时，还有不少军队则是呆在科德郡城中，准备以巷战来阻止敌人追击。</p>
<p>*******</p>
<p>科德郡城城北，大量军队在溃散逃逸。</p>
<p>瓦茨遥看远处的科德郡城。低叹一声。他还是输了，当敌人的两支可怕军团出现的时候，瓦茨就知道怎么都挡不住了，光明教廷、黑暗教廷加起来，那六万地队伍。其中有一万是七级战士。</p>
<p>七级战士，根本无视城墙阻碍。</p>
<p>这种变态军队，怎么挡？</p>
<p>“瓦茨。伤心什么呢？”盖茨也在旁边，“输了就输了，老子我当年在北域十八公国的时候，输赢是常有的事情。当然……这心里还是有些憋屈。”</p>
<p>盖茨也无奈。</p>
<p>那六万军团同时杀过来，他盖茨一个人又能杀几个？毕竟对方不是跑到他面前给他杀的。</p>
<p>“如果我是圣魔导，那该多好，直接一个毁灭禁忌魔法过去。”盖茨心中暗自腹诽。</p>
<p>就在这时候，林雷、巴克二人直接从高空飞了过来，他们也看到了盖茨、布恩、安科、黑鲨等人。林雷一飞下来，就对这瓦茨询问道：“瓦茨，你安排多少人进行巷战，阻碍敌人地？”</p>
<p>“十几万人。”</p>
<p>瓦茨回答道，“我们撤退的战士一共有近十五万，都是没什么伤的。至于留守的十余万人，其中一半都是伤员，还有一半都有足够战斗力。他们依靠我们早先建造的陷阱、暗道等等，阻碍敌人一个小时绝对可以做到。”</p>
<p>“一个小时？”林雷出声询问道。</p>
<p>“对，一个小时，等一个小时后，我安排地人会发出响箭，到时候所有士兵都会投降。”瓦茨感叹道，“没法子，如果让他们硬扛下去，只是让他们送命。”</p>
<p>林雷了然点头。</p>
<p>在混乱之领这种地方，战争输了投降是很正常的。</p>
<p>“一个小时的时间，足够我们和他们拉开距离了。”瓦茨说道。</p>
<p>……</p>
<p>魔晶石矿脉周围已然驻扎着二十万军队，防御工事早就建造好了，清晨瓦茨等人逃窜，下午这十五万人就赶到魔晶石矿脉区域了，他们抵达后，就立即就开始到防御工事后休息、进餐了。</p>
<p>傍晚时分，帐篷中。</p>
<p>林雷、巴克等几人正围在一起进餐，而这时候有人走进来了，来人赫然是迪莉娅，迪莉娅地到来，立即令众人停下吃饭，连巴克、盖茨、布恩等人都立即问好。</p>
<p>“林雷，你还吃得下去？”迪莉娅有些着急。</p>
<p>“怎么了？”林雷看着迪莉娅。</p>
<p>迪莉娅连道：“那光明教廷、黑暗教廷的联军，显然已经快到了。怎么办？”</p>
<p>“怎么办，还能怎么办？”林雷无奈摇头道，“迪莉娅，现在大量的人都在快速挖掘魔晶石，如今魔晶石矿脉储量，我们已经挖掘了超过四分之一。”这也是一个办法。</p>
<p>尽量多的挖走。</p>
<p>忽然――</p>
<p>“老大。”贝贝忽然一闪，就到了餐桌上，贝贝那滴溜溜的小眼睛盯着林雷，“这敌人都派这么多人了，老大，我已经将赛斯勒带过来了。让赛斯勒直接来个禁忌魔法‘亡灵天灾’，一次性召唤个数百万的亡灵大军，灭了他们！”</p>
<p>顿时，帐篷门帘掀开了。</p>
<p>一披着黑色长袍的老者走进来了，瘦的如同骷髅，正是亡灵圣魔导‘赛斯勒’。</p>
<p>“林雷大人，我随时听从你的命令。只要你一声令下，外面不足百万的军队，一个都活不成。”赛斯勒眼眸中闪过一丝幽冷的绿光。赛斯勒的亡灵大军，可不单单是普通亡灵，连九级亡灵以及圣域亡灵，都有不少的。</p>
<p>灭那不足百万的军队，轻而易举！</p></body></html>