<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十集  巴鲁克 第三十五章 -  召集令</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十集  巴鲁克 第三十五章 -  召集令</h2>
<p>德郡城也是一座足以容纳数十万人口的城池，占地范广。按照地形，加上巴鲁克王国军人们的故意破坏，使得这光明教廷一方最多攻击科德郡城的南门和东门。</p>
<p>这北门是敞开的一个门，根本无需担心敌人可以从这里攻来。</p>
<p>天刚蒙蒙亮，便有不少军人去替值夜的换岗了。按道理清晨外面军人比较少，可是这一群换岗的人却惊讶的发现……外面的人非常多，而且那些值夜的军人似乎一点都不疲累，反而兴奋的很。</p>
<p>“兄弟，换岗了。你们谈什么呢？”</p>
<p>不少军人跑到各自位置换岗。</p>
<p>“巨龙，巨龙啊，没有翅膀，但是却可以飞行的巨龙，是圣域级别的巨龙……哇，好大，好像一座小山一样。”那值夜的军人激动地谈论着。</p>
<p>“什么巨龙？”换岗的士兵被吓住了。</p>
<p>那值夜的军人激动地连解释道：“就在夜里，风清月明啊，那条巨龙就这么飞来了……当时好多的军人在这等着搬运东西呢。你看，他们还在搬运呢。那个巨大铁箱子，就是巨龙运送过来的。”</p>
<p>换岗士兵一看远处。</p>
<p>看到那足有五十米长的巨型铁箱子，他便倒吸一口凉气，这么巨大的铁箱子，是人能搬动的么？或许真是巨龙来搬运的了。</p>
<p>大量的士兵正在从那铁箱子内部，搬运着一个个鼓鼓的袋子。</p>
<p>……</p>
<p>巨龙的消息从这一批士兵口中一下子就传开了，这反而令整个科德郡城的士兵们士气大振。自己一方有巨龙帮助，还是圣域级别飞龙，那此次肯定会获得最终的胜利。</p>
<p>和科德郡城一方相反。</p>
<p>流延河，也算是一条比较大的河流了。虽然在混乱之领地众多河流中排不上前三，可是足有五六十米宽的河流。也使得光明教廷、黑暗教廷两方头疼了。</p>
<p>原本那条耗费巨大财力建起的大桥，竟然被巴鲁克王国一方毁掉了。</p>
<p>建起来难，这毁掉容易啊。</p>
<p>光明教廷红衣大主教‘吉尔默’，黑暗教廷黑袍大主教‘维斯波特’二人看着这茫茫流延河，眉头都皱了起来。要建造一座浮桥容易。可是这过百万的大军，什么时候过得去？</p>
<p>而且一些攻城器械极大，从浮桥上运地过去吗？</p>
<p>“赶快建造大量浮桥，让士兵们都过去。”吉尔默皱眉催促道。</p>
<p>“那那大型攻城器械呢？”下面的人询问。</p>
<p>攻城器械，必须那巨型‘攻城云楼’，那可是数十米宽地。体积那么大，又极为重，怎么运过去？如果要建造一座大型的桥。单单要让泥石凝固起来，就需要极长时间。</p>
<p>来不及了。</p>
<p>“到时候，直接施展魔法，冰封了这。”吉尔默皱眉道。</p>
<p>现在正是八九月份，一年当中最炽热的时候，而且这是一条大河流。要将这河流冰封，足以让攻城云楼等巨型攻城器械送过去，恐怕最起码要达到九级大魔导境界才能做到。</p>
<p>光明教廷、黑暗教廷分成两阵营。</p>
<p>两方仿佛争胜一样，一个个强壮的战士都搬运着削好的巨型木桩。猛地一蹬河岸，搬着那巨型木桩就跃起了数十米，旋即将那木桩朝河流内重重地插了下去。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>那粗大的足有数十米长的木桩直接插入河底，这些战士都是精英，最低的都是七级战士。这河道两岸也插了巨型木桩。浮桥立即被架了起来，浮桥也跟旁边地木桩绑着。</p>
<p>“轰！”也足有数十万斤的可怕巨石，被一名强壮的战士举着。旋即猛地一扔。</p>
<p>这样的强大战士，足有三个，正不停搬运那种可怕巨石。</p>
<p>毕竟如此河流中，普通的巨石会随着水流淌掉的。</p>
<p>这一座巨石砸入这河流中，整个流延河都澎湃激荡了一下，这三名强壮战士接连扔了数十块这样地巨石，巨石表面旋即还被他们用剑气切割平整，顿时三道‘石头桥’也算成了。</p>
<p>只是从一块巨石到另外一块巨石，需要跳跃三四米。仅仅跳跃三四米距离，对普通士兵而言也不难。</p>
<p>******</p>
<p>科德郡城内部不断改造，准备着各种各样的武器，那光明教廷、黑暗教廷两方则是想方设法地让过百万的大军过了这流延河。混乱之领区域，战争即将掀起。</p>
<p>然而……</p>
<p>奥布莱恩帝国武神山。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>武神‘奥布莱恩’突然出现在了洞窟门口，武神‘奥布莱恩’站在那，就如一杆标枪一般，气势凌厉。那赤红色的长发披散开来，随风飘舞，武神脸上露出了一丝笑容。</p>
<p>他已经许久，没有从地底出来过了。</p>
<p>突然一道光芒射来，正是法恩。</p>
<p>“老师。”法恩恭敬地站在武神‘奥布莱恩’面前，武神一出关，便传音给这法恩了。</p>
<p>武神看了他地弟子一眼：“法恩，最近一段时间你好好修炼，同时也准备准备……”武神声音飘渺，法恩眼睛一亮，看着自己老师：“老师，你的意思是？”</p>
<p>“是的，应该又要开始了。因为黑暗之森那位让我去他那边了。”武神‘奥布莱恩’这句话，让法恩心都颤了起来。</p>
<p>法恩知道，黑暗之森那位神级强者平常都不管事，现在让武神过去，估计……也就是商议开启众神墓地的事情。</p>
<p>旋即，武神‘奥布莱恩’化作了一道火红色流光，几乎瞬间就划破长空，消失在了东方天际。速度之快，简直骇人听闻。远超林雷等人。</p>
<p>……</p>
<p>魔兽山脉的一座高山顶峰。</p>
<p>一袭暗金色长袍，看似妖异地青年站在这高山之巅，遥看东方。他的眉心部位正有一竖着的刀痕。只是了解他地人都清楚……这并不是刀痕，而是这位魔兽山脉王者地最可怕的武器。</p>
<p>魔兽山脉王者――帝林！</p>
<p>“哼，那个老家伙。”帝林看着东方，他也收到了黑暗之森那位的召集。虽然很看不惯黑暗之森那</p>
<p>兰大陆……就这个老家伙最舒服！”</p>
<p>“咻。”</p>
<p>帝林身体一闪，一道暗金色光点就在东方天际亮了一下，旋即消失不见。速度之快……似乎比那武神‘奥布莱恩’更加惊人。</p>
<p>……</p>
<p>玉兰帝国帝都上空云端之上。</p>
<p>银色长发飘逸。脸上带着泛着绿色光芒的面具，穿着月白色长袍，整个人宛如不属于人间的天使、精灵一般。只是看其身材……显得比较消瘦，恍惚间，竟有点比较像女人。</p>
<p>玉兰大陆人类中资历最老地一个神级强者，玉兰帝国的支柱――大祭司！</p>
<p>“要开始了？”大祭司遥看东北方向，带着绿色光芒面具，使得他的表情无人看得出来。“也不知道这次，要死掉多少人了。”大祭司叹息一声，旋即周围风起。</p>
<p>待得风停，大祭司已然消失不见了。</p>
<p>……</p>
<p>罗奥帝国一雅致的娱乐场所。</p>
<p>“来，啵一个。”依旧那宽松的长袍，懒散的笑容。希塞正搂着一名美女一起嬉闹着喝酒，可是正当他闹的开心的时候，表情忽然凝滞了，“你先出去吧。”希塞一挥手。</p>
<p>那美女显得有些疑惑。</p>
<p>“我让你出去。”希塞眉头一皱。那散发地一丝气息让美女心中一颤，立即不敢违背出去了。</p>
<p>希塞皱着眉头，苦恼地嘀咕着：“黑暗之森……大人啊，伟大如你这样的存在，就不必在乎我这个小人物了吧。我不过刚踏入神域不久。就要跟你们去了。”</p>
<p>虽然苦恼，可是希塞也不敢反抗。</p>
<p>五千多年的岁月，使得希塞对于玉兰大陆的背景非常清楚。</p>
<p>一道黑色影子一闪。希塞整个人仿佛瞬移一样就直接不见了。如果贝贝、乌森诺看到……才会惊叹，单单‘化影术’可以做到这个地步，实在太可怕了。</p>
<p>******</p>
<p>黑暗之森上空，四大神级强者正并肩飞行，有气息暴裂，目光刚毅的武神‘奥布莱恩’，有恬静、自然的大祭司，也有冰冷妖异地‘帝林’，还有那个离的比较远的懒散苦着脸的希塞。</p>
<p>“希塞，怎么苦着个脸，达到神域，你应该很高兴才对地。”大祭司那温和的声音响起。</p>
<p>希塞挤出一丝笑容：“凯瑟琳大人，我才踏入神域而已。等以后遇到危险了，凯瑟琳大人可要帮帮忙，否则我小命玩完，可就惨了。”</p>
<p>“你小命玩完？”武神那铿锵有力的声音响起，目光如电一般看向希塞，“你踏入神域，修炼的就属于黑暗法则中关于潜行逃命这一条吧。我们几人中，你的逃命本事恐怕最大。”</p>
<p>希塞只能无奈干笑。</p>
<p>而那位魔兽山脉王者‘帝林’却一直沉默飞行着。</p>
<p>“帝林。”大祭司看向他，声音依旧亲切温和，“恭喜你从那戈巴达位面监狱中逃出来，不得不说，你地运气还真是够好的。”</p>
<p>帝林瞥了大祭司一眼：“凯瑟琳，我的运气可比不上你。”</p>
<p>正当几人谈话地时候――</p>
<p>“好了，以后有的是时间闲聊，快点过来。”沙哑苍老的声音忽然在四名神级强者耳中响起，这四名神级强者速度立即加快，旋即化为四道流光进入了黑暗之森的深处。</p>
<p>……</p>
<p>而整个玉兰大陆上，绝大多数圣域强者，如林雷、德斯黎等人，一个都不知道五大神级强者齐聚黑暗之森。林雷更是到了科德郡城，此次一战，实在太重要了。</p>
<p>可就当林雷在科德郡城后不久。</p>
<p>“林雷大人。”巴克忽然跑过来了。</p>
<p>“怎么了，巴克？”林雷微笑看着巴克，巴克连道：“林雷，你跟我去看看吧，刚才有人告诉我那魔晶石矿脉中发生的事情，我去看了一下，发现了一个令人震骇的事情。”</p>
<p>“哦？”林雷好奇了，“走，去看看。”</p>
<p>林雷当即跟着巴克极速朝魔晶石矿脉飞了过去，如今魔晶石矿脉有一道矿坑已经被封掉了，不允许任何人进去探查。当巴克、林雷来的时候，那守卫的军人立即让开。</p>
<p>“就在这里面。”巴克引领林雷。</p>
<p>沿着矿坑进入昏暗的地底，矿坑中还是有火把点燃的，巴克解释道：“有人告诉我，他们从上方挖掘到这矿脉核心处的时候，发现那里的魔晶石品质好的可怕。超越了传统意义所谓的‘极品魔晶石’，但是同样也坚硬的可怕。我就来了。”</p>
<p>林雷灵魂之力立即散发开去。</p>
<p>林雷突然发现……这条矿坑的终点，正是整个矿脉‘椭圆形球体’的核心位置。也就是最中央的地方。</p>
<p>“你说魔晶石品质好的可怕？”林雷疑惑道。</p>
<p>“对，据我看，那里的魔晶石品质，能够和七级魔兽晶核相比，最里面甚至于跟八级魔晶核相比，还有极少数的能跟九级魔兽的晶核相比。”巴克惊叹着。</p>
<p>林雷心底一惊。</p>
<p>“林雷，你知道这矿脉最核心是什么？”巴克问道。</p>
<p>林雷摇头，他刚才灵魂之力散发只是发现这最里面有密集的魔晶石，其他根本发现不了。</p>
<p>“到了。”巴克指着前面。</p>
<p>这矿坑的两侧都是半透明的魔晶石，里面蕴含的能量极为可怕，任意一块都要比七级魔兽晶核能量要多。林雷看着前方――巴克所指向的位置，那是一道门。</p>
<p>这道门，有着古怪的精神波动。</p>
<p>而刚才林雷灵魂之力检测，却根本没发现这道门。</p></body></html>