<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十一集 众神墓地 第二章 - 突破</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十一集 众神墓地 第二章 - 突破</h2>
<p>型位面密室共分为两层，中央一层以及下方一层，这原先便有的。林雷现在就是在这一层修炼，至于下面那一层，此刻迪莉娅便是在这修炼。</p>
<p>迪莉娅修炼完毕，睁开眼睛。</p>
<p>看着前方隔膜外的‘空间乱流’，当初第一次看到迪莉娅很震撼，现在已经见怪不怪了。</p>
<p>仰头，透过那通道口，迪莉娅能够看到林雷盘膝而坐的身影。看到林雷的身影，迪莉娅就感到一种源自于心灵的宁静，她脸上露出一丝恬静的笑容，旋即闭上眼睛继续沉浸在玄奥的魔法海洋中。</p>
<p>……</p>
<p>“咚！”“咚！”……</p>
<p>大地脉动那奇特的旋律时而宛如奔雷，时而如同潺潺溪水流过心田，其中蕴含着的奥妙，林雷心中很是清晰，二百五十六重震动波也在林雷脑海中演示着。</p>
<p>大地脉动玄奥，尽皆这２５６重震动波中。</p>
<p>可是，那源自天地的大地脉动，实则每一重波动，就蕴含了大地脉动所有玄奥。</p>
<p>林雷苦修近二十年，才从第１重境界修炼到２５６重境界。</p>
<p>“２５６重震动波，才能勉强诠释出大地脉动玄奥。现在要减少波动，还要将大地脉动玄奥全部蕴含其中！”林雷脑中不断地衍变，各种可能都仿佛流星一般划过。</p>
<p>没有一个对！</p>
<p>错！</p>
<p>错！</p>
<p>都是错！</p>
<p>无数衍变的修炼方法浮现在脑海，一一被林雷否决。林雷的脑海已经达到最大速度不断地演示、推演，其实其他修炼方法，或许也能令林雷实力进步，可是林雷很清晰，那不是正确的道路。</p>
<p>“不对，不对。”林雷额头尽是汗珠，然而林雷此刻丝毫未觉。</p>
<p>也不知道过了多久，也不知道否决了多少重可能。</p>
<p>忽然――</p>
<p>盘膝坐着的林雷眉毛一动，林雷整个人忽然站了起来。一翻手手中就出现了黑钰重剑，林雷竟然就闭着眼睛挥舞起了黑钰重剑，他并没有完全施展大地奥义。</p>
<p>“咚！”仿佛一道震动，响彻林雷心田一般。</p>
<p>“对，就是这样。”林雷眼睛陡然睁开，其中尽是惊喜之色。</p>
<p>刚才一霎那，林雷将第一重震动波和第二重震动波的奥义，融合到一重当中。“两重融合到一重……”林雷眼中有的尽是狂喜。“对，一步步来，不奢望一次性将２５６重大面积都融合。先两重融合到一重，全部分开来融合。”</p>
<p>第一重和第二重融合为一。</p>
<p>第三重和第四重融合为一。</p>
<p>……</p>
<p>第２５５重和第２５６重融合为一。</p>
<p>最后。完全可以将２６重震动波，缩减变成大地奥义１２８重！</p>
<p>分开来研究，任务明显轻的多。而且刚才林雷已经将第一重和第二重融合为一了。</p>
<p>“对，肯定对。”林雷心中对自己的思路很有信心。毕竟这‘大地脉动’修炼的终极就是２５６重融合到一重，那么……任何两重都肯定可以融合。只是融合难度比较难。</p>
<p>不过有了第一重和第二重融合成功地例子，林雷心底也有了信心。</p>
<p>每一道震动波蕴含奥义都不同，每一次要融合。林雷都需要消耗大量心神来猜测、推演、试验。</p>
<p>……</p>
<p>“林雷大人！”林雷正在沉浸心神在推演中，忽然听到了熟悉的声音。</p>
<p>林雷睁开眼睛，来人正是巴克。而下面修炼中的迪莉娅也醒了。她也直接跃上了第二层。毕竟两层只有两米多高度。以迪莉娅的实力自然可以轻易上来。</p>
<p>“巴克。你怎么来了？”迪莉娅笑吟吟道。</p>
<p>林雷此刻才让脑子略微休息下，推演了许久。试验了许久。如今林雷又将第三重、第四重融合为一了。林雷现在就是要一步步下去……直至第２５５重、第２５６重也融合。</p>
<p>到时候，大地奥义２５６重就进阶成大地奥义１２８重，林雷估计自己的实力或许会提升数倍。</p>
<p>“两重融合到一重都这么难了，再下去从１２８重回归到６４重，难度估计要大的多。”</p>
<p>这种融合，用比较粗显的例子来说明，就好像将东西塞到箱子里，比如有四个箱子，将其中两个箱子的物品塞到一个箱子里，肯能比较难，但是成功了。</p>
<p>四个箱子地东西，塞到两个箱子里了。</p>
<p>可是，如果再将这两个箱子的东西，继续塞到一个箱子里。难度要比第一次难上十倍！</p>
<p>这种难度，是几何增加的！</p>
<p>这不是苦思就行了，那需要对‘大地脉动’更深层次的领悟，推演地过程其实就是领悟的一种过程。</p>
<p>“巴克，发生什么事情了？”林雷也询问道。</p>
<p>“林雷大人，武神门的卡斯罗特现在正在外面，他这一次来，是奉武神的命令来找你地。”巴克立即说道，一听到‘武神’林雷不由眉毛一掀，立即站了起来：“走，我们出去看看。”</p>
<p>林雷手搭在迪莉娅肩上，顿时澎湃的深青色斗气就覆盖了迪莉娅体表，按照奇特节奏波动了起来。</p>
<p>“嗤嗤――”</p>
<p>跨过那扇门，林雷等人转了几个弯，就来到了地下密室群的客厅。而卡斯罗特正丝毫不着急地在那闭眼静等着，听到林雷等人脚步声，卡斯罗特立即睁开眼睛同时站了起来。</p>
<p>看到林雷第一眼，卡斯罗特脸上立即露出笑容，他心中同时暗惊：“这林雷比当时在帝都要内敛多了，怪不得，连大师兄都说，如今林雷也可以和他比拟了。”</p>
<p>“卡斯罗特，好些年没见了，快坐。”林雷微笑着</p>
<p>后自己也坐下。</p>
<p>卡斯罗特脸上露出揶揄笑容：“是好些年没见了，这些年我是没什么变化，可这些年，林雷你不单单实力大进，连妻子也有了，孩子也有了，我在巴鲁克城可是见过你那两个孩子。特别那个叫泰勒的，很可爱。”</p>
<p>听到别人夸赞自己地儿子，林雷心中自然也比较高兴。</p>
<p>迪莉娅也笑了起来：“卡斯罗特先生，你这次来是？”</p>
<p>卡斯罗特连笑道：“这次我来，是奉了老师的命令，来传达一个消息给林雷的。”</p>
<p>“什么消息？”林雷疑惑道。</p>
<p>“明年三月三日，林雷你必须赶到武神山。”卡斯罗特嘱托道。</p>
<p>林雷、巴克、迪莉娅三人都相互看看，心中疑惑地很。林雷开口道：“卡斯罗特，你能告诉我，武神他让我明年三月三日，前往武神山到底有什么事情吗？”</p>
<p>“这？”卡斯罗特沉吟片刻。</p>
<p>“有关那个秘密？”林雷猜测道。</p>
<p>卡斯罗特点了点头。林雷心中不由一动，当初武神可是告诉过林雷，玉兰大陆内其实便有众神墓地，而那众神墓地中蕴含着众神死去留下地重宝。如……神格！</p>
<p>“能说清楚些吗？”林雷追问道，连解释道，“巴克他也是圣域高手，我妻子她也是九级大魔导。踏入圣魔导境界也快了，不必掩饰。”</p>
<p>“那，好吧。”</p>
<p>卡斯罗特沉吟片刻点头道。“这一次老师他让你过去。十有八九是准备前往众神墓地了。因为来之前。老师就和我地十位师兄专门交谈了下，那十位师兄。大多修炼都超过三千了。”</p>
<p>“众神墓地？”迪莉娅、巴克惊呼一声。</p>
<p>迪莉娅也听林雷说过这众神墓地的事情，毕竟他们二人是夫妻，林雷又怎么会隐瞒迪莉娅。</p>
<p>“你地意思是，你们武神门地有十位亲传弟子，会出发前往众神墓地？”林雷询问道。</p>
<p>“反正你明年也知道，我也不必隐瞒。我们武神门，的确是会派出十名亲传弟子。”卡斯罗特脸色郑重道，“不过林雷，进入众神墓地会非常的危险。不是实力强就一定能活下的。”</p>
<p>“哦？”林雷眉头一皱，有些疑惑了。</p>
<p>卡斯罗特解释道：“老师他只是选择最厉害的十位师兄过去，你就应该猜测到了。众神墓地，一般圣域强者过去都是送死的。达到一定级别，才有希望保住性命。”</p>
<p>“可实力强，如果运气太糟糕，也可能丢掉性命。”卡斯罗特苦笑道，“我们武神门历史上，就有好几个强者都死去了，如我们的三师兄。他当年实力比之大师兄，也相差不多。可是在众神墓地中却死了。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>武神门，进入众神墓地次数肯定有几次了，也比较有经验了。</p>
<p>“很危险？”迪莉娅有些担心地询问道，因为她知道林雷估计要进入众神墓地。</p>
<p>卡斯罗特点头郑重道：“是的，我老师说过，在众神墓地中，如果横冲直撞，别说是圣域强者，就是老师这种地存在，也会陨落。所以在众神墓地中，一需要实力，二需要谨慎小心，当然……也需要一点运气。”</p>
<p>卡斯罗特忽然笑了：“不过你们也别担心，我只是听一些师兄们说，我自己也不清楚。我估计不会太危险吧，比如大师兄，也进入众神墓地四次了。他不是还活的好好的？”</p>
<p>此刻迪莉娅有些担心地握住林雷的手。</p>
<p>感受着迪莉娅柔软手中传来地温度，林雷心中一暖，旋即安慰道：“迪莉娅，没事的。我可是最擅长防御的，而且我速度也快。而且……这修炼道路，也不必总是畏畏缩缩。”</p>
<p>林雷心底，对众神墓地是很期待的。</p>
<p>五千多年前，众多异位面强者降临，四大终极战士突然诞生……到底是什么原因？</p>
<p>“恩。”迪莉娅乖巧地应了声。</p>
<p>“卡斯罗特，我能去吗？”巴克的声音忽然响起，“我阿曼达家族的创始人，第一代不死战士，也经历了五千多年前的那次剧变。对于众神墓地，我也很想进去。”</p>
<p>“这……很难。”卡斯罗特摇头道，“每次进入众神墓地地名额是固定的，我老师总共有那么多名额，十个师兄，还有其他的依靠老师地潜修者十二人，就有二十二个了。”</p>
<p>林雷安慰巴克道：“巴克，别急。等到时候我再问问。”</p>
<p>卡斯罗特这时候笑着站了起来：“林雷，既然我已经将这消息告诉你了，那我就先回去了。”见林雷等人要留他，卡斯罗特连道：“不用了，老师他还等我回去复命。”</p>
<p>“那我也不勉强你了，等到明年，武神山再见了。”林雷站起来送客。</p>
<p>待得卡斯罗特离去，林雷、巴克、迪莉娅三人都议论起了这众神墓地事情。</p>
<p>“众神墓地必须去，能够弄到神格，自己不用给迪莉娅或者给沃顿，也好啊。”林雷淡笑道，“即使弄不到神格，或许还能得到其他物品也不错，而且我总有一种感觉……这众神墓地，我必须去。”</p>
<p>林雷感觉到，那里有什么在呼唤着自己。</p>
<p>“咦？贝贝终于要回来了。”林雷眼睛一亮，贝贝去黑暗之森要了解身世，那贝贝地身世到底是什么呢？</p></body></html>