<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十一集 众神墓地 第四章 - 神级魔兽</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十一集 众神墓地 第四章 - 神级魔兽</h2>
<p>噬神鼠？”林雷和迪莉娅相视一眼。</p>
<p>玉兰大陆第一强者，贝鲁特的本体竟然是‘噬神鼠’，单单听名字，林雷就知道这一种类肯定极为可怕。‘噬神’，一般魔兽又怎么敢起这样的名字？林雷用疑惑目光看着贝贝。</p>
<p>迪莉娅也疑惑问道：“贝贝，你的父亲和母亲，不都是九级魔兽吗？这，这怎么回事？”</p>
<p>“老大，这跟你们龙血战士家族有点像，当然还是有区别的。”贝贝仔细说道，“贝鲁特爷爷降生后，因为只有他一个噬神鼠。那时候他就和卡莱罗娜奶奶有了三个孩子，也就是哈里、哈特、哈维他们三个紫金鼠王。”</p>
<p>林雷心中却是记住了‘卡莱罗娜’这个名字。</p>
<p>“因为卡莱罗娜奶奶并不是噬神鼠，她和贝鲁特爷爷的孩子，自然不会是纯种噬神鼠血脉。所有等级降低，紫金鼠王正常情况下，达到成年期，就是圣域魔兽。”贝贝详细说道。</p>
<p>“等级降低？”林雷追问道，“贝贝，你的意思是？”</p>
<p>迪莉娅同样聪慧，也听出贝贝的含义了。</p>
<p>他一双眼中有着一丝自豪：“对，噬神鼠是神级魔兽！即使不修炼，自然成长……当成长到成年期，就会自然达到神级！”</p>
<p>“神级魔兽？”林雷一怔。</p>
<p>太变态了！</p>
<p>比四大终极战士还要可怕，这四大终极战士只要修炼下去，就可以达到圣域巅峰。</p>
<p>圣域魔兽，只要到成年期，就能达到圣域阶段。</p>
<p>而这神级魔兽，只要到成年期，就达到神域阶段！</p>
<p>“对其他种族而言，太不公平了。其他种族怎么和他斗！”林雷心底感叹不已，真不愧敢号称‘噬神鼠’，只要达到成年期就是神级强者。的确是上天的宠儿。</p>
<p>贝贝摇头道：“贝鲁特爷爷说了，神级魔兽是无法形成族群的。一般神级魔兽，都是单独的一个！因为是单独的一个，所以他不可能再找到一个雌性噬神鼠当他妻子。”</p>
<p>“他的孩子，血脉不纯，也只能成为圣域魔兽紫金鼠王。”</p>
<p>“而三个紫金鼠王都是雄性的，他们的孩子血脉也不纯，只能降等为九级魔兽。不过黑暗之森中，鼠类九级魔兽中有不少雌性的。九级魔兽配对，他们地孩子大多也能达到九级。而我母亲，也算得上贝鲁特家族一员，只是比哈里、哈特、哈维他们三个晚了数十辈了。”贝贝似乎并没认为哈里三人。是他的祖宗。</p>
<p>的确，实际算来，哈里三个，的确比贝贝高很多辈分。</p>
<p>可是贝贝是噬神鼠。除了贝鲁特外，唯一的噬神鼠。</p>
<p>“哦。”林雷点了点头。</p>
<p>“至于我是噬神鼠。”贝贝无辜道，“按照贝鲁特爷爷的话说，首先我的母亲蕴含贝鲁特家族的少量血脉。又和一个九级噬石鼠配对。可能血脉发生了变异吧。”</p>
<p>“毕竟，九级鼠类魔兽配对地非常多，可是除了我。好像没有一个能成为噬神鼠。”贝贝无辜道。“这不单单是玉兰大陆位面。而是贝鲁特爷爷去过的无数位面。”</p>
<p>“无数位面？”林雷和迪莉娅相视一眼。</p>
<p>这贝鲁特大人，还真的很可怕。</p>
<p>根据和霍丹谈论的。林雷知道一旦去了至高位面想要回来就非常难了。可是听贝贝地话，那个贝鲁特不但离开了玉兰大陆位面，还去过很多的位面。</p>
<p>“怪不得敢号称玉兰大陆位面的王者，连武神、大祭司也必须听他号令。”林雷暗想，“他是什么级别强者，中位神？亦或是……上位神？”</p>
<p>从下位神到中位神，那大祭司消耗过万年都没成功。可想而知其难度。</p>
<p>中位神到上位神，难度更大。</p>
<p>“要成为神级魔兽，比成为终极战士，要苛刻的多啊。”林雷感叹道，“终极战士血脉传递虽然变得稀薄，可是偶尔还会有终极战士诞生。可是这噬神鼠……你贝鲁特爷爷去过地大量位面加起来，也只有贝鲁特大人和你两个噬神鼠。”</p>
<p>林雷、迪莉娅都感叹不已。</p>
<p>神级魔兽，要比圣域魔兽苛刻的多。</p>
<p>也难怪，如果神级魔兽那么简单就出生，那就没有其他种族生存的空间了。</p>
<p>“神级魔兽一般都是一个，比如魔兽山脉的王者，那个帝林，他也是神级魔兽。”贝贝说道。</p>
<p>“帝林？”林雷、迪莉娅都好奇起来。</p>
<p>林雷到今天都不知晓，那个帝林就是他放出来地。</p>
<p>贝贝点头道：“帝林也是神级魔兽，他的名字叫‘猊狻’，又称‘吞天兽’。”</p>
<p>林雷和迪莉娅都感到心中一颤，这个帝林还真是可怕，竟然敢号称‘吞天兽’。一个噬神鼠，一个吞天兽，这名字就很惊人。</p>
<p>“贝鲁特爷爷说了，那个帝林实力很强，一口气吞掉一座山，吞掉一座城池都是轻松的。”贝贝感叹道，“可他也和我们噬神鼠一样，他找不到另外一个猊狻，他也有孩子，他当初一共有五个孩子，他地孩子和紫金鼠王一样都是圣域巅峰魔兽。”</p>
<p>林雷、迪莉娅都明白了。</p>
<p>神级魔兽地孩子，血脉不纯，实力降低。可实力再降低，就是在圣域魔兽中都是拔尖地。</p>
<p>“那五个孩子，被称为‘六目金猊’，这六目金猊本体比较接近狮子，只是体积如巨龙一般大，这六目金猊有六只眼睛，还有一双巨大的翅膀。”贝贝感叹道，“这六目金很强，他们虽然</p>
<p>级魔兽‘猊狻’可怕，可是其肚子空间也很可怕。龙一般大小，可是他们却可以轻易吞下过百头巨龙。”</p>
<p>林雷、迪莉娅暗惊。</p>
<p>神级魔兽地后代，虽然不如他们的长辈，可是同样不可小觑。</p>
<p>当初林雷拔掉紫血软剑，放出了帝林和他三个孩子，林雷并不知道……那三个孩子正是‘六目金猊’，那三头六目金猊出来后，就直接将迷雾山谷中过百头巨龙直接吞噬的干净。</p>
<p>显然是得到他们父亲的遗传。</p>
<p>“六目金猊是圣域魔兽，不过他们的孩子，却只是九级魔兽。魔兽中有一个种族。老大你应该知道的。九级魔兽‘狮’。”贝贝说道。</p>
<p>林雷立即点头。</p>
<p>狮狻，九级魔兽，攻击力极为可怕，模样和狮子非常相近，体积却如巨龙一般大小。</p>
<p>“九级魔兽‘狮狻’一族极为稀少，他们和虎类魔兽交配，或者和狮类魔兽交配。所以以后就有了金眼狮獒和碧眼虎獒两种八级魔兽族群。”贝贝显然很熟悉这魔兽族群变化。</p>
<p>林雷心中恍然。</p>
<p>当初在魔兽山脉中，林雷第一次激发了‘紫血软剑’煞气的时候。他就曾经屠戮了一个金眼狮獒的族群。</p>
<p>“没想到，这魔兽族群还真是够有意思的。”迪莉娅听了很感兴趣，“这金眼狮獒、碧眼虎獒如果追究其祖宗，还能算到神级魔兽‘猊’地头上。”</p>
<p>“你的意思是。这帝林，很早以前就在我们玉兰大陆位面了？”林雷忽然反应过来。</p>
<p>过去的魔兽山脉，可是没有神级强者的。</p>
<p>也就是说，至少在千年内。帝林不在。如果帝林没来过玉兰大陆位面，又怎么敢说那些狮狻、碧眼虎獒、金眼狮獒是他的子孙呢？</p>
<p>“是的，按照贝鲁特爷爷所说，帝林他在万年以前就在我们玉兰大陆位面了。”贝贝解释道。“那些什么金眼狮獒、碧眼虎獒、狮等等都算得上是他的子孙呢。”贝贝也笑了起来。</p>
<p>其实一样。</p>
<p>噬神鼠的大量子孙，不也是变成噬石鼠和影鼠两个族群了？</p>
<p>“不过贝鲁特爷爷说了，那个帝林地孩子。过去是有五个。好像在什么戈巴达位面监狱死了两个。现在只剩下三个了。”贝贝说道。</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>对于玉兰大陆的历史。五千多年前的那一段历史林雷是不怎么清楚的。还有就是……万年以前。毕竟书籍中关于万年前地记载都很少。万年前玉兰大陆又有什么？没多少人知道。</p>
<p>毕竟史书，都是按照玉兰历记载的。大多都是从玉兰历元年开始。</p>
<p>“贝贝。你以后，不就可以轻易成神了吗？”林雷笑看着贝贝，贝贝眼中也难得有了一丝骄傲，可是旋即他就黯然了：“再厉害，可我父母都已经死了。”</p>
<p>贝贝看向林雷，郑重道：“老大，你继续修炼吧，我出去一趟。”说着就直接朝外飞了。</p>
<p>“贝贝，你要干什么？”林雷立即追问道。</p>
<p>“杀了那两个混蛋。”贝贝的声音还在地下密室群客厅中回荡，而贝贝的身影就已经消失不见了。</p>
<p>林雷叹息一声。</p>
<p>贝贝去杀蒂隆、鲁迪，林雷也不会说什么。毕竟如果有人害死自己父母自己也会报仇。</p>
<p>“一切都明白了。”林雷心底感叹一声，当初武神对他地厚待，连自己弟弟大婚武神都帮忙。还有巴鲁克王国成立，连冰雪女神殿圣女罗莎莉，甚至于大祭司都派弟子过来。</p>
<p>那些隐藏的势力，林雷都不认识，可是他们都派人。</p>
<p>“他们不是看我的面子，而是看贝贝的面子。看那位玉兰大陆位面王者地面子。”林雷很清楚，实力再强，自己的祖宗即使再厉害，即使龙血战士家族子弟在地狱位面中都成神了。</p>
<p>可是成神又如何？对玉兰大陆的武神、大祭司等人又有何影响？</p>
<p>天高皇帝远，这现管，才是最厉害地。</p>
<p>在玉兰大陆位面，就是武神、大祭司、帝林等人，都要听贝鲁特大人地。贝贝也说了，就是那位来自于地狱地位面监守者‘霍丹’，在贝鲁特大人面前也要守规矩。</p>
<p>贝鲁特的权势，可想而知。</p>
<p>“他人终究是他人地，自己也必须努力。”林雷是不喜欢依靠人的。</p>
<p>“迪莉娅，走吧，我们回密室去。”林雷牵着迪莉娅手，微笑说道。迪莉娅微微一笑，夫妻二人便离开了这客厅很快就步入了那扇位面之门，他们又开始了属于他们的修炼日子。</p>
<p>即使开始修炼，林雷心底也存有一个疑惑。</p>
<p>那霍丹可是位面监守者，来自地狱，背后肯定有属于至高位面‘地狱’的势力。为什么连这个‘霍丹’在贝鲁特大人面前都要守规矩？这贝鲁特大人，到底是什么层次强者？</p>
<p>中位神，亦或是上位神？</p>
<p>至于主神，林雷没敢想过。也不敢想，比如黑暗系主神，加起来一共才七个，无数位面无数年，才七个主神！死一个才会有新的一个诞生，万亿年无数位面都不一定有一位新的主神诞生。其实在至高位面还有一个常识――</p>
<p>主神，是无法进入这种普通的物质位面的。单单那力量都足以让物质位面崩溃！</p></body></html>