<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十集  巴鲁克 第四十七章 - 众圣陨落</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十集  巴鲁克 第四十七章 - 众圣陨落</h2>
<p>延河河水涛涛，可是看着那两片庞大的地狱火凤凰的流飘下去，那河岸上的船员们都感到心颤。</p>
<p>仰头看着那恍若魔神一般的林雷，他们心中只有一个感觉――无敌、强大！</p>
<p>“林雷大人是最强的。”船员们心底满是崇拜。</p>
<p>而此刻流延河上空因为林雷杀死那地狱火凤凰后，一场激战也完全爆发了，光明教廷、黑暗教廷和林雷一方全部对战了！</p>
<p>“轰隆隆~~~”众多圣域强者的激战，连空间气流都暴乱了起来，狂暴呼啸的声音就仿佛飓风来袭一样，飞沙走石，连下方流延河河水也仿佛被巨人搅动一般震荡起来。</p>
<p>“好可怕的终极战士。”克莱默森心中惊惧。旋即只听得一声仿佛野兽喊出的声音，“吼~~”</p>
<p>那堕落天使首领‘克莱默森’仰头怒吼着，他的额头浮出了黑色的魔法印记，体表也燃烧起了阴冷的火焰，周围的温度仿佛都降低了许多。特别是他的体表也浮现出了暗金色光芒的战甲，正是传说中的‘黑暗圣甲’，这和地系魔法中的‘大地守护铠甲’也很是相近。</p>
<p>“吼的再大声，也是死。”林雷淡漠的声音响起。</p>
<p>林雷那覆盖龙鳞的右手握紧成铁拳，宛如刺破虚空一般击出，凡是这拳头过处……空间尽皆产生虚幻叠影。克莱默森手中腾绕着阴冷火焰的黑色长剑再一次极速刺出，宛如闪电一般。</p>
<p>覆盖龙鳞的拳头，和那腾绕阴冷火焰的黑色长剑剑尖！</p>
<p>“锵！”</p>
<p>金属撞击的声音响起。</p>
<p>“堕落天使，是为战斗而存在，我怎么会怕你？”克莱默森心中自信十足，可是仅仅霎那。克莱默森双眼、鼻孔、嘴角、耳朵中尽皆冒出了鲜血，整个身躯无力地直接从高空坠落下去。</p>
<p>那身躯跌入流延河河水中，浮浮沉沉随水漂流了。</p>
<p>大地奥义――256重震动波！</p>
<p>一个正面交手，克莱默森身体内部其实已经完全被震成了烂泥。</p>
<p>“一个六翼堕落天使，也敢和我近战？”林雷暗金色瞳孔中有着一丝森寒。如今的林雷可是圣域终极形态地龙血战士，单论力量、斗气都比一般圣域强者强上十倍！</p>
<p>本身基础就这么高，加上林雷的‘风之奥义’和‘大地奥义’都是近战极为可怕的攻击方式。</p>
<p>当本身基础，和法则都达到一个极高境界，两者再一相辅，就是德斯黎这个级别的快踏入神域的强者，也不会选择和变身后地林雷近战。和法则领悟如此深的终极战士近战，那是找死。</p>
<p>“不要和他近战！”那海廷斯在远处立即大声喝道。</p>
<p>“林雷的攻击很诡异。大家小心。”乌森诺也大声喊道，此刻他正跟变身‘圣域不死战士’的巴克交战着。</p>
<p>而黑暗教皇‘阿弗莱克’和裁决大长老‘奥凯西’脸色都变了，教廷的第三大巨头‘堕落天使首领’克莱默森竟然就这么陨落死去了，那站在圣域黑龙头顶的‘阿弗莱克’手中立即出现了黑色水晶球。</p>
<p>阿弗莱克面色肃穆，嘴唇微微动着。</p>
<p>“恩？”林雷脸色一变。</p>
<p>“什么东西？”林雷清晰感觉到一股无形的阴冷的力量竟然渗透到体内，自己地‘脉动防御’竟然丝毫起不到作用。那股阴冷力量迅速地朝林雷的脑部涌去。</p>
<p>黑暗禁忌秘术――邪恶之力！</p>
<p>这是黑暗教皇使用教廷至宝，这来自于黑暗神界的水晶球，才能施展出来。只要敌人中了这‘邪恶之力’，在一段时间内整个人就会完全受其操控。这受控制的时间。和被施法者的精神力有关。</p>
<p>如果向‘圣魔导’施展，或许无法控制他，可是也能够令圣魔导脑袋眩晕，一时间来不及反应。</p>
<p>脑海最神秘的地方。</p>
<p>那无边精神力仿佛海水一样澎湃着，神秘地半透明七彩晶体正在其中悬浮着。当这股邪恶之力直接冲入脑海，冲击到无边精神力的时候，精神力中蕴含的淡淡的青色光晕撞击在了一起。</p>
<p>黑暗教皇‘阿弗莱克’双眸幽冷。有着诡异地诱惑，他凝视着林雷。</p>
<p>“去，杀死那个鼠类魔兽。”阿弗莱克轻声说道。</p>
<p>“不对，奥凯西，快杀死他。”阿弗莱克忽然面色一变，阿弗莱克清晰感觉到林雷的精神力竟然反抗了，虽然林雷受到了影响，可是邪恶之力，根本无法侵袭林雷的灵魂。</p>
<p>奥凯西手持那足有两米长的‘裁决之刃’，那幽冷如冷月的‘裁决之刃’带着诡异地波动，直接劈向林雷。</p>
<p>这裁决之刃直接劈在林雷体表的‘脉动防御’上。</p>
<p>霎那――</p>
<p>“噗！”仿佛气泡破裂一样，受到邪恶之力影响，没有被林雷主动控制的‘脉动防御’直接被破裂了开来，这‘脉动防御’受到林雷地控制，才能做到如大地脉动一般，防御才会高。</p>
<p>这脉动防御如果没有人控制，只有简单的波动，防御并不会高。</p>
<p>然而……</p>
<p>林雷的龙鳞不同，不管林雷是否意识清醒，可是龙鳞还是龙鳞，圣域的巅峰龙血战士，龙鳞防御的变态，当年的巴鲁克家族先辈，可是仗着这个纵横大陆的。</p>
<p>“嗤嗤――”犹如普通砍刀砍在岩石铁块上，产生了闪烁的火星，只是勉强地让其中的一片龙鳞出现裂痕。</p>
<p>“再来一刀就可以破开了。”奥凯西心中暗道，刚才是脉动防御抵消了其中一部分威力罢了，奥凯西右手成幻影，那裁决之刃再一次挥起，直</p>
<p>才的裂痕处斩了过去。</p>
<p>“嗡~~”</p>
<p>仿佛着火了，林雷体表突兀地再次冒出深青色斗气，斗气再一次以非常玄奥的规律波动着，只听得‘铿锵’一声林雷那覆盖龙鳞的手掌直接抓住了裁决之刃。</p>
<p>当然在手掌和裁决之刃的刃之间，还有一层极薄柔韧的斗气。</p>
<p>“你没机会了。”林雷暗金色瞳孔盯着奥凯西。</p>
<p>奥凯西脸色大变：“不好！”他连裁决之刃都来不及拔出。整个人就立即飞退开来。在他退开地同时，一道妖异的紫光就划过了刚才奥凯西身体所在的地方。</p>
<p>正是紫血软剑！奥凯西后背一阵冷汗，只差一点他就被切割成两半了。</p>
<p>林雷略微注意了一下此刻战场上的情况，此刻贝贝正跟那神秘的‘落叶大人’胶着，贝贝根本无法杀死这落叶大人。</p>
<p>如果论对光明法则地领悟。苦修者领袖‘落叶大人’是教廷中修为最深的一个。</p>
<p>特别是身体化为光线，他的‘光速’移动飞行，比当年的奥利维亚要快的多。就是林雷一方，速度第一的贝贝，在速度上也只能算是和这‘落叶大人’相当。</p>
<p>“贝贝，别跟那个老家伙纠缠，先将天使都杀光。”林雷立即给贝贝下了命令。</p>
<p>“知道，老大。”贝贝也感觉到这个老家伙太难缠了。</p>
<p>落叶这个老家伙根本不和贝贝近身。靠着那可怕速度快速移动着，同时竟然和蜘蛛一样，轻易地发出一道道白色细线，这白色细线其中蕴含可怕的光明火焰力量，不停地来束缚贝贝。</p>
<p>即使速度快，也发挥不出来。</p>
<p>“和这个老家伙斗。就好像陷入泥潭中一样。”贝贝心中暗骂。</p>
<p>“和这个大块头斗，只能干耗时间。”此刻乌森诺也是无奈。</p>
<p>以防御著称的圣域不死战士‘巴克’，巴克也不管乌森诺，直接追杀那些实力弱点地天使。偶尔给乌森诺来突然袭击。毕竟乌森诺那化影分身术太诡异，巴克也很难伤到乌森诺。</p>
<p>可乌森诺，也伤不了不死战士‘巴克’。</p>
<p>“哼，我倒是成了软柿子。”赛斯勒冷笑看着大量堕落天使、光明天使朝他杀过来。</p>
<p>那三个圣域亡灵实力是不错，可是也达不到‘黑德森’的层次。也只能应付这些堕落天使、光明天使。可是……亡灵圣魔导岂会怎么简单？召唤术只是亡灵魔法的一个分支罢了。</p>
<p>“死吧。”堕落天使、光明天使们目露寒光，同时围杀来。</p>
<p>赛斯勒淡漠站在半空中，嘴唇微微动着。随后一道无形的纹痕以赛斯勒为中心，朝四面八方传播开去。这无形的波浪，跟当初德斯黎攻击雷鸣，和圣域黄金龙攻击林雷，都很像。</p>
<p>可是，这范围明显更广。</p>
<p>最靠近的两名堕落天使、一名光明天使受到这无形地灵魂冲击，顿时身体一颤。</p>
<p>“噗！”“噗！”“噗！”</p>
<p>很是干脆的，三名圣域亡灵同时直接刺穿这‘两名堕落天使、一名光明天使’的胸口，捏碎了心脏。转瞬间天使就死去了三个，加上林雷一开始杀死的两个，贝贝一开始杀死地三个。</p>
<p>光明天使只剩下一个，而堕落天使则是剩下三个。</p>
<p>……</p>
<p>场上唯有一人空闲着，他就是光明教皇‘海廷斯’，海廷斯一直手抚着那光明圣经，口中一直默念着什么。他默念的时间太长了……林雷心底也感到有一丝担心。</p>
<p>“德斯黎他们来的还真慢。”林雷嘴角微微上翘，同时手中的紫血软剑轻易斩断了那肉柱一般的冰触手。</p>
<p>其实这场战斗，林雷一直在等……因为他一开始就安排黑鲁直接去将德斯黎一群人请过来，至于那三头圣域龙族则是一直潜伏在远处，不到关键时刻，这三头圣域龙不急着让他们上场。</p>
<p>而现在……</p>
<p>“吼~~”那怒吼声仿佛响雷震动天地，同时一道电光划破长空，只听得‘啪’一声，一名堕落天使根本来不及闪躲直接被击打成肉泥了。圣域雷龙地速度，连变身后的林雷都来不及闪躲，更何况一个堕落天使？</p>
<p>雷龙的攻击，在林雷面前，还嫌不够。</p>
<p>可是杀堕落天使，却足足有余。</p>
<p>“大哥，你给我留一个啊。”浑厚地声音响起，霸王龙庞大龙尾一闪，直接将那想要逃跑的光明天使给打成了肉泥。而这时候……三名堕落天使都死光了。都是圣域雷龙杀死的。</p>
<p>他的速度太快了。</p>
<p>“呼！”一道无形的波纹迅速地冲击开。</p>
<p>“小心。”那落叶大人惊呼一声，可是来不及了，这道无形的波纹很快就连续冲击在了乌森诺四个身影中，乌森诺四个身影顿时消散，最后只是变成了一个。</p>
<p>此招，正是圣域黄金龙的绝招――灵魂呐喊！</p>
<p>“哈哈~~”只听得一阵大笑声，不死战士形态的巴克，手持着那一柄巨斧直接朝乌森诺身体劈了开去。此刻灵魂激荡，整个人完全处于浑浑噩噩中的乌森诺没有丝毫反应。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>没有任何意外，一斧头直接从乌森诺头顶劈开，整个人直接被劈成两半。</p>
<p>而海廷斯这时候才终于默念完他的绝招，目光中带着一丝森冷，海廷斯手指遥指林雷，口中轻声道：“生命――剥夺！”一股无形的力量瞬间笼罩了林雷。</p></body></html>