<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十一集 众神墓地 第三章 - 贝贝的身世</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十一集 众神墓地 第三章 - 贝贝的身世</h2>
<p>瀚无边的黑暗之森上空，一道黑色残影瞬间划破长空际。</p>
<p>贝贝那双小眼睛有着一丝悲愤。</p>
<p>“一定要他们死！”贝贝咬牙切齿，不过贝贝还是先朝林雷潜修的地方飞去。</p>
<p>“咻！”大白天的，虽然有军队驻守，可是一道近乎模糊的残影一闪而逝，就已经进入了地底密室建筑群。那些普通士兵们根本没有发觉，一只魔兽进入了这地底密室。</p>
<p>地下密室群客厅中。</p>
<p>巴克已经离开了，林雷和迪莉娅也没着急修炼而是静静等待贝贝的到来。</p>
<p>“老大。”带着一起哭泣的声音，贝贝直接跃到了林雷的怀里。</p>
<p>“怎么了，贝贝？”林雷和迪莉娅都感到很是吃惊。</p>
<p>在林雷怀中的贝贝，扬起小脑袋，那双炯炯有神的小眼睛看着林雷：“老大，我的父亲和母亲都已经死了，呜呜……”贝贝心底一直牵挂着这个，没想到最后却是这样。</p>
<p>“怎么回事，说清楚。”林雷连道，“不要哭。”</p>
<p>林雷感觉得到，贝贝的心里年龄也仿佛少年一般。远远还没达到它这个族群的成年阶段。</p>
<p>贝贝点头道：“我已经见了贝鲁特爷爷了，贝鲁特爷爷告诉我，我的父亲是一个噬石鼠，母亲是一个影鼠，他们都很厉害，都已经达到了九级。可是还是被人杀死了，是他们害死我的父母。”</p>
<p>“是谁害死的？”林雷疑惑道。</p>
<p>“星空剑圣蒂隆，和地系圣魔导‘鲁迪’。”贝贝咬牙切齿地说道。</p>
<p>林雷一惊。</p>
<p>他立即回忆起八岁那年发生在乌山镇的那一次圣域大战，林雷可是清晰听到那两个圣域强者怒喝对方的声音，那个圣域战士就是蒂隆！而那个圣魔导则是鲁迪。</p>
<p>“是他们杀死你的父母？”林雷思考了一下时间。</p>
<p>正是因为那一次大战，林雷为救弟弟沃顿，被砸伤脑袋，鲜血进入盘龙之戒。使得德林爷爷从盘龙戒指中出来，自己才开始了修炼魔法的道路。而修炼了近半年后，自己就在自家被废弃的祖屋院子中发现了贝贝。</p>
<p>“半年……对，以贝贝的成长速度。半年时间，一个刚出生幼鼠，差不多成长到我见到他时候的那个地步。”</p>
<p>无论时间，还是其他，都很符合。</p>
<p>林雷当年一直很疑惑，那两大圣域强者为什么在乌山镇这种地方厮杀呢？现在看来，跟贝贝地父母有关系了。</p>
<p>“他们为什么杀你的父母？”林雷追问道。</p>
<p>贝贝抽泣着回答道：“老大，黑暗之森是鼠类魔兽的老巢。而魔兽山脉中的鼠类魔兽虽然多，可是却远不及黑暗之森。”林雷听到这也暗自点头，鼠类魔兽本来就擅于繁衍。</p>
<p>只有魔兽聚集地，一般都会有鼠群存在。</p>
<p>“虽然不多。可是还有过千万的鼠类魔兽的。”贝贝说道。那黑暗之森随便弄出来一部分鼠群就达到数亿，而魔兽山脉中的鼠类魔兽才过千万，彼此数目差距的确很大。</p>
<p>贝贝继续道：“魔兽山脉中，并没有圣域级别地鼠类魔兽。那过千万鼠类魔兽的鼠群的首领。就是我的父母，一只九级噬石鼠和一只九级影鼠。”</p>
<p>林雷和迪莉娅都了然。</p>
<p>千万鼠类魔兽中，出一对九级鼠类魔兽也差不多。</p>
<p>“那星空剑圣蒂隆，和圣魔导鲁迪。都想要收服一只魔兽为他们自己用。而那星空剑圣‘蒂隆’发现了我地父亲和母亲，他便妄图收服我的父母。毕竟收服了他们，等于收服了一个过千万的鼠群。”贝贝眼中尽是怨恨。</p>
<p>林雷却很明白蒂隆的想法。</p>
<p>一个过千万地鼠群。威力绝对赶得上数百万大军。如九级黑龙和九级噬石鼠、影鼠同样是九级魔兽。估计大多强者都会选择这九级影鼠或者九级噬石鼠。</p>
<p>“最倒霉的是。我母亲当时刚好怀孕。”贝贝咬牙切齿道，“鼠王是高傲的。我父亲仗着噬石鼠的防御强，去阻拦星空剑圣蒂隆。让我母亲逃跑。”</p>
<p>噬石鼠防御很可怕，九级地噬石鼠，一般圣域强者要杀都比较难。</p>
<p>“我父亲是鼠王，星空剑圣当然想要收服，自然和父亲斗了起来。哪想我父亲根本不屈服，一直和他厮杀……最终父亲他还是被星空剑圣杀死的。”贝贝哭泣着。</p>
<p>统领一个族群的鼠王，其高傲可想而知。</p>
<p>而且他还在拖延时间，让贝贝地母亲有机会逃掉。</p>
<p>“影鼠是以速度出名，我母亲是九级影鼠，速度那是很快地。即使是怀孕状态，趁父亲和那蒂隆厮杀，母亲还是逃出了魔兽山脉，直接朝西方逃逸，而后就来到了乌山镇。”</p>
<p>林雷心中恍然。</p>
<p>“母亲她或许是担心我遭难，所以就鼓足体内魔力，先让我降生。”贝贝眼中泪水在打转，“贝鲁特爷爷说了，像我们‘噬神鼠’足月出生，一生下来就应该拥有六七级魔兽地实力。”</p>
<p>林雷心中一阵疑惑。</p>
<p>噬神鼠？</p>
<p>这是什么族群？难道是贝贝的种类？</p>
<p>不过林雷见此刻贝贝状态，并没有打断贝贝地话。准备之后再询问。</p>
<p>“让我提前降生，母亲她也是身体受到大的损伤。在那种状态下，母亲就嘱咐我让我在那个破败的院落内，不要乱跑。幼鼠状态的我，肯定没什么人知道我底细。让我在那吃石头静静成长。”</p>
<p>“母亲当时告诉我，她是贝鲁特家族的，我也算是贝鲁特家族的。”</p>
<p>贝贝悲愤道，“母亲她为了不连累我</p>
<p>将我留在那里，而后她继续逃西方跑跑，奈何……这现了圣域强者鲁迪。鲁迪当时自然要立即追我母亲。妄图将我母亲成为他的魔兽。”</p>
<p>林雷完全可以想象那情况。</p>
<p>“我母亲是九级影鼠，可惜刚刚剩下我，她实力也是大减。她拼命又立即朝东方逃，而这时候蒂隆又来了。蒂隆因为是战士，凭着速度技巧竟然先一步抓住了母亲。”贝贝此刻更加激愤了，“而后，那个蒂隆就和鲁迪。为了九级影鼠的归属争斗了。”</p>
<p>林雷心中完全明白了。</p>
<p>星空剑圣‘蒂隆’抓着影鼠，而鲁迪要夺回去，两者就在乌山镇东方高空战斗了起来。那一场大战，使得乌山镇遭受了大难，连沃顿也差点被砸死，幸亏林雷去保护。</p>
<p>而林雷也机缘巧合，让盘龙戒指认主了。</p>
<p>“对。”林雷脑海中立即回忆起当年的事情，当初他可是清楚听到星空剑圣‘蒂隆’愤怒地怒喝声――“鲁迪。我得不到的，你也休想得到。”</p>
<p>而后蒂隆双手光芒大涨，那爆炸声可是响彻天地的。</p>
<p>“对，影鼠体积一般都比较小。战斗的时候可以变大一点。平常也如贝贝一样二十公分，巴掌大小。”林雷现在完全知道真相了。</p>
<p>当时贝贝的母亲，就是被蒂隆抓着手掌中。只是当时蒂隆距离林雷在千米之外，连蒂隆的人影。林雷都看不清了，林雷怎么看得清这蒂隆手中有什么？</p>
<p>影鼠是以速度快、攻击强出名。这防御倒是不强。远不如噬石鼠。</p>
<p>圣域蒂隆体内斗气狂暴，一只刚刚生下幼鼠，实力大减的九级影鼠给杀死是轻而易举地事情。</p>
<p>“真相大白！”</p>
<p>林雷完全明白。为何两个圣域强者会在乌山镇东方天空厮杀，当时蒂隆怒喝‘鲁迪，我得不到的。你也休想得到’的东西到底是什么。原来是贝贝的母亲。</p>
<p>在发生那一战后。半年后……</p>
<p>林雷就遇到了贝贝。</p>
<p>而后就开始了属于林雷和贝贝的传奇旅程。</p>
<p>“怪不得，怪不得。”林雷也知道。为什么贝贝说仇人是这鲁迪和蒂隆了。如果没有蒂隆，贝贝的父母不会死。如果没有鲁迪……或许贝贝的母亲也不会被逼死。</p>
<p>林雷看着贝贝。</p>
<p>贝贝那双眼睛中都是泪花，愤恨尽皆其中：“这两个混蛋我一定要杀死他们。”</p>
<p>“咦？”林雷心中忽然又有了一堆的疑惑。</p>
<p>贝贝地父亲是九级噬石鼠，母亲是九级影鼠，为什么贝贝会这么厉害？贝贝完全不像噬石鼠、影鼠，实力轻而易举就达到了如此可怕的地步，而且还在不断的进步。</p>
<p>其次……</p>
<p>当年的事情，或许只有蒂隆、鲁迪二人知道一点，还有那死去地贝贝父母知道。</p>
<p>可是，贝贝是从黑暗之森回来的。黑暗之森的那位神级强者怎么会知道的？难道神级强者地灵魂之力，可以从黑暗之森扩散到万里之外的乌山镇？</p>
<p>即使扩散到。</p>
<p>难道神级强者，会一直扩散着灵魂之力？他如果当时发现这一幕，为什么不救贝贝的父母？</p>
<p>“贝贝，你怎么知道的？”林雷立即追问道，迪莉娅同样疑惑看着贝贝。</p>
<p>“是贝鲁特爷爷告诉我地。”贝贝回答道。</p>
<p>林雷疑惑道：“这位贝鲁特大人，就是神级强者，也不会拥有知道过去的能力吧。他怎么知道这一件事情的？而且好像知道地还非常地详细。”</p>
<p>贝贝解释道：“老大，是这样地，贝鲁特爷爷他后来发现我后，就专门派紫金鼠王前往魔兽山脉，先是在鼠群中查探了一下。而后贝鲁特爷爷，更是亲自搜索了蒂隆和鲁迪的记忆。”</p>
<p>“什么？”林雷和迪莉娅都惊呼了起来。</p>
<p>搜索记忆？</p>
<p>亡灵圣魔导赛斯勒是可以做到，可是，一旦这样做，那被施法者就会立即魂飞魄散死去地。可是……星空剑圣‘蒂隆’还活的好好的。当年奥利维亚成名还击败了他。</p>
<p>而且，蒂隆和鲁迪，一旦有人死去，这种大事，林雷肯定会知道。</p>
<p>“贝鲁特爷爷很厉害的。”贝贝解释道，“他说过，只要不成为神，那么……对方的记忆，在他面前，将没有任何掩饰。圣域高手，他也可以在对方无丝毫察觉中，知道对方记忆。”</p>
<p>林雷不敢相信。</p>
<p>这……实在太变态了！</p>
<p>连圣域高手，都无丝毫察觉。这实力，林雷感觉完全不像一个下位神所能有的。</p>
<p>“贝鲁特爷爷，他是玉兰大陆位面第一强者。”贝贝解释道，“绝对的第一强者，连武神、大祭司他们，都要听武神的话。就是那个位面监守者‘霍丹’，在玉兰大陆位面也不敢得罪贝鲁特爷爷的。”</p>
<p>“贝鲁特爷爷，就是玉兰大陆位面的王。”贝贝紧接着道。</p>
<p>林雷、迪莉娅相视一眼，林雷忽然回忆起当初三大紫金鼠王邀请贝贝时候说的话，当时他们也说过，贝鲁特大人是玉兰大陆位面的王！</p>
<p>“贝鲁特爷爷，他可是无数位面中，第一个噬神鼠！连‘噬神鼠’的名字也是贝鲁特爷爷自己起的。”贝贝自豪道，“而我，则是无数位面中，第二个噬神鼠！”</p></body></html>