<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十一集 众神墓地 第一章 - 帝国成立</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十一集 众神墓地 第一章 - 帝国成立</h2>
<p>鲁特！</p>
<p>林雷、贝贝彼此相视一眼，林雷还记得贝贝当初说过，在贝贝出生后不久，那时候贝贝眼睛还睁不开。有一个非常亲切的声音告诉它……它是贝鲁特家族的。</p>
<p>“贝鲁特大人？”贝贝出声道，“好，我跟你们去。”</p>
<p>林雷看向贝贝，贝贝原本可爱的一双小眼睛此刻却有着郑重以及一丝……激动！贝贝一直不知道自己身世，等他睁开眼睛后，他周围根本没有任何鼠类魔兽。</p>
<p>贝贝一直怀疑，那个亲切声音，或许是他的母亲。</p>
<p>可惜，贝贝没见过。唯一的凭证，就是那个‘贝鲁特’三字。</p>
<p>紫金鼠王‘哈里’笑着咧嘴道：“你们别这幅样子，父亲大人他请贝贝过去，肯定不是坏事。”说着哈里看向贝贝，“贝贝，我们一起走吧。”其他两只紫金鼠王也看向贝贝。</p>
<p>贝贝当即飞起。</p>
<p>“这次贝贝去黑暗之森，估计用的时间长点，你们就不要太着急了。”紫金鼠王老三‘哈维’说道。</p>
<p>林雷点了点头，对贝贝嘱托道：“贝贝，如果有什么重要事情，直接通知我。”林雷和贝贝灵魂交流距离很远，在黑暗之森当中，一般彼此都可以灵魂联系。</p>
<p>“知道，老大。”贝贝咧嘴一笑。</p>
<p>林雷鼓励一笑。</p>
<p>身世之谜，是贝贝一直牵挂在心底的，现在过去有可能会弄清身世，贝贝自然不会犹豫。</p>
<p>*******</p>
<p>鹅毛般的大雪打着转地飘下，宫廷内部一群人讨论的万分激烈。</p>
<p>“原来最神秘的黑暗之森的王者，竟然叫贝鲁特大人。”丽贝卡捂着心口惊呼了起来，玉兰大陆最巅峰的五大神级强者，的确是要让所有人仰视的。神域的实力，远超圣域。</p>
<p>如当初施特勒，在希塞面前连动弹的能力都没有。</p>
<p>“父亲。”泰勒那双有神地、不含一丝杂质的眼睛看着林雷，“那个贝鲁特很厉害吗？比父亲你还厉害？”</p>
<p>林雷、沃顿等人都笑了。</p>
<p>在孩子眼中，林雷那是最无敌的。</p>
<p>“贝鲁特大人……”林雷遥看北方。似乎看到黑暗之森中那位站在大陆最巅峰的强者，“按照那三位紫金鼠王的话，这贝鲁特大人，恐怕是整个玉兰大陆最可怕的神级强者。”</p>
<p>林雷抚摸了泰勒的脑袋，宠溺道：“泰勒，你的父亲我，还没有挑战他地实力。”</p>
<p>“那父亲以后一定会超过他。”泰勒很确定地道，“我父亲。是大陆最伟大的天才，历史上最强龙血战士。”</p>
<p>“哈哈……”林雷没有回答，却是笑了。</p>
<p>林雷看向沃顿，嘱托道：“沃顿。我明天就准备去地底密室进行修炼，这巴鲁克帝国成立，我就不来了。”所谓的地底密室，正是那个魔晶石矿脉核心的微型位面密室。</p>
<p>“哥。你不去？”沃顿很吃惊。</p>
<p>帝国成立，这可是大事。</p>
<p>“算了。”林雷看向迪莉娅，迪莉娅魔法力、精神力修炼速度前所未有地快速，就是达到了九级大魔导后期还在迅速地前进。这种可怕速度连林雷也是骇然。</p>
<p>在迪莉娅面前，没有瓶颈一说。</p>
<p>“迪莉娅，我估计帝国成立的时候。玉兰帝国肯定有其使者过来。你的父母或者其他人也许会过来。你就先在王宫中待着。”</p>
<p>“行。”迪莉娅脑中不有浮现自己父母的模样。</p>
<p>当初离开家族历历在目，不过这十二年多时间。家族早就跟迪莉娅和好了。只是因为彼此距离太远，见面次数极为稀少。</p>
<p>这一次帝国成立，她地父母也应该会到。</p>
<p>林雷继续嘱咐道：“迪莉娅，那地下密室高足有十米，我已经将其分隔成两层。等你忙完后，你去找我，到时候我帮你进入那密室，到时候你也跟我一起去修炼，我估计你要不了几年，就能在我之前，达到圣魔导境界了。”林雷感叹着说道。</p>
<p>迪莉娅眼中顿时有了一丝喜色。</p>
<p>林雷一修炼，就不知道要花费多久。迪莉娅自然想要跟林雷在一起。</p>
<p>“恩，到时候我一定去找你。”迪莉娅连道。</p>
<p>……</p>
<p>第二天，林雷便直接飞到了那魔晶石矿脉处，在大战后，这魔晶石矿脉就立即以最大规模疯狂开发挖掘，短短一个多月时间，这魔晶石矿脉就被挖掘了六七成，如今只剩下散乱的少量矿脉在挖掘中。</p>
<p>当然，那道‘门’周围建造了大型地底建筑。</p>
<p>林雷走在地底建筑廊道中，推开了一扇石门，便来到了这一道神秘的位面之门。林雷体表立即浮现一层深青色斗气，斗气按照特殊律动澎湃起来，旋即林雷跨入这扇门中。</p>
<p>“嗤嗤――”</p>
<p>可怕如刀子般气劲切割着林雷，完全被林雷体表‘脉动防御’给抗住了。</p>
<p>踏入这微型位面中，林雷就感到心底一阵舒畅，地火水风各种元素能量都那么亲近，连大地脉动都那般的清晰，仰头……便可以透过那隔膜，看到外面五颜六色地空间乱流。</p>
<p>“我达到256重境界已经很久了，希望这一次能够真的突破。”林雷当即盘膝坐下，开始静静研究、领悟起来。</p>
<p>上一次林雷是有所领悟，可是那一次林雷只是知道自己的路是从25重境界，反过来修炼到能够通过一道波动，就将大地脉动奥义诠释完毕。如何走这一条路，林雷还是模糊地很。</p>
<p>微型位面中，在这里，根本感觉不到时间流逝。</p>
<p>林雷开始了宁静地修炼。</p>
<p>*******</p>
<p>玉兰历1002212月28日，再过两天便是玉兰节了，这一:&amp;gt;会比历史上其他玉兰节更加特殊，因为……这一次玉兰节，巴鲁克帝国将会正式成立。</p>
<p>如今巴鲁克城也更加热闹，外地来地人，已经充斥了巴鲁克城。</p>
<p>十几位护卫保护着一辆朴素大气的马车，行进在巴鲁克城街道上。单单看那个个都五级以上实力地护卫，就知道这马车中不是一般人。过了许久，这一支队伍来到了一座酒店前。</p>
<p>护卫们尽皆下马。</p>
<p>“夫人。到酒店了。”那马夫恭敬在马车旁说道。</p>
<p>“知道了。”淡淡的声音从马车内传来，只见一白皙如同玉一样的手拉开了车门帘，旋即便下了马车。这位贵妇人内穿着紫衣，外披着黑色的袍子。如果林雷在一定会认识她――</p>
<p>艾丽斯！</p>
<p>距离毁灭之日，快二十三年了。</p>
<p>当年还很年轻的艾丽斯，二十三年过去，如今也有了优雅的贵妇人气质。</p>
<p>“二十三年了。”艾丽斯看着这座城池，心中感慨万千。她知道这座城池地名字――巴鲁克城。这座城池是以林雷的姓氏命名的，玉兰大陆第五大帝国，也会在两天后正式成立。</p>
<p>名字也是巴鲁克帝国。</p>
<p>“林雷&amp;巴鲁克。”艾丽斯口中低吟出林雷的名字。</p>
<p>当年她和卡蓝等人在魔兽山脉中遭遇到危机，便是林雷突然降临救下她的。当年的林雷也只是一个有潜力的少年。她是美丽的无忧无虑地少女，卡蓝则是大贵族的继承人。</p>
<p>二十三年后。</p>
<p>林雷已经达到了一个让她无法企及的高度。</p>
<p>艾丽斯从心底感激着林雷，当年毁灭之日来临，正是林雷将她交托给迈亚馆长。迈亚馆长看在林雷的面子上一路带着她和罗琳。在逃难路上，迈亚馆长对这一对女孩也很好。</p>
<p>后来艾丽斯、罗琳成为了迈亚馆长地认的女儿。</p>
<p>随后，艾丽斯便是帮忙管理普鲁克斯会馆业务，罗琳不擅长业务管理。相反……艾丽斯却很擅长管理会馆，迈亚馆长也逐渐放权给她，这一次迈亚馆长更是让她来巴鲁克城。</p>
<p>目的就是……要在巴鲁克城。也建造一座普鲁克斯会馆！</p>
<p>一般那种超大城池都会有普鲁克斯会馆。巴鲁克城以后。也会是整个巴鲁克帝国（混乱之领）的中心，自然要建造一座普鲁克斯会馆。</p>
<p>“夫人？”旁边地护卫轻声恭敬地提醒道。“外面下着雪呢。”</p>
<p>“哦。”</p>
<p>艾丽斯这才从回忆中清醒过来，旋即淡然一笑，“走吧。”艾丽斯在护卫们保护下，入住了这座酒店。身后的那些护卫们对艾丽斯都非常的尊敬，他们也知道艾丽斯的丈夫在毁灭之日中就死去了。</p>
<p>他们心中也疑惑……</p>
<p>为什么艾丽斯一直没有再结婚呢？</p>
<p>******</p>
<p>玉兰历100231月1日，巴鲁克帝国成立了。</p>
<p>这一天各国使节到来，巴鲁克城也是全城欢庆，然而……玉兰大陆上一些潜修地强者不少却是蠢蠢欲动了，因为他们开始接到了那传自于神级强者的命令。</p>
<p>奥布莱恩帝国，帝都城外，武神山上。</p>
<p>“恭迎老师。”近二十名圣域强者恭敬站在那，而武神‘奥布莱恩’那赤红色长发飘逸如刀，旋即直接落到山上。</p>
<p>武神‘奥布莱恩’微微点头，旋即下令道：“卡斯罗特。”</p>
<p>卡斯罗特立即上前一步听候武神的命令，武神淡漠道：“你立即出发前往混乱之领，去通知林雷，于明年三月三日在我武神山聚集。”</p>
<p>“是，老师。”卡斯罗特连应声。</p>
<p>“兰科。”武神又开口道，他地弟子兰科立即上前一步，武神下令道：“你出发前往北海地那座肯范德待地小岛，也告诉肯范德，务必在明年三月三日前，到我武神山聚集。”</p>
<p>“是，老师。”兰科也立即应命。</p>
<p>武神又看开口道：“凯尼恩。”凯尼恩也立即上前一步，武神继续道：“你出发前往……”</p>
<p>……</p>
<p>一口气连续安排了十二名弟子，武神旋即又将自己弟子其中的十个人留了下来，这十个人是武神亲传弟子中实力极为强地，其中便有第一亲传弟子法恩。</p>
<p>“你们十个，好好准备。我不希望你们和你们三师兄他们几个一样。”武神淡漠道。</p>
<p>“是，老师！”</p>
<p>这十人恭敬应命，他们都知道老师说的是什么。</p>
<p>“如果怕死，你们可以选择放弃，想要这种机会的圣域强者很多。”武神淡然道，随即看了一下这十名弟子，见十名弟子神色，武神这才满意点点头，旋即便直接离开了。</p>
<p>……</p>
<p>地下密室群的一个大厅中，卡斯罗特坐了下来，他飞行了许久，又从巴鲁克城，在巴克带领下才来到这。原本卡斯罗特还以为林雷居住在那黑乌山呢。</p>
<p>“卡斯罗特，你先在这等一下，我去通知林雷。”巴克微笑着说道。</p>
<p>“行。”卡斯罗特很是客气。</p>
<p>巴克随即便离开大厅，他三两步下便朝那道神秘的门走去，那卡斯罗特也非常规矩，没有敢用精神力来观看。毕竟巴克也是圣域强者，可以轻易察觉到他的灵魂之力。</p>
<p>来到那座门前。</p>
<p>一步，巴克便进入了那微型位面中。</p></body></html>