<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十集  巴鲁克 第四十四章 - 邀见</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十集  巴鲁克 第四十四章 - 邀见</h2>
<p>岛，光明神殿第九层。</p>
<p>此刻，这里的气氛极为压抑，空间仿佛完全凝滞了一般。</p>
<p>光明教皇海廷斯、裁判长乌森诺、狂信者军团长雷鸣、苦修者领袖落叶大人这四名最高层人物，齐聚在这里，他们看过传来的消息后，脸色都变了，变得极为难看。</p>
<p>沉默！</p>
<p>得到消息后，一时间没有人开口。所有人都意识到了情况的严重性。或许对林雷而言……世俗的领土、王国，都不算什么。就是巴鲁克王国没了也不算什么大事。</p>
<p>可对光明教廷却不同了。</p>
<p>“鼠潮，竟然是鼠潮！”落叶大人眉头深锁，那消瘦的只剩下一层皮的脸上有的只是苦色，“黑暗之森最可怕的鼠潮，为什么会听那林雷调动呢？这可是从来没有过的事情。”</p>
<p>海廷斯开口，低沉道：“估计是林雷的魔兽，那只圣域级别的黑色影鼠控制的鼠群。”</p>
<p>“圣域鼠类魔兽，是紫金鼠王！”乌森诺摇头道，“虽然林雷的那只鼠类魔兽也是圣域级别魔兽，可是……黑暗之森的鼠类王者，却是紫金鼠王一族。所有的影鼠、噬石鼠可都是听紫金鼠王一族号令的。”</p>
<p>这是事实，大陆所有强者都知晓的事实。</p>
<p>玉兰大陆最巅峰的，那五大神级强者，最神秘的莫过于黑暗之森的那位王者。在教廷记录中，即使是教廷最早的记录，那时候连大祭司还没出生，可是那时候黑暗之森的王者就存在了。</p>
<p>五大神级强者中，最古老的一个。</p>
<p>最神秘的一个。</p>
<p>不争霸，不露面……</p>
<p>可是却没人敢得罪他，无论各大势力。都不敢得罪。</p>
<p>各大势力却知晓，这位神秘的黑暗之森王者有个爱好，非常喜欢鼠类魔兽。在他地帮助下，鼠类魔兽一族在黑暗之森中成为了最庞大的族群，特别是紫金鼠王一族。在圣域魔兽中都是顶尖的存在。</p>
<p>连九头蛇王、大地之熊、血睛鬃毛狮等圣域魔兽，实力也不比紫金鼠王强多少。</p>
<p>“好了。”海廷斯眉头一皱，“不要谈为什么鼠群听林雷一方号令，现在最重要的是，这件事情该怎么解决，这件事情的严重性，大家应该都很清楚。”</p>
<p>乌森诺、雷鸣、落叶大人都保持沉默。</p>
<p>海廷斯看了这三人一眼：“上一次‘毁灭之日’就已经让我们损失了过亿地信徒，这一大块庞大信仰之力的消失。光明之主已经很不满了。一旦混乱之领被林雷一方占领，教堂肯定会被他们破坏掉，不需要百年，恐怕混乱之领就没多少人信仰光明之主了。”</p>
<p>信仰！</p>
<p>这是光明教廷存在的最重要意义，上一次损失那么多，很幸运。光明之主没有降下他的责罚。</p>
<p>如果再损失大一块。</p>
<p>后果不堪设想！</p>
<p>“不管如何，我们光明教廷在混乱之领的基业不能毁掉，这庞大的信仰之力不能就这么失去了。”落叶大人低沉说道。</p>
<p>“对，不能有失。”狂信者军团长雷鸣也说道。</p>
<p>乌森诺嘴角微微上翘：“信仰之力对我们重要。对林雷也不一定重要。那林雷，对领土的渴望估计不高。我们可以和他谈判。”</p>
<p>“对。”其他三人眼睛都微微一亮。</p>
<p>此事并不是无法解决。</p>
<p>海廷斯斟酌片刻，当即喝令道：“既然如此，那这样，雷鸣你就暂时留在圣岛。圣岛的一切就由你来主持。防止林雷来偷袭毁掉我们地根基。至于落叶、乌森诺，你们二人和我一起，再带领六名圣域天使出发。”</p>
<p>消瘦的落叶大人微微点头。</p>
<p>乌森诺也赞同。</p>
<p>光明教廷是有人类圣域强者。可是人类圣域强者潜力，可比天使高的多。教廷宁愿拿天使当‘炮灰’去用，也不愿让人类圣域强者上。</p>
<p>******</p>
<p>以光明教皇‘海廷斯’为首的三大巨头‘海廷斯、乌森诺、落叶大人’，这三人带领六大圣域天使迅速地直接飞离了圣岛，横渡海洋，直接朝混乱之领赶去。</p>
<p>而黑暗教廷一方，他们对信仰之力的看重，丝毫不弱于光明教廷。</p>
<p>黑暗教皇的诸多巨头，同样带领一批圣域强者，前往混乱之领了。</p>
<p>……</p>
<p>混乱之领中南部，荒凉地官道上，浩浩荡荡的鼠群队伍井然有序地在人类战士的旁边，一同朝前方进发。当初的数亿鼠潮和二十万战士，分成了十股军队。</p>
<p>每一股都有数千万鼠类魔兽以及两万人类战士。</p>
<p>人类战士地作用，主要是为了安抚一个城池居民的。在这两万战士的人群中，其中正有一辆马车，这是整个队伍中唯一一辆马车。</p>
<p>马车内，只有……贝贝！</p>
<p>宽敞的马车内，贝贝翘着两只后爪子，悠闲地躺着，同时还跟林雷灵魂交流：“老大，我控制的五支队伍已经连续攻克了六座郡城和数十座小城了，你怎么了？在那微型位面密室修炼？好吧……我不打扰你了。”</p>
<p>“真无聊。”</p>
<p>贝贝无奈叹息一声。</p>
<p>虽然贝贝所在地地方，和那魔晶石矿脉足有近两千里距离。可是林雷、贝贝的精神力都极高，加上林雷、贝贝彼此契约，属于平等契约，他们之间可以灵魂交流的距离，是林雷和黑鲁地两倍。</p>
<p>十二年前，林雷和黑鲁彼此在千里之</p>
<p>可以灵魂交流了。</p>
<p>如今，林雷和黑鲁，就是在两千里范围都可以交流。更别说林雷和贝贝了。</p>
<p>“喂，到哪了？距离前面的郡城还有多久？”贝贝对着外面的护卫大声喊道。</p>
<p>顿时有护卫拉开了这马车旁边的车窗窗帘，恭敬地说道：“大人，根据地图，我们距离前面的郡城还有五十多里的路程。”</p>
<p>“还有这么远？”贝贝嘀咕一声，随即闭上小眼睛，“我还是睡上一觉再说。”</p>
<p>……</p>
<p>“鼠群来了。鼠群来了。”惊慌地声音在城墙上响起。</p>
<p>这座郡城城墙上的数千名士兵脸色都是煞白，看到那漫山遍野，一眼看不到尽头的鼠潮用来，还不惊慌的。至少在这个郡城中还找不到。连那郡城城主都额头不断冒着虚汗。</p>
<p>“怎么办？”那郡城城主此刻完全发蒙了。</p>
<p>旁边的管家连惊慌道：“城主大人，这鼠潮太可怕了。我们可是挡不住啊，还是，投降吧。”管家说道这，声音都低下来了。这郡城城墙上众多守城战士，都发现那庞大地鼠群中，竟然有一支绵长的人类军队。</p>
<p>“投降，不杀！”</p>
<p>“投降，不杀！”</p>
<p>“投降。不杀！”</p>
<p>……</p>
<p>这一支人类军队旋即爆发出了宏大的声音，那震天动地的声音配合浩瀚无边的鼠潮，竟然让不少守城战士直接将兵器给放下了。毕竟鼠群还未到来的时候，这些人都听说鼠群的可怕了。</p>
<p>“贝贝大人。”</p>
<p>那一辆马车骤然停止，马车内的贝贝也睁开惺忪地小眼睛。正当贝贝睡眼惺忪的时候，它的一双小眼睛顿时一下子瞪得滚圆。同时‘刷’直接在马车内消失了。</p>
<p>原本都投降，无尽鼠群准备涌进这郡城。可此刻却没有鼠类魔兽动了。</p>
<p>因为，在天空中正有数人虚空而立，为首的正是身材瘦长、光头老者‘海廷斯’。一股威压以‘海廷斯’为核心，直接朝下方幅散开去鼠群竟然惊恐地都趴了下来，不再动弹。</p>
<p>“圣域强者！”下方大量人类战士都感到心中有着一丝惊恐。</p>
<p>海廷斯见到这一幕，脸上露出一丝淡然的笑容。</p>
<p>空间一震，原本还在马车内的贝贝直接出现在了半空。贝贝一双小眼睛死死盯着海廷斯，声音高亢之极：“你这个死光头，连乌森诺都站在你后面。你就是光明教廷地那个什么教皇？”</p>
<p>死光头？</p>
<p>在海廷斯身后的乌森诺、落叶大人以及两名圣域天使都感到可笑。</p>
<p>海廷斯脸上却依旧淡笑着，如同慈父一般的温和目光看着贝贝：“你就是林雷的魔兽吧，我正是光明教皇海廷斯，今日我来这，也是希望能够和林雷好好商谈一番。”</p>
<p>“哦？”贝贝一双小眼睛滴溜溜地一转。</p>
<p>“好，你们等一下。”贝贝大声道，“我老大他现在还在王国内，我在这无法通知到他，你们要等半天时间。”</p>
<p>海廷斯微笑着点头：“可以，会面地点，也可以由林雷来决定。”海廷斯态度谦和非常。</p>
<p>贝贝眼睛滴溜溜的一转，随即便大声道：“行，你们就在这个郡城，过会儿我来找你们。”说着贝贝便尖啸一声，顿时下方无数的鼠类魔兽都非常听话地开始收缩，最终陈列在郡城外，也不攻城。</p>
<p>海廷斯、乌森诺、落叶等人见到这一幕，心中也一阵惊叹。</p>
<p>而贝贝，则是化为一道黑光直接朝北方飞去，在飞去的同时，贝贝已然跟林雷开始联系了：“老大，快，别闭关修炼了，出大事了。”</p>
<p>……</p>
<p>魔晶石矿脉处，一阵微风吹过，林雷的身影便出现在半空，而赛斯勒随即也从下方飞了上来。</p>
<p>“林雷大人，这微型位面密室，那珍贵程度绝对赶得上神器啊。”赛斯勒惊叹道，这是赛斯勒第一次进入这微型位面密室，刚才他便是和林雷一起在这里面修炼。</p>
<p>赛斯勒拥有着‘亡灵传承’，对于许多玄奥秘密，可比林雷知道地多。</p>
<p>赛斯勒很清楚，下位神，绝对没能力开创独立的一个微型位面。</p>
<p>“别谈这个了，刚刚是巴克的魔兽过来通知我，说黑暗教廷地众多高手来了。连贝贝也传讯给给我。”林雷嘴角有着一丝笑意，“这黑暗教廷和光明教廷都急了。”</p>
<p>“那是自然。”赛斯勒笑了，“林雷大人你不怎么在乎领土，可是宗教组织，可是非常重视信仰的。损失了那一大块区域，说不定光明神界会直接降下责罚。”</p>
<p>“他们军队攻击我的地盘，没一直忍着。这些人，现在却跳出来了，我看他们能说什么！”林雷眼中也是闪过一丝冷意。</p>
<p>“赛斯勒，我们走。”</p>
<p>林雷身形极速朝南方飙射而去，那赛斯勒也笑吟吟跟着，只是赛斯勒的‘笑’，配合他那骷髅一般的模样以及幽绿的双眸，却显得那么让人心颤。</p>
<p>在飞行途中。</p>
<p>林雷目光清冷，同时灵魂交流道：“黑鲁，你和那三头圣域龙一起过来。”顿时，圣域魔兽‘黑纹云豹’和霸王龙、黄金龙、雷龙同时飞离了黑乌山。</p></body></html>