<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十一集 众神墓地 第五章 - 贝贝的复仇</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十一集 众神墓地 第五章 - 贝贝的复仇</h2>
<p>兰帝国，帝都郊外一座叫莫勒的小镇内。</p>
<p>莫勒镇虽然只是一个镇子，可是其地位比之一般的郡城都低不了多少，因为莫勒镇的过千名居民都是同一个家族的，这个家族在数百年前还很一般，只是出了地系圣魔导‘鲁迪’后，整个家族地位立即极速提升。</p>
<p>然而……</p>
<p>此刻这个小镇中央的建筑倒塌了，一庞大的九级魔兽黑龙的尸体正蜿蜒躺在那废墟中，这九级黑龙身躯的脑袋完全被洞穿了。此刻小镇的居民们都惊恐看着半空发生的一幕。</p>
<p>他们心中至高无上的圣魔导‘鲁迪’此刻毫无反抗之力的被一个黑色鼠类魔兽蹂躏着。</p>
<p>鲁迪衣服破烂，他原本的‘大地守护圣铠’早被贝贝闪电般的连续十八爪子直接破开了，贝贝的纯力量攻击比林雷都要强些，加上十二年来，在法则上的一些领悟。</p>
<p>刚才连续十八爪，便是贝贝擅长的一招。</p>
<p>即使强如圣域级别大地守护圣铠，也要破开。</p>
<p>“你要杀我就杀我，为什么要这样，是林雷让你来的吗？”鲁迪悲愤地怒吼着，他听说过林雷有一个圣域级别的鼠类魔兽，毛发是黑色的。他想不到，自己跟林雷有何仇怨！</p>
<p>然而回答他的又是一爪子，“啊！”鲁迪疼的全身一阵抽搐，他身上的血肉再一次被挖掉一大块，连他的脸上都有着贝贝的爪痕。</p>
<p>贝贝攻击非常有分寸，根本不杀死鲁迪。</p>
<p>“你问我为什么？”贝贝那双漆黑眼眸中燃烧着愤怒的火焰，“还记得三十多年前，你跟蒂隆争夺一个九级影鼠吗？”</p>
<p>鲁迪立即回忆起当年的事情，他还一直感到不满，那蒂隆竟然最后杀死那个九级影鼠。鲁迪一下子明白了……眼前的这个圣域级别的魔兽肯定是为当初那个影鼠报仇的。</p>
<p>“杀那影鼠的不是我，是蒂隆。”鲁迪连忙道，他感到自己看到了生的希望。</p>
<p>鲁迪在贝贝面前，根本没有反抗能力，那贝贝一旦发现鲁迪默念魔法咒语。天地元素有些许波动，贝贝就直接给他嘴巴来一爪子。而且以贝贝的实力，鲁迪即使施展圣域魔法，恐怕也威胁不到贝贝。</p>
<p>“地确不是你亲手杀的，可是如果不是你，我母亲恐怕早就逃掉了。”</p>
<p>“啊！”鲁迪一声惨叫，他的右臂这一次直接被利爪给割裂断了，断臂从高空直接跌落下去。</p>
<p>“如果不是你。那蒂隆会直接杀死我母亲吗？”</p>
<p>又是一爪子，一声惨叫，鲁迪的左臂也从高空跌落。堂堂圣魔导‘鲁迪’已经被蹂躏到了这个地步，鲁迪已经技穷了。在贝贝面前，他连一点反抗能力都没有。</p>
<p>“大祭司，你怎么还不来？”鲁迪心中焦急，在玉兰帝国圣域强者心中。大祭司就是他们的首领，就好像……光明教廷的圣域强者根本不敢在奥布莱恩帝国撒野一样。</p>
<p>其他圣域强者，也不敢在玉兰帝国撒野。更别说在靠近帝都的一座小镇中了。</p>
<p>“你，准备死吧。”贝贝淡漠道。</p>
<p>“大祭司一定会帮我报仇的！！！”鲁迪厉声喊道。然后迎接他地就是一爪子，则一爪子直接刺破他的头颅，脑壳洞穿。鲁迪的眼神立即暗淡了。没有双臂的尸体直接从半空跌落下去。“噗！”地一声砸在废墟中，染满灰尘。</p>
<p>半空中。贝贝扫视下方。</p>
<p>下方那些居民没有人敢吭声，此刻的贝贝完全没有过去的可爱、嬉闹，有的只是属于魔兽骨子里地残忍。</p>
<p>“刷！”一道黑影划过长空，贝贝消失在了上空。</p>
<p>那在废墟中的鲁迪的尸体，眼睛还瞪得滚圆，他死不瞑目。他至死都想着大祭司为他报仇……可惜，大祭司是不会为他出面的。除非，大祭司嫌自己活地太长了。</p>
<p>*******</p>
<p>没有多大区别，圣域强者‘蒂隆’在贝贝面前就仿佛婴儿一样任凭蹂躏。蒂隆在初入圣域的奥利维亚面前，也挡不住三招。在如今的贝贝面前，连一招都挡不住。</p>
<p>高空当中。</p>
<p>四个‘贝贝’分别出现在四个方位，完全化为了四道黑色残影，仿佛相互踢石头一样，将圣域强者‘蒂隆’身体疯狂地踢来踢去。</p>
<p>“蓬！”蒂隆感到腰部被狠狠一脚，只听得‘咔嚓’一声，仿佛骨头碎裂一样，蒂隆地身体就被踢向另外一个方向，蒂隆立即鼓足体内斗气，妄图飞行逃跑。</p>
<p>可是另外一个黑影出现在他身前，又是一下！</p>
<p>“啊。”一块血肉生生被爪撕裂开来，蒂隆身体都不由疼痛地抽搐一下，他又咬牙朝另外一个方位冲去。</p>
<p>然而，迎接他地依旧是一道黑影！</p>
<p>……</p>
<p>无论蒂隆如何疯狂地想要逃窜，可是在贝贝可怕地速度面前，再加上化影分身术，以蒂隆的实力，根本不可能逃掉。</p>
<p>化影分身术！四个‘分身’在四个方位蹂躏着他。</p>
<p>“为什么啊，我没得罪林雷啊！”蒂隆悲愤地喊着，看到毛发黑色地圣域鼠类魔兽，蒂隆就知道眼前的圣域魔兽是林雷的那头出名魔兽。当年的贝贝就能击败黑德森。</p>
<p>十二年后的贝贝，又岂是蒂隆所能敌对的？</p>
<p>“我老大？”贝贝双眼中闪烁着愤怒火焰，“谁让你要去魔兽山脉杀了我父亲！”</p>
<p>“杀他父亲？”蒂隆心中尽是疑惑，“我杀过强大的鼠类魔兽？”</p>
<p>然后又是一爪子，蒂隆再一次被踢飞，他感到自己脑袋都开始眩晕了，以贝贝的速度，几乎在一秒钟内他</p>
<p>连续踢上数十次，到现在他都被踢地超过千次了。</p>
<p>幸亏他达到了圣域，还能保住性命。</p>
<p>“谁让你在鲁迪面前，杀死我母亲！”只听到“噗！”的一声，又是一爪子。</p>
<p>……</p>
<p>“在鲁迪面前？啊，是三十几年前在魔兽山脉……”</p>
<p>蒂隆完全知道了，他回忆起当年在魔兽山脉中的事情了。原来这个神秘的鼠类魔兽，就是当初那两个九级鼠类魔兽的孩子。</p>
<p>“噗哧！”脸上又是被一爪子。</p>
<p>此刻的鲁迪衣服只是零星地布条染着鲜血，粘在身体上罢了。他身上几乎没有一块完整的肉了，数千次的连续地踢来踢去，每一次踢都要弄走一点肉，现在的鲁迪……</p>
<p>断裂大半的骨头都清晰可见，那鲜红地肌肉让人心颤。</p>
<p>连眼睛都被挖掉了一只。</p>
<p>“杀了我吧！”“杀了我吧！”“杀了我吧！”那蒂隆已经不成人形了，他口中呢喃着说道，他没有丝毫反抗能力。可是贝贝双眸中没有丝毫怜悯，旋即四个‘贝贝’合一！</p>
<p>出现在蒂隆上空。</p>
<p>“啪！”一爪子狠狠拍在蒂隆脑壳上。脑壳顿时碎裂开来，蒂隆那不成人形地尸体直接被砸地跌落到地面上，断裂地骨头更是抛离出来。</p>
<p>贝贝挥出这一爪子后，就愣愣地站在半空。</p>
<p>贝贝他总是无忧无虑。从小就跟林雷一起玩耍，喜欢吃吃喝喝……可是贝贝心底一直记挂着自己的身世――我到底是哪里来的？我的父亲是谁？母亲是谁？</p>
<p>愈是高级的魔兽，智慧就越高。</p>
<p>如贝贝这种噬神鼠，在感情方面比人类有过之而无不及。</p>
<p>三十三年了。</p>
<p>结果却是父母都死了！</p>
<p>“父亲。母亲，贝贝很想见你们，贝贝不知道有父亲的滋味是什么样，有母亲的滋味是什么样。”贝贝一双清澈的眼眸中起了水雾。“今天，贝贝为你们报仇了。”</p>
<p>两滴眼泪从贝贝那小脸上滑落。</p>
<p>“贝贝这个名字是老大起地，虽然没有了你们。可是贝贝还有老大。在老大怀里一样很舒服。可能，在你们怀里就跟在老大身边一样吧。”贝贝在半空中沉默许久。</p>
<p>和林雷的三十多年岁月。贝贝无疑也将林雷当成了他唯一亲人。</p>
<p>贝鲁特，虽然他称之为‘贝鲁特爷爷’，可毕竟才认识不久。</p>
<p>“呼。”一道风过，贝贝身影已然消失在了东方天际。</p>
<p>*******</p>
<p>魔晶石矿脉处，地底密室群那位面之门面前。</p>
<p>“嗤嗤――”贝贝轻易穿过这道门，位面之门的攻击就仿佛刀子一样砍在贝贝身上，却连贝贝的一个毛发都没斩断。</p>
<p>盘膝坐着地林雷睁开眼睛，他还没说什么，贝贝就一下子冲到了林雷怀里：“老大。”贝贝一双眼睛红了。</p>
<p>林雷抱着贝贝：“贝贝，没事了，别伤心了。”</p>
<p>“恩。”贝贝点头。</p>
<p>无论是林雷还是贝贝，都没有了父母，从小在一起，他们二人才是最亲近的生死兄弟。林雷就如一个兄长，贝贝就是一个弟弟。</p>
<p>……</p>
<p>玉兰历1002432日，奥布莱恩帝国帝都城西，武神山上。</p>
<p>又是一道光芒从高空射入武神山内，如今武神山一座幽静院落外已经聚集了一群人，这座幽静院子是平常武神不闭关时候的住处，幽静院子外的空地上，聚集了十几个人，他们彼此都在寒暄。</p>
<p>这些人，每个实力都极为了得。没有一个比当初地黑德森弱。</p>
<p>“鲍蒂奇来了。”其中有人出言说道。</p>
<p>只见一名银色长发的消瘦男子从空中飞落下来，鲍蒂奇，这个名字在玉兰大陆历史上也曾经响彻天下，那是三千多年前的事情了。如今这鲍蒂奇平常情况下，都是在北极冰原静修。</p>
<p>“鲍蒂奇，你也来了！”空地上十几人中，一个头发花白的冷酷男子出言道。</p>
<p>“奥利维亚，你来，我为什么不能来？”鲍蒂奇声音也冷地很，他的目光也聚集在了奥利维亚身上，如今的奥利维亚背上只有一柄剑了，那是一柄透明地散发着森寒地长剑。</p>
<p>在北极冰原苦修过程中，奥利维亚也曾经和鲍蒂奇交过手，第一次交手奥利维亚输了，可是八年后再交手，二人却是相差无几了。很快，一个个强者接连到来。</p>
<p>“肯范德，你这次来地太晚了啊。”看到一名强者到来，立即有人笑着去打招呼。</p>
<p>这些潜修数千年地强者，大多彼此都是认识的，他们这些人都是属于武神这一方地。等到傍晚时分，此处已经有二十人聚集了。按照计划，一共会有二十二人。</p>
<p>十个是武神门的人，还有十二名强者。</p>
<p>“大师兄来。”有人忽然说道，只见那碧青色短发，身形消瘦可是却给人一种标枪一般锋利气息地男子走了过来，那青色长袍随风作响。他正是武神门大师兄――法恩！</p>
<p>五大圣域极限强者，法恩便是其中之一！</p>
<p>法恩一来，一群人立即都迎了上去，一个个都非常熟稔地打招呼，只有奥利维亚和这法恩过去没见过。</p>
<p>“恩？林雷呢？”法恩开口道，“他还没来？”</p>
<p>如今已经到二十一人，只差林雷一人！</p>
<p>第十一集 众神墓地 道歉声明！</p>
<p>刚写的一章，番茄自己删除了。</p>
<p>写的自己很不满意！</p>
<p>最近现实生活中发生了许多事情，导致番茄心里很抑郁，番茄写小说状态也陷入低谷中，番茄不想随便写些来应付大家。</p>
<p>欠大家章节，番茄记住。</p>
<p>抱歉。给番茄一些时间。</p></body></html>