<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十集  巴鲁克 第四十六章 - 翻脸</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十集  巴鲁克 第四十六章 - 翻脸</h2>
<p>森诺心底惊骇之极：“好，好快！”刚才他四个身影时中招，如果不是紧急时刻他用两名圣域天使当盾牌，恐怕他乌森诺仅仅一个照面就要被林雷杀死了。</p>
<p>其实，人形状态下的林雷，实力比乌森诺强不了多少。</p>
<p>主要林雷刚才是突然袭击，以紫血软剑的速度，乌森诺刚刚反应过来林雷的剑已经到了他面前了。如果乌森诺事先有所准备，就不会如此狼狈了。</p>
<p>“林雷，你这是什么意思！”海廷斯冷然暴喝道。</p>
<p>同时海廷斯、落叶二人也站了起来，那黑暗教廷的阿弗莱克、奥凯西、克莱默森也同样站起来，冷漠地看着林雷。玉兰大陆的两大宗教组织‘光明教廷’‘黑暗教廷’的首脑人物们，此刻都有了共同的敌人――</p>
<p>林雷！</p>
<p>看着海廷斯、阿弗莱克、落叶等人的目光，林雷心底反而有着一丝喜悦。</p>
<p>“德林爷爷，你看到了吗？”</p>
<p>二十多年了！</p>
<p>离开赫斯城踏入魔兽山脉，那一年正是玉兰历10000年，那时候的林雷二十岁还没到。当初林雷就发誓，一定要将光明教廷给连根拔起。不过他很清楚……必须要一步步来。</p>
<p>光明教廷重视信仰之力。</p>
<p>如今损失三分之一领土的神圣同盟，人口也就四五亿。而光明教廷在混乱之领控制区域，人口便有两亿之多。如果林雷统一了这一块地方，禁制传教等等。</p>
<p>对光明教廷而言，将是前所未有的打击。</p>
<p>“当年我的眼中，这光明教廷还是庞然大物，而如今……”林雷看了一眼那捂着流血胸口的乌森诺。“连宗教裁判长‘乌森诺’也远不是我对手了。”林雷心底呢喃着，“德林爷爷，你看着，快了，快了。将光明教廷连根拔起的日子快了，现在只是第一步！”</p>
<p>德林柯沃特在林雷心中的地位，非常地高。</p>
<p>从小教导着林雷，无私的，无论是魔法修炼，还是平刀雕刻等等，的确是德林爷爷成就了林雷。即使是遇到危险时刻，德林爷爷也拼着灵魂消散救了林雷。</p>
<p>对光明教廷下狠辣手段。林雷早就等着这一天了。</p>
<p>现在，光明教廷自己撞上枪口来，林雷还会手下留情吗？</p>
<p>“怎么？”林雷一扫大厅内众人，“你们想要动手吗？”海廷斯、阿弗莱克刚要说话，可是此刻林雷身体瞬间变化，那深青色的龙鳞瞬间覆盖了林雷全身。身上的长袍瞬间爆裂开来，布料碎片仿佛利箭一样直接爆射向前方。</p>
<p>光明教廷一方、黑暗教廷一方地高手们都轻易地用各自手段挡下这些碎片。</p>
<p>林雷那条冰冷的龙尾轻轻甩动着，发出了仿佛空气被划破的声音，林雷暗金色瞳孔扫向这一群人：“想要动手。我随时奉陪！”</p>
<p>“我也在等着你们。”巴克那浑厚的声音响起，同时他身体也立即变化了起来，他的身体陡然膨胀了起来，身高一下子变成了三米高，整个皮肤都泛着青色。那暴突的青筋仿佛蛇一样盘绕在巴克身上，极为恐怖。</p>
<p>那如岩石一般的白色铠甲迅速地从皮肤中生长出来，而后覆盖了巴克全身。</p>
<p>圣域终极战士――不死战士！</p>
<p>“桀桀。”那阴笑声从旁边响起。赛斯勒幽绿的双眸扫向这一群人，“我赛斯勒自从达到圣域后，还没有好好战斗一场呢。光明教廷……你们当年对我地‘恩惠’，我现在可要好好‘报答报答’。”</p>
<p>“嘎嘎，打架，当然少了我贝贝哦。”贝贝也是悬浮在林雷旁边。</p>
<p>这楼船顶层大厅内局势一下子一下子恶化到了极致。</p>
<p>光明教皇‘海廷斯’和黑暗教皇‘阿弗莱克’相视一眼，他们早就算的很清楚了，林雷这一方虽然有四大强者，可是论实力，那赛斯勒只是刚刚踏入圣域不久，估计还威胁不到海廷斯、阿弗莱克这个级别高手。</p>
<p>而巴克这种圣域不死战士，可能棘手一点。</p>
<p>那个贝贝，威胁不比巴克低。</p>
<p>威胁最大的……就是林雷。不但是圣域龙血战士，同时在法则方面领悟又极高。在终极战士当中，大多都是法则领悟极低的，能够达到林雷这种程度的，过去根本没有。</p>
<p>有史以来，最强龙血战士！</p>
<p>“我使用大预言术，应该能牵制林雷。再加上落叶联手，击败林雷也有可能。”海廷斯心中暗想，‘大预言术’的威力，那可不是乌森诺地‘化影分身术’可以比拟的。</p>
<p>海廷斯、阿弗莱克只是对视一眼，都明白彼此心思。</p>
<p>“哈，哈哈。”海廷斯只是连笑三声，那得到暗号的落叶、乌森诺等人就立即动手了。</p>
<p>……</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>整个楼船的顶层整个都爆裂掀开了，十几条身影仿佛利箭一样直射天空，这一艘大型楼船船体都震裂了开来，下方地控制楼船前进的船员们立即都跳入了河水中，朝岸边游去。</p>
<p>在游向岸边的时候，这些船员们都仰头看向空中。</p>
<p>他们都是巴鲁克王国的士兵，被要求过来的时候，就知道在船上谈事地正是巴鲁克王国的精神支柱‘林雷’。</p>
<p>“啊，那是什么，传说中的凤凰吗？”船员们震惊地张开了嘴巴。</p>
<p>只见高空当中，双翼展开过百米地庞然飞禽全身冒着火焰，那黑色的羽毛覆盖了全身，高贵的如同皇冠的一样翎毛，令这头黑色飞禽更显得高贵。这正是圣域魔兽，传说中的‘地狱火凤凰’！</p>
<p>地狱火凤凰：黑暗、火双属性圣域魔兽。</p>
<p>在万里长空中，这一只地狱火凤凰仿佛黑云一样笼罩在流延河上空，那堕落天使首领‘克莱默森’便是站在地狱火凤凰的背部，冷漠看向远处凌空而立的林雷。</p>
<p>“吼~~~”一声可怕的吼声。</p>
<p>一条有着巨大肉翅的身体超过百米的黑色巨龙飞来了，在黑色巨龙地眼眸仿佛燃烧着火焰一般，那滔天的气势连空气都开始震荡了起来。黑暗教皇‘阿弗莱克’便站在了这圣域黑龙的头顶。</p>
<p>黑暗教廷这一方。竟然还有藏有两头圣域魔兽潜藏在不远处，此刻却是现身了。</p>
<p>而光</p>
<p>一方，也有着一头圣域魔兽。</p>
<p>华美的光华的银色龙鳞覆盖全身，在阳光下，这一条银龙显得那么地优美。在龙族当中，这银龙被称为其中的优雅的贵族，也是有道理的。只是这条蜿蜒超过百米的银龙，竟然有着两个脑袋。</p>
<p>变异圣域魔兽――圣域双头银龙！</p>
<p>消瘦的落叶大人，此刻正是在这圣域双头银龙的身体之上。</p>
<p>“呼。”在河岸的这些船员们都感到心脏都狠狠抽搐了起来，老天，一下子就看到了三头庞大地圣域魔兽，最重要的是……空中竟然有那么多人悬浮着。</p>
<p>这些。可都是圣域强者啊。</p>
<p>“这么多圣域强者，还有圣域魔兽，见到这些，就是死，也值了。”一个船员仰头崇拜看着这一切，口中喃喃道。</p>
<p>此刻这些船员们看天空中众多圣域强者和圣域魔兽的感觉。就和林雷小时候看到那两大圣域强者战斗一样，在他们眼中，这些巨龙、圣域强者都是高高在上，超然于凡人之外。</p>
<p>“看。那是龙血战士，我们的林雷大人。”许多船员都看到了变身后的林雷，看向林雷的目光中蕴含着崇拜，也有着一丝骄傲。为自己是巴鲁克王国子民而骄傲。</p>
<p>“林雷大人，好像要和那些圣域强者战斗了。对方地人好多。”船员们开始逐渐清醒了。</p>
<p>“林雷大人肯定会胜利的。”盲目崇拜林雷的船员坚定地说道。</p>
<p>******</p>
<p>流延河上空。林雷、巴克、赛斯勒、贝贝都悬浮着，这赛斯勒此刻还在默念着咒语，只是一会儿三道梦幻光芒就突然出现在了赛斯勒的后方。三大圣域亡灵降临了。</p>
<p>其中两个是骷髅，不过他地骨头恍若钻石一样，同时散发着耀眼的光芒，这正是圣域级别的骷髅王者！另外一个是穿着破烂长袍的强壮人形怪物，正是力大无穷，达到圣域级别的老尸妖。</p>
<p>光明教廷、黑暗教廷这一边却丝毫不担心，对付这种圣域亡灵，让堕落天使、普通圣域天使就足够了。</p>
<p>“林雷，我们只是要求传教，你依旧可以统治混乱之领。我希望最后时刻，你还是考虑考虑。”嘴上如此说，可是海廷斯手中已经出现了那本光明教廷地重宝，主赐予的原本圣经。</p>
<p>泛着柔和光晕的圣经漂浮在海廷斯地面前。</p>
<p>“考虑个屁啊。”贝贝却深知林雷心思。</p>
<p>是否统一混乱之领，只是一件小事。灭光明教廷，才是大事。</p>
<p>“不要再做幻想，混乱之领是我的地盘，任何人都不得染指。至于你们……”林雷赤手空拳凌空悬浮，“要不，你们乖乖滚回你们的地盘，要不……就靠拳头说话！”</p>
<p>海廷斯、阿弗莱克不由大怒。</p>
<p>愤怒高亢的鸣叫声也从那庞大的地狱火凤凰口中响起，旋即这地狱火凤凰口吐人言：“你这可恶的人类。”随即口中一道纯黑色的火焰朝林雷弥漫了过来。</p>
<p>“嗤嗤~~”那黑色火焰包裹了林雷。</p>
<p>体表隐隐有着斗气波动的林雷却是丝毫无损，林雷暗金色瞳孔冰冷无情地扫向这一群人：“这是你们先攻击我的！”说着，林雷身形陡然极速移动了，龙血战士变身后，加上林雷对风的领悟。</p>
<p>这速度之快，比乌森诺还要快的多。</p>
<p>根本没什么风声，只是见到空间仿佛扭曲了下，林雷直接来到了那地狱火凤凰身躯旁，地狱火凤凰那如车轮大的双眸立即发出了细微的黑色丝线，直接射向林雷。</p>
<p>那堕落天使首领‘克莱默森’那黑色六翼一扇动，直接冲向了林雷。</p>
<p>“哈哈~~~”林雷大笑着，完全展示了龙血战士那可怕的力量，特别当林雷跟法则技巧融合，这种融合，实力的增加可不是简简单单的增加，而是一种蜕变。</p>
<p>仿佛柔和的风一样，轻松闪过了那黑色丝线。</p>
<p>旋即林雷伸手如刀，携带着龙血战士那无可匹敌的力量直接朝地狱火凤凰劈了过去，虽然力量庞大，可是林雷一记手刀劈过去，整个空间时而凝滞起来，时而产生奇特叠影。</p>
<p>林雷整个人都显得模糊。</p>
<p>知道不妙的地狱火凤凰惊恐地高亢鸣叫着，同时体积急剧缩小妄图闪躲，而那堕落六翼天使‘克莱默森’口中一声暴喝，旋即手中的黑色长剑也刺向林雷。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>林雷速度太快了，特别变身后，地狱火凤凰根本来不及闪躲，即使变小也来不及。</p>
<p>只听得‘噗’的一声，已经缩小到只有十余米长的地狱火凤凰的脑袋直接被劈裂地裂开成两半，圣域魔兽只是一招直接被龙血战士形态的林雷，直接给杀死。</p>
<p>此招，正是风的律动第二层，慢境界中‘停滞空间’以及快境界的‘空间叠影’融合的一招。</p>
<p>也是如今林雷物理攻击，最锋利的一招。</p>
<p>“嗬~~”林雷一记掌刀劈开了地狱火凤凰头颅，旋即双手如同钢爪，分别抓住裂开头颅的一半，龙血战士可怕的力量完全爆发，猛地用力撕裂开来――</p>
<p>“哗！”</p>
<p>鲜血如雨滴一般飘散，那地狱火凤凰身体骇然直接被从头颅到身躯整个撕裂开来。</p>
<p>“嗤――”那堕落六翼天使‘克莱默森’一剑仿佛刺穿虚空一般，然而当刺在林雷身体上，可是林雷体表隐隐翻滚的‘脉动防御’却韧劲十足，这一剑根本连林雷的鳞甲都没碰到。</p>
<p>而林雷此刻那双龙爪却都是抓着一片地狱火凤凰庞大尸体，尸体鲜血直接流淌向下方的流延河。</p>
<p>“什么！”克莱默森震惊了，他的攻击竟然连‘脉动防御’都破不了。</p>
<p>林雷暗金色双眸盯向克莱德，嘴角微微上翘：“下一个，就是你了！”说着，林雷手中那两片庞大的圣域地狱火凤凰尸体直接从高空落下，“扑通！”一声，掉落到涛涛流延河中。</p></body></html>