<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十集  巴鲁克 第四十八章 - 贝鲁特</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十集  巴鲁克 第四十八章 - 贝鲁特</h2>
<p>灵魔法、自然魔法、大预言术，各有其玄妙。</p>
<p>然而如果是四大至高位面强者，就会很清楚，这‘大预言术’才是最可怕、最难以琢磨的。因为它的攻击方式太诡异了，大预言术，传自于四大至高神中的‘命运至高神’。</p>
<p>‘命运规则’化身的至高神，他传下的‘大预言术’，玄奥可想而知。</p>
<p>“不好！”此刻终于赶来的德斯黎、海沃德、希金森一群人，也听到了海廷斯口中说出的那四个字――“生命――剥夺！”。</p>
<p>一股无形的力量瞬间笼罩了林雷，林雷整个人瞬间僵直再也无法动了，这股无形、诡异的力量无视一切阻碍，直接朝林雷的脑海灵魂冲击而去。人最重要的就是灵魂！</p>
<p>人死了，灵魂可以进入冥界进行再生。</p>
<p>然而一旦魂飞魄散，那连主神也救不了你。</p>
<p>庞大的灵魂之力海洋，七彩的半透明晶体悬浮着，笼罩在灵魂之力周围的那淡淡的青色光晕，正是终极战士所特有的。这股无形的力量冲击过来的时候，这青色光晕立即凹陷了。</p>
<p>无形力量在衰弱，青色光晕同样在衰弱。</p>
<p>大预言术，也是要看谁施展的。如果是神级强者施展，林雷根本是毫无反抗之力。</p>
<p>“噗。”青色光晕再也承受不住，直接被攻破了。</p>
<p>那无形力量虽然衰弱大半，可以就直接冲向林雷灵魂的本质――那一颗七彩的半透明晶体，澎湃的灵魂之力根本无法抵挡这玄奇的力量，‘大预言术’的无形力量，终于侵袭到半透明晶体上。</p>
<p>颤栗！</p>
<p>从灵魂传来地颤栗，甚至于令林雷整个人身体都是一颤。</p>
<p>“老大。”贝贝此刻都慌了。</p>
<p>那七彩的半透明晶体上。同样有着淡淡的青色光晕笼罩，当这无形力量侵袭到‘七彩晶体’上的时候，没有人注意到――林雷手指上的那一枚盘龙戒指！</p>
<p>一抹浅显地几乎看不见地光晕沿着那蜿蜒的盘龙雕刻流转了一下，瞬间消失。</p>
<p>同一刻――</p>
<p>半透明晶体上的‘青色光晕’似乎得到了足够的补充。</p>
<p>“嗡――”</p>
<p>青色光晕一下子耀眼了起来，宛如整个灵魂海洋中。出现了一个青色的太阳，青色光芒照耀整个灵魂海洋，那‘大预言术’的力量在青色光芒照耀下，虽然柔韧难缠。</p>
<p>可是依旧，如坚冰一般缓缓融化消散了。</p>
<p>青色光晕亮了许久，才最后潜伏下去。</p>
<p>“怎么可能？”海廷斯脸色顿时苍白起来，他吃惊地看了一眼林雷，他全力施展的这一绝招。竟然没有杀死林雷。林雷可还没达到圣魔导境界啊！就是圣魔导，能否抗下这一击都难说的。</p>
<p>而后海廷斯瞥了远处地德斯黎一群人，心中知道不妙：“他们也来了！”</p>
<p>“落叶，快走。”毫不犹豫，海廷斯整个人化为一道白色光线，立即朝西方极速飞去。旁边的苦修者‘落叶’同样化为白色光线直接朝西方极速飞了过去。</p>
<p>无论是德斯黎，还是贝贝，都在关心着林雷。</p>
<p>他们根本来不及管海廷斯和落叶。</p>
<p>“呼。”林雷松出一口气，睁开了眼睛。</p>
<p>说来缓慢。实际上也只是‘大预言术’冲击林雷灵魂的一两秒钟时间罢了，可是这一两秒钟，却是让海廷斯、落叶二人直接消失在了西方天际。至于阿弗莱克、奥凯西二人，早在海廷斯二人跑之前，就已经带着魔兽一同溜走了。</p>
<p>“老大。你没事吧。”贝贝担忧地飞过来，一双小眼睛中满是惊恐。</p>
<p>和林雷灵魂相通的贝贝，刚才完全感受到林雷灵魂的颤栗。刚才真的很危险。</p>
<p>“还好，还好。”林雷也是一阵后怕。</p>
<p>心底深处林雷还是有些疑惑：“刚才我感应到属于我们龙血战士地守护力量，被那大预言术诡异攻击给攻破了，可是为什么后来那守护力量大增，轻易破掉大预言术呢？”</p>
<p>林雷不知道原因。</p>
<p>但是刚才灵魂地颤栗，林雷很清楚。</p>
<p>他知道……如果刚才没挡住对方攻击，自己的灵魂恐怕会直接破碎消散。</p>
<p>“他们人呢？”林雷目光立即扫向四周，然而阿弗莱克、奥凯西、海廷斯、落叶四人早就逃到极远之处了，现在追也来不及了。</p>
<p>德斯黎飞了过来，抱歉道：“林雷，我来的晚了点，如果你真的被那海廷斯地大预言术给杀死，那我可真的就……”德斯黎也惭愧的很，他可是很清楚大预言术的可怕。</p>
<p>“是我自大了。”林雷自嘲一笑。</p>
<p>林雷认为自己灵魂防御强，加上龙鳞以及脉动防御，他认为对方奈何不了他。</p>
<p>可是刚才，真的差点小命玩完。</p>
<p>幸亏最后一刻，灵魂当中，那隶属于龙血战士特有地保护力量突然大盛，威力瞬间增加百倍以上，连大预言术的攻击力量也是直接融化消散了。</p>
<p>“那四个家伙逃的倒是快。”贝贝恨恨道。</p>
<p>巴克也点了点头，洪声道：“林雷大人，我看这光明教廷、黑暗教廷也没什么了不起地。现在那乌森诺也死了，还有那个克莱默森也死掉了。有死去不少天使，他们的力量也是大减。我看，以我们的实力，杀到光明教廷也没事。”</p>
<p>“对。”赛斯勒阴笑道，“林雷大人，他们这次可是违背当初约定，你也不必遵守约定了。”</p>
<p>林雷心中一动。</p>
<p>过去自己是有约定，要去报复只能一个人过去。可是现在，既然对方首先不遵守约定，那么自己也可以带领一群人杀到圣岛上去了。灭掉光明教廷也不是难事。</p>
<p>“林雷。”德斯黎连忙道，“公平的说，他们两方这次的确过分，你也不必遵守那约定。可是我还是要劝说你一下，不要去攻击光明教廷的圣岛。”</p>
<p>林雷皱眉道：“德斯黎先生。你认为，我以后带着我弟弟、巴克他们五兄弟一起杀过去，还有贝贝、赛斯勒……难道还攻破不了圣岛？现在圣岛上，也就海廷斯、落叶以及雷鸣有点威胁罢了。”</p>
<p>“不是。”</p>
<p>德斯黎摇头道，“你要知道。我当年可是光明教廷的一员。”</p>
<p>林雷聆听着。</p>
<p>德斯黎感叹道：“这光明教廷可是传承了不知道多少年，无论经历了多少大风大浪，这光明教廷都没有被人毁掉，你知道为什么吗？”林雷疑惑看着这德斯黎。</p>
<p>的确，长久</p>
<p>，肯定有其依仗。</p>
<p>“首先，圣岛上肯定有‘光明之主的荣光’这一魔法阵。这魔法阵，没有神级实力根本破不开。”德斯黎说道。</p>
<p>林雷立即回忆起来。当年他还在芬莱城的时候，因为要杀芬莱王国国王，而被关押到光明神殿，那一座光明神殿就有这个叫‘光明之主的荣光’的魔法阵，按照说法，连圣域强者都破坏不了光明神殿地墙壁。</p>
<p>这就是这魔法阵的功效。</p>
<p>后来。毁灭之日那一天，魔兽山脉王者‘帝林’攻击了这神殿，第一击令整个神殿部分墙壁上出现裂痕，可是那魔法阵还是撑住了。帝林的第二次攻击。直接破掉了魔法阵，神殿倒塌。</p>
<p>连‘帝林’这种神级强者，都需要攻击两次。</p>
<p>其防御力可想而知！</p>
<p>“这‘光明之主的荣光’不单单是防御魔法阵，只要内部有人操控，完全可以变成攻击敌人。”德斯黎感叹道。“林雷，你们杀入圣岛，或许可以将圣岛上很多人杀死。可是躲到那光明神殿中的人，你们是绝对杀不死的。”</p>
<p>林雷眉头一皱。</p>
<p>这是事实，芬莱城的光明神殿毁灭的时候，他可就是在神殿内部地。</p>
<p>“好吧，就让他们龟缩在那小岛上吧。”林雷只能如此决定，心中林雷暗想，“等以后我风之奥义、大地奥义达到一个极限，或许可以去那圣岛，试试那‘光明之主的荣光’魔法阵的威力。”</p>
<p>如今的林雷，丝毫不惧光明教廷。</p>
<p>“巴克，你安排一下人，将下面那地狱火凤凰尸体打捞一下，那圣域魔晶核可不能浪费。”林雷笑道。</p>
<p>“是，大人。”巴克也笑了。</p>
<p>不管如何，这一战他们是胜利了，而且林雷一方战光明教廷、黑暗教廷两方，还是取得了绝对的胜利。连德斯黎等人都没来得及出手。</p>
<p>*******</p>
<p>此次一战，也决定了混乱之领的最终归属。</p>
<p>巴鲁克王国地战士和鼠群混合军队，所到之处，几乎都是投降归顺。就是一些盲目的宗教信仰者，在鼠潮的力量下，也是直接崩溃消散……混乱之领以惊人的速度开始统一了。</p>
<p>同时，林雷一方和光明教廷、黑暗教廷一方地大战，也迅速地传播开了。</p>
<p>这是巴鲁克王国有意识传播的，林雷一方战败这两方，这使得林雷在玉兰大陆上的地位急剧上升，完全超越了光明教皇、黑暗教皇，地位之尊贵，也仅次于武神、大祭司这样的存在。</p>
<p>林雷的故事，也在玉兰大陆各地不断传唱。</p>
<p>而混乱之领这一块区域，无数地人崇拜着林雷，许多如当年林雷一样的少年们，都以林雷为目标，一个个都努力苦修着。</p>
<p>……</p>
<p>混乱之领，巴鲁克城，王宫当中。</p>
<p>天空中飘着雪花，如今已经进入了十二月份，距离今年的玉兰节也没几天了。林雷、迪莉娅、还有泰勒、莎莎等孩子，以及巴克五兄弟、丽贝卡、丽娜、詹尼、沃顿等一群人都在这。</p>
<p>丽贝卡姐妹中，丽贝卡比较调皮活泼，她和同样大大咧咧地盖茨整天打闹，早在十年前二人都已经结婚了。至于文静一点的丽娜，则是和巴克最终结婚了。巴克五兄弟中的其他三个，都有了各自妻子。唯有詹尼，只是经常跟王都中一些好友在一起，却是一直独身。</p>
<p>“太快了，这才多久？整个混乱之领都统一了。”沃顿都笑了。</p>
<p>“那还用说。”泰勒自豪的很，“我父亲他是最厉害的。”</p>
<p>见到泰勒这样，林雷也笑了起来，抚摸了一下泰勒的脑袋，旋即林雷看向沃顿：“沃顿，记住，宗教传播一定要禁止，让他们传播，以后子孙管理国家就管理不好了。”</p>
<p>“这我知道，最近一段时间，都有不少宗教信仰者在闹事。”沃顿感叹道。</p>
<p>宗教，对国家威胁太大了。而且如今林雷一方已经一统整个混乱之领，巴鲁克王国恐怕也要改名为‘巴鲁克帝国’了。</p>
<p>林雷自己虽然不重视帝国权力，可是他必须为家族的子孙考虑。</p>
<p>“林雷，贝贝。”三只紫金色鼠王一闪，忽然就出现在了这大厅当中，一群人立即看向这三只紫金鼠王，其中的老大‘哈里’直接口吐人言，“林雷，我们来这，是邀请贝贝去我们黑暗之森一趟的。”</p>
<p>“邀请我？”贝贝正站在餐桌上。</p>
<p>“谁邀请的？”林雷疑惑询问道。</p>
<p>“我们的父亲。”紫金鼠王的老三‘哈维’骄傲说道，“也就是黑暗之森的王者，也是整个玉兰大陆的王者，最无敌、强大的存在！”三只紫金鼠王都很骄傲。</p>
<p>黑暗之森的王者？玉兰大陆的王者？</p>
<p>林雷心中一惊，暗道：“这黑暗之森王者也是玉兰大陆王者吗？难道他比武神、大祭司们都厉害？”</p>
<p>林雷忽然心中一动，连询问道：“请问，你们的父亲叫什么呢？”</p>
<p>那紫金鼠王老二‘哈特’说道：“林雷，你可以称我们的父亲为……贝鲁特大人！”</p>
<p>“贝鲁特！”林雷脑中一阵轰鸣。</p>
<p>贝贝也震惊地眼睛都瞪圆了。</p>
<p>Ps：书评区有读者说，林雷为什么不联合黑暗教廷攻击光明教廷，这样不是更容易一点吗？</p>
<p>答：首先，宗教对一个帝国统治影响太大，林雷必须杜绝这一切发生，他本人是不在乎国家领土，可是他的子孙呢？林雷是必须为整个巴鲁克家族子孙考虑的。</p>
<p>第二点，即使他联合黑暗教廷，黑暗教廷估计也不会答应。因为林雷一方明显太强，如果光明教廷完蛋，恐怕紧接着林雷会对付黑暗教廷，黑暗教廷也担心这点。</p>
<p>第三点，其实让整个巴鲁克帝国（混乱之领）以后都崇拜林雷，信仰林雷，也是为了林雷以后达到神级做铺垫，毕竟……信仰之力啊，那可是好东西啊。恩，不说了，不说了。</p>
<p>今天这一章结束，第十集‘巴鲁克’也正式结束了。从下一章开始，就是第十一集的内容了，第十一集‘众神墓地’，下面的情节将更加玄奇、精彩，战斗也会更加惨烈。</p>
<p>。。</p></body></html>