<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十一集 众神墓地 第十六章 -  火焰君王</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十一集 众神墓地 第十六章 -  火焰君王</h2>
<p>神墓地第五层通往第六层的通道前，三十余位强者齐</p>
<p>林雷注意到那奥利维亚气息似乎发生了改变，心底不由一惊：“这奥利维亚难道也有所突破了？”作为天才剑圣，奥利维亚仅仅花费十二年时间，就从连黑德森都不及，提升到仅次于五大圣域极限强者的地步。</p>
<p>这种进步速度，非常可怕。</p>
<p>如今八年过去了，如果说奥利维亚没进步，这才是怪事。</p>
<p>德斯黎看着海沃德等二十余强者，朗声道：“你们也知道第六层的情况了，我们十个负责对付那火焰君王，至于你们，任务则是轻松一点。在保证生命的前提下，寻找通往第七层的通道。”</p>
<p>那二十余位强者也都点头。</p>
<p>他们的任务可轻松多了，即使德斯黎不吩咐，他们也要寻找通道了。</p>
<p>“好了，我们出发。”德斯黎朗声道。</p>
<p>旋即，德斯黎等五大圣域极限强者、林雷、贝贝以及克里奥他们三头六目金猊，这十大强者率先踏上了通道阶梯，接连朝第六层出发。后面的二十余位强者紧跟着登上阶梯。</p>
<p>林雷和贝贝相视一眼。</p>
<p>他们都是信心十足，林雷比八年前，不但‘大地奥义’进步了，同时精神力也有所提高。甚至于林雷有种感觉，自己似乎时刻可能突破，达到圣魔导境界。</p>
<p>因为斗气修炼，只需要略微分一丝精神力控制即可。</p>
<p>可八年的修炼，使得林雷体内斗气，已然达到圣域状态下龙血战士的巅峰状态。</p>
<p>“呼！”“呼！”……</p>
<p>玉兰大陆最顶尖的十大强者接连化为幻影，在一瞬间，几乎同时来到了这第六层――属于火焰君王的世界！</p>
<p>“热！”一来到第六层，林雷就感到了前所未有的炽热。</p>
<p>此刻林雷等十位强者是在一座赤红的坚石上，这第六层就是岩浆和岩石的红色世界。</p>
<p>“汨汨~~~”赤红的岩浆河流充斥正第六层，这岩浆河流中还时而有气泡冒出，在岩浆河流周围。便是烤的赤红地岩石。这种地方，一般生命根本无法存活。</p>
<p>其他二十余位强者也进入第六层。</p>
<p>“快，你们去寻找通道。”德斯黎灵魂传音吩咐道，那二十余位强者也不多说什么，立即悄然飞起。</p>
<p>旋即德斯黎扫视了林雷、突厉雷等一群人，所有人都不约而同地飞起。其中突厉雷、罗莎莉、拉瑟福德三人飞在中央，而其他七大强者是围绕着他们。这突厉雷三人已经开始蓄势准备。</p>
<p>随时准备对付火焰君王。</p>
<p>“如果能不遇到火焰君王就进入第七层，那是最好的了。”林雷心中暗道。同时他也仔细看着周围各处地方，寻找着通往第七层的通道。</p>
<p>忽然远处岩浆河流中，一块岩石从其中冒了出来，怪异的是……这岩石赫然有着眼睛、嘴巴。这块岩石突兀从岩浆河流中飞了出来。原来这块岩石是‘赤岩魔’的脑袋。</p>
<p>这位赤岩魔嘶吼道：“有人类！”</p>
<p>“不好。”林雷等一群人脸色都一变。</p>
<p>“刷！”“刷！”“刷！”……</p>
<p>只见那岩浆河流中，突然冒出了一个又一个的赤岩魔，赤岩魔全身赤红，体表还有火焰隐隐腾绕。他们身高近两米五。手中是石质斧头、重锤等重型武器。</p>
<p>一瞬间。林雷等人的视野范围内就有两三百个赤岩魔。</p>
<p>“这第六层空间这么大，其他区域的赤岩魔加起来，肯定超过千个。”林雷心中暗想，同时诸多强者都极速飞行。同时小心戒备，随时可以准备出手。</p>
<p>“哦，有人类来了？”一道轰隆隆地宛如雷鸣的声音在这第六层空间。</p>
<p>这第六层空间的岩石大地都震动了起来。岩浆河流都翻滚了起来。一个高大的身影从岩浆河流中站了起来。他地身躯实在太大了，这么一站起来。连岩浆河流都下沉了一大截。</p>
<p>“果然和一座山一样大。”林雷看着远处的庞然大物――火焰君王！</p>
<p>火焰君王全身由大量坚硬巨石凝聚而成，通体火焰腾绕。拥有这么庞大的身体，不谈别的，就是其本身重量产生地力量都是极为可怕的数字了。</p>
<p>“大家小心。”十大强者皆是表情严肃。</p>
<p>火焰君王随意瞥了众人一眼，似乎根本瞧不起众人，猖狂大笑道：“就凭你们也想去第七层，真是做梦，而今天，你们每一个都要死！孩儿们，与我一起杀死这些外来者。”这火焰君王的嗓门不是一般的大，说话就仿佛雷声轰鸣一样，响彻各处。</p>
<p>火焰君王说着，手中一翻就出现了</p>
<p>红地巨斧。</p>
<p>这柄巨斧单单斧刃便足有百米长，在火焰君王手中，这柄嗜血巨斧也只能算是一柄小斧头，挥舞起来极为灵活。</p>
<p>“杀！”</p>
<p>那些悬浮在半空的大量赤岩魔们得到命令，几乎同时都怒吼着杀向了林雷这一群人。连奥利维亚那二十余人也遇到了赤岩魔的攻击。</p>
<p>“杀过去。”突厉雷喝道。</p>
<p>十大强者不再犹豫，直接朝这火焰君王飞了过去。在飞行半途中，已然有超过一百个赤岩魔围绕了过来。当初在第五层地时候，是德斯黎、贝贝等一群强者围杀那几头赤岩魔。</p>
<p>而现在，却是过百个赤岩魔，围攻他们。</p>
<p>“一定要挡住。”在外围地七大强者都清楚这一点，林雷面对涌过来地赤岩魔却是直接空手。</p>
<p>“滚开。”林雷直接一拳轰击了过去。</p>
<p>“哈哈~~”那赤岩魔则是大笑着也是将那大拳头砸向林雷，林雷这覆盖着龙鳞，外面还覆盖一层‘脉动防御’的拳头。和赤岩魔那石质拳头重重撞击在了一起。</p>
<p>林雷身体微微震颤一下，而那赤岩魔身体一颤，而后竟然化为了石头碎粉。</p>
<p>“好强地力量！”林雷心底暗惊。</p>
<p>如果跟这赤岩魔硬抗，林雷也不可能这么轻松。他刚才主要是通过‘脉动防御’近乎卸到九成的攻击力，最后一成传递到龙鳞鳞甲上，又怎么会伤到林雷？</p>
<p>对付那赤岩魔，林雷只是施展了大地脉动256重罢了。</p>
<p>……</p>
<p>“轰！”凡是攻击向法恩的赤岩魔，尽皆被法恩闪电般的拳头给击飞。法恩的速度太快了。那些赤岩魔根本碰触不到法恩。不过赤岩魔防御的确很强，法恩的攻击，最多让赤岩魔重伤罢了。</p>
<p>不是法恩不强，而是法恩不敢全力施展，他必须保留力量。</p>
<p>……</p>
<p>凡是攻击向德斯黎的赤岩魔，每当要靠近赤岩魔地时候，都会无缘无故地直接从半空落下。</p>
<p>德斯黎原先可是光明圣魔导，如今更是修炼到圣域极限。其灵魂攻击更是达到可怕地步。这赤岩魔虽然物理防御、攻击很强。可是德斯黎的灵魂攻击。却是刚好对准了这赤岩魔的弱点。</p>
<p>……</p>
<p>“噗哧！”三头六目金猊干脆地很，爪子飞舞，岩石碎块乱飞，那些赤岩魔皆是重伤。许多小命都没了。</p>
<p>有时候，六目金猊高兴起来，还嘴巴一张，直接将赤岩魔吞到他们腹中去。</p>
<p>……</p>
<p>贝贝就可怕了。他的速度可以和法恩一比，那些赤岩魔根本碰触不到贝贝。而贝贝的随便一爪子，就重伤赤岩魔。</p>
<p>“老大，这赤岩魔很麻烦。身体太坚硬了。”贝贝的声音在林雷脑海中响起。</p>
<p>“当然坚硬。”林雷心底知晓。</p>
<p>他也曾经尝试像贝贝一样，先用速度闪过对方攻击，然后单纯的力量攻击赤岩魔身体。可是赤岩魔防御太强了。林雷单纯的力量攻击。最多让赤岩魔受伤而已。</p>
<p>“蓬！”林雷又是一拳。直接将眼前地赤岩魔震成了碎石粉。</p>
<p>“不同的奥义，攻击威力明显不同。”林雷心底慨叹不已。“我这大地奥义，虽然还没达到极限。可是论威力，却比风之奥义强多了。”</p>
<p>同样圣域极限，实力差距会比较大。如那雪地猫熊族长，那族长领悟的是风元素法则中极为高明的一种奥义。那德斯黎、法恩等人，领悟地奥义，只能算是元素法则中，攻击力比较低的一种奥义。</p>
<p>“蓬！”“蓬！”……</p>
<p>凡是围攻林雷的赤岩魔，尽皆化为碎石粉。这一幕，也令其他圣域强者心中暗惊。如果单纯物理攻击，最多让赤岩魔身体碎裂，却不会让身体变成粉末一般。</p>
<p>“火焰君王到了。”德斯黎低喝一声。</p>
<p>“你这个小鬼，第一个死吧。”那火焰君王怒视着林雷，宛如奔雷一般踏着岩石大地，岩石大地震动、龟裂。火焰君王手持着嗜血巨斧，直接朝林雷一斧头劈来。</p>
<p>显然，林雷的‘战绩’，火焰君王也看在眼里。</p>
<p>“罗莎莉。”突厉雷一声低喝。</p>
<p>而早就开始准备地罗莎莉、拉瑟福德、突厉雷三人终于开始了他们的攻击，只见无数冰霜突然降临方圆数里空间，那些流淌的岩浆河流瞬间冻结变成岩石。</p>
<p>火焰君王体表火焰瞬间熄灭，他体表赤红的岩石也变成暗红色。无数冰霜覆盖在他地身体上。</p>
<p>火焰君王的攻击动作竟然噶然而止，宛如被冰封一般。</p>
<p>水系禁忌魔法――绝对零度！</p>
<p>这绝对零度魔法，一般施</p>
<p>，单单那种恐怖的低温就会将对手瞬间冻裂成无数碎都会受到冻结、碎裂。</p>
<p>不过此次地被施法者，是火焰君王。这禁忌魔法‘绝对零度’也最多做到使得其灵魂受到影响，一时间脑袋眩晕。而且被相克地力量冰封住，他地实力也会下降。</p>
<p>“咻！”拉瑟福德紧接着，整个人化为一道流光直接冲向火焰君王。</p>
<p>这位北极冰原的圣域第一强者，在那种环境苦修数千年，拉瑟福德对于寒冰能量地运用已经到了巅峰地步。只见拉瑟福德隐隐发出青光的双掌，重重地劈在火焰君王身体上。</p>
<p>诡异的……</p>
<p>原本覆盖在火焰君王体表的无数冰霜，竟然同时浸透入火焰君王身躯内部。“咔嚓！”火焰君王那庞大的身躯体表，竟然出现了无数的细微裂痕。</p>
<p>火焰君王本身就是炽热，再经过‘绝对零度’相反温度覆盖。一热一冷，这拉瑟福德又让这能量融入火焰君王体内。顿时让坚硬无比的巨石出现了大量裂缝。</p>
<p>“混蛋。”火焰君王终于从灵魂眩晕中清醒过来，他也发现此刻状态，不由怒吼起来。</p>
<p>“死吧！”突厉雷这个时候已然到了火焰君王身前。</p>
<p>幽深的黑光在突厉雷双拳周围腾绕。整个空间都出现了无数地纹痕。突厉雷的双拳，仿佛携带着天地的力量，狠狠地击打在火焰君王庞大的身躯上。原本已然产生裂缝的身躯，陡然――</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>无数的碎石因为强烈的爆炸朝四面八方迸射开来，这火焰君王爆炸成无数碎石块了。</p>
<p>“成功了。”突厉雷、罗莎莉、拉瑟福德三人心中长松一口气。</p>
<p>这是他们三人的绝招，先是和禁忌魔法力量相互配合，首先使得火焰君王灵魂受到攻击，同时火焰君王本身炽热和绝对零度相反。再加上拉瑟福德控制冰霜之力融入其体内。</p>
<p>冰火相冲，使得其岩石身躯产生无数裂缝。这使得火焰君王地防御至少下降了九成。仅仅一成的防御，在突厉雷最强一击面前，自然是崩溃。</p>
<p>“如果他们不联手。单单以火焰君王那可怕的防御，即使让突厉雷全力攻击在其身上，火焰君王恐怕也会没什么影响。”林雷心中暗道。</p>
<p>火焰君王一死，众人自然一阵轻松。剩下的赤岩魔。解决起来自然简单。</p>
<p>“我们赶快去找通道吧。”德斯黎说道，众人都点头，此刻大家心情都放松了下来。</p>
<p>可是――</p>
<p>在场所有人没有注到意，刚才狂乱地爆炸。无数碎石朝四面八方乱飞，其中却是有一颗近乎透明的拳头大小的石头也朝远处激射而去。这颗透明石头在远处旋转了起来。</p>
<p>“轰隆隆~~~”</p>
<p>整个岩石大地都震动了起来。</p>
<p>“怎么回事？”突厉雷、德斯黎、林雷等所有人都感到惊讶了。</p>
<p>“咔嚓！”只见第六层空间的岩石大地大量龟裂开来了，一块块巨大地岩石从裂缝中飞了出来。还有诸多的岩石从岩浆河流中飞了出来。超过千百万的巨大岩石飞起。</p>
<p>林雷等众人都感到目瞪口呆。</p>
<p>“不好。”所有人都感到事情好像不妙了。</p>
<p>可是。没人知道到底哪里出问题了。十大强者每一个都警戒着，小心地朝四面八方仔细观察着。可是这第六层空间还是有一块块巨石悬浮了起来。</p>
<p>“呼！”“呼！”“呼！”……</p>
<p>所有的巨石仿佛听到命令。同时朝远处地一个地点齐射了过去。只听得那可怕的空气呼啸声，亿万块巨石就这么瞬间聚集到了远处一个地点，那处正是悬浮的透明石头。</p>
<p>无数地巨石包裹了这透明石头。</p>
<p>瞬间――</p>
<p>又一个火焰君王再次形成！</p>
<p>十大强者脸色大变。</p>
<p>“那透明石头。”十大强者几乎都看到了，刚才无数巨石聚集地核心，德斯黎脸色更是郑重阴沉了下来：“那是火焰君王地核心，不毁掉那个透明石头，根本不可能杀死火焰君王。他完全可以再生。”</p>
<p>“你们，让我真的愤怒了。”</p>
<p>恍若一座山般地火焰君王，体表火焰再一次腾绕，火焰君王双目中也喷出火焰，他持着嗜血巨斧怒吼着：“你们这些可恶的人类，想要进第七层？做梦！你们每一个，都要死！”</p>
<p>火焰君王的咆哮声，在第六层空间中不断回荡！</p>
<p>第十一集 众神墓地 通知</p>
<p>第三章，大家不要等了，今夜更新不了了。</p>
<p>抱歉……</p></body></html>