<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十一集 众神墓地 第八章 - 三条通道</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十一集 众神墓地 第八章 - 三条通道</h2>
<p>谢谢我？”林雷心底一惊。</p>
<p>自己跟这六目金猊也是第一次见面，这六目金猊第一次见到自己就感谢自己？</p>
<p>什么原因？</p>
<p>“可你，你出生的晚了点，如果出生早上三千年，老四和老五就不用死了。”那六目金低声喃喃两句，旁边的两只六目金猊也看了林雷一眼，而后这三只六目金猊就直接飞到旁边，和那六头圣域魔兽在一起了。</p>
<p>德斯黎对林雷笑道：“林雷，你跟他们三兄弟有什么关系？”</p>
<p>“没什么关系啊。”林雷说道。</p>
<p>德斯黎没有多说，可是他的表情标明，这德斯黎不相信。</p>
<p>“过去能进入众神墓地的魔兽很少，也只有黑暗之森的几头厉害的圣域魔兽可以进去。现在出了一个帝林，连魔兽山脉的魔兽也可以去众神墓地了。”海沃德感叹一声。</p>
<p>林雷看了旁边一眼。</p>
<p>那跟‘六目金猊’在一起的六头圣域魔兽都不是一般魔兽。</p>
<p>“好像其中有四个，是当年杀入芬莱城的圣域魔兽。或者说是同一个种族。”林雷一眼就看出来，那是四个分别是血睛鬃毛狮、霸王龙、大地暴熊和紫睛金毛猿。</p>
<p>当初一脚踩死卡蓝的，就是紫睛金毛猿。</p>
<p>只是不知道，眼前这头紫睛金毛猿，和当初杀入芬莱城的紫睛金毛猿是不是同一个。</p>
<p>……</p>
<p>众多强者聚集，有人类，也有魔兽，玉兰大陆各个区域潜伏的强者今天齐聚在这里，所有人、魔兽都小声在这谈论着。人类和魔兽此刻就宛如两个平等的种族。</p>
<p>“刷！”一道黑影从金属城堡中飞了出来，正是贝贝。</p>
<p>在场的众多人、魔兽都将目光锁定贝贝，能够从这金属城堡中出来，在过去也就贝鲁特大人的三个孩子以及几位神级强者罢了，而圣域强者们一般是没资格进去的。</p>
<p>“老大，事情解决。”贝贝的声音在林雷脑海中响起。“你让巴克过来吧。”</p>
<p>林雷笑了，贝贝在那神秘的贝鲁特面前，说话的确很有用。</p>
<p>“黑鲁，你去通知巴克，并且带领巴克到我这里来。”林雷直接和黑纹云豹‘黑鲁’灵魂传音，黑鲁的声音也在林雷脑海中响起：“是，主人。”</p>
<p>过了大概一个小时左右。</p>
<p>巴克在黑鲁地带领下就飞到了这里。</p>
<p>“人好多。”巴克看着在场的强者们，心中不由一惊。在场的圣域强者，包括人类、魔兽加起来，已经超过八十个了。这些强者每一个实力都很惊人，如果不变身……巴克在这里是最弱的。</p>
<p>当然一旦变身。巴克实力就是中上了。</p>
<p>这一大群人中，最巅峰的还是德斯黎、法恩他们五个以及林雷。</p>
<p>******</p>
<p>太阳都升到天中央了，金属城堡前面空地中的众位圣域强者们耐心却很好，一个个都静静等待着。忽然四道身影从生物城堡中飞出来了，有霸气十足的武神，有飘逸淡然的大祭司，有妖异地帝林。也有懒散的希塞。</p>
<p>四大神级强者，落在了城堡前。</p>
<p>所有人、魔兽都恭敬地听候他们命令。</p>
<p>银色长发飘洒，带着泛着绿光面具的大祭司。大祭司开口道：“你们当中。有过去进入众神墓地的。也有没去过地。不过这一次，和以往不同。所以我是必须认真提醒你们几点。”</p>
<p>大祭司声音柔和，很中型。单从声音很难辨别是男性还是女性。</p>
<p>“和以往不同？”林雷淡然一笑，过去他可一次没去过，不管过去是什么样，对他都没影响。</p>
<p>在场的所有人类、魔兽都仔细聆听这大祭司的提醒。</p>
<p>“去过众神墓地的人知道，前往众神墓地地通道一共有三个，一个是在黑暗之森当中，一个是北海的一座海岛当中，而第三个，则是在南海的海底深处。”大祭司声音依旧温和。</p>
<p>德斯黎、法恩等一些有经验的强者们脸色开始变了。</p>
<p>“三千年前，是从南海海底进入众神墓地，两千年前是从黑暗之森进入众神墓地，一千年前，是从北海海岛进入墓地。三千年一个轮回，这一次，便是要从南海海底进入众神墓地。”大祭司声音传入每一人、魔兽耳中。</p>
<p>林雷心底一惊。</p>
<p>“这众神墓地竟然有三个通道？”林雷心底疑惑起来，“可是这三个通道，却是天差地远。北海、黑暗之森、南海……相差数万里啊。这怎么回事？”</p>
<p>心底虽然疑惑，可是林雷知道现在不是发问地时候，只能耐心听着。</p>
<p>大祭司声音似乎带着一丝笑意：“知道这次要进入的通道了吧。那些有经验的十几个人，也应该知道这一次地危险了。好了，德斯黎，你来向所有人说一下吧。”</p>
<p>“记住，愿意放弃地可以离开，今天夜里，我们会统一出发。”大祭司声音依旧温和。</p>
<p>帝林那冷笑声也响起：“害怕就别去，没什么好丢人地。现在放弃还来得及，如果到时候等到了那，才害怕逃走。那才是真正的丢人。”四个神级强者直接走到一边，静等夜晚来临。</p>
<p>而德斯黎这时候则是走到众人前面。</p>
<p>德斯黎脸色很阴沉，林雷从来没见过儒雅地德斯黎有表情如此难看的一面。</p>
<p>“那些经历过两千年前众神墓地的和经历过一千年前众神墓地的，都给我听清楚了。”德斯黎声音很冷，“众神墓地，并不是一座，而是三座。三条通道，自然通向不同的墓地！”</p>
<p>“三座？”不少人都吃惊了。</p>
<p>连林雷此刻感到心惊，聚精会神聆听着德斯黎的讲述。</p>
<p>“北海海岛和黑暗之森通往的两座</p>
<p>地，虽然有危险。可是危险并不大，一般小心点谨性命。可是南海海底通往的那一座众神墓地，非常的危险。”德斯黎低声道，“我甚至认为，我们这超过八十个强者中，即使小心翼翼，能有三分之一活下就不错了。”</p>
<p>“三分之一？”不少圣域强者都惊呼了起来。</p>
<p>他们其中不少人都去过众神墓地，可是前两次众神墓地。一般最多死去四分之一左右。而现在听德斯黎说……似乎要死掉三分之二。</p>
<p>“这还是小心翼翼，如果太贪婪……我估计，八十个人中，能有十个活下就不错了。”德斯黎看向眼前一群人，“你们都记住了，自己死了不要紧，别牵连别人。”</p>
<p>说完，德斯黎便直接回到海沃德、希金森旁边。</p>
<p>气氛很压抑。</p>
<p>“有什么好怕的。越危险，获得神格和神器机会就越多嘛。”一个声音从人群中响起。</p>
<p>“有命拿再说。”法恩冷漠的声音响起。</p>
<p>法恩脸色也很难看。</p>
<p>德斯黎、海沃德、希金森三人都沉默着。</p>
<p>林雷靠近德斯黎，低声问道：“德斯黎，到底怎么回事？这次前往的众神墓地很特殊？”</p>
<p>德斯黎看了林雷一眼。叹息一声说道：“林雷，你还记得当初你第一次去我的那个山村的时候，海沃德要跟你切磋地时候，你问他一个圣魔导。为何没有魔兽。”</p>
<p>“我记得。”林雷点头道。</p>
<p>当初海沃德要跟他切磋，林雷认为一个圣魔导没有魔兽和自己切磋，那是必输无疑。或来海沃德就向他展示了圣魔导的攻击。</p>
<p>“你当时还说，他的魔兽为救他死了。是在两千多年前，而且那次你的一个好兄弟也死了。”林雷你回答道。</p>
<p>“对。”德斯黎点头道，“我说的就是三千年那次众神墓地探险。”</p>
<p>林雷点头。</p>
<p>“海沃德他的魔兽是一头奔雷流电豹。在众神墓地中保命很好。我从贝鲁特大人那多求了一个名额。是为那魔兽求的。然而就那次……仅仅是在众神墓地第六层边缘。三弟以及那魔兽都死了。而我们三个更是在第五层，再也不敢进入第六层。就这样……在第五层呆满了十年，最后从通道中出来了。”德斯黎表情很苦涩。</p>
<p>林雷心中一动。</p>
<p>第五层、第六层？</p>
<p>虽然对众神墓地不清楚，可是现在听来，应该是分很多层。而这第六层应该非常的危险。</p>
<p>××××××</p>
<p>深夜降临，没有一个圣域强者离开，如果连未知地危险都畏惧，那么……这圣域强者心志也太脆弱了。</p>
<p>一道黑色影子忽然出现在了众人前方，而后渐渐凝实。此人穿着很朴素的黑色长袍，那黑色长发披散开来，胡子也长到胸口位置。看样子，就像一个老年人。</p>
<p>“贝鲁特大人。”大祭司、希塞、武神、帝林四人都立即起身，恭敬地道。</p>
<p>所有圣域强者，不管是第一次见到贝鲁特，还是第二次第三次见到，一个个都立即起身恭敬行礼。在场的不管是大祭司、武神等人，还是圣域强者们，连喘息都不敢。</p>
<p>贝鲁特，有着一双小眼睛，可是却很有神，仿佛璀璨的星辰。他地嘴角，总是带着一丝笑意。</p>
<p>“贝贝，过来。”贝鲁特看到贝贝，笑开了花。</p>
<p>贝贝直接一跃，就到了贝鲁特的怀里，在场所有人都看向贝贝。</p>
<p>“贝鲁特爷爷，我们快走吧，都在这等了好久了。”贝贝似乎丝毫感觉不到贝鲁特的威压，贝鲁特慈祥地点了点头，旋即抱着贝贝，直接朝南方飞去：“出发吧。”贝鲁特沙哑的声音响起。</p>
<p>这时候，四大神级强者，八十余名圣域人类、魔兽强者这才飞起。</p>
<p>在飞行途中，不少人都看向林雷，显然因为贝贝和贝鲁特亲昵地关系，引起了他们对林雷的关注。那些人可都是知道……那贝贝是林雷的魔兽。不少人心底都打定主意――</p>
<p>不提和林雷交好，至少不能得罪林雷。</p>
<p>毕竟，连武神等四人，在贝鲁特大人也仿佛孩子一样，大气不敢喘一口。完全可以知晓，贝贝在贝鲁特心中地位，是远超武神等几人的。</p>
<p>“这武神也是够厉害，我弟弟地婚礼，他就开始示好了。”林雷心底暗笑，“贝鲁特大人和贝贝的关系，贝贝和自己的关系，自己和沃顿地关系……中间隔了两层啊！”</p>
<p>可是武神连沃顿地事情都操心，直接命令那皇帝乔安让沃顿成为尼娜地丈夫。</p>
<p>武神，对贝鲁特大人的尊敬、畏惧，可想而知。</p>
<p>“哗哗~~~”南海海水澎湃。</p>
<p>整个玉兰大陆位面，海洋面积太大了，其中北海已经很宽广了，然后南海更是大地骇人。林雷曾经听霍丹说过，在南海的尽头，便是混乱的空间乱流。</p>
<p>深夜中，那无边的海水也显得黑沉沉的。</p>
<p>“就这。”贝鲁特立定，在海洋上空悬空站立着。</p>
<p>“在这海底是最深处，就通往众神墓地的通道入口，那通道，距离水面，深度大概在两万米左右。”贝鲁特淡笑着说道，“相信深海的水压对你们没影响，如果连这点深度的水压都潜不下去，你们还是早点放弃的好。”</p>
<p>说着，贝鲁特本人第一个冲入水中。</p>
<p>凡是其身体过处，这深海水流自然分开出一条通道。</p></body></html>