<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十一集 众神墓地 第十一章 -  植物生命</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十一集 众神墓地 第十一章 -  植物生命</h2>
<p>小声点。”林雷谨慎的很，“看到下面那绿色巨蛇</p>
<p>巴克朝下方看了一眼点了点头，林雷严肃道：“这头绿色巨蛇刚才变成了手指大小的小蛇，藏匿在树叶丛中，刚才突然给我来了一下。如果我太自大，一开始没有龙血战士形态变身，人类形态下的‘脉动防御’肯定抗不住这一下，小命就可能丢在这。”</p>
<p>“这么严重？”巴克不由咋舌。</p>
<p>林雷面色严肃，环顾向四周，压低声音道：“按照德斯黎跟我说的，玉兰大陆三个通道通往三个不同的众神墓地，这是最危险的一个。当年德斯黎他们就是躲在第五层，一直躲到十年期满。”</p>
<p>巴克显得有些吃惊：“我还想去第十一层呢。”</p>
<p>“第十一层？连第六层，当年的德斯黎也不敢闯，还第十一层？”林雷郑重看着巴克，“巴克，你别认为你防御多高，就大意马虎。这鬼地方，不少异位面生物都会出现，说不定会出现克制你能力的。一不小心，你的小命就可能玩掉。”</p>
<p>“还记得德斯黎说过吗，如果贪婪一点，八十多个中有十个活下就不错了。”林雷看了巴克一眼，“如果真的活下十个人，我估计其中可是包括五大圣域极限强者，还有那些过去来过这里，有经验的人。就是我，如果大意，都可能死掉。”</p>
<p>听林雷这么一说，巴克谨慎了许多。</p>
<p>毕竟如果说能活下，那些来过这里有经验的人，自然概率更高。而且八十多强者中，如那三头‘六目金猊’，还有黑暗之森的可怕魔兽，加上人类中的强者，加起来实力赶上巴克的绝对有十个。</p>
<p>“出发。”林雷低声道。</p>
<p>“恩。”巴克立即跟上，他们两个小心翼翼地，手中各持着紫血软剑和那巨斧。二人都随时准备应战。</p>
<p>这反而使得不少丛林中的可怕生物不攻击他们了。</p>
<p>……</p>
<p>“林雷大人，这地方藤曼、树叶密集，我们连方向都辨不清了。”二人飞行了好一会儿都有些急切了，当初看那众神墓地，似乎底座也就万米长。可是这里面的空间却大的多。</p>
<p>这手段，林雷等人也只能仰视了。</p>
<p>“别担心，冷静，冷静的去找。”林雷低声说道。</p>
<p>忽然“啊！”一道凄厉的惨叫声从远处传来。碎裂地树叶也从远处胡乱迸射开来。</p>
<p>林雷、巴克相视一眼，就悄然地朝那战斗地点靠近过去，只是一会儿二人就发现了让他们吃惊的一幕――显眼的巨大花朵此刻却如血盆大口将一个圣域强者吞噬了进去，花朵内部在震荡。显然那个圣域强者在反抗。</p>
<p>可仅仅数秒钟，花朵内部恢复了平静。</p>
<p>那圣域强者已然死去。</p>
<p>“吃人？”林雷眉头不由一皱。</p>
<p>当初在黑暗之森，林雷见到了那一座拥有生命的金属城堡，他就明白……不单单是人类、魔兽等拥有生命。连金属、或者植物也会拥有智慧生命，有时候这些生命会更可怕。</p>
<p>“大人？”巴克压低声音道。</p>
<p>林雷对他使了一个眼色，此刻林雷也发现了一些蹊跷……竟然有藤曼在缓缓移动。</p>
<p>“这藤曼有生命，恐怕某个植物生命想要杀死我们了。”林雷嘴角微微上翘。如植物这种生命，一般用黑钰重剑反而效果不怎么样，毕竟砍掉一截。人家还有一大截。</p>
<p>这时候。使用锋利。速度快的紫血软剑，效果却要好的多。</p>
<p>“嗤嗤――”陡然。远处在地面上的数十米长的蜿蜒藤曼猛地弹起，直接朝林雷、巴克二人裹去，还有缠绕在一棵棵大树上地藤曼也同样脱离了大树，朝林雷等人包裹而去。</p>
<p>那在草丛中的藤曼同样弹射而出。</p>
<p>一时间……数百条藤曼，或粗或者细，披天盖地，从天空，从四周，从下方，连泥土中都有藤曼冒出，林雷、巴克二人一瞬间陷入了这囚牢当中。无数的藤曼直接包裹来。</p>
<p>无数的藤曼，缠绕成一个足有十米直径地绿色藤曼大球。</p>
<p>林雷、巴克二人就在这大球内部。</p>
<p>……</p>
<p>“这麻烦。”林雷双臂用力妄图撑开这藤曼，可是这藤曼极为柔韧，竟然可以略微拉长。单靠蛮力，根本不可能破开这藤曼囚牢。而且林雷也感觉到，无数的针刺透过藤曼，正刺向自己全身。</p>
<p>‘脉动防御’虽然抗得住，可是自己的斗气却在急剧减少。</p>
<p>“大人，撑不开。”巴克也急切地很，他想要挥动巨斧，可是被大量藤曼缠绕的双臂根本无法舞动，那些藤曼韧性、力量都强地可怕，“大人，怎么办？”</p>
<p>巴克急了。</p>
<p>他力量是大，可是这种巨型藤曼生命力量要大的多。</p>
<p>忽然――</p>
<p>“哈哈，你们两个就受死吧，杀死了你们两个，我再杀死三个。我就可以凑足足够的尸体头颅了，到时候送给大人，我也可以成神了。别反抗了，你们反抗不了的，你们人类生命地力量，是赶不上我的。”尖细猖狂的声音在这藤蔓囚笼在回响。</p>
<p>“凑足尸体头颅？”林雷心底一惊。</p>
<p>他现在有些明白，为什么在众神墓地中地各种生灵，都想要杀死他们了。</p>
<p>“死去吧。”尖细声音再度响起。</p>
<p>林雷只感觉到可怕地力量从藤曼中传递过来，这每一根藤曼都拥有极强力量，此刻数百上千地藤曼同时发力，就连林雷、巴克二人都感到了可怕的压迫。</p>
<p>在大量藤曼缠绕下，林雷双臂、双腿、龙尾都被缠绕住，即使凭借蛮力，也只能小幅度移动。</p>
<p>“要杀死我们两个？”林雷冷然一笑，仅仅手腕一翻。</p>
<p>妖异地紫光立即亮起，在‘风的律动’攻击下，凡是紫血软剑过处，那藤曼尽皆断裂开来，林雷的紫血软剑一瞬间就化为了幻影，无数的藤曼断裂，只听得一阵凄厉地惨叫。</p>
<p>那些还</p>
<p>裂地藤曼。立即迅速飞逃。</p>
<p>仅仅一会儿，那些完好的藤曼都消失了，而断裂的藤曼则是在地面上，却是仿佛拥有生命的触手一般在地面上抽搐着。</p>
<p>“哼。”林雷环顾周围一眼。</p>
<p>林雷在寻找着那藤曼生命的核心在哪里，仅仅片刻，林雷就发现了一些蛛丝马迹，可是发现的结果却让林雷摇头叹息：“这家伙本体竟然是藏在地底下，要下去杀他都麻烦。”</p>
<p>巴克也有些后怕：“林雷大人。如果我单独一人遇到这藤曼生命，那怎么办？这紫血软剑小巧，手腕一动就能挥动，我地巨斧如果单靠手腕动。攻击力可不行，劈不开那藤曼。”</p>
<p>林雷也微微点头。</p>
<p>巴克是防御强，力量强。使用巨斧也是大力挥劈，而刚才那般巴克全身被缠住。双臂无法使力，的确很难破开这藤曼。</p>
<p>“对付这种植物，用蛮力，是远不如用锋利武器的。”林雷看了巴克一眼。</p>
<p>“主要是你法则领悟还不高。我即使空手，也可以使用‘风的律动’，用掌刀切割开那些藤曼。使用‘大地奥义’也能震烂那些藤曼。”林雷对巴克提醒道。“在玉兰大陆。你仗着力量强。防御强还行，如果遇到一些本领奇异的。你还真的要倒霉。”</p>
<p>“恩。”巴克死死记住了这一次教训。</p>
<p>“我们走吧。”林雷说道。</p>
<p>可是当二人飞了才数十米远的时候，林雷一斜，宛如奔雷一样直接朝下方冲去，旋即右臂挥起宛如重锤一样，狠狠地砸在那地面上。整个地底都震颤了一下。</p>
<p>大地奥义――大地脉动</p>
<p>这是如今林雷的极限，比过去256重震动波威力要大地多。</p>
<p>“啊。”一声惨叫从地底传来。</p>
<p>“哼，你不死算你好运。”林雷迅速飞起，“巴克，我们走吧。”</p>
<p>林雷其实从大量藤曼逃逸的趋向，能够计算出那藤曼生命本体在地底的大概位置。不过也只是大概位置，在林雷看来……这种藤曼生命本体肯定很巨大。</p>
<p>林雷估摸着，便对着中央位置直接施展‘大地奥义’攻击了过去。</p>
<p>“即使攻击不到本体的核心，也能攻击到本体其他位置。”林雷心中如此想。林雷想地没错，他的一击没有击中本体核心，那个藤曼生命的确侥幸逃过一劫，可是林雷依旧让他元气大伤。</p>
<p>……</p>
<p>在跟这藤曼生命交战后不久，林雷、巴克二人就寻找到了那通道藏所，那是在一处大量植物包裹的阶梯，林雷、巴克二人沿着阶梯，终于发现通往第三层地入口。</p>
<p>“小心一点，任何一层都可能有神级魔兽‘巴蛇’。不能大意。”林雷对巴克提醒一声。</p>
<p>“知道，发现巴蛇，我连说话都不会说。”巴克点头道。</p>
<p>旋即，林雷、巴克二人直接迈入了第三层，一进入第三层，林雷和巴克二人都不由打了个寒颤，太冷了，这种冷是林雷、巴克二人从来没有感觉过的。</p>
<p>这是冰的世界。</p>
<p>冰山连绵，同时还有大量白色的气流环绕，那种白色气流靠近地时候，林雷、巴克二人都不由打个寒颤。</p>
<p>“怎么这么冷？”林雷心底暗惊，“我有脉动防御，又有鳞甲防护都感到这么冷，太变态了吧。”</p>
<p>不过无论林雷、巴克心中怎么想，他们都不敢吭声，当没有完全确定这一层是否有神级魔兽‘巴蛇’的存在，他们二人是不敢发出声音的。林雷、巴克二人小心地飞行。</p>
<p>忽然――</p>
<p>“是伊登斯。”林雷看到了不远处地圣域强者，此刻伊登斯正跟另外两个圣域强者小心地飞行着。</p>
<p>当林雷、巴克二人朝他们靠近过去地时候，伊登斯似乎也发现了林雷，他连忙对林雷急使眼色。</p>
<p>“怎么了？”林雷心底一惊。</p>
<p>伊登斯的眼神，明显很焦急，同时还指向远处一个方向。</p>
<p>林雷立即顺着伊登斯指地方向朝远处看去，林雷只看到一个覆盖着青色鳞片的类似于蛇形的躯体，它足有十余米直径粗，至于长度……林雷所能看到的只有数十米，其他躯干部分被冰山挡住了。</p>
<p>“难道是巴蛇？”林雷心底惊颤。</p>
<p>巴克也震骇了，他和林雷相视一眼，不约而同地都悄然地飞行。不管是他们两个，还是前面的伊登斯他们三个圣域强者，他们都不敢发出一丝声响，唯恐惊醒那可怕的神级魔兽‘巴蛇’。</p>
<p>当飞行了一会儿，林雷看到了这巴蛇身躯的主要部分了。</p>
<p>蜿蜒的蛇身，竟然绕着巨大冰山还看不到尽头。可是这绕着冰山的一部分，已经足有数千米了。这是林雷从小到大见过的体积最大的魔兽了。平常的魔兽，最多是百米级别。</p>
<p>可这巴蛇，看到的都是数千米了。</p>
<p>“难道要过万米？”林雷、巴克等一群人依旧悄然飞行寻找通道。林雷看了后面也进入这第三层的圣域强者，“希望这些家伙，别吵醒那巴蛇。如果被他们连累，那可真的惨了。”</p>
<p>现在第三层中圣域强者已经有不少了，任何一个出现纰漏，所有人都要倒霉。</p>
<p>“巴蛇的脑袋。”林雷看到了那远处足有二十米高的庞大蛇首，那巴蛇正闭着眼睛，那呼吸声不算响，可是在第三层寂静的环境中，林雷他们还是清晰听得到的。</p>
<p>这巴蛇睡觉的时候，口中还有节奏的喷出黑色的气流，黑色的气流宛如旋风一样朝四周逸出，当黑色气流碰触到周围的冰山，那冰山都会直接化为齑粉。</p>
<p>第十一集 众神墓地 第十二章　巴蛇醒了？</p>
<p>这众神墓地第三层内，所有圣域强者们都小心翼翼的一点声响，唯恐惊醒那个沉睡中的可怕怪物‘巴蛇’。整个第三层，只有巴蛇熟睡状态时候的低沉呼吸声。</p>
<p>“呼！”“吸！”</p>
<p>这巴蛇每一次吸气，都会将周围一些冰块碎末吸入口中，呼出的时候，却是黑色的气流。</p>
<p>“幸好，这第三层中除了这巴蛇外，没有其他生物。”林雷遥遥看了远处的巴蛇一眼。</p>
<p>巴蛇过万米长的覆盖着青色鳞片的身躯围绕着那座高大的冰山，硕大的蛇头有六七层楼，闭合着的眼皮宛如钢铁一般散发着金属光泽，单单那种视觉冲击，都会让所有圣域高手感到心颤。</p>
<p>寻找了许久。</p>
<p>“这通往第四层的通道在哪里？”林雷心底有些急了。</p>
<p>不单单是林雷着急，其他在第三层中的强者们都着急了，如果让他们在第一层、第二层多呆个十天半月，他们也不会害怕什么。可是在这第三层，即使呆上半天却宛如千年一般难熬。</p>
<p>这巴蛇，如果有人发出大点的声响，肯定会让他醒来。</p>
<p>即使不吵醒，巴蛇也可能睡到自然醒。如果刚好再过一会儿，这巴蛇自然醒了。那众位圣域强者哭都来不及。</p>
<p>“这第三层中的人是越来越多了，现在估计超过三十个了。”林雷回头看了一眼，那些原本在第一层、第二层的圣域强者，也接连进入了第三层。第三层中却无人找到第四层的通道入口。</p>
<p>自然，这第三层人越来越多。</p>
<p>人越多，出现纰漏的可能就越大。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>巴蛇的呼吸声虽然不大，可是却宛如重锤一样敲击在人心灵上。</p>
<p>“德斯黎、突厉雷、法恩一群人是最先进来的，可是却没看到他们。”林雷小心地避让过一道黑色气流，那黑色气流顿时将旁边一座冰锥直接消融成齑粉。</p>
<p>这巴蛇呼吸出来的黑色气流，不能碰。</p>
<p>“德斯黎他们都有经验，估计很容易就找到了通道。早就去了第四层。”林雷明白。自己在第一层寻找通道的时候，那德斯黎、法恩等几人恐怕早就连续地不断地朝上赶了。</p>
<p>没办法，人家有经验。</p>
<p>旁边有人靠近了过来，正是伊登斯。林雷疑惑看向伊登斯。</p>
<p>伊登斯用手指了指另外一个方向，又指了一个方向，表示他们几个人从这边去找通道，让林雷、巴克二人朝朝另外一个方向去找通道。</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>伊登斯微微一笑，而后就跟另外两个圣域强者朝指定方向飞去。林雷和巴克相视一眼。二人都明白彼此想法，则是从指定的另外一个方向飞去……现在最重要的，是找到通道！</p>
<p>时间一分一秒过去……</p>
<p>这第三层聚集地强者是越来越多了，据林雷估计到现在已经达到四十个了。毕竟人类圣域强者总共六十多个。还有近二十个是魔兽强者。而德斯黎、法恩那些人已经进入第四层。</p>
<p>如果这么拖下去，在这一层的人会越来越多。</p>
<p>“伊登斯。”林雷看到前方的伊登斯。</p>
<p>伊登斯三个人对林雷摇了摇头，显然他们并没找到那通道，林雷也摇了摇头。他和巴克同样没找到通道。</p>
<p>不少认识的圣域强者都彼此用眼神交流。显然一个个都没发现那通道。随着时间的流逝……林雷、伊登斯等一大群人心底越加的紧张了，可是这么一大群人竟然都找不到通道。</p>
<p>“不可能。”林雷眉头一皱，“这第四层虽然内部空间比较大，可是这么多强者极速飞行寻找。不可能寻找不到。”</p>
<p>“唯一的原因是……”</p>
<p>林雷遥看向巴蛇所在的方向，“那通道入口就在巴蛇地身旁！”</p>
<p>从进入第三层一开始，每一个圣域强者见到那巴蛇都惊恐地立即避让了。没有人敢靠近这巴蛇。第一是巴蛇太可怕。第二是因为……这巴蛇周围有大量黑色气流环绕。</p>
<p>那黑色气流威力太可怕。连这种坚硬之极的冰块都会被直接化为齑粉。</p>
<p>没人会靠近那！</p>
<p>“正因为没人敢靠近，才有可能是通道入口。”林雷推了推旁边的巴克。巴克疑惑地看向林雷。</p>
<p>林雷则是指向巴蛇方向，对巴蛇使了一个眼色，而后就直接朝巴蛇所在之处飞了过去，巴克也没犹豫，立即紧跟着林雷。他们二人只是一会儿就飞到了离巴蛇比较近的距离。</p>
<p>不少圣域强者见林雷、巴克这么做，都立即拼命用眼神示意，让二人远离这地方。</p>
<p>并不是这些圣域强者好意，他们担心林雷、巴克二人会弄醒巴蛇！这会害死那些圣域强者。</p>
<p>“现在尽量和巴蛇保持距离，绕着它身躯飞行，努力寻找入口。”林雷拉着巴克，不让巴克太靠近那巴蛇，而后林雷、巴克二人就开始沿着巴蛇身躯周围飞行，努力寻找通道入口。</p>
<p>从最安全地蛇尾所在区域开始搜索。</p>
<p>圣域强者都很聪明，见林雷、巴克这么做，不少圣域强者也恍然大悟。他们也猜到……或许入口就在巴蛇身体附近。立即不少圣域强者都靠近过来，也开始仔细搜索了。</p>
<p>“嗤嗤――”</p>
<p>巴蛇动了，硕大身躯竟然移动了起来。</p>
<p>“巴蛇醒了！”林雷脸色一下子变得很难看，巴克脸色也是瞬间煞白</p>
<p>丝血色。原本还在巴蛇庞大身躯周围寻找的圣域强间，宛如蝗虫一样，那十几个强者几乎同时闪电般飞离开巴蛇周围。</p>
<p>毫不犹豫――</p>
<p>林雷、巴克二人极速朝原本第二层进来的入口位置极速飞去。毕竟现在逃命只有两个办法――一个是从原来第二层进来的入口再回到第二层。另外一个办法，是立即去第四层。</p>
<p>可是……</p>
<p>他们不知道去第四层地通道，毫无选择，只能在最短时间内回到第二层！</p>
<p>“快，快！”林雷心中急切，“来不及了。”</p>
<p>在这一刻，林雷脑海中却是闪电般浮现了依旧在玉兰大陆中等待自己的迪莉娅，还有自己的两个孩子泰勒和莎莎。不但林雷惊恐，连其他圣域强者都惊恐了。</p>
<p>可是……</p>
<p>“不对。”林雷忽然停下了。</p>
<p>他竟然再次听到了那呼吸声，巴蛇睡熟的呼吸声。林雷停下了。巴克飞行了一段距离后，发现林雷没继续飞行，他也回头了。</p>
<p>“那巴蛇没醒。”林雷惊讶了。</p>
<p>不但林雷发现这一点，不少妄图逃跑地圣域强者都发现这一点了，他们一个个又悄悄飞了回去。如果巴蛇真的醒了，从巴蛇到入口那么长的距离，巴蛇怎么容许他们逃走？</p>
<p>见到那依旧在睡熟地巴蛇，所有圣域强者都感到哭笑不得。</p>
<p>林雷和巴克相视一眼。都笑了。</p>
<p>“原来只是睡觉翻了一个身。”林雷看得出来，那巴蛇地身躯位置略微移动了一下。</p>
<p>不少圣域强者只是迟疑了一会儿，然而他们又接着在巴蛇所在区域周围开始仔细搜索了起来，可仅仅片刻。就有圣域强者发现了通道所在，林雷、巴克二人清晰看到，七八个圣域强者凌空而立，看着巴蛇头颅正对着地一个地方。</p>
<p>“难道在那？”林雷、巴克二人飞了过去。</p>
<p>果然……</p>
<p>巴蛇头颅正对着冰山的山壁。巴蛇呼出地黑色气流迅速让这冰山山壁化为齑粉，露出了内腑中的一条通道，那阶梯很明显。</p>
<p>“原来在这，惨了。”林雷、巴克二人相视一眼。都感到一阵不妙。</p>
<p>刚才巴蛇没翻身之前，巴蛇的头颅是对着另外一边的，如果当时。林雷等人发现了这通道。虽然通道靠近巴蛇。可是至少是背对着巴蛇头颅地。林雷等人还可以悄无声息地窜进去。</p>
<p>可是现在……</p>
<p>巴蛇的头颅正对着通道。每次呼出的黑色气流都是冲向阶梯通道。而且还有大量黑色气流在这环绕。</p>
<p>现在要从通道进入第四层，很难！</p>
<p>“现在只有两个办法进入第四层了。”林雷眉头一皱。“一是凭借速度，躲过那些黑色气流冲入阶梯通道，快速冲到第四层。第二个办法就是……”林雷仰头。</p>
<p>这一座冰山很高。</p>
<p>这通道阶梯很明显是朝上方延续的。</p>
<p>林雷估计，这通道地尽头就在冰山内腑的某一处高点。他们可以从冰山高处直接挖掘一个通道来，直接进入冰山的内腑，然后寻找第四层入口。</p>
<p>“可是，挖掘这冰山，肯定会发出声响来。”林雷有些担心。</p>
<p>可就在林雷迟疑的时候，只见两道黑色幻影直接冲入了弥漫着‘黑色气流’地通道入口。那两个黑色幻影非常迅速、飘逸，即使黑色气流密集……其中一个黑影被黑色气流碰触到了。可是另外一个黑影踏上了阶梯。</p>
<p>“是化影分身术！”林雷心中暗道。</p>
<p>刚才那人是靠化影分身术，拼命通过了这大量黑色气流的阻碍。</p>
<p>“不能拖下去了，再拖下去，这巴蛇呼吸次数越多，那么这通道入口的黑色气流会越来越多，一旦将入口完全遮盖住。那么要进去也没机会了。”林雷一咬牙。</p>
<p>看了旁边巴克一眼，巴克也对林雷微微点头。</p>
<p>在场的四十余位圣域强者都明白，不能拖了，越拖机会越少。</p>
<p>“呼！”只见一道光影极速射入那入口，只是一闪，那光影就进入了通道入口。又一个圣域强者进入通道，上了第四层了。</p>
<p>虽然那黑色气流密集，看似危险。可是在场地圣域强者们都有着各自绝招，要过去的概率还是很高的。</p>
<p>连续成功两个，高空中悬浮站立地四十余位圣域强者信心大增，又有一个圣域强者化作幻影冲向通道入口。林雷却是认识这个圣域强者，正是武神弟子伊登斯。</p>
<p>伊登斯速度很快，可是只听得“嗤――”地一声，伊登斯被几团黑色气流刚好包夹了起来，根本无法逃逸。</p>
<p>瞬间――</p>
<p>惊恐地伊登斯，嘴巴张开仿佛要发出痛苦地呻吟声，可是他连声音都来不及发出，被黑色气流笼罩的整个人，就直接化为粉末，连灵魂也没有了。</p>
<p>“伊登斯他……”林雷心底狠狠一抽搐，这黑色气流太可怕了。</p>
<p>四十余个圣域强者脸色瞬间煞白，这‘黑色气流’实在太可怕了，虽然他们猜到它很厉害，可没想到仅仅碰触一下，连伊登斯这种实力，连支持半秒钟都做不到，连灵魂都完蛋。</p>
<p>气氛前所未有地压抑，这第三层，只听到巴蛇那熟睡的呼吸声。</p></body></html>