<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十一集 众神墓地 第七章 - 金属城堡</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十一集 众神墓地 第七章 - 金属城堡</h2>
<p>这个克雷根本没受伤，竟然就认输了。”林雷笑了血软剑直接收入空间戒指中，旋即直接朝下方飞去。</p>
<p>下方的众多强者此刻也对林雷的实力，有了一个清晰的认识。克雷在这一群强者中也属于拔尖的，比他强的也就那么几个。那些强者清楚……克雷攻击最强的是拳头。</p>
<p>身体防御比之拳头要弱一些。</p>
<p>刚才林雷一剑，已经让这拳头出现一丝淡淡血印。如果是劈在克雷身上，最起码也要让克雷流血。</p>
<p>“林雷，十三年没见，你的实力竟然进步到这个地步了。”法恩眼中也燃起一丝战意。</p>
<p>从刚才一战，法恩知道，林雷法则上领悟已经比较高了，再配上龙血战士天赋，林雷应该有和他一战的实力了。法恩此刻也有点想要和林雷切磋比试一番。</p>
<p>“都和我老大打，有本事，和我打？”贝贝察觉到法恩的战意，立即飞到法恩面前。</p>
<p>法恩看着眼前的贝贝，一怔，而后似乎想起什么，连道：“哦，贝贝，对吧？”法恩也不再提切磋的事情，反而拉着林雷、贝贝一起热情地喝酒、闲聊了起来。</p>
<p>******</p>
<p>半夜，山风劲吹，早春的夜风很冰凉，当然诸位强者却丝毫不在意，他们依旧谈笑着。</p>
<p>“这奥利维亚和过去气质都变得不一样了。”林雷瞥了一眼坐在远处的奥利维亚，奥利维亚也是二十二位强者之一，“过去的奥利维亚还会说笑的，可是现在，好像冷漠多了，而且目光也凌厉多了。”</p>
<p>此刻的奥利维亚，就仿佛出鞘宝剑一样，凌厉之极。</p>
<p>这使得周围的强者都主动跟他拉开距离，很明显，这样的奥利维亚不是好亲近的。</p>
<p>“林雷。这一次我们队伍中，主要冒出了你和奥利维亚。这奥利维亚的实力虽然不如你，可是他比克雷都要强上一丝。”法恩赞叹着说道，“他的攻击威力，非常地惊人。”</p>
<p>“哦？”林雷吃惊了。</p>
<p>这奥利维亚的实力林雷清楚的很：“当年的奥利维亚还输给了黑德森。虽然我听说他十二年后一剑就杀死黑德森，可是十二年而已，他进步速度会如此可怕？”</p>
<p>自己是因为突破到圣域，巅峰龙血战士力量提升了过十倍。加上领悟的加深，实力才会进步这么多。</p>
<p>可是奥利维亚，斗气力量早就达到圣域巅峰，他进步只能是法则领悟。为何会提升这么多？</p>
<p>“奥利维亚的剑。速度不但快，而且蕴含黑暗光明两种法则，一剑出……就是克雷也不敢硬挡。”法恩赞叹道，“一剑蕴含两种法则。这是我平生仅见，连老师他也赞叹不已。”</p>
<p>“什么？”林雷无法相信。</p>
<p>林雷难以置信看着远处的奥利维亚，心底尽是震惊：“一剑蕴含两种法则？不同法则怎么可以运用在一起？”如林雷，大地奥义就是大地奥义。风之奥义就是风之奥义。</p>
<p>要让大地奥义和风之奥义融合，这不可能！</p>
<p>毕竟，这是两种不同的法则。</p>
<p>“是地。奥利维亚一剑出。黑暗光明并存……当时的黑德森。就直接被一剑劈成两半。”法恩赞叹道。</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>林雷必须承认，奥利维亚的那一剑威力。如果单纯从法则方面，已经超越林雷‘风之律动’那一剑了。</p>
<p>“不知他这一剑威力，和我的‘大地脉动’比起来，谁强。”林雷也很自信，大地脉动已经从256重蜕变到128，攻击力可是增加了好几倍。最重要地是……</p>
<p>仗着巅峰龙血战士的天赋，林雷本身斗气、力量、防御便是奥利维亚的十倍。</p>
<p>基础上高太多了。</p>
<p>这也是法恩、德斯黎等人，也将林雷当成同层次对手的原因。</p>
<p>……</p>
<p>在一夜谈笑交谈中，林雷也认识了这些强者，能够让林雷记得比较清楚地，也就是克雷，鲍蒂奇以及武神门的‘三师兄’等几人。其他人只是大概记个名字模样罢了。</p>
<p>早晨。</p>
<p>红通通的太阳出东山，暖洋洋的光辉覆盖武神山。二十二位强者虽然一夜没睡觉，可是所有人都没有一丝不舒服感觉，到了他们这个层次，早就脱离需要睡觉地层次了。</p>
<p>“吱呀！”一直关闭的幽静小院院门开启了。</p>
<p>二十二位强者几乎同时都站立了起来，他们都恭敬地看向从院子中走出来的那人，那人有着一头赤红如血地长发，双眼开阖间宛如刀光射出一般，那霸道地气势让二十二位强者连喘息都不敢。</p>
<p>此人，正是武神‘奥布莱恩’！</p>
<p>武神扫了众人一眼，在林雷肩膀上地‘贝贝’微微停顿一下，旋即淡然道：“既然你们所有人都到了，那就跟我出发吧。”说完，武神整个人就直接腾空而起。</p>
<p>“这武神倒也干脆。”林雷心底不由笑了。</p>
<p>不过表面上林雷还是和其他人一样，都非常规矩地直接飞行起来，跟在武神的身后一起朝东方飞去。这二十二人飞行都是有一定次序地，在最前方的便是法恩和林雷。</p>
<p>大家对自己实力都有一个认知。</p>
<p>强的在前面，弱的在后面。</p>
<p>“法恩，我们现在去黑暗之森吗？”林雷看着前方那伟岸身影飞行的方向，正是去黑暗之森的方向，不由对旁边的法恩低声询问道。</p>
<p>“是的。”法恩也低声回答道，“每次出发前往众神墓地，玉兰大陆的强者们都会齐聚到黑暗之森，毕竟要去众神墓地的通道，是需要贝鲁特大人才能开启的。”</p>
<p>“哦。”林雷心底暗自一动，“看来通往众神墓地的通道开启很难，连武神他们也</p>
<p>启。”</p>
<p>“贝贝，对吧？”一道铿锵有力的声音响起。</p>
<p>林雷和法恩都吓了一跳，这武神大人竟然突然出现到了林雷的旁边，最让人心颤的是这武神脸上竟然有着一丝温和笑容，连法恩都没见过几次老师会笑。</p>
<p>“是我。”贝贝也看着武神。</p>
<p>武神仔细观看了贝贝一番，点头道：“贝鲁特大人竟也舍得让你进入众神墓地。”</p>
<p>“怕什么，老大去。我为什么不能去？”贝贝昂首道。</p>
<p>武神淡然一笑，没有多说什么。</p>
<p>“武神大人。”林雷开口道。</p>
<p>武神朝旁边林雷看来，等待林雷询问，林雷立即道：“武神大人，我有一个好兄弟，叫巴克，他也想要前往众神墓地，不知道……”</p>
<p>“贝鲁特大人只是给我二十二个名额的权力。”武神淡然道。“如果你想要让谁进入众神墓地，你让这个贝贝跟贝鲁特大人说吧。毕竟让谁进入众神墓地，是贝鲁特大人决定的。”</p>
<p>说完，武神便又飞到前面了。</p>
<p>林雷这才暗松一口气：“神级强者。即使谈笑间，给人压力都那么大。”刚才林雷有一种屏息的感觉，就仿佛小时候第一次见到迅猛龙一样，那是发自心底地惊惧。</p>
<p>“这。或许就是神威吧。”林雷暗道。</p>
<p>……</p>
<p>一群人迎着照样，极速朝黑暗之森深处飞去，只是一会儿林雷一群人在武神带领下，就来到了黑暗之森的核心。这是林雷第一次如此深入的进入黑暗之森。</p>
<p>“传说中的贝鲁特大人。会是怎么样呢？”林雷心底好奇的很。</p>
<p>只是一会儿，在黑暗之森中一座黝黑的金属城堡就出现在了所有人眼内，这一座城堡占地也跟林雷的那座相当。方圆数里而已。可是这座城堡通体黝黑。是由一种奇特黑色金属形成的。</p>
<p>“所有人就呆在城堡外面地空阔广场上。不得擅自进入城堡。”武神淡漠道，旋即他自己倒是直接飞进了城堡中。</p>
<p>此刻这黑色金属城堡外面。已经有不少强者了。</p>
<p>“这些人不少都是圣魔导，应该是大祭司带来的。”法恩从高空落下，同时对林雷解释道，林雷微微点头。这玉兰大陆的圣域强者，主要是属于神级强者几方。</p>
<p>“一个个别擅自进去，这个金属城堡可是会自动攻击入侵者的。”法恩大声说道。</p>
<p>其实这事情，也就第一次到来地林雷和奥利维亚不知道，其他人都是清楚的。</p>
<p>“自动攻击入侵者？”林雷很是惊讶，贝贝则是低声嬉笑道：“老大，这个金属城堡其实是一个金属生物啊，他可是有智慧的。”</p>
<p>林雷暗惊。</p>
<p>这黑暗之森的王者可真了不得，连城堡都是蕴含生命地。林雷也是第一次见到如此奇特的生命。</p>
<p>“老大，你先在这，你不是要谈巴克的事情吗？我去和贝鲁特爷爷说说。”贝贝说道。</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>只见贝贝身形一动就直接窜入了这一座黝黑的金属城堡中，见到贝贝进去，城堡外面地不少圣域强者都惊讶了起来，他们都知道……一旦闯入就要受到攻击。可是刚才的贝贝，似乎没受到攻击！</p>
<p>“林雷，你来了。”只听到笑声，林雷转头看去。</p>
<p>只见德斯黎、海沃德、希金森三人就走了过来，林雷立即迎上去：“德斯黎先生，你夫人呢？她没来？”</p>
<p>“她的实力还弱了些。”德斯黎笑道，“不过说来，我还真得恭喜你，竟然拥有贝贝这么一个魔兽。二三十年前贝鲁特大人亲自灵魂传音给我们几个，我们心中还疑惑，哪个小子幸运地得到贝贝这个魔兽呢？”</p>
<p>林雷心中明白。</p>
<p>贝贝出生后不久，或许那贝鲁特大人就偶然发现了贝贝地存在。所以就直接灵魂传音给武神、大祭司，以及德斯黎、罗莎莉等圣域极限强者们，让他们略微照顾一点。</p>
<p>贝鲁特大人，对这贝贝肯定很关注。</p>
<p>“我们几个，也就是我、罗莎莉、突厉雷和拉瑟福德四个人，是直接听贝鲁特大人号令地。”德斯黎解释说道，“玉兰大陆上，潜修地圣域强者主要分在三方，分别是贝鲁特大人，还有武神、大祭司。”</p>
<p>林雷心中了然。</p>
<p>玉兰大陆虽然有五位神级强者，可是帝林和希塞都是最近几十年才出现，依附他们的圣域强者自然少。</p>
<p>“希塞大人也来了。”德斯黎忽然开口道。</p>
<p>林雷仰头看去，只见穿着宽松长袍，脸上有着懒散笑容地希塞正朝金属城堡中飞去。</p>
<p>“你们几个呆在这，别进去，否则死了可别怪我。”淡漠冰冷的声音响起，林雷等人不由转头看去，只见穿着暗金色长袍，看似妖异的青年对着跟着他一起来的魔兽吩咐了下，也进入了金属城堡。</p>
<p>“是帝林！”林雷当年在芬莱城，可是亲眼见过帝林的。</p>
<p>这帝林身后跟着三只‘猫咪’以及六个体积变成只有和人相当的圣域魔兽，林雷仔细一看，果然，这三个‘猫咪’背上有着贴着身体的翅膀，同时脸上，睁开的双眼上方，还有着两双闭着的眼睛。</p>
<p>六眼，有双翼。</p>
<p>“圣域魔兽‘六目金猊’，帝林的孩子。”林雷心中暗道。</p>
<p>这时候，那六目金猊中其中一个也看向林雷，陡然……六目同时睁开，竟然对林雷咧嘴一笑：“林雷，对吧？谢谢你了！”</p></body></html>