<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十一集 众神墓地 第六章 -  齐聚</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十一集 众神墓地 第六章 -  齐聚</h2>
<p>武神山诸位强者聚集的时候，林雷本人却还没来得及</p>
<p>距离林雷闭关，已经一年多时间过去了，魔晶石矿脉早就挖掘光了，如今在这里已经建造了一座占地足有数里的古朴城堡，这一座城堡的主人正是林雷。每天都有很多崇拜林雷的人来到这座城堡外，瞻仰着这座城堡。</p>
<p>……</p>
<p>城堡之下，微型位面密室中。</p>
<p>这微型位面之外，是可怕的空间乱流，空间裂缝随处可见。而林雷本人则是安然盘膝而坐，静静修炼着。</p>
<p>“咚！”“咚！”……</p>
<p>大地脉动仿佛鼓点一样敲击在林雷的心脏上，又宛如雷鸣一般响彻脑海。大地脉动的奥义林雷领会的愈加深刻，在浩如烟海的法则推演过程中，点点感悟涌上心头。</p>
<p>大地脉动256重，正朝大地脉动128境界蜕变。</p>
<p>“成了。”也不知道过去多久，林雷眼中有着一抹喜悦，“推演这么久，终于将大地脉动256重融合成128了，单纯的威力，最起码增好几倍。”</p>
<p>别看震动波次数减少，可是威力反而大的多。</p>
<p>这大地脉动128，比当初单纯的128震动波，威力不知道大了多少倍。毕竟如今的大地脉动128，已经将大地脉动奥义完全蕴含其中。如果能够仅仅用一重波动，就蕴含所有大地脉动奥义，那攻击力……</p>
<p>就是神的层次了。</p>
<p>“继续。”林雷毫不犹豫，再次沉浸在奇特境界中，不停地推演着，而这一次的推演难度明显要高的多，要花费近十倍的精力，才能勉强让两重融合为一。</p>
<p>……</p>
<p>这座城堡的客厅中，聚集了一大群人，沃顿夫妇、巴克五兄弟、还有泰勒、莎莎等一大群孩子。这些孩子中也有巴克五兄弟的孩子们，客厅中一群人都在等待着林雷。</p>
<p>“父亲怎么还不出来？”泰勒有些着急说道。如今泰勒也有一米七了，这一年来，他的个子串的很快。</p>
<p>沃顿淡笑着道：“泰勒，别急，你贝贝叔已经去叫你父亲了，估计马上就到。”今天是三月二日，武神当初的命令是在三月三日之前抵达武神山，林雷至少也要在今晚过去。</p>
<p>“巴克。你也准备去？”坐在一旁地赛斯勒出声询问道。</p>
<p>巴克微微点头。</p>
<p>赛斯勒眼中绿光一闪：“说实话，我也想去探探传说中的众神墓地。可惜……我进入圣域时间太短。自保能力还远不够。”赛斯勒有些不甘，这些强者们一个个对修炼巅峰都有着期盼。</p>
<p>没人会畏惧那一点危险，如果心志不够坚定。他们又怎么会修炼到圣域境界？</p>
<p>“来了。”赛斯勒反而第一个发现了林雷等人的到来。</p>
<p>所有人都看向客厅的侧门，因为林雷等人要出来也肯定是从地底密室出来，到时候是从侧门进入客厅的。果然……一会儿之后，肩膀上站着贝贝的林雷和迪莉娅牵着手一起进入了客厅。</p>
<p>林雷见到客厅中一阵惊讶。怎么这么多人？</p>
<p>“老大，你跟其他人好好聚聚吧，等下一次见面，可就要等十年了。”贝贝的声音响起。</p>
<p>“十年？”林雷感到吃惊无比。心道：“不就进入众神墓地吗？进入一个墓地再出来，一个月时间都嫌长了，怎么会要十年？”林雷疑惑看着贝贝。大厅中其他人同样疑惑看着贝贝。</p>
<p>贝贝万分肯定道：“众神墓地。千年开启一次。每次在众神墓地中都要十年时间，十年之后才能再出来……当然。你如果在众神墓地中死掉也没办法。”</p>
<p>“贝贝肯定是从黑暗之森那位那知道的，不会有假。”林雷心中明白，可是这也不由让他眉头皱了起来。</p>
<p>忽然林雷感觉到手中一紧，林雷转头朝旁边地迪莉娅看去，迪莉娅眼中满是不舍。</p>
<p>“对不起。”林雷低声说道。</p>
<p>这一出发前往众神墓地，就代表自己要跟迪莉娅分别十年。</p>
<p>“我没事的，你别担心我。”迪莉娅反而安慰林雷，“我们以后有的时间在一起，但是林雷你自己要小心。”迪莉娅没有阻止林雷去众神墓地，因为迪莉娅知道……</p>
<p>林雷心中，有着攀登修炼巅峰的目标。</p>
<p>众神墓地这种场所，无数强者都妄图进入都没机会。林雷此刻怎么会舍弃如此机会？</p>
<p>“谢谢。”林雷心中一阵感动。</p>
<p>“陪陪孩子们吧。”迪莉娅轻声说道，林雷转头看向自己地两个孩子‘泰勒’‘莎莎’：“他们现在都这么大了，等我从众神墓地中出来，他们都已经过二十岁了。”</p>
<p>知道要去这么久，林雷也跟自己的儿子、女儿多呆了一会儿。</p>
<p>一直等到暮色降临。</p>
<p>“泰勒、莎莎回去吧。”林雷抚摸了两个孩子的脑袋。</p>
<p>“恩。”泰勒、莎莎乖巧的点头。</p>
<p>旁边地巴克也看着林雷：“林雷大人，我的事情还请帮忙。”林雷听了后点了点头，这巴克也想要去众神墓地，不过这名额是限定的，林雷也需要去询问一番才能知晓结果。</p>
<p>“迪莉娅。”林雷和迪莉娅彼此在一起。</p>
<p>“小心一点。”迪莉娅轻声道。</p>
<p>林雷微微点头，旋即二人轻吻了一下，林雷就和贝贝直接飞起离开了城堡，直接朝西方武神山方向飞去。</p>
<p>*******</p>
<p>狂风呼啸，林雷、贝贝化作两道虹光穿梭在天际。</p>
<p>“贝贝，这众神墓地怎么会要十年？”林雷在飞行过程中，不由询问贝贝。</p>
<p>贝贝摇头道：“我也不知道，这是贝鲁特爷爷告诉我的，对了……那巴克想要去众神墓地，如果你没办法，我可以去求贝鲁特爷爷，贝鲁特爷爷一定会答应地。”</p>
<p>不急，先问问武神。”林雷说道。</p>
<p>林雷忽然心底疑惑起来，贝贝也是要跟他一起去众神墓地的，而且贝鲁特大人还答应了。林雷不由询问道：“贝贝，你贝鲁特爷爷让你去众神墓地，不担心你的安全？”</p>
<p>贝贝撇嘴道：“贝鲁特爷爷说了，当年他也是经历九死一生才有日后成就地。他也要让我好好经历磨练。而且在众神墓地，只要不太贪心，而且谨慎一点，运气不是倒霉透顶，保命是没问题地。”</p>
<p>林雷点头。</p>
<p>毕竟德斯黎、法恩等人不是一直活地好好的？</p>
<p>“到了。”林雷已然看到远处地武神山了。二人立即俯冲之下。</p>
<p>“好多地强者。”林雷一下子就发现了那二十一位强者，如果在没变身的情况下，那二十一位强者中不少都赶得上林雷，即使弱。也弱不了多少，“不过我变身龙血战士形态，也只有法恩能和我一战了。”</p>
<p>论法则领悟，自己是不如法恩。</p>
<p>可是龙血战士天赋太强。这是没办法的。比如贝贝……作为噬神鼠，这天赋比龙血战士还要可怕的多。</p>
<p>“真是热闹。”林雷发现那二十一位强者，竟然有几对正在半空中切磋，忽然一道爽朗的声音响起：“哈哈。林雷，你终于来了。我们一群人可就差你一个了。”</p>
<p>林雷当即落了下去。</p>
<p>此刻已经是傍晚时分，那空地上正有不少桌子、椅子。诸多强者正彼此大口喝酒谈笑着。有的兴致来了。还直接在半空中切磋比试一番。这些绝顶强者，平常是很骚聚集在一起的。</p>
<p>“抱歉。我来晚了。”林雷也有些不好意思，连打招呼。</p>
<p>法恩笑着走来：“没事，老师他现在也不会接待我们，要达到明天一早，老师才会来见我们。今天晚上，我们一群人就在这里聚聚、热闹热闹。”</p>
<p>“他就是林雷？”</p>
<p>不少喝酒的强者们都将目光投向林雷。</p>
<p>这些都是潜修数千年地强者，一般每次的新人他们不会太在乎的。可是……林雷的大名实在太响亮了。特别是林雷还是终极战士‘龙血战士’，这也令这些潜修强者们不敢小瞧。</p>
<p>“各位。”法恩淡笑着站立，所有人都将目光投向法恩。</p>
<p>连上方切磋地几对强者也落了下来，法恩淡笑道：“这里大多数人都没见过林雷，你们下午不是一直在谈论林雷吗？现在来了。对了，克雷，你不是一直喊着，要见识见识龙血战士的厉害吗？”</p>
<p>“见识龙血战士的厉害？”林雷嘴角不由有了一丝笑意。</p>
<p>“可惜是龙血战士，不是不死战士。”一个洪亮的声音响起，只见一个身形壮硕地金色短发男子站了起来，他穿着无袖的背心，可怕的肌肉将背心撑地好像要撕裂一样。</p>
<p>这金色短发男子看着林雷，笑道：“林雷，自我介绍一下，我叫克雷。平常都是在北海的海岛上修炼，早听说龙血战士大名，一直心痒地很。想和林雷你切磋切磋，不知……”</p>
<p>“可以。”林雷微笑着说道。</p>
<p>“痛快。”这金发‘克雷’眼睛一亮，旋即身体肌肉一震，只听得“蓬！”的一声那背心直接绷得粉碎，他的体表竟然仿佛金属化一样，散发着金属地光泽。</p>
<p>法恩对林雷说道：“这克雷，修炼地也是大地法则，不过论防御，他比黑德森要强上十倍。”</p>
<p>林雷微微一笑：“我知道。”</p>
<p>“这克雷看体表金属化，有点像‘大地守护圣铠’，大地守护圣铠圣域级别就类似于钻石光泽了。”林雷心中暗想，一个战士，防御能达到如此可怕地步，地确是超级强者。</p>
<p>林雷翻手就取出了紫血软剑。</p>
<p>“林雷，你变身吧。”‘金发’克雷洪声道。</p>
<p>林雷摇头道：“暂时不用。”</p>
<p>克雷显得有些不高兴，哼了声道：“林雷，你还真是够自信。”说着克雷整个人直接冲天而起，这里是武神山，他们切磋也不敢破坏武神山，自然一个个飞到半空切磋。</p>
<p>林雷瞬间一闪就到了半空，速度比之克雷更要快上一筹。</p>
<p>“哈哈……来吧！”克雷在半空中兴奋地大吼一声，而后整个人化作一道残影冲向林雷，那右拳攸然击出，仿佛刺穿了空间一样，带着可怕的尖啸声，袭向林雷。</p>
<p>这拳头过处，空间竟然产生波纹。</p>
<p>“恩？”林雷面色一变，原本林雷准备使用‘风波动’地，可是看到这一拳威力，林雷迫得立即改变招式。</p>
<p>身形飞退，同时手中紫血软剑仿佛穿梭空间一样，凡是紫血软剑过处，空间时而停滞减缓，时而产生混乱叠影，紫血软剑剑刃上还有着凝聚的空间刃，周围空间都产生清晰的波纹。</p>
<p>风之奥义――风的律动第二层！</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>紫血软剑直接劈在了那闪发着金属光芒的拳头上。</p>
<p>“嗡~~”那可怕的力量透过紫血软剑直接传递过来，林雷体表斗气鼓荡，脉动防御护体，才将这可怕的冲击力卸去。而那克雷也同样地飞退开去，他的拳头上已然有了一丝淡淡的血印，却连伤他都没做到。</p>
<p>“好可怕的防御力，单纯防御纯度，应该赶得上不死战士了。”林雷心底暗惊。</p>
<p>“林雷，我认输。”克雷的声音响起，“这个林雷还真是怪物，没变身就这么厉害了，一变身，我连反击力量都没有。”嘴里说着，克雷就直接朝下方飞去了。</p></body></html>