<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十一集 众神墓地 第十五章 -  墓地八年</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十一集 众神墓地 第十五章 -  墓地八年</h2>
<p>浪充斥这第五层空间，连看远处人影都模糊扭曲了。</p>
<p>“林雷，快过来！”一道熟悉的声音从远处传来，林雷不由朝远处看去，远处人影很模糊，可是林雷还是辨别出来，远处的人影正是武神门的大师兄‘法恩’。</p>
<p>林雷虽然心底有些低沉，可是意志却坚定的很。</p>
<p>在众神墓地这种地方，除非选择放弃，否则就必须坚定信念一步步走下去。</p>
<p>“贝贝，我们过去吧。”林雷淡然说道，贝贝直接跃到林雷的肩膀上。</p>
<p>化作一道幻影，林雷很快就来到了诸多强者聚集的一处地方，不但法恩在这，连德斯黎、罗莎莉、突厉雷、拉瑟福德也在。这五大圣域极限强者齐聚一处。</p>
<p>除了他们五人外，还有三头六目金猊在旁边。</p>
<p>“加上你们俩，就齐了。”德斯黎淡笑着说道。</p>
<p>林雷听了心底有些疑惑，这是什么意思？什么叫人齐了？</p>
<p>“林雷，坐下吧。”法恩指着旁边，“我也听说你们在下面的时候，那巴蛇醒了。这的确是很糟糕。幸好，你活着过来了。那现在，我们这些人商量一下第六层以后的事情吧。”</p>
<p>林雷也就在旁边盘膝坐下。</p>
<p>下方炽热的温度对林雷全身覆盖的鳞甲而言，根本算不了什么。</p>
<p>“不跟那些人商量？”贝贝疑惑地指着远处一群人、魔兽。</p>
<p>能活着来到第五层的强者，超过了三十名。其中魔兽强者就有十几个，人类强者也有十几个。当初八十多人中人类强者一共有六十余人。可是在第三层中就死去了三十多个，加上第一层第二层死去的估计也有几个。剩下的近十个人，估计是躲在第二层，不敢再进入第三层了。</p>
<p>“那些人？”面色严肃的突厉雷淡漠道，“他们掺杂进来，只会影响我们。”</p>
<p>林雷一下子就明白了，瞥了远处奥利维亚、海沃德等一群人：“突厉雷他们意思很简单，现在十个强者都是最顶尖的十个。我和贝贝实力不比他们弱。而那三个六目金。也是深不可测。至于奥利维亚、海沃德、武神门的弟子、诸多魔兽强者……实力却是弱上了一筹。”</p>
<p>在这里，顶级强者自然形成一个团体。</p>
<p>那超过二十名的略微弱上一个层次的强者，也形成一个团体。</p>
<p>虽然第二团体中，有德斯黎的好兄弟‘海沃德、希金森’等人，也有法恩地几个师弟，也有突厉雷的两名弟子，可是他们也没办法。</p>
<p>“林雷，贝贝、克里奥你们三兄弟。你们对这众神墓地第六层估计不熟悉，我先说一下。”德斯黎严肃说道，“贝贝，你们几个刚才也看到了。第五层的生灵就是几个‘赤岩魔’。实力只能算是和海沃德他们相当。”</p>
<p>“赤岩魔？”林雷心底疑惑起来。</p>
<p>他可没见到什么赤岩魔。德斯黎看向林雷：“林雷，你没来及的看到，赤岩魔身体是由岩石构成，大概和人类身高相当。力量极大。防御极强，就是速度慢点。他的实力……估计和你的好兄弟巴克相当，防御方面比巴克略微弱上一丝吧。”</p>
<p>林雷心中有了清晰的认知。</p>
<p>“这第五层，是前五层中最弱的一层。那几头赤岩魔已经全部被我们灭了。”德斯黎继续说道。“这第五层，也是让我们用来准备休养地一层。而我们即将要进入的第六层……”</p>
<p>林雷、贝贝以及三头六目金猊都仔细听着。</p>
<p>第六层，危险程度就急剧上升。远超前五层。</p>
<p>“第六层。是一个充斥岩浆、坚石的世界。在那里有一个最强大的生灵――火焰君王！”不管是德斯黎，还是罗莎莉、突厉雷、法恩等人表情都凝重起来。</p>
<p>火焰君王？</p>
<p>“准确说。这火焰君王足有数百米高，他地身体其实是无数坚硬的岩石凝聚而成。他力量无穷、防御更是达到一个可怕地步。”德斯黎表情严肃，“最重要的，他有着一柄嗜血巨斧。我们任何一人，只要被这巨斧劈中，恐怕都要丢掉性命。”</p>
<p>林雷心中一阵抽搐。</p>
<p>只要被劈中，就要丢掉性命。这也太可怕了吧。</p>
<p>“不单单如此，这第六层中除了火焰君王外，还有着成百上千的赤岩魔。”德斯黎面色愈加郑重，“一两个赤岩魔算不了什么，可是千百个赤岩魔，那威胁可就大了。”</p>
<p>林雷心底一阵无语。</p>
<p>“千百个赤岩魔，不就相当于千百个不死战士？”林雷暗惊，“虽然这赤岩魔防御上不必死战士略微弱上一丝，可是成百上千一起上。那还是很可怕地。”</p>
<p>德斯黎继续道：“大量的赤岩魔，听候火焰君王的号令。其实我有一种感觉……火焰君王是‘赤岩魔’的一种进阶生命体。你们看，他们都是岩石构成。只是火焰君王如同一座山般巨大，赤岩魔则只是人类一般身高。”</p>
<p>旁边地拉瑟福德冷笑道：“火焰君王，就等于是放大了数百倍的赤岩魔。这力量，攻击也是赤岩魔的千百倍。”</p>
<p>林雷、贝贝相视一眼。</p>
<p>“老大，那赤岩魔力量很大，跟巴克相差无几。如果火焰君王地力量，也是赤岩魔地千百倍……”贝贝地声音在林雷脑海中响起，林雷此刻也是保持沉默。</p>
<p>如今，林雷他们也对第六层有了一个清晰认知。</p>
<p>这第六层，就是一个火焰君王统领成百上千的赤岩魔，如一座山般地火焰君王，随便的一拳都拥有砸碎一座山的力量。没有人敢硬抗这一下。</p>
<p>……</p>
<p>沉默许久，待得林雷他们完全消化这些讯息后，德斯“我们任何一个都不是火焰君王的对手，只有联手，齐心合力，我们才能冲过这第六层。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>“三千年前，我们和火焰君王交过手。”德斯黎说道。</p>
<p>林雷、贝贝以及三头六目金猊都眼睛一亮，有经验才能更好的思考，如何对付那火焰君王。</p>
<p>“实际上，那一次是法恩和突厉雷攻击到了火焰君王。至于我们其他人，早就被一拥而上的‘赤岩魔’给直接轰地逃了出来。”德斯黎又加了一句，三千年前，他连火焰君王的身体也没碰触到。</p>
<p>法恩开口道：“我们五人中，攻击力以突厉雷最强。”</p>
<p>没有人表示有异议。</p>
<p>林雷不由看向这个极东大草原第一强者，号称‘武圣’的突厉雷。突厉雷淡漠道：“那火焰君王的防御，是我见过最可怕的一个。不过三千年前，我们实力都不及现在。”</p>
<p>其他几人也都点了点头。</p>
<p>三千年过去了。他们五个人可都达到圣域极限，实力比三千年前前进了一大步。</p>
<p>“进入第六层后，你们七个，帮我、拉瑟福德以及罗莎莉开路。我们三人联手配合起来。应该有希望对付火焰君王。”突厉雷说道，拉瑟福德、罗莎莉二人也点头。</p>
<p>德斯黎对林雷、贝贝、三头六目金猊解释道：“这是他们三个研究许久后的最强一招。估计也是我们众人中最强的攻击了。”</p>
<p>“行，我们帮忙开路。”林雷点头。</p>
<p>这突厉雷，既然是公认地五大圣域极限攻击最强的一个。又有另外二人一起联手，他们的联手攻击，威力定是不小。</p>
<p>“现在，我们大家要做的就是……”德斯黎淡笑道。“在第五层修炼准备！”</p>
<p>法恩也笑道：“先修炼个八九年。再出发前往第六层。”</p>
<p>“什么？”林雷有些愕然了，在众神墓地中一共才十年时间，要在这第五层呆上八九年？</p>
<p>但是瞬间林雷就明白了。他从克雷那知道。这众神墓地第六层、第七层、第八层、第九层都会非常危险。这四层当中。众人恐怕连休息准备的时间都没有。</p>
<p>如果能过四层，估计最多十天半月就过去了。</p>
<p>“好好准备吧。下面每一层。一不小心都可能丧命。如果害怕，也可以一直呆在第五层，直至十年期满。”突厉雷站了起来，淡然说道，旋即就独自一人飞到远处开始静修了。</p>
<p>……</p>
<p>不但林雷这十大强者，连奥利维亚、海沃德等二十余位强者都知道第六层的可怕。所有人都没着急立即进去，而是抓紧时间调整状态，或者在最短时间内突破。</p>
<p>热浪腾空、火焰隐隐。</p>
<p>诸多强者在众神墓地的第五层开始静修起来。</p>
<p>林雷遥看远处在热浪中显得模糊的一个个人影，或是奥利维亚等人类强者，或是其他圣域魔兽强者，这三十余人是玉兰大陆最顶尖地一群强者，此刻他们都在静修着。</p>
<p>林雷和贝贝相视一眼，心意相通，一人一兽都开始了静修。</p>
<p>“咚！”“咚！”“咚！”“咚！”……</p>
<p>大地脉动无处不在，即使身处这众神墓地中，林雷都能够清晰感应到那玄奥的大地脉动，每一道波动都玄妙之极，林雷开始静心感悟了起来，同时极速继续推演‘大地奥义’。</p>
<p>一年，两年，三年……</p>
<p>诸多强者们或是静修一年半载，而后就试验一下自己领悟的攻击。就这么的，时间不断流逝。</p>
<p>当初林雷只是花了一年多地时间，就将大地脉动256重，融合成大地脉动128。可是如今已经过去整整五年时间了，这大地脉动向64重的道路才进行到一半而已。</p>
<p>一切如林雷预测的一样，这大地脉动，愈是往后融合难度越大。</p>
<p>转眼，八年时间过去了。</p>
<p>这众神墓地中第五层还是和过去一样，热浪腾空，不少强者早就停止修炼了。许多人都修炼数千年了，现在最多花费数年时间，完善一下自己攻击招式，调整好状态罢了。</p>
<p>“这林雷，怎么还在修炼，只差他一个了。”拉瑟福德看着不远处盘膝坐着的林雷，不由眉头皱起。</p>
<p>此刻五大圣域极限强者，三头六目金猊，连贝贝也将‘化影分身术’达到一化八地层次停止修炼了，这第一团体中，只剩下林雷一人还完全沉浸在修炼中。</p>
<p>“别着急，我老大已经到了关键时刻。他这一突破，实力进步可是数倍。”贝贝站在林雷的旁边，冷看着眼前几人说道。</p>
<p>“一突破，实力进步数倍？”德斯黎、突厉雷等一群强者不由感到愕然。</p>
<p>他们这些人都达到圣域极限了，在他们自己领悟的一条路上都走到一个极限，如果没有真正的领悟，是很难突破这最后一步，成为下位神地。到了他们这个境界，实力不可能提升个数倍，除非成神。</p>
<p>“呼。”林雷长呼一口气，睁开了眼睛，脸上有着一丝笑容。</p>
<p>花费八年时间，林雷终于完全掌握了这大地脉动64重。‘大地奥义’的攻击威力再次增加数倍。</p>
<p>林雷一看到那些都站着的众人，一下子就明白了，不由淡笑着说道：“抱歉，让你们久等了，我们现在就出发吗？”</p></body></html>