<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十一集 众神墓地 第十四章 - 雪地世界</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十一集 众神墓地 第十四章 - 雪地世界</h2>
<p>奥利维亚脸色很苍白，刚才在最后时刻完全爆发，速度飙升两倍的代价可不低。加上双腿断去……奥利维亚此刻状态很不好。</p>
<p>“你怎么不走？”奥利维亚抬头看向林雷。</p>
<p>林雷只是站在原地，并没着急走。他看得出来，此刻的奥利维亚实力大减，特别双腿断去，奥利维亚和敌人战斗时候移动都麻烦。虽然可以飞行……可是单纯的飞行，怎么没有双腿，灵活度是要下降大半的。</p>
<p>“谢了。”奥利维亚沉默片刻，说了两个字。而后就专心治疗伤势。</p>
<p>林雷此刻心底却很是难受，回头看了一眼那第四层入口：“巴克，巴克他如果真的死了，以后他的妻子‘丽娜’还有他那一双孩子，盖茨他们四兄弟问我……”林雷感到很无力。</p>
<p>在神级魔兽‘巴蛇’面前，连自己的小命保住都是运气。</p>
<p>巴克，林雷没有任何办法去救。</p>
<p>“只能希望巴克运气好，也能如我这般。或是进入第四层，或是逃到第二层去。”林雷在原地，除了一方面帮奥利维亚的忙，防止有什么生物来攻击奥利维亚，另外一方面就是为了等……</p>
<p>看巴克能不能到第四层来。</p>
<p>好一会儿……</p>
<p>“我好了。”奥利维亚站了起来，看了林雷一眼也没再多说什么，整个人化作一道幻影直接飞向高空了。</p>
<p>林雷在原地又站了近乎半个小时，最后终究是叹了一口气飞了起来。</p>
<p>这雪地时间一片苍茫的白色，还有不少高大树木傲立着，积雪却是给这些树木披上了一层银装。林雷飞行了一会儿就发现了一个熟人。正是当初在武神山切磋的克雷。</p>
<p>“林雷。”克雷笑着飞了过来，“我还以为你已经在下面……”</p>
<p>“你刚进入第四层，你下面一个人就发出惨叫。让巴蛇醒了。”林雷摇头道，“我也只是运气好点，可是我的好兄弟巴克他……”</p>
<p>克雷安慰道：“别伤心了，我刚进入第四层后，就发现那个断腿地奥利维亚了。从他那，我知道巴蛇醒了。我还以为你们都遭到巴蛇血腥杀戮了。你能活着已经很好了，你那位兄弟也会为你感到高兴的。”</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>而后二人并肩一起飞行，克雷提醒道：“你别总是想着你兄弟的事情，这第四层中可同样有危险地，你如果分神。丢掉性命那就不值得了。”</p>
<p>林雷倏然惊醒，深吸一口气，甩了甩脑袋：“知道。”</p>
<p>“法恩和我说过，当年他们也只是在退缩在第五层。这众神墓地一共十八层，前十一层中，五层为一个级别。前四层不算太危险。第五层反而是前五层中危险最低的一个。”克雷说道。</p>
<p>这克雷活的可比林雷长多了，也知道许多事情。</p>
<p>“哦？第五层是前五层最安全的一层？”林雷心底有些惊讶。</p>
<p>“恩，法恩他告诉我，武神说过，五层为一级别，第一层到第五层。危险度一般，而这第六层到第十层极度危险。就是法恩他们也随时可能死掉。”克雷提醒道。</p>
<p>林雷点了点头，以后一定要万分小心。</p>
<p>“第六层、第七层、第八层、第九层都极为可怕。和相比于这四层，第十层反而是危险最低的一个。”克雷笑道。</p>
<p>林雷牢记这些话，这些可都是法恩从武神那得知的。</p>
<p>武神那是绝对到过前十层的，自然知道前十层情况。</p>
<p>“五层一级别，第五层是前五层最安全的一层，第十层是后五层最安全的一层。”林雷心中忽然有一种感觉。“好像这安全的一层，就是让众人休息准备地一样。”</p>
<p>很明显。第六层危险突然跃升到一个高度。</p>
<p>而第十一层。内部更是有着神的尸体以及神格。只要不是笨蛋都能明白……这第十一层，恐怕要比前面危险千百倍。</p>
<p>飞行在雪地上空。克雷笑道：“也就在前五层，我们能靠自己的实力硬抗各种生物。到了第六层往后……那就是靠智慧、实力、运气等一堆配合了。”</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>当年德斯黎、法恩等人就被吓得不敢进入第六层，躲在第五层中直至十年期满。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>下方的一处雪堆，突然一个生物从这雪堆中冲了出来，宛如白色的闪电直接冲向了克雷。克雷全身隐现金属光泽，旋即怒吼一声，右拳直接朝来袭的生物击了过去。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>拳头对毛茸茸地巴掌。</p>
<p>克雷整个人一震朝后面飞退开去，而那白色的毛茸茸怪物也是直接震地落到雪地上。</p>
<p>“好大的力量。”克雷惊叹一声。</p>
<p>林雷也惊讶看向下方的毛茸茸怪物，林雷可曾经和克雷切磋过，知道克雷的力量强大：“这克雷实力可是黑德森十倍，力量防御也赶得上巴克。可是竟然和这生物相当。”</p>
<p>下方趴在雪地中的怪物，突然人形立了起来。</p>
<p>“熊？”林雷惊讶地看着下方怪物，开口说道。</p>
<p>这个类似于熊地魔兽，全身是白色的毛发，眼睛周围却是黑色的一大圈。仿佛被人用拳头打肿眼睛了一样。这么一看，这个毛茸茸的魔兽还是很可爱的。</p>
<p>“我不是笨拙的熊，而是雪地猫熊。”这个毛茸茸的魔兽反驳道。</p>
<p>“嗖。”而后这个雪地猫熊再次冲起，这一次这一头雪地猫熊是冲向林雷的</p>
<p>只是一道白色幻影，这一头雪地猫熊就到了林雷面前，速度之快，林雷也感到心惊。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>林雷散发着金属光泽地龙尾狠狠抽击在了雪地猫熊身上，这龙尾的袭击突兀，而且速度极快。这雪地猫熊根本来不及反应。</p>
<p>“蓬。”雪地猫熊整个身躯直接砸落到雪地中，同时他那长满白茸茸毛发地胸口此刻却是有了血迹。这雪地猫熊看了林雷一眼又看了克雷一眼。然而竟然一躬身就窜入到雪地之下了。</p>
<p>逃了！</p>
<p>林雷、克雷不由一笑。</p>
<p>“这雪地猫熊还真地有意思，只是简单交手，他就立即放弃逃窜了。”林雷却也为这雪地猫熊实力感到惊讶。力量丝毫不亚于大地之熊。可是速度却远超大地之熊。</p>
<p>怪不得说是雪地猫熊。多了一个‘猫’字。</p>
<p>“哈哈……如果让我和这雪地猫熊单打独斗，还真麻烦，这雪地猫熊速度似乎比我还快。”克雷苦笑道，“林雷，我有一种感觉，我最多在第五层休息了，第六层，我怕是不能闯了。”</p>
<p>“好了，先找到通道再说。”林雷和克雷继续飞行，寻找通道所在。</p>
<p>……</p>
<p>这第四层的雪地猫熊很奇怪。除了极少数地雪地猫熊会袭击来人外，大多地雪地猫熊根本不袭击来人，反而蜷缩趁一团乖巧地在那边睡觉。林雷、克雷一开始还担心，后来就放心了一点。</p>
<p>“你们两个听着。”忽然一道苍老的声音响起。</p>
<p>飞行在半空的林雷、克雷一怔，立即朝声音源处看去。</p>
<p>下方正有一头只有一米高的雪地猫熊淡漠看着林雷、克雷二人，雪地猫熊虽然普遍体积上比大地之熊要小的多。可是直立起来一般也有两三米高的。可是这个雪地猫熊，却只有一米高。</p>
<p>“这个雪地猫熊很危险。”林雷瞬间警戒起来，这个雪地猫熊个子虽然小，可是却让林雷产生一种危机感。比之见到武神等人也差不了多少。</p>
<p>这雪地猫熊苍老的声音再度响起：“我是雪地猫熊一族的族长。”</p>
<p>林雷、克雷相视一眼。这个雪地猫熊还族长？</p>
<p>“记住，在这第四层，只要我的孩儿们没主动攻击你们。你们不得攻击他们。如果你们杀死任何一个，那就别怪我下狠手了。”雪地猫熊一翻手，手中竟然出现了一根竹笛。</p>
<p>对，是竹笛。</p>
<p>“要吹笛子？”林雷还从来没见过，吹笛子也能伤人的。</p>
<p>不过林雷、克雷心底都感到眼前地老家伙威胁太大，他们也不敢多说什么，那克雷更是立即道：“你放心，刚才有一个雪地猫熊攻击我们。我们也没下狠手。只要你的子民们不攻击我们，我们绝对不会攻击你的孩儿们的。”</p>
<p>“第四层通道就在那边。那一棵最高大的巨树。通道就在巨树内部。”雪地猫熊族长一指远处。</p>
<p>林雷、克雷二人立即飞离了开去。</p>
<p>见到林雷二人离开，这雪地猫熊族长却叹息一声。这雪地猫熊一族被放逐在这众神墓地第四层。却仿佛是囚禁在一个牢狱中，身为雪地猫熊一族族长，他也没有任何办法。</p>
<p>以他的实力，杀死足够地外来人，换取下位神神格并不是难事。可他不想，有他在，才能震慑达到林雷这个级别的强者。</p>
<p>“我成神离开，这些孩儿们离死也不远了。”雪地猫熊族长叹息。</p>
<p>同样是圣域巅峰，只差一步达到神级。可是这雪地猫熊族长实力，却超过五大圣域极限强者。因为他领悟的奥义，和别人不同。就好像林雷……他领悟的大地脉动。在攻击威力上，就超过其他人领悟的奥义。</p>
<p>这雪地猫熊领悟的，就属于风元素法则中极为罕见地一种奥义。</p>
<p>第五层，火的世界。</p>
<p>林雷、克雷二人刚刚进入这第五层，就感到热浪袭人。整个第五层中央就是火山，其他地方就是大量的荒凉岩石，光秃秃的……一眼可以看到极远之处。</p>
<p>不过这地面的岩石温度很高。</p>
<p>“老大！”一道黑影从远处极速飞来。</p>
<p>“贝贝。”林雷清晰感应到远处正是贝贝飞来，贝贝直接跃到了林雷怀里，双眼中还有着水雾：“老大，我早到第五层了，一直在等你，德斯黎他们说你们的第三层就遇到了巴蛇。我一直担心老大你。”</p>
<p>林雷也不由回忆起第三层中经历的一切，心有余悸。</p>
<p>“幸亏没事，太好了。”贝贝喜笑颜开。</p>
<p>贝贝经历的几层可比林雷轻松多了，又没遇到巴蛇，而其他亡灵或者其他生灵，对贝贝根本没什么威胁。</p>
<p>“咦，老大，巴克呢？巴克他没跟你一起？”贝贝疑惑道。</p>
<p>林雷地表情凝滞，不由有些难看了，眼中也有着一丝痛苦。</p>
<p>贝贝也很聪慧，见到林雷的表情，贝贝也猜出来一点了：“老大，巴克他，难道是在第三层？”林雷叹息一声：“是，在第三层，我们在那地时候，巴蛇醒了，我们毫无反抗之力，我运气好，靠着紫血软剑逃到第四层。至于巴克……”</p>
<p>林雷声音低沉，说到这却再也说不下去了。</p></body></html>