<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十一集 众神墓地 第十三章 - 真的醒了，灾难降临！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十一集 众神墓地 第十三章 - 真的醒了，灾难降临！</h2>
<p>怎么办?</p>
<p>所有圣域强者心中都在想，现在情况很清楚，那‘黑色气流’根本不能碰触，碰触就是死。</p>
<p>“连伊登斯都坚持不了一丝。恐怕就是我。也坚持不了一秒。”林雷很清楚，这神级魔兽‘巴蛇’已经达到中位神境界，呼出来地气流也带有其一丝能量，中位神的能量，即使一丝……也不是他们这些圣域所能承受的。</p>
<p>忽然――</p>
<p>有三个人同时朝通往第三层地通道入口飞去。他们明显是想回到第二层。</p>
<p>“放弃了?”林雷看了那三人一眼。</p>
<p>这些人回到第二层，明显是准备放弃此次机会。准备在第二层通道阶梯上呆满十年。等十年后离开众神墓地。</p>
<p>“放弃。也代表放弃众神墓地中的重宝。可是他们也能保住性命了。”林雷不好判断别人所做是对是错，可是林雷自己却不想放弃。不到最后一刻，他不想放弃。</p>
<p>见那三人离开。剩下的近四十人中又有五个人接连离开，回到第二层去了。</p>
<p>现在第三层。也只剩下三十余人了。</p>
<p>“咻。”一道幻影不顾那黑色气流环绕。冲了进去，明显这位圣域强者身法极为灵动。灵巧地连续闪躲开去。一眨眼，这位圣域强者已经登上阶梯了。又有一位强者可以进入第四层了。</p>
<p>可是第二个沉着脸，冲下去的中年人就被没有规律地黑色气流给包裹住了。</p>
<p>“呼!”巴蛇的呼吸声依旧响着。</p>
<p>而那位中年人却是直接化为齑粉，灵魂也没了。</p>
<p>在场地圣域强者们表情都很郑重。眼中甚至于有了一丝决然。又有一位圣域强者冲了下去，可是他运气很差，竟然有不少黑色气流刚好闭合。将通道整个封上。</p>
<p>他只能被黑色气流包裹住，又一人死去。</p>
<p>“时间越长，通道口黑色气流越多，这黑色气流移动轨迹没规律。如果飞过去。刚好黑色气流将通道完全挡住。那就完了。”林雷知道。这时候，不单单是考验速度、身法。也是需要运气地。</p>
<p>林雷碰触了旁边地巴克一眼。</p>
<p>二人相视一眼，都微微点头。</p>
<p>准备下去吧。</p>
<p>“呼!”“吸!”</p>
<p>巴蛇那有节奏地呼吸声，成为整个第三层中最响亮地声音，而三十余位圣域强者彼此之间的气氛，却显得很是惨烈，到了这个时候。运气不好就是魂飞魄散，连灵魂进入冥界做亡灵的资格都没有。</p>
<p>“嗖!”此人正是林雷认识的那位壮汉克雷。克莱身形宛如奔雷，沿着一条弧线直接划入了那通道中。这克雷运气很好。竟然躲过了所有黑色气流。踏上了通道阶梯。</p>
<p>克雷脸上有了一丝笑容，回头看了一眼诸多圣域强者。而后他就立即上去了。</p>
<p>“就是这个时候。”林雷发现黑色气流竟然移动出比较大的空隙，立即准备冲下去，可是有一人速度比林雷还快，在林雷之前直接冲了下去。林雷不由停下。</p>
<p>果然，因为空隙较大。那位圣域强者抓住机会迅速地冲了过去。</p>
<p>正当那位圣域强者松了一口气地时候，他忽然感到了一阵剧烈地疼痛。他低头一看。一丝极为稀薄地黑色气流竟然缠住了他地右脚，他的右脚几乎瞬间化为齑粉。</p>
<p>同时……</p>
<p>从右脚朝上延伸。整个右腿几乎瞬间化为齑粉，当这圣域强者反应过来的时候。他的胸口以下尽皆化为齑粉了。</p>
<p>这种震颤灵魂的痛苦。使得这位圣域强者忍不住竟然痛苦地嘶喊了起来。</p>
<p>“啊!!!”凄厉地惨叫声。瞬间刺破了整个第三层的寂静。</p>
<p>痛苦之极，这比千刀万剐还痛苦，这位圣域强者本不想出声，可是他忍不住。那种痛苦他从来没尝过……几乎所有圣域强者脸色都是大变，脸上再无一丝血色。</p>
<p>完蛋了</p>
<p>“逃!”有人愤怒地一声怒吼。这时候也不管发不发声音了。</p>
<p>三十余位圣域强者仿佛惊恐地羊群一样，疯狂地以最快速度逃窜。</p>
<p>然而只听得“轰隆隆”的可怕声响。巴蛇那绵长过万米的蛇身竟然猛地挥动了起来。那坚硬之极地一座巨大冰山在蛇身挥动撞击下，直接碎裂爆裂开来。</p>
<p>那座冰山整个都碎裂了，也露出了在冰山内部的那通道入口。这通道入口……此刻就宛如高高悬在半空地一个窗户一样。</p>
<p>爆裂开来地冰山。携带着无可匹敌的冲力。朝四面八方撞击开去。众多圣域强者直接被撞击地吐血飞了开去。这冰山的碎冰块中竟然蕴含着极为可怕地力量。</p>
<p>“糟糕。”林雷感到自己就仿佛是在无数箭矢中躲避的小兵。大量地碎冰块都化为了无数地光影。朝四面八方爆射去，凡是被碰触到的圣域强者皆是吐血抛飞开去。</p>
<p>“巴克。”林雷忽然脸色大变。</p>
<p>巴克闪躲可比不上林雷。他终于也被一碎冰块撞击到了。</p>
<p>这碎冰块本身并不可怕，可怕的是其中蕴含的冲力。</p>
<p>“蓬。”碎冰块粉碎开来，巴克整个人被砸的也抛飞开去。口中同样喷出大口地鲜血。“大人，快走。”疾呼声从巴克口中传来。</p>
<p>整个第三层。已然是末日降临。</p>
<p>原本还在熟睡的巴蛇，宛如金属的眼皮此刻睁开了。一双巨大地泛着青光地幽深眼眸扫向周围。</p>
<p>巴蛇醒了!</p>
<p>仅仅刚才随意地一挥庞大身躯就有如此威力。巴蛇如果真地要杀这些圣域强者。他们还有命逃吗?</p>
<p>“想进去?”巴蛇扬起脑袋，双眸看向上方那通往第四层的入口。</p>
<p>此刻，正有一道人影极速射向这入口。很显然……这人是想要在最后时刻冲入第四层。如果林雷抬头看就知道。此人正是那位天才剑圣‘奥利维亚’。可是他被巴蛇发现了。</p>
<p>“刷!”</p>
<p>巴蛇双眸中发出两道青色幽光。以此幽光地速度。奥利维亚必死无疑。</p>
<p>可是奥利维亚在最后时刻。全身神器一边被黑色斗气笼罩。一边被白色斗气笼罩，整个人速度竟然瞬间飙升了两倍。只听到“嗤嗤”声。两条断腿直接从半空中坠落开来。</p>
<p>而奥利维亚则是飞入了第四次力i0</p>
<p>这两道幽光。原本是刺入奥利维亚胸口地，可是奥利维亚最后速度爆发，使得这两道幽光只是射在他的双腿上。双腿中出现了两个窟窿，同时这两个窟窿正以可怕速度扩张。</p>
<p>可是奥利维亚却很干脆。</p>
<p>直接斩断了自己双腿!</p>
<p>如果当初那个被黑色气流缠绕地圣域强者。能够知道黑色气流厉害，在第一刻。就斩断自己的一条腿，或许他也能保命了。</p>
<p>“一个都逃不了。”巴蛇盘起身体。俯视周围。</p>
<p>此刻已经有两个圣域强者跑到了通往第二层入口处，正当他们要进去的时候。无缘无故的，他们身体瞬间冰封，而后就仿佛裂开地冰块一样，他们身体也裂成了数十块。</p>
<p>其他在第三层各处地圣域强者们真地绝望了。</p>
<p>“那个混蛋。牵连了一群人。”林雷感到心中发颤。</p>
<p>害怕!</p>
<p>是地。林雷此刻心中在害怕!</p>
<p>巴蛇在原地动也没动，而已经飞到第二层入口位置的两个圣域强者却瞬间死去，这巴蛇到底用了什么手段?林雷不知道。这未知是最可怕地。</p>
<p>“说不定，我也会在下一刻，被冻裂开来。”</p>
<p>“现在连巴克也不知道在哪边了。”林雷心中苦涩，</p>
<p>林雷旋即一咬牙。</p>
<p>顾不了那么多了。在最后时刻，死也要拼一下。</p>
<p>林雷双手分别持着紫血软剑、黑钰重剑。林雷抬头看了在高空地那个入口。林雷此刻位置离那通往第四层地入口。只有数千米远。这种距离。过去林雷可以在眨眼穿过。</p>
<p>“咻!”一道人影从远处极速射向第四层入口。</p>
<p>可是还在半空，巴蛇双眸中两道幽光极速射来。直接射穿了此人地头部，又一位圣域强者死去。</p>
<p>“大家一起……”一位圣域强者还没说完。便噶然而止。此人已经死去了。</p>
<p>巴蛇双眸饶有兴趣地看了那死去地人一眼。巴蛇并不急着杀死所有人。他睡了一个长觉。现在玩弄一下眼前的小蚂蚁。也是有些乐趣地。</p>
<p>“咻!”“咻!”……</p>
<p>接连好几道身影冲天而起。其中正有龙血战士形态的林雷。</p>
<p>巴蛇双眸闭合间，每一眼眸都射出了连续四道幽光，一共八道幽光同时射向包括林雷在内的八个人，其他人可做不到奥利维亚那样。瞬间速度飙升两倍。</p>
<p>一个个人影从半空坠落。</p>
<p>其中一道青色幽光正是袭向林雷地头颅，林雷从心底就感到一种惊颤。毫无疑问……一旦被这青色幽光击中。绝对是有死无生，在最后时刻，林雷挥出了手中地紫血软剑。</p>
<p>“锵!”</p>
<p>林雷整个人恍若闪电，窜入了那第四层的入口。</p>
<p>八人冲，七人死。一人活。</p>
<p>“咦?”巴蛇惊讶地仰首看了一眼，低声喃喃道，“有意思，没想到这群人类中竟然会有这么多惊喜，一个黑暗光明两种对立法则同时运用。而这一个……竟然拥有如此珍贵地神器。”</p>
<p>*=j。l。l，I料</p>
<p>这是大雪的世界。无边的雪地。</p>
<p>林雷站在这雪地中大口地喘息着，就是到了现在他还有心有余悸，刚才……林雷看到那头巴蛇双眸中地冰冷、无情。旋即就是一道幽光射向他，自己领悟地那点力量。在这种攻击面前，都是笑话!</p>
<p>怎么办?</p>
<p>“它救了我一命。”林雷看了看手中紫血软剑。这是一柄神器。</p>
<p>黑钰重剑虽然坚硬。可是还称不上神器。所以林雷在最后时刻还是选择紫血软剑来抵挡那青色幽光，这紫血软剑没有让林雷失望，青色幽光击中在紫血软剑上。只是让紫血软剑一颤，却没伤到紫血软剑丝毫。</p>
<p>“那青色幽光没什么冲击力。有的只是一种吞噬、诡异的力量。”</p>
<p>林雷仔细看了一下紫血软剑。紫血软剑还是和过去一样，林雷知道这紫血软剑很不凡……因为当初引动内部煞气。林雷就发现了大量的尸骸，其中许多强者尸骸散发地气息，都超过了圣域魔兽。</p>
<p>这是一个神地武器，至于紫血软剑原先主人是下位神，是中位神，还是上位神。林雷不知道。</p>
<p>可是林雷却认为。神地武器，被中位神‘巴蛇’攻击。应该不会那么简单坏吧。</p>
<p>林雷赌对了，他地命保住了。</p>
<p>“可是巴克他。”林雷看向身后不远处地入口。在入口地下方就是第三层，巴克就在第三层中。林雷此刻却是无能为力，在巴蛇面前。他连反击地力量都灭有。</p>
<p>“没想到。你也活着。”冷漠地声音从不远处响起。</p>
<p>林雷转头看去。</p>
<p>奥利维亚此刻正坐在雪地上。他地双腿断裂处正有白色光芒包裹。同时正以可以感受的速度不断地生长着。显然已然生长到膝盖部位了。</p></body></html>