<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十一集 众神墓地 第九章 -  墓地雕刻</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十一集 众神墓地 第九章 -  墓地雕刻</h2>
<p>汨汨~~”海水涛涛，自动分开四条水道，大祭司、武是紧接着朝海底深处窜去。</p>
<p>八十余位人类、.兽强者也毫不犹豫，接连进入了水底。</p>
<p>“这深海还挺有意思。”林雷体表斗气鼓荡，施展开‘脉动防御’轻易将水压抵御在外。林雷本人也是饶有兴致的欣赏这深海景象，这是林雷第一次进入深海。</p>
<p>深海极深之处，幽静漆黑，只有一些本身就散发光芒的生物。</p>
<p>法恩和林雷并行朝下方飞着，法恩看了林雷一眼，竟然有声音在林雷脑海中响起：“林雷，这南海区域最为宽广，无边的南海当中也有许多水中魔兽的，如一些蛟龙、龙龟、九头蛇、深海巨章……我说的这些，可都是圣域级别魔兽。”这灵魂传音本领，德斯黎也是会的。</p>
<p>林雷暗自点头。</p>
<p>南海范围可比玉兰大陆大的多，不孕育出大量魔兽也不现实。</p>
<p>“不过就是有深海魔兽靠近，发现我们这群人都会吓得立即遁逃。”法恩淡笑着传音道。</p>
<p>林雷也笑了。</p>
<p>众人在幽静的深海不断朝下方穿梭，同时也欣赏这难得的美景。那时而出现的一些庞然大物魔兽，当发现诸多强者降临的时候，那些魔兽吓得动都不敢动。</p>
<p>愈是往下，压力越大。</p>
<p>到了最后，就仿佛一座小山压在身上一样。也幸亏这些人都是圣域中顶尖强者，都能抗得住。或是施展魔法，或是体表撑起斗气罩，五颜六色光芒绚烂的很。</p>
<p>“到海底了。”所有强者尽皆踏在海底。</p>
<p>那珊瑚等海底生物，有的也发出光芒，海底中的礁石也的鳞次栉比，地面时而凸起，时而凹陷，凸起高度有时候达到数百米，凹陷有时候根本看不见底部。</p>
<p>“快到了。”法恩对林雷传音解释道。</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>所有人沿着海底峡谷穿行。大概穿行了数里地后就来到了一座黝黑巨石面前，这一座黝黑巨石光秃秃立在峡谷中央，在这黝黑巨石的上方正顶着一透明的散发奇异波动的‘门’。</p>
<p>“到了。”沙哑的声音却在每一个人耳边响起。</p>
<p>所有人在这黝黑巨石面前停下。</p>
<p>“恩？这‘门’和我修炼的微型位面地‘门’很像，就是体积大了一倍。”林雷心中一动。</p>
<p>贝鲁特大人的声音在众人耳边响起：“这道空间之门，就是前往众神墓地的通道，平常时候这空间之门是封闭的，有一层无形的能量挡住了。”说着，贝鲁特体表射出了一道黑色光柱。</p>
<p>这黑色光柱。直接射在了空间之门门内。</p>
<p>“轰~~”平静的海底立即翻滚了起来，那原本透明的‘门’立即闪发出耀眼的光芒，仿佛有一层薄膜封住了门。</p>
<p>可仅仅数秒钟，宛如被刺破地泡泡一样。</p>
<p>“噗！”很轻微的一声。那薄膜消失了。</p>
<p>“跟着我，一起进来。”贝鲁特飞到这空间之门前，只是一步就跨到了空间之门的另一边。而贝鲁特整个人也非常清晰的直接消失在了在场所有强者地视线内。</p>
<p>大祭司、武神、帝林、希塞四人毫不犹豫，也紧接着一个个迈入那空间之门。消失在所有人视线内。</p>
<p>“这众神墓地，竟然是在另外一个位面。”林雷此刻才明白，“只是有众神墓地的位面，和玉兰大陆位面是连接着的。”</p>
<p>就像那个微型位面密室一样。藏有众神墓地的位面也一样和玉兰大陆位面连接着。</p>
<p>在场地所有强者们也依次跨入空间之门，林雷也跟在法恩之后，直接跨入了空间之门。</p>
<p>“奇特的波动。”林雷清晰感受到跨入空间之门那一刻的感觉。那种感觉。就好像在水中游泳的人忽然到岸上一样。似乎周围环境完全变了。</p>
<p>诸多强者尽皆来到了另外一个位面。</p>
<p>众人还是在海底，只是是在另外一个位面地深海海底。</p>
<p>“好特殊的感觉。”踏入一个新的位面。林雷有了迥然不同地感觉。</p>
<p>法恩也靠近林雷灵魂传音道：“林雷，这一个位面，连我地灵魂之力也最都覆盖十几米而已。而且这个位面中，强者也非常地多。我们可不能掉队，否则被这个位面的诸多魔兽围上，可就有死无生了。”</p>
<p>林雷心底暗惊。</p>
<p>一群人都跟着贝鲁特前进，贝鲁特却丝毫不紧张，带着一群人飞行了大概十余里地。</p>
<p>“前面那座高达地宛如高山的建筑，就是众神墓地了。”法恩靠近林雷灵魂传音道，林雷看着远处那高大的建筑，不由心底一颤：“这众神墓地，还不是一般的大！”</p>
<p>林雷可以确定，那众神墓地距离他们还足有百里地，然而林雷他们就可以清晰看到那座众神墓地了。</p>
<p>“众神墓地高近两万米，底座四边每边都足有万米长。”法恩灵魂传音介绍道，法恩对这一座众神墓地非常的清楚。</p>
<p>“这么巨大的墓地，怎么建造的？”林雷心底赞叹不已。</p>
<p>以众人飞行速度，百里距离只是一会儿就到了，当靠近这一座众神墓地，林雷终于惊叹了起来。最为令林雷惊叹的是……众神墓地主要成长方体形状，最上方则是棱形尖角。</p>
<p>众神墓地墙壁主要四面，面对着林雷等人的一面，上面有着巨型的雕刻。</p>
<p>“龙？”</p>
<p>林雷看着那高达两万米、宽一万米的巨型墙壁上的大型浮雕，那是一条蜿蜒的巨龙，这一条巨龙和玉兰大陆位面的龙不像，因为这龙没有翅膀，可是那蜿蜒盘旋的浮雕，却有种让人顶礼膜拜的气息</p>
<p>“这墓地四面，共有四副巨型浮雕。”贝鲁特的声音在所有人耳边响起，“这正面的是一条巨龙，真正的巨龙浮雕。而反面则是一白虎的巨型浮雕，两个侧面，分别是类似于凤凰和龙龟的两种巨型浮雕。”</p>
<p>巨龙、白虎、凤凰、龙龟？</p>
<p>“这众神墓地，弄这四种浮雕干什么？”林雷心底疑惑起来。</p>
<p>贝鲁特拍了拍怀中的贝贝，贝贝这时候直接跃到了林雷的肩膀上。贝鲁特而后淡笑着说道：“四大巨型浮雕，代表着众神墓地地四部分。而巨龙浮雕这下方，也有着大量密集的小型浮雕。”</p>
<p>林雷他们也看到了。</p>
<p>巨龙的浮雕占据了整个版面的七八成，而其他浮雕加起来则是一成而已，剩下的都是空白。</p>
<p>“这些浮雕……”林雷仔细看着那些小型浮雕，那些在巨龙之下的小型浮雕，赫然都是属于龙型、蛇形的各种奇异魔兽形状，按照一定顺序排列了下来。</p>
<p>“按照这小型浮雕推算……”贝鲁特看向那大型的小型浮雕。“这一次，看守众神墓地前十一层地首领，是神兽‘巴蛇’。”</p>
<p>“神兽‘巴蛇’？”</p>
<p>这来自于玉兰大陆位面的八十余位强者一个个都迷糊的很。可是所有人都明白一点……既然是神兽，那么这巴蛇至少已经达到了神级。在场的圣域强者们怎么能闯得过去？</p>
<p>“巴蛇？贝鲁特大人。这，他们还有成功地可能吗？”帝林开口道。</p>
<p>贝鲁特大人瞥了他一眼，淡笑道：“这条神兽‘巴蛇’早在数万年前就达到了成熟体，据我所知。他现在已经达到了中位神境界。别说是他们，就是你们四个进去，一旦和这巴蛇对上，也是有死无生。”</p>
<p>那八十余位强者脸色一变。</p>
<p>“上一次前十一层的首领。还只是来自地狱的双头恶龙，没想到这一次竟然是神兽‘巴蛇’，还达到中位神级别。”法恩脸色苦了下来。</p>
<p>林雷也清楚。</p>
<p>这进入众神墓地。是诸多圣域强者进去。至于神级强者……即使进去也不会现在进去。以圣域实力。遇到中位神。那是必死无疑。这是毫无疑问的。</p>
<p>贝鲁特大人淡笑道：“放心，这也不是必死之路。现在我将众神墓地大概告诉你们一下。众神墓地一共有十八层！前十层肯定没有神格，从十一层开始，那是肯定会有众神尸体，以及神格地。”</p>
<p>许多没有来到这的强者脸上都是一喜。</p>
<p>十一层就有神格，许多人心底都打定注意一定要闯入第十一层，一旦得到神格，那就可以成神了。前提是……他们得到的是下位神神格。</p>
<p>“你们即将进入的这一部分，前十一层是神兽‘巴蛇’统领。至于第十二层往后……就是神级强者，进去也是九死一生。”贝鲁特大人淡笑着说道，下面不少人不由对第十二层往后都死心了。</p>
<p>贝鲁特看着众人：“至于巴蛇，他可能就在第一层，也可能在第十一层。总之……肯定在十一层中地某一个层。”</p>
<p>林雷不由心底一紧。</p>
<p>“如果遇到巴蛇，不是必死无疑？”林雷心底担心了。</p>
<p>那贝鲁特仿佛知道林雷心中所想，说道：“至于巴蛇……巴蛇嗜睡，沉睡中的巴蛇一般不会醒来。除非有什么大的动静。如果你们在某一层，遇到沉睡地巴蛇，最好别把他弄醒了，否则，你们必死无疑了。”</p>
<p>众多强者心中都暗骂。</p>
<p>谁白痴会去弄醒巴蛇呢？可是所有人都知道，这墓地前十一层地首领是巴蛇，肯定还有诸多阻挠。</p>
<p>“巴蛇嗜睡，可如果你们进去地时候，它刚好处于清醒状态……只能怨你们倒霉了。”贝鲁特大人说道。</p>
<p>所有强者脸色一变。</p>
<p>遇到清醒的神级魔兽‘巴蛇’，恐怕一个都逃不掉。</p>
<p>“哈哈……”贝鲁特大人大笑着，“只能祝你们好运了，记住，这前十一层可不单单有神兽‘巴蛇’，其中还有其他怪物，或者亡灵生物，或是异位面怪物，可是其中有不少怪物，比你们中最强地一个还要强的多。”</p>
<p>法恩、德斯黎等一批人都脸色严肃。</p>
<p>他们很清楚，因为上一次他们就吃过苦头。</p>
<p>“记住，小心、谨慎，且不可贪心。”贝鲁特大人说道，“你们在里面死了，我在外面也救不了你们。”</p>
<p>说着贝鲁特双手各射出两道黑色光芒，分别射在墙壁底层上，顿时在墙壁两处，各出现了一个通道：“这两条通道，人类圣域从左边通道进入，魔兽圣域从右边通道进入。你们如果在前面四层都活着，那么……在第五层才可能见面。”</p>
<p>林雷一听就明白了。</p>
<p>这众神墓地内部很复杂，两个通道前四层所经历区域也不同，到第五层两个区域才会重合。</p>
<p>“一个个都进去吧。”贝鲁特淡笑道，“记住，如果害怕就在危险低的一层，呆满十年。等到第十年的时候，每一层都会出现通向外面的通道，你们都可以出来。”</p>
<p>十年！</p>
<p>没有人犹豫，人类圣域强者和魔兽强者都分开了。</p>
<p>“贝贝，小心点。”林雷灵魂交流道。</p>
<p>“老大，你也小心。”贝贝也舍不得林雷。</p>
<p>可是贝贝最终还是通过右边通道进入了那浩大的众神墓地，而林雷等诸多人类圣域强者，则是从底层泛着黑光的左边通道进入了众神墓地。</p></body></html>