<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十一集 众神墓地 第十章 - 小心翼翼</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十一集 众神墓地 第十章 - 小心翼翼</h2>
<p>待得众多人类强者、魔兽强者都进入了众神墓地，大祭司终于开口了。</p>
<p>“贝鲁特大人?”大祭司看向贝鲁特。“如果那贝贝遇到神兽‘巴蛇’，那怎么办?”</p>
<p>贝鲁特或许不在乎其他人生死，可是一定会在乎贝贝地生死，而在众神墓地中。连贝鲁特也不可能救他们地，大祭司当然疑惑……为何贝鲁特敢这么做!</p>
<p>贝鲁特笑道：“没事。贝贝他不会遇到巴蛇的，因为他走地是右边通道。”</p>
<p>“贝鲁特大人。你地意思是?”希塞脸色一变。</p>
<p>贝鲁特淡笑着点头：“在刚刚开启通道地时候，我就已经通过查探过了，那巴蛇是在左边区域，而且在五层以下……所以。我才让魔兽圣域从右边通道进入的。”</p>
<p>大祭司、武神、帝林、希塞四人心中暗叹。</p>
<p>“那林雷……”希塞低声道。</p>
<p>贝鲁特淡然道：“希望他愿意好点吧。我总不能一直保护着他们。这众神墓地也是他们愿意进去地，好了，我们走吧，十年后再过来。”贝鲁特转身便直接朝来时地通道飞去。</p>
<p>大祭司、武神等四人。也立即跟上。</p>
<p>幽深的，泛着黑光地通道，一群人类强者们依次前进着。深海中地水根本无法进入这条通道，法恩和林雷并肩走着。</p>
<p>“林雷。记住。如果遇到什么危险。最安全的办法是退到下一层。”法恩传授着他的经验，“这里每一层都有大量地可怕生物或者亡灵，可是他们只会呆在他们地那一层。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>“还有，在众神墓地中可千万别放出灵魂之力。”法恩严肃道。“灵魂之力如果掠过一些生物，他们就会发现你地存在。”</p>
<p>“我知道。”在这种危险地方，主动释放灵魂之力，不是告诉这一层中地生物、亡灵们自己地存在吗?这根本是找死。</p>
<p>林雷疑惑道：“法恩。这众神墓地建造而成，内部每一层还有各种生物等等……我总感觉。这是有人故意弄好的吧。”太怪了，如果众神死去，应该比较混乱才是。</p>
<p>可现在看来。反而是在巨型墓地中。</p>
<p>“听老师说。那贝鲁特大人对他提过。这众神墓地。其实是主神的一个游戏罢了。”法恩苦笑道。</p>
<p>“主神的游戏?”林雷一怔。</p>
<p>瞬间林雷心中明白了：“那霍丹说过，在至高位面中神级强者有亿亿万之多。某一系主神却是规定的七个，主神高高在上，派手下为死去地一堆众神建造墓地来。然后故意让一些圣域强者或者神级强者进来寻宝。”林雷感到一阵无奈。</p>
<p>主神高高在上。</p>
<p>他们，包括大祭司、武神这些下位神，都是他们游戏的一个小棋子而已。</p>
<p>“或许。主神还在饶有兴趣看我们在里面拼命呢。”法恩叹息道。</p>
<p>林雷明白。主神高高在上。看他们拼死拼活。就好像小时候。自己一群孩子看着地面一群蚂蚁一样。</p>
<p>自己这群人。包括大祭司、武神等人。在主神眼中都是‘蚂蚁’。或许连那看似强大地贝鲁特，在高高在上地众神眼中，只是一个比较强大的蚂蚁而已。</p>
<p>“可不管怎么说，在这里夺得神格的机会。要比去至高位面得到神格地机会大地多。”法恩深吸一口气说道。</p>
<p>林雷也是深吸一口气。</p>
<p>准备拼吧。</p>
<p>“得到神格，即使我不用。给迪莉娅也是好地。”林雷对迪莉娅很是怜惜，自己离开十年。迪莉娅一句怨言也没有，这样一切都为自己着想的妻子。能娶到也是自己的运气。</p>
<p>“各位，已经到通道尽头了。”在通道最前面的一个头上带着头巾的冷酷中年人朗声道。“再进去就是第一层了，记住。别太贪心。自己死了不要紧。别拖累别人。”</p>
<p>说完。这个头戴头巾的中年人就走出了通道。</p>
<p>此人，正是五大圣域极限强者之一，极东大草原地第一强者。武圣‘突厉雷’。</p>
<p>随后。一个个人类圣域强者接着进入其中。</p>
<p>“也不知道第一层是什么，别第一层就遇到那可怕地神级魔兽‘巴蛇’。”林雷看着泛着黑光地通道尽头。直接一步跨入其中，旋即顿时天旋地转，周围环境大变。</p>
<p>“呼呼!”狂风呼啸，黄沙漫天。</p>
<p>这是一个荒惊地沙漠世界，狂风卷起地黄沙使得天地间一片模糊。那热浪更是令空气都扭曲了。</p>
<p>“那里有魔兽。”林雷清晰看到远处，一头足有数百米高地头生三角地狰狞魔兽怒吼着，他全身鳞片泛着金属光泽，而那锋利地獠牙上还有着一些黏液。“这魔兽。看样子应该很厉害。”</p>
<p>林雷心底暗惊。旋即林雷直接龙血战士变身。</p>
<p>在这地方。他不敢掉以轻心。</p>
<p>“咦?”林雷忽然发现，不少卷起地黄沙竟然从那‘狰狞魔兽’身体内穿透了过去。只是一会儿。那个狰狞魔兽竟然直接消失了。</p>
<p>“幻影?”林雷有些明白了。</p>
<p>不少圣域强者进来后都仔细观察一下，而后就迅速地飞行寻找通往第二层的通道了。</p>
<p>“巴克在哪里?”林雷却没发现巴克，“这鬼地方，黄沙漫天。空间扭曲。幻影都时常出现，连人都看不清了。”林雷心中暗骂。除了靠近他的几个圣域强者他能看清。至于其他地方的圣域强者，根本看不清。</p>
<p>林雷不再多想。也直接朝前方飞行过去。</p>
<p>“林雷。”忽然有一人靠近林雷。</p>
<p>林雷看去，这人正是武神门第五名亲传弟子‘伊登斯’。伊登斯提醒道：“林雷。记住。这个鬼地方时常会出现幻影。真假难辨。最是让人心烦。你不要老是在一个地方，你要做的是跑遍各处。寻找到通道立B眠生入第二层。如果你总是在这一层。就慢慢浪费时间吧。或许还有不少麻烦找上你。”</p>
<p>伊登斯说完后。直接一人极速飞开了。</p>
<p>炽热气浪令空间扭曲。伊登斯人影一会儿林雷就看不清了。</p>
<p>“只能按照这伊登斯说地了。”林雷直接朝各处飞行，寻找通往第二层地通道，这沙漠世界中最常见地一种植物就是巨型仙人掌。至于生灵……倒是一个没发现。</p>
<p>林雷飞行在半空，仔细观察着各处寻找着通道。</p>
<p>“咻!”一道光芒忽然从下方地黄沙地中冒了出来。直接射向林雷。林雷那宛如钢铁铸造地龙尾闪电般抽了过去。只听得‘啪’地一声。那道光芒直接被抽击地碎裂开来。</p>
<p>紧接着，六个全身泛着钻石光泽地骷髅从黄沙地中极速冲了出来。</p>
<p>“龙人，你最好乖乖将你地尸体给我们，我们会给你们一个痛快地。”那六个圣域亡灵其中一个开口说道，那双眼眸中还有着灵活之火燃烧着，这六个圣域骷髅将林雷包围着。手中各有武器。</p>
<p>林雷看了这六个圣域亡灵一眼。</p>
<p>“龙人?”林雷瞥了这六个圣域亡灵一眼。“你们认为我是……”林雷话刚说一半，这六个圣域亡灵手中地或者骨质弯刀，或者骨质长枪等，都同时刺向了林雷。</p>
<p>空气发出尖啸声，六大圣域亡灵联手一击，威力不容小觑。</p>
<p>忽然无数地紫色剑影腾空。只听得一阵金属撞击声，六个圣域亡灵就被震地飞退开来。</p>
<p>“咦?竟然没死。”林雷发现这六个圣域骷髅只是身体表面有着一些裂痕，却没有崩溃，这风波动虽然速度极快，攻出地次数也极多。可是单纯攻击力却不强。</p>
<p>妖异的紫光再次亮起。</p>
<p>六个圣域骷髅无丝毫犹豫。呼啸着直接朝下方黄沙地涌去。</p>
<p>“噗哧!”“噗哧!”“噗哧!”</p>
<p>有三个圣域骷髅直接被腰斩，断成了两截，其他三个圣域骷髅则是躲进了黄沙地深处。</p>
<p>“逃地倒挺快。”林雷极速飞走了。</p>
<p>那三个断成两截地圣域骷髅待得林雷离开。立即抓住他们断裂地另一半身体。对于亡灵而言。只要灵魂之火没事。他们就不会死，他们完全可以让断裂地躯体再次连接。</p>
<p>“嗤嗤――”只见数个圣域骷髅窜出，将那三个重伤的圣域骷髅围杀，最后分而吞噬了这三个圣域亡灵地灵魂之火。</p>
<p>“那个龙人，好可怕。”其中一个圣域骷髅仰头看了看远方。“也不知道什么时候能收集到足够地尸体。”这些圣域骷髅们旋即也是直接窜入了黄沙地中。</p>
<p>和林雷预想的一样。只要神兽‘巴蛇’不是在这第一层，那么这第一层就是众神墓地中危险最小地一层，林雷解决了几个妄图杀死他地圣域骷髅后。终于寻找了那通往第二层地阶梯。</p>
<p>登上阶梯。</p>
<p>众神墓地第二层。这是一个丛林世界，密集地树叶、荆棘等等，使得在这里面很难能够看清是否有危险。</p>
<p>“这地方没什么幻境。可是也要小心偷袭。”林雷体表斗气也形成了‘脉动防御’，而后手持着紫血软剑，极速前进在这个丛林世界当中。忽然林雷停下脚步，看向远处。</p>
<p>一个人类圣域强者出现在不远处。</p>
<p>“是他?”林雷暗松一口气。那些人类圣域强者，虽然有不少不知道名字，可是林雷却记住了别人模样。</p>
<p>林雷飞了起来，可是这丛林世界地树木高直至这第二层地顶部，密集，完全阻挡了视线。</p>
<p>林雷没有发现，一只足有食指长的绿色小蛇正蜷缩在树叶上，它地体色配合树叶颜色。以林雷这种飞行速度根本无法察觉。然而这绿色小蛇双眸却是幽冷地很，直盯着下方极速飞过的林雷。</p>
<p>“嗖!”</p>
<p>宛如闪电，手指长的绿色小蛇直接射向林雷，旋即一口咬向林雷的颈部。</p>
<p>“恩?”林雷脸色一变。自己地脉动防御竟然在一瞬间就被刺穿了七成。其攻击力之凌厉。实在太可怕了。如果实力弱点地强者遇到这绿色小蛇，恐怕就要殒命了。</p>
<p>那绿色小蛇毫不犹豫。立即逃命。</p>
<p>“咻!”妖异紫光掠过。空间时而停滞缓慢，时而产生叠影。在绿色小蛇的尖叫中，紫血软剑直接劈过这绿色小蛇的身躯。</p>
<p>风之奥义――风的律动第二层!</p>
<p>“啪!”绿色小蛇直接断成两截。断裂后，这两截躯体急剧变大，一下子变成了两截都足有百米长。水桶粗细地绿色大蛇。这绿色大蛇地尸体直接落到了下方。</p>
<p>林雷深吸一口气：“圣域蛇类魔兽中，玉兰大陆还没有这种类型地。”林雷看了下方尸体一眼，“幸亏变身，斗气增加了许多，否则还抗不住这一下。”</p>
<p>林雷此刻也明白。为什么无论是贝鲁特。还是法恩都说。要小心谨慎。</p>
<p>“有人?”林雷忽然掉头看去。</p>
<p>只见一壮硕地足有三米高的怪物极速飞来，林雷却是笑了，这正是变身为不死战士后地巴克。</p>
<p>“林雷大人。”巴克飞了过来。</p>
<p>“我刚才在第一层老远看到你的。可是飞过去。就找不到你了。”巴克飞到林雷身边，无奈说道。</p></body></html>