<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十一集 众神墓地 第二十四章 - 万剑合一，生命源珠！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十一集 众神墓地 第二十四章 - 万剑合一，生命源珠！</h2>
<p>母皇‘拉沙贝尔’如同皇者一般悬浮在半空，近乎透明绿色万千根茎在她妖娆的身体周围旋绕着。</p>
<p>而其下方――</p>
<p>无数的根茎、藤曼冲天而起狂舞着，在沙漠的下方传来此起彼伏的低吼声，这母皇‘拉沙贝尔’的大量子体怪物正聚集在黑色金字塔周围，黑色金字塔完全被覆盖了。</p>
<p>林雷看了旁边的罗莎莉和德斯黎一眼，这两大圣魔导此刻正在默念魔法咒语已经到了最后时刻。</p>
<p>罗莎莉那碧色长发陡然如同漂浮而起，狂暴的水元素以罗莎莉为中心弥漫开去，无数冰霜凭空而降，温度一瞬间降低到极低地步，连下方狂舞着的无数的藤曼、根茎都凝结成了冰霜。</p>
<p>水系禁忌魔法――绝对零度。</p>
<p>而在同一刻，一股凌厉之极的无形波纹从德斯黎体表逸出，直接席卷向在半空中的母皇‘拉沙贝尔’。母皇‘拉沙贝尔’只是身体微微一颤，却没什么影响。</p>
<p>“咔嚓，蓬。”</p>
<p>不少藤曼根茎直接被冻地粉碎开来。</p>
<p>母皇‘拉沙贝尔’身上也覆盖了一层冰霜。</p>
<p>“这就是你们的攻击？”母皇‘拉沙贝尔’猖狂大笑，“论灵魂精神力，你们怎么比得过我？至于这水系魔法……哈哈，更是可笑之极，我‘拉沙贝尔’修炼的就是水和风两大元素法则。”</p>
<p>“好强！”林雷一群人心底感叹。</p>
<p>这种植物生命一般体积都极为巨大，他们的灵魂一般也强悍无比，而母皇实际的体积也很可怕，只是随着修炼体积自然可以变小。而她的灵魂却随着修炼愈加强大。</p>
<p>同样圣域巅峰。</p>
<p>可是人类圣魔导。却远不及这种可怕地植物生命。</p>
<p>母皇‘拉沙贝尔’话音还没落。</p>
<p>“嗤――”</p>
<p>十八道黑色光芒，分别从六目金猊三兄弟的眼睛中射出来了，十八道黑色光芒瞬间包裹整个母皇‘拉沙贝尔’。母皇‘拉沙贝尔’庞大身躯表面和根茎表面宛如覆盖了一层黑色皮肤一样。</p>
<p>那母皇‘拉沙贝尔’眼睛瞬间瞪得滚圆，那姣好的面容也是一下子变得扭曲。</p>
<p>她自己，竟然动弹不得！</p>
<p>“嗖！”配合地极为好，在十八道光芒射出的同时，林雷已然这母皇极速窜了过去。</p>
<p>“吼~”</p>
<p>“杀死他。”</p>
<p>……</p>
<p>沙漠下方无数的子体怪物发出了震耳欲聋的吼声，他们都盼望着他们的母皇，能够消灭这些人类。可是这一瞬间，他们都没注意到……他们的母皇已经动弹不得了。</p>
<p>一手持有紫血软剑，一手持有黑钰重剑。</p>
<p>龙血战士状态的林雷，暗金色双眸直视远处的母皇‘拉沙贝尔’。以最快的速度朝拉沙贝尔冲过去。林雷已经进入母皇‘拉沙贝尔’大量根茎藤曼覆盖区域。</p>
<p>“哼。”林雷嘴角微微上翘。</p>
<p>狂风呼啸，林雷瞬间已经穿过数百米距离，此刻距离拉沙贝尔只有不足一百米了。一百米距离对林雷来说，只需要眨眼时间。可是高手交战，拼的就是瞬间。</p>
<p>“吼~~~・”愤怒地怒吼声从母皇‘拉沙贝尔’口中响起。</p>
<p>无数的根茎，还有那些缠绕在母皇身体的根茎都直接朝林雷席卷而来。母皇‘拉沙贝尔’双眸中有的只是无尽的愤怒，誓要将眼前的人类全部杀死，首先，就要杀死眼前这个。</p>
<p>母皇，挣脱出‘定身’了。</p>
<p>“不好。”德斯黎、罗莎莉等人脸色都是大变。</p>
<p>贝贝乌溜溜小眼睛顿时掠过一丝红光，同时体表浮起浓黑如墨地黑光。贝贝直接化为一条黑色光线，不顾生命危险直接冲了过去；“老大。”贝贝担心之极。</p>
<p>大量根茎缠绕着席卷而来。</p>
<p>林雷本人心中却定的很，他早就对这一幕场景有所计划了。</p>
<p>手中的‘紫血软剑’瞬间化为了千万道妖异的的紫光，所过之处空间尽皆产生朦胧模糊的叠影，同时每一道紫光都仿佛蟒蛇一般沿着奇异地轨迹，带着奇妙的弧线刺向前方。</p>
<p>空间静止！</p>
<p>前方极速冲来的大量根茎仿佛陷入泥沼当中，速度骤然减缓。</p>
<p>而林雷那千万紫色剑影最后竟然凝聚在一点，千万剑影合一――出现一道模糊的让人心颤的紫光。这道紫光。宛如流星一样直接冲击向前方，无可阻挡。</p>
<p>“蓬！”紫色剑光冲击的前方。那些坚韧的半透明根茎在一瞬间就直接崩裂开来。无数断裂的根茎四处乱飞。</p>
<p>风之奥义――万剑合一！</p>
<p>如今林雷在风之奥义方面，最强一剑！</p>
<p>林雷整个人瞬间从被‘万剑合一’攻破地空间窜了出来。母皇‘拉沙贝尔’见到这一幕完全错愕了：“怎么可能？”她的根茎，可不是那些子体怪物所能比拟地。</p>
<p>那么多根茎笼罩过去，可是眼前这个人类却瞬间破开。</p>
<p>“死吧。”破开根茎囚笼，林雷已然出现在母皇‘拉沙贝尔’头顶上空，手持着黑钰重剑林雷直接一剑劈下。</p>
<p>“不。”拉沙贝尔立即一个极速下坠。</p>
<p>可是身体移动速度如何及得上武器地速度？这母皇‘拉沙贝尔’同时还控制根茎来阻碍，可是……也来不及了。</p>
<p>“蓬！”林雷的黑钰重剑劈在‘拉沙贝尔’地脑袋上。</p>
<p>黑钰重剑轻飘飘的碰在‘拉沙贝尔’脑袋上，‘拉沙贝尔’庞大的身躯顿时一阵剧颤，而后绿色的液体从其嘴里、眼睛中开始冒了出来，那些原本狂舞的根茎已经无力地垂下。</p>
<p>然而林雷另一只手也没歇着，再一次施展‘万剑</p>
<p>合一’。</p>
<p>妖异的万千紫色剑影沿着奇特轨迹旋绕着，空间再一次静止，同时万千紫色坚硬也凝聚成一点。形成了模糊的紫色剑光，这一道紫色剑光直接从母皇‘拉沙贝尔’头顶一剑刺下去。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>从头部直往下，母皇的身体尽皆崩溃化为绿色碎块。等其身体崩溃。林雷才发现这母皇体内已经被‘大地奥义’震成了烂泥。然而当这母皇身体完全崩溃，林雷却惊讶发现。</p>
<p>这母皇身体内部，竟然有一颗很小，却闪发着耀眼绿色光芒地透明的圆珠。</p>
<p>林雷翻手就是一抓，拿到了这透明的圆珠。至于母皇‘拉沙贝尔’小半截尸体以及大量根茎，却无力地直接从半空坠落了下去，跌落到下方无数的藤曼丛中。</p>
<p>下方‘绿海’原本激动狂舞的藤曼、根茎顿时停止了。</p>
<p>这些植物生命子体，都不敢相信。他们强大的‘母皇’竟然被上空那个类似于龙人的战士杀死了。</p>
<p>无敌的母皇，竟然死了！</p>
<p>“你们都给我听着。”林雷却是直接朝着下方的冷喝着，“一个个都给我滚远一点。否则……我会想刚才杀死你们母皇一样，将你们也全部杀死。”林雷目光冷扫向下方。</p>
<p>“沙沙~~”</p>
<p>无数的藤曼、根茎急剧地缩进沙漠深处，原本那占地极广的‘绿海’一下子就变成了沙漠。至于那些子体植物生命都惊恐的极速逃窜了。连比他们强千百倍地母皇都死了。</p>
<p>他们这些子体，怎么跟人家斗？</p>
<p>那座原本被大量藤曼根茎覆盖的黑色金字塔，此刻也露出了其真容。</p>
<p>“老大，你吓死我了。”贝贝此刻也在林雷旁边了。贝贝体表的黑光此刻也融入到身体内部。</p>
<p>林雷不由抱着贝贝。</p>
<p>贝贝心性虽然还不够成熟，有时候顽劣了一点，有时候也有魔兽特有的嗜血，可是和自己，却是能为对方付出生命的，两人都是相依为命一起长大的。感情之深……彼此灵魂相连，都能清晰感受到。</p>
<p>“我没事地，没一定把握，你老大我就敢这样做了？”林雷揶揄笑道。</p>
<p>这时候，德斯黎一群人也飞过来了，经过刚才的转折，此刻他们都露出了释然的笑容。</p>
<p>“林雷，你当初在我们面前演示你那一剑的时候。我还不太有信心。”法恩笑着道，“不过。看到刚才那一幕。我算是知道你那一剑的威力了。再强的防御，也抗不住你这一剑啊。”</p>
<p>当初林雷演示。那是对着空气演示，怎么可能让法恩等人清楚感受威力呢？</p>
<p>“大家快找找，看这第七层有没有神器。”德斯黎对着众人说道，“我们当初可是说过，谁杀了母皇这神器归他。林雷这次拼了性命这样做……也应该得到神器，大家都仔细找找。”</p>
<p>林雷连道：“不用这么麻烦……”</p>
<p>“你就待在这，我们帮你找。”其中一头六目金猊说道，他们三兄弟都小瞧了母皇地力量、实力，三兄弟联手施展禁锢，也只是眨眼功夫就被那母皇跟挣脱了。</p>
<p>杀死目光，林雷功劳最大。大家都自觉帮忙去寻找神器，连奥利维亚也是主动朝下方飞去，诸多强者们都仔细帮忙搜索。</p>
<p>林雷本人则是飞向那黑色金字塔的通道台阶处。</p>
<p>因为在第六层的时候，那神器就是放在通道台阶处旁边的，可是这一次却不同了。</p>
<p>“没有？”林雷摇头，在阶梯周围好好搜查了一遍也没有。</p>
<p>诸位强者在方圆千里内仔细搜索了一个小时，最后大家还是回到了黑色金字塔旁。</p>
<p>“你们搜索到了吗？”德斯黎询问道。</p>
<p>其他人都是摇头。</p>
<p>德斯黎皱眉道：“怪了，我们在第六层，包括火焰君王手中的斧头，一共得到了三件神器。这第七层的母皇‘拉沙贝尔’比那火焰君王，可是还要强上一筹。可是我们却一件神器没找到。”</p>
<p>林雷也感到疑惑。</p>
<p>“不应该没有。”法恩也疑惑，“那神器到底在哪里？”</p>
<p>“对了。”罗莎莉眼睛一亮道，“在第六层的时候，火焰君王自身就拿着一柄巨斧。而这拉沙贝尔本身，有没有什么神器呢？林雷，你看到了吗？”</p>
<p>“本身？”林雷一怔。</p>
<p>旋即林雷想起那颗已经被他收入空间戒指中的圆珠，他立即翻手取了出来：“对了，我杀死那母皇地时候，她身体崩溃的时候，我发现其体内有一颗看似不凡地圆珠，我就拿下了。你们看，这是什么玩意？”</p>
<p>林雷没认为，这圆珠是神器。</p>
<p>在他看来……这应该类似于魔兽晶核地一种物质，是那母皇身体精华所在。</p>
<p>“生命源珠。”三头六目金儿见到林雷手中这颗圆珠，几乎同时惊呼道。</p>
<p>林雷、德斯黎等一群人都疑惑看向这三头六目金猊，其中一个六目金儿立即解释道：“这生命源珠，是当年我们和父亲在一起的时候，见识过地一种灵珠宝物。我们现在也明白了……为什么那母皇‘拉沙贝尔’根茎断了可以在瞬间修复。”</p>
<p>“只要生命源珠融入体内，这生命源珠会供应无尽的生命力量。即使身体被斩成七八份，也能在一两秒内恢复正常。也就是说……只要没有被攻击的魂飞魄散，那么，他就是不死的。”六目金猊激动道，“对于圣域强者而言，这生命源珠比任何神器都珍贵！”</p></body></html>