<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十一集 众神墓地 第二十章 - 魔兽出马</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十一集 众神墓地 第二十章 - 魔兽出马</h2>
<p>密集的草叶完全将林雷给密封包围了起来，周围尽是草叶气息，“咯吱咯吱~~”草叶根茎疯狂挤压，这一瞬间的挤压力大到林雷都脸色变了。</p>
<p>“单靠这挤压力，一般圣域强者都会直接被挤压成肉饼吧。”林雷心中暗道。</p>
<p>“这个植物生命，可比第二层那植物生命可怕数十倍！”林雷不敢藏拙。</p>
<p>“破！”手中的紫血软剑光芒亮起――</p>
<p>紫血软剑过处，空间时而停滞、时而产生叠影，剑刃上也出现空间刃，那些草叶根茎虽然比第二层的植物生命藤曼要坚韧十数倍，可是在紫血软剑面前，还是如布条一般被切的撕裂开来。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>断裂的根茎、草叶乱飞，林雷从这密集草叶根茎牢狱中如利箭一般射出。</p>
<p>“老大，我没事！”远处一草叶圆球瞬间消融出一个洞，而全身黑色光芒流转的贝贝就这么飞了出来。</p>
<p>“贝贝，这是什么招？”林雷心底一阵欣喜。</p>
<p>“我可是神级魔兽‘噬神鼠’耶。”贝贝昂起小头颅，旋即贝贝注意到不远处情景――一大量草叶形成了巨大圆球显然包裹了一个人，而这个巨大草叶圆球竟然隐隐有着白光冒出。</p>
<p>“老大，德斯黎情况不妙。”贝贝一下子就辨认出那光明气息正是德斯黎的。</p>
<p>林雷也发现了，他毫不犹豫直接飞了过去，灵魂之力也延伸而出，清晰看清楚内部的情况――德斯黎体表正有着隐隐的光甲保护着身体各处，许多白色光箭凭空在他身体周围。正疯狂攻击周围的草叶。</p>
<p>奈何，这些根茎草叶太坚韧了。</p>
<p>“咻！”紫血软剑挥出，只是数道妖异紫光闪过。那些根茎就断裂开来了。</p>
<p>德斯黎脱困，见到林雷便立即道：“谢谢了，这个怪物草叶还真够坚韧地，我瞬发的九级魔法根本破不开，没你帮忙，还真的麻烦。”</p>
<p>……</p>
<p>一道红色光芒亮起，草叶乱飞，突厉雷手持着那柄神器红色弯刀凌空而立。有此弯刀，突厉雷地确是如虎添翼，突厉雷还大声怒喝道：“是谁。别鬼鬼祟祟的，有本事光明正大的出来比一比。”</p>
<p>“蓬！”又一草叶圆球爆裂开来，全身萦绕青色光芒的拉瑟福德也脱困而出。</p>
<p>诸多强者，一个个脱离出来。</p>
<p>然而，此刻奥利维亚情况不算妙。</p>
<p>刚刚被那无数草叶困住挤压，奥利维亚还没来得及反抗。他忽然发现――</p>
<p>所有挤压他的根茎竟然极速滑动起来，这些草叶和根茎上都是有着锋利尖刺的。这一极速滑动起来……就好像农家使用的锯子，草叶、根茎的锯齿不停地划过身体。</p>
<p>仅仅瞬间，奥利维亚体表就被划破了。</p>
<p>“哼。”奥利维亚目光一冷。</p>
<p>“咻！”一道耀眼光芒亮起，碎裂的草叶根茎抛飞而起。</p>
<p>黑白驳杂的长发飘逸，手持着那柄玄冰长剑。奥利维亚凌空而立。只是奥利维亚身上竟然有着一丝血迹，奥利维亚心底暗惊：“好厉害地锯齿。”</p>
<p>……</p>
<p>十三位强者都悬浮在半空，德斯黎环顾周围松了一口气：“还好，没人死掉。”</p>
<p>奥利维亚瞥了旁边的一名人类圣域强者，旁边的人类圣域强者腹部已经有一个大伤口了：“卡罗撒，还真是够险的。你差点小命可就完了。”那个叫卡罗撒的男子也是嘘了一口气：“是差点，只是那生物的锯齿太厉害了，如果我反应再慢一点。那些枝叶恐怕就会延伸进我体内了。”</p>
<p>“延伸进体内？”林雷、法恩等人听到，也不由一个惊颤。</p>
<p>让那些枝叶进入人体内。恐怕那些草叶会瞬间将内脏给绞个粉碎。</p>
<p>“别动。”德斯黎飞到一名人类强者面前。对其施展了治疗魔法。</p>
<p>这卡罗撒，是那属于第二集团地三位强者之一。</p>
<p>那三位强者。分别是人类强者卡罗撒、奥利维亚以及魔兽强者，一头黑甲巨蝎的王者。黑甲巨蝎一般是九级魔兽，这头黑甲巨蝎王者能修炼到圣域巅峰，也是极为难得的。</p>
<p>“最讨厌遇到这种植物生命。”林雷低头看着下方情景。</p>
<p>下方已经满是无尽沙漠了，原本的‘绿洲’已经完全消失不见了，只有破损的草叶、根茎。林雷刚才亲眼看到，那些没断裂的草叶、根茎都渗透进入了沙漠下面了。</p>
<p>“我们走吧。”德斯黎说道，“如果那植物生命不再纠缠，我们也懒得和它浪费时间，现在最重要地是找到通往第八层的入口。”</p>
<p>“出发。”林雷等众人也都点头。</p>
<p>十三位强者不再管那植物生命，极速朝远处飞了过去，开始在这无尽的沙漠中寻找起来。</p>
<p>“前方又是绿洲。”法恩眉头一皱，大声喝道。</p>
<p>林雷仔细看去，果然在遥远处正模模糊糊有着一抹绿色，待得飞的近一点，所有人都清晰看到那巨大的绿洲了。经历过上一次，没有人敢大意。</p>
<p>“我们还是别靠近。”罗莎莉摇头道，“离它远点，这种怪物很难缠。”</p>
<p>众人也赞同，都有意识地避开这沙漠绿洲。可是当林雷一群人朝另外一个方向飞去的时候，那一处绿洲竟然直接陷入到沙漠下面了。同时沙漠的沙子开始微微震颤起来。</p>
<p>震颤的轨迹方向，很凑巧。正是朝林雷一群人极速移动过去。</p>
<p>“恩？”飞在后面地那头黑甲巨蝎一双小眼睛朝下方看去，而后</p>
<p>他立即大声警戒，“大家小心，那个怪物正从沙漠下方极速朝我们这赶来。”</p>
<p>魔兽山脉中，经常有魔兽从地下前进袭击。黑甲巨蝎作为圣域魔兽，对这种攻击也非常熟悉。</p>
<p>“还真是这样。”林雷、法恩、突厉雷等众人都停滞在半空，朝下方看去。</p>
<p>如果仔细观察。可以发现……在沙漠最表层，其实还是有一两根不起眼的草叶地。这种植物生命，它地所有草叶都可以称为它地‘眼睛’。凡是这草叶看到地，它本体就能发现。</p>
<p>“怎么办？”林雷、德斯黎等人彼此相视。</p>
<p>要杀这植物生命也麻烦，可是放任它这么阴险跟着？</p>
<p>“嗖！”“嗖！”</p>
<p>宛如两道利箭，两根长长的绿色根茎从沙漠中突兀射了出来，几乎一瞬间就卷上了德斯黎地双腿。这两道根茎都有手臂粗细，同时上面还附有大量的细小根茎。</p>
<p>在包裹住德斯黎的一瞬间。</p>
<p>“刷！”</p>
<p>猛地往下方拽去。这两道根茎射出来的速度太快了，一射、一卷、一拽，眨眼功夫德斯黎整个人就被拽地直接坠了下去，德斯黎怒喝一声，同时狂暴的精神风暴朝下方卷去。</p>
<p>“不好。”林雷等一群人脸色大变。也立即朝下方追去。</p>
<p>“噗――”德斯黎整个人直接被拽入沙漠中，瞬间他就消失在了所有人的视野当中。而沙漠表面还是那般普通，好像什么都没发现。</p>
<p>“下去！”贝贝大喝着。</p>
<p>贝贝、三头六目金猊、黑甲巨蝎这五大魔兽毫不犹豫，体积都急剧缩小，同时直接冲进了沙漠下面。体积大，在地底行进是很麻烦的一件事情。比如人类强者。在地底就绝对不及魔兽速度快。</p>
<p>法恩、罗莎莉、突厉雷等七人在半空，一时间不知道该怎么好。</p>
<p>“现在只能寄希望于贝贝他们了，希望能救出德斯黎。”林雷自己也没办法。</p>
<p>如果让他进入沙漠，首先窜行速度恐怕就要减缓大半。那种速度根本追不上那植物生命。</p>
<p>“那怪物藤曼根茎射出来速度太快，就仿佛强者出剑一样。”突厉雷眉头皱着，“一闪就已经卷住了德斯黎双腿。还有，刚才德斯黎已经施展精神攻击，可是似乎没用。”</p>
<p>“不可能有用的。”林雷摇头道，“那怪物本体就和绿洲一样大，方圆近十里。刚才出来的只是它的根茎而已。它地本体恐怕距离我们数里地。德斯黎不清楚那怪物本体所在，漫无边际地施展精神狂暴……能伤到对方就不错了。”</p>
<p>奥利维亚冷漠哼一声：“那德斯黎，是自己找死。”</p>
<p>“你怎么说话呢？”法恩等人不满看着奥利维亚。</p>
<p>奥利维亚瞥了他们一眼，却是淡漠道：“众神墓地中有着各种生物。对付人类的办法对这些生物不一定适用。这德斯黎只是一个圣魔导，如果面对突然袭击。他最多来个瞬发魔法。他瞬发魔法威力能有多强？对这种怪物。根本没威胁。他还来众神墓地，不是找死是什么？”</p>
<p>“这叫什么话？”罗莎莉有些不满。</p>
<p>“圣魔导本来在近战方面不擅长。等达到神境界，拥有神体，近战方面自然会得到弥补。”法恩说道。</p>
<p>林雷却觉得奥利维亚说的有点道理，圣魔导在一瞬间的攻击方面，的确是有缺陷。</p>
<p>“怎么？”奥利维亚淡漠道，“成为神后，的确会得到改造，拥有神体！神体强悍之极，最适合近战。”</p>
<p>奥利维亚嗤笑一声：“可是为什么一定要等到成神呢？难道圣魔导达到圣域后，不能花费一点心思在近战方面，对德斯黎而言，花费数百年不算什么吧。”</p>
<p>“让圣魔导，成为圣域战士？你以为是你想地那么简单？”法恩眉头一皱说道。</p>
<p>“好了。”林雷开口道，“别多说了，各人有各人想法吧。”</p>
<p>林雷脸上忽然露出一丝喜色：“好了，那头怪物被抓上来了。”</p>
<p>“抓上来？”所有人一阵惊喜，立即朝下方看去。</p>
<p>只见下方沙漠开始滚动，而后鼓起，最后“蓬”的一声沙子乱飞，第一个飞出来的就是德斯黎，德斯黎身上还满是血迹，他脸色有些苍白，见到林雷众人，还笑了笑：“还真是够险的。”</p>
<p>“老大，我们来了。”贝贝声音响起。</p>
<p>而后贝贝也从沙漠中冒了出来，同时贝贝的爪子还抓着一根足有好几米粗的巨大根茎，这一根足有几米粗地根茎将下面的怪物给拖了出来，一个庞然大物出现在众人面前。</p>
<p>足有十层楼高生物，它全身粗大的土黄色根茎盘绕，双眸足有房子大小。</p>
<p>这怪物全身缠绕的根茎长度都不超过百米，显然所有根茎都被截断了。贝贝将这么个怪物给拖了上来，至于下面便是三头六目金猊和那黑甲巨蝎。</p>
<p>“这个家伙还想逃？真是……”贝贝小爪子抓着根茎，轻易的将这庞大大物在半空甩了飞舞起来，如同一个巨大的风轮，“老大，我还以为它很厉害呢。可没想到是个软柿子，老大，你们要怎么处决这个怪物，说吧。”</p>
<p>黑甲巨蝎也飞在一旁：“这家伙，的确不怎么样，就会那两三招，我们靠近它本体，它就完蛋了。</p></body></html>