<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十一集 众神墓地 第二十二章 -  再生</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十一集 众神墓地 第二十二章 -  再生</h2>
<p>皇‘拉沙贝尔’面容如天使一般，可是那手段却如魔</p>
<p>“孩儿们，给我把这通道看死了。只要你们有一个不死，就不能放他们进去。”母皇‘拉沙贝尔’的声音响彻天地，顿时大量的响应声从沙漠下方响起。</p>
<p>无数的藤曼、根茎从沙漠表面冲天而起，那黑色金字塔形建筑更是被里三层外三层包裹的严严实实。</p>
<p>拉沙贝尔嘴角微微上翘，旋即“刷！”，空气只是微微一阵颤动。</p>
<p>母皇‘拉沙贝尔’就化为一道绿光极速朝林雷一方追逐了过去，不得不说，这母皇‘拉沙贝尔’速度太快了，只是一会儿，林雷一群人就发现‘拉沙贝尔’在后方追过来了。</p>
<p>“快，快。”林雷一群人每一个速度都努力飙到极限。</p>
<p>“拉瑟福德和卡罗撒两大强者，一眨眼就被吞噬杀死，这个母皇实力太恐怖了。”林雷也感到心里发紧。之前贝贝抓出来的那个子体怪物，虽然一开始也包裹了众人，可是却连一人都没杀死。</p>
<p>特别是林雷、法恩等人，连伤都没有。</p>
<p>子体和母皇，相差太大了。</p>
<p>“老大，小心。”贝贝的声音突然在林雷脑海中响起，林雷立即朝后面看去，只见一道绿色的半透明的手臂粗细的根茎宛如利箭一样刺破虚空，极速地向林雷卷来。</p>
<p>在剩下的十一位强者中，林雷速度只能在中下。</p>
<p>“破！”林雷反手就使用紫血软剑劈出。紫血软剑带着一抹妖艳的紫色光影，空间一阵模糊扭曲，紫血软剑便砍在那半透明地根茎上。</p>
<p>风之奥义――风的律动第二层！</p>
<p>林雷感觉……就好像自己小时候用斧头砍树一样。</p>
<p>“嗤――”紫血软剑陷入这根茎内部了，林雷的全力一剑竟然只是将这手臂粗细的根茎砍到八成的样子。同时林雷感到自己的腰部一紧，那条根茎已然将林雷给卷住了。</p>
<p>“没砍断？”林雷心底骇然。</p>
<p>自己的全力一剑威力有多大，林雷自己是非常清楚的。可是这个母皇‘拉萨贝尔’的一条根茎就结实到如此可怕地步。林雷不及多想，手中紫血软剑震动起来。</p>
<p>风之奥义――风波动！</p>
<p>几乎在一瞬间，馅在根茎内部地紫血软剑连续震动过万次，直接将这根剩下的两成厚给割裂了下来。</p>
<p>可是在截断一根根茎的时候。林雷速度已经受到影响。周围顿时数百根根茎同时朝林雷包裹过来，林雷脸上立即变得无一丝血色：“一条根都那么难砍断，数百条……”</p>
<p>见到数百条根茎一瞬间包裹向林雷，前面逃逸的众人心底都是一颤。</p>
<p>前不久。也是这样。拉瑟福德、卡罗撒被那根给包裹住，结果是――尸骨无存。而林雷作为他们一群人中攻击最强地一位，如果连林雷都死了，那他们一群人又该如何？</p>
<p>“老大！”贝贝惊慌地喊道。同时也不顾危险，立即反身朝林雷飞过来。</p>
<p>“咻。”贝贝化作黑色光芒极速射来。</p>
<p>……</p>
<p>在数百根根茎包围过来的同时，林雷在一瞬间手中就出现了黑钰重剑，林雷右手黑钰重剑、左手紫血软剑。黑钰重剑轻飘飘的，可实际上却是宛如闪电一般朝前方挥出。</p>
<p>大地奥义――大地脉动64重！</p>
<p>此刻，已然是拼命时候了。</p>
<p>“给我破！！！”林雷脸色狰狞之极。</p>
<p>林雷四面八方都有根茎。单单前方便有数十根根茎缠绕一起笼罩过来。</p>
<p>被黑钰重剑触及的数十根根茎都是一颤。可是这种柔软坚韧地根茎抵御‘震动波’能力极强。即使是林雷全力施展的大地脉动64重。在黑钰重剑挥过的地方，也只是有十几根化为碎粉。剩余数十根还没事。</p>
<p>“咻！”</p>
<p>紫色妖异光芒紧连着劈出，在前方的数十根根茎似乎变脆了，竟然直接被‘紫血软剑’给劈断了。</p>
<p>“嗖。”林雷整个人立即抓住机会，从空挡中极速窜出来。</p>
<p>“老大。”贝贝立即飞过来了，“快，到我背上。”</p>
<p>贝贝此刻体积变大，林雷也毫不犹豫直接跃到贝贝地背上，贝贝速度立即飙起来。贝贝、德斯黎、法恩他们速度是众位强者中最快的，贝贝一飙起来，一下子就将后面的根茎给甩开了。</p>
<p>“呼。”林雷这时候才长呼一口气。</p>
<p>刚才被数百根根茎包裹地感觉，真有一种末日来临地感觉。</p>
<p>因为追杀林雷，母皇‘拉沙贝尔’也和其他人拉开距离，同时经过林雷这一次危机，其他人也学乖了。</p>
<p>“快，奥利维亚，到我背上。”一头六目金猊喝斥道，另外一头六目金也对旁边地‘罗莎莉’喝斥道。这一群强者中，速度最快的是贝贝、法恩、德斯黎。然而就是三头六目金猊、突厉雷、黑甲巨蝎。</p>
<p>至于林雷、奥利维亚、罗莎莉却还要慢上一丝。</p>
<p>无论修炼光元素法则地奥利维亚，还是修炼风元素法则的林雷，速度其实都极快。奥利维亚光暗结合，林雷更是龙血战士之身……可是和贝贝、法恩相比、突厉雷、六目金猊这些强者比，却慢了。</p>
<p>“这黑甲巨蝎速度倒是快。”一头六目金猊在飞行地时候，还很轻松地说道。</p>
<p>黑甲巨蝎一族只是九级魔兽一族，此刻这个黑甲巨蝎能达到圣域顶峰就是很了不得了。</p>
<p>度又如此快……的确很了不起。</p>
<p>十一位强者以最快速度逃逸，那母皇‘拉沙贝尔’最终还是放弃追逐了。</p>
<p>“刚才那个人类青年的一剑还真是够诡异地。”母皇‘拉沙贝尔’看着林雷一群人身影消失在天际，“仅仅一剑。我的根茎就损失十几根，最骇人的是……挡在那一剑途中的其他数十根根茎，虽然没化为碎粉，可是它们内部都受到严重损害了，坚韧程度十不存一。”</p>
<p>……</p>
<p>“呼，休息一下吧。”德斯黎出声说道。</p>
<p>十一位强者也不敢落到沙漠表面，而是停在半空中。显然刚才那个‘拉沙贝尔’已经将一群人真的吓住了。</p>
<p>“这个母皇，我感觉太变态了。”法恩皱眉道，“连拉瑟福德和卡罗撒二人一瞬间就死了。刚才看到她那么疯狂地追杀过来，我都感到非常的紧张。”</p>
<p>所有人此刻都在休息。</p>
<p>刚才逃逸的时候，都不敢有丝毫不小心。</p>
<p>“林雷，我发现刚才那个母皇攻击你的。你感觉它怎么样？”突厉雷看向林雷。</p>
<p>林雷面色比较难看。</p>
<p>刚才一幕太危险了，林雷摇头郑重道：“这个母皇，比那火焰君王要危险的多。我刚才用紫血软剑攻击他地时候，全力一击竟然没有劈断它的根茎。这……要知道。那种根，它可是有成千上万根的。”</p>
<p>“全力一剑砍不断？”在场众位强者脸色都变了。</p>
<p>龙血战士力量多强不用多说，外加风之奥义，林雷竟然一剑劈不开。那根的坚韧程度可想而知。</p>
<p>“后来大量根茎包围住林雷你。我们都非常担心，你当时是怎么破开出来地？以那些根茎的坚韧程度，应该非常艰难。”德斯黎询问道。旁边的诸位强者都看向林雷。</p>
<p>现在经验很重要。</p>
<p>而被母皇根茎包裹住的拉瑟福德、卡罗撒都死了。只有林雷从中逃脱了。</p>
<p>“我逃出来也非常险。”林雷也直接公开。“当时大量根包裹过来。那种情况下，我肯定是要拼命了。”林雷脸上有着一丝苦笑。“我那时候直接拿出了黑钰重剑，我双剑并用。”</p>
<p>“先是靠黑钰重剑施展大地奥义，就是杀死火焰君王那一剑。”林雷摇头道，“我最强地一剑，也只是毁掉十几根根茎而已。”</p>
<p>“可是怪的是……我紧接着的紫血软剑，一下子轻松劈开前方数十根根，我趁机一下子就冲出来了。”林雷说道。之前一开始林雷就用紫血软剑攻击那根茎。</p>
<p>可全力一剑，并没砍断。可现在，却劈断数十根。</p>
<p>“这怎么可能？”其他人都疑惑了起来。</p>
<p>在逃逸途中林雷没心思仔细想，可是此刻林雷片刻心中就有些明白了：“对，大地脉动本来就是靠内部震动来伤敌，前面十几根直接被震成碎末。估计后面的数十根，虽然没有碎裂开来，可是内部应该受到大损伤了。”</p>
<p>材质受到大损，那根茎自然不坚韧了。</p>
<p>紫血软剑全力一剑下，数十根尽皆断裂也不是难事。</p>
<p>“别想这个了，我们现在需要想地是……到底该怎么对付这母皇，不消灭了这母皇，那母皇恐怕也不会让我们通过通道进入第八层。”德斯黎皱眉说道。</p>
<p>众位强者点头。</p>
<p>“该如何对付？”一个个都锁眉深思。</p>
<p>三头六目金猊其中一个开口道：“据我们所指，植物生命的根茎、藤曼一旦断裂了，要想要再生长会非常难。愈是高级的植物生命，他们地藤曼根茎会更坚韧结实，可是同样，一旦毁掉，再长会很难。”</p>
<p>“所以，我们可以分成数次机会，每一次消灭一点根茎。到最后……等那母皇没几个根茎了，还不是任我们杀剐？”</p>
<p>听了六目金猊说地话，林雷、法恩等人都点头。</p>
<p>如果众人联手，比如施展禁咒、绝招，几个强者同时施展，毁灭一些根应该还是做到地。每当母皇‘拉萨贝尔’追过来，他们就逃。然而再去偷袭，一次次……</p>
<p>让母皇根茎减少，还是做得到的。</p>
<p>慢慢来，最终还是有成功地希望的。</p>
<p>“不行。”贝贝却是摇头。</p>
<p>一群强者不由都疑惑看着贝贝，贝贝摇头道：“我当时去救老大的时候，看得非常清楚。老大当时劈断那些根茎逃到我背上的时候，那些断裂的根茎竟然再次生长了。而且速度很快，一会儿就恢复了。”</p>
<p>“怎么可能？”三头六目金猊都不敢相信。</p>
<p>“不可能！绝对不可能！！！”六目金猊摇头。</p>
<p>“可是，这是我贝贝亲眼看到的，还有假？”贝贝反驳道，“而且这种事情上，我还会撒谎？”</p>
<p>三头六目金猊不由沉默了，他们也相信……这关键时刻，贝贝不可能撒谎。可是他们兄弟三人当年的确遇到过这种植物生命，对植物生命也是知道一些的。</p>
<p>“不管是什么原因，不过这头母皇的根茎能够再生，已然是事实。”德斯黎郑重道，“我们现在必须想办法，如何杀死这头母皇。”</p>
<p>所有人都保持沉默。</p>
<p>根茎坚韧到林雷紫血软剑全力一剑都劈不开，最要命的……这母皇的根还能再生。</p>
<p>怎么办？</p>
<p>拉瑟福德、卡罗撒死亡的场景还清晰地在每一位强者的脑海中。</p></body></html>