<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十一集 众神墓地 第十七章 - 通道所在</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十一集 众神墓地 第十七章 - 通道所在</h2>
<p>众神墓地第六层世界中，如一座山般高大的火焰君王脚踩岩石大地，手持着嗜血巨斧，双眼喷火，同时还愤怒地咆哮着，顿时整个第六层的岩浆河流都澎湃激荡了起来。</p>
<p>悬浮在半空的林雷等十大强者都感到不妙。</p>
<p>“怎么办？”罗莎莉低声说道。</p>
<p>其他人都沉默着。</p>
<p>“错过最好机会了，现在想要再杀死火焰君王很难。”突厉雷目光完全凝聚在远处的火焰君王身上，“拉瑟福德，罗莎莉，我们只能再努力来一次，看能不能成功。”</p>
<p>拉瑟福德、罗莎莉都微微点头。</p>
<p>“孩儿们。”火焰君王愤怒地咆哮着，“都给我上，和我一起杀死他们。”说着火焰君王身体化作了巨大的红色幻影，带着可怕的尖啸声就冲了过来，别看火焰君王体积大，可是这速度却是极快。</p>
<p>十大强者反应很一致。</p>
<p>“先撤退，给罗莎莉争取时间。”德斯黎的声音在其他九大强者脑海中响起。</p>
<p>施展禁忌魔法，特别是这种大范围的禁忌魔法，是需要好一会儿时间的。十大强者宛如十颗流星一样飞速后退，诸位强者每一个速度都极快，丝毫不亚于那火焰君王。</p>
<p>“哼！”火焰君王的怒哼声响起。</p>
<p>“吼~~~”密密麻麻的大量赤岩魔，从远处各处围绕过来。</p>
<p>“不能被这些赤岩魔牵制住，一旦速度减低，被火焰君王追上，我们就惨了。”法恩的声音也在众人脑海中响起，在场的诸位强者都知晓这个道理。顿时外围七大强者都展示各自绝技。</p>
<p>保护内部的三人不受影响。</p>
<p>“怪了。”林雷极速飞行着，却发现那些赤岩魔一个都不敢靠近他。</p>
<p>“这赤岩魔，都不敢靠近林雷了。”德斯黎、法恩等人也发现了这一幕，他们哭笑不得，却只能努力地将一个个赤岩魔逼退。</p>
<p>和其他魔兽强者，或者法恩、德斯黎等人厮杀。那些赤岩魔最多重伤。赤岩魔只要休养一会儿就行了。可是和林雷厮杀……只要被林雷拳头碰触到，这些赤岩魔就是全身粉碎。死的不能再死。</p>
<p>“林雷，你保护罗莎莉！”德斯黎的声音在林雷脑海中响起。</p>
<p>“知道。”林雷飞的靠近罗莎莉。</p>
<p>顿时，也没有赤岩魔敢攻击罗莎莉的，反而意图攻击罗莎莉的，林雷直接身形一动，然后就是一拳过去了。林雷的拳头……这些赤岩魔碰了就死。</p>
<p>“杀死那个女性人类。”火焰君王急切地咆哮声响起。</p>
<p>火焰君王也知道罗莎莉地威胁，火焰君王是火属性的，而罗莎莉刚好和他相克……虽然德斯黎也是圣魔导。可是对火焰君王的威胁。却远不如罗莎莉可怕。</p>
<p>“吼~~”“吼~~”“吼~~”</p>
<p>顿时大量赤岩魔咬牙，再也顾不得林雷了，他们怒吼着一拥而上，杀向罗莎莉。</p>
<p>“来的好。”林雷大笑一声，暗金色瞳孔扫向诸多赤岩魔，而后整个人化为了一阵风。不但双拳挥舞，连两条腿也如同铡刀一样挥舞着，凡是被林雷这两条腿劈中，也是直接化为粉碎。</p>
<p>“嗡~~”</p>
<p>空气温度陡然大降。原本奔腾的岩浆河流顿时凝聚了起来，化为了岩石大地。连赤红色的岩石也变成了暗黑色。无数的冰霜从天凭空而降，充斥了火焰君王所在方圆数里空间。</p>
<p>水系禁忌魔法――绝对零度！</p>
<p>“吼~~”火焰君王全身也覆盖着冰霜，然而他竟然大声的咆哮着，体表已经变得灰暗的岩石皮肤，此刻竟然再一次逐渐变得赤红。而那覆盖他全身的冰霜。则是渐渐融化。</p>
<p>见到这一幕，众人都感到不妙。</p>
<p>“他地灵魂没受到影响。”罗莎莉脸色一变，禁忌魔法‘绝对零度’也附有灵魂攻击的。刚才第一次火焰君王就因为灵魂受到冲击而眩晕。可是这一次火焰君王却没受到影响。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>一股无形的波动从德斯黎身体传出，这无形波动以惊人速度射向了火焰君王。瞬间就侵入了火焰君王体内。光明圣魔导‘德斯黎’在精神攻击上，也是极为擅长。</p>
<p>火焰君王的咆哮声噶然而止。</p>
<p>“好。”法恩、突厉雷等诸多强者眼睛一亮。</p>
<p>“拉瑟福德。”突厉雷低喝一声。</p>
<p>只见一道闪电般的身影冲出，拉瑟福德面容有些狰狞，他的双掌完全被青光萦绕。即使有人靠近拉瑟福德，也完全感觉不到一丝寒意，拉瑟福德已经将水元素法则中冰寒之力修炼到极高境界。</p>
<p>可这时候。火焰君王下方竟然突兀冒出了数十个赤岩魔，赤岩魔同时朝拉瑟福德冲了过去，誓要阻拦拉瑟福德。</p>
<p>宛如青色电光，拉瑟福德避让开大半赤岩魔，连续两掌劈在两个赤岩魔体表，那两个赤岩魔顿时被冰霜冻结，而后‘咔嚓’两声，这两个赤岩魔就完全化为了冰冻碎块。</p>
<p>“死吧。”拉瑟福德已然飞到了火焰君王面前，双掌便要拍击过去。</p>
<p>“呼！”原本静止的火焰君王庞大躯体陡然极速后退，同时那一柄嗜血巨斧带着妖冶的血红光芒。划过一道妖艳的弧线。对着拉瑟福德当头劈了下来。这一斧头速度之快。到了骇人听闻地地步。</p>
<p>火焰君王飞行速度不如他们，可是挥舞斧头的速度。却极为可怕。</p>
<p>“小心！”林雷、德斯黎、法恩等人都紧张起来。</p>
<p>“啊。”拉瑟福德仰头看着那足有百米长的冰冷斧刃当头劈下，也是吓得心底一颤，他已经来不及躲避了，只能怒吼着，青色光芒萦绕的双掌直接劈挡了过去。</p>
<p>双掌，对嗜血巨斧！</p>
<p>根本不成比例。</p>
<p>“锵！”宛如金属撞击的声音响起，拉瑟福德整个人宛如陨石一样极速倒退飞了回来，这时候火焰君王却没有急着追杀，反而在原地自得地大笑这。</p>
<p>“拉瑟福德。”突厉雷等人立即迎上去抱着他。</p>
<p>拉瑟福德脸色惨白，他的双手自手肘向下，竟然诡异地全部消失不见了。而拉瑟福德双肩更是撕裂。鲜血染红了他地衣服。</p>
<p>“别碰那斧头，那斧头很诡异，很可怕。”拉瑟福德说着，全身还在发颤。</p>
<p>德斯黎立即伸出了手掌，一道宛如星辰的梦幻光芒直接降临下来，覆盖了拉瑟福德全身。拉瑟福德的伤势以惊人的速度恢复着，连消失的双手也以可见的速度生长着。</p>
<p>“哈哈，有趣，有趣。”火焰君王反而大笑了起来。</p>
<p>“这火焰君王在耍我们。”德斯黎眉头一皱说道。</p>
<p>林雷也看了远处火焰君王一眼。这火焰君王地确是在耍众人，或许刚才暴怒追杀他们都是假的。</p>
<p>特别林雷可以确定一点：“刚才火焰君王被德斯黎灵魂攻击击中，应该是假的。否则，不可能那么巧，在最关键时刻，突然来攻击拉瑟福德，机会抓地那么好。连拉瑟福德躲避都来不及。”</p>
<p>“哈哈……”火焰君王那雷鸣般的声音在第六层世界回荡着，“有趣，实在是有趣。你们是不是很意外？”</p>
<p>“的确。你们第一次攻击，是有机会杀死我。不过那是我大意。”火焰君王看着远处悬浮的一群渺小人类，“灵魂攻击？论灵魂，我的灵魂可是强大无比。而且我还有‘嗜血’。”</p>
<p>火焰君王看着手中这柄巨斧：“这可是一柄真正的神器，靠‘嗜血’我可以进入现在地嗜血状态，这种状态下。你们那点灵魂冲击，还伤不了我。”</p>
<p>德斯黎、林雷等人相视一眼。</p>
<p>“糟糕了。”所有人都感到不妙。</p>
<p>“原本，我或许可能饶你们其中一两个人。可是现在嘛……”火焰君王体表竟然隐隐有着嗜血的红光流窜，“你们所有人都要死。”说着，火焰君王全身发出‘咔嚓’‘咔嚓’的声音。</p>
<p>火焰君王体积竟然在缩小！</p>
<p>原本高达数百米的火焰君王，全身火焰蒸腾，红光流窜，只是一会儿……</p>
<p>火焰君王从数百米，变成了数十米高。</p>
<p>此刻地火焰君王全身仿佛覆盖了一层红色光晕。气息都变得可怕。</p>
<p>“我已经很久没有进入战斗形态了。”火焰君王手中地嗜血巨斧竟然也缩小了大半，不愧是神器。</p>
<p>“大家小心。”十大强者此刻都感到事情很棘手，一时间不知道该如何对付这火焰君王。</p>
<p>“咻！”</p>
<p>火焰君王身形一动，只是一道妖艳地血红光芒腾空，速度之快竟然和法恩相当。十大强者中速度最快的，就是贝贝、法恩和德斯黎。其他七大强者都要弱上一筹。</p>
<p>妖艳血红光芒笼罩向突厉雷。</p>
<p>突厉雷逃离不及。</p>
<p>“破！”突厉雷表情狰狞，愤怒地怒吼道，双拳狠狠地砸出。</p>
<p>“锵！”</p>
<p>突厉雷双臂直接爆裂开来，整个人仿佛被陨石极速撞到一样，狠狠撞飞了。鲜血飘飞。五大圣域极限强者中最强攻击地‘突厉雷’一个照面。便是生死不知。</p>
<p>而这时候林雷等九位强者早就逃地远远的了。</p>
<p>德斯黎身体化为光线。速度极快，他此刻也发现了不远处的希金森等一群人：“你们发现通道了吗？”希金森等二十余位强者一直在寻找通往第七层的通道。</p>
<p>“找不到。”希金森也急切无奈。</p>
<p>“通道？哈哈……”一道斧头幻影划过德斯黎等一大群人。德斯黎抓着希金森立即闪避开来。</p>
<p>鲜血飘洒，那属于第二团体的一位魔兽强者和两位圣域强者立即被切割成两半，尸体直接从半空坠落，那兽尸体跌落到岩石上，另外两人尸体则是直接跌落岩浆河流中。</p>
<p>远处的法恩脸色一变：“六师弟。”</p>
<p>“你们找不到通道地。”被红色光芒笼罩的火焰君王悬浮半空，大笑着，“这通往第七层的通道，其实就在第六层的中央位置，不过我那超过一千的孩儿们一直呆在那。他们已经将通道完全堵住。你们要从通道进入第七层，必须要杀死我那一千多个孩儿。”</p>
<p>林雷等诸多强者都感到心里发凉。</p>
<p>“一千多个。”林雷和贝贝相视一眼。</p>
<p>“老大，恐怕就是我们杀过去，估计才杀死十个。那个火焰君王就会赶到通道处了。”贝贝也发现不妙。</p>
<p>现在这火焰君王，论速度赶得上贝贝、法恩，至于攻击……连最强的突厉雷也远不是其对手。如果这么打下去，在场的强者一个都活不了。</p>
<p>“怎么这么多赤岩魔？”林雷看向旁边的德斯黎。</p>
<p>当初按照德斯黎说的，好像第六层赤岩魔加起来才一千个左右。德斯黎看了林雷一眼：“林雷，我们三千年前也只是初入第六层，就被轰出来。一千多个，只是我们地预测而已。”</p>
<p>林雷无话可说了。</p>
<p>“德斯黎，帮我一把。”林雷忽然深吸一口气，对着旁边的德斯黎低声说道。</p>
<p>“恩？”德斯黎惊异看向林雷。</p>
<p>“这是我最强的一招了，如果这还不行……我们就想办法逃回第六层吧。”林雷一翻手，手中出现了黑钰重剑。</p></body></html>