<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十一集 众神墓地 第二十五章 - 踏入第八层</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十一集 众神墓地 第二十五章 - 踏入第八层</h2>
<p>身体被斩成七八份，也能一两秒能恢复。</p>
<p>如此恢复能力。让周围一群强者眼睛都亮了。这种宝物对于圣域强者而言，那是无比地重要的。</p>
<p>“也就对圣域强者而言罢了，而对于神级强者。这玩意，一钱不值。”那六目金猊笑道。</p>
<p>德斯黎也点头道：“神级强者拥有神格。神体也是神力凝聚形成。即使重伤，只要没有攻击地魂飞魄散。身体即使化为虚无也能再次用神力凝聚形成。”圣域和神域，差距是巨大的。</p>
<p>林雷一群人心底也感叹不已。</p>
<p>神域!</p>
<p>即使林雷现在多么强横，可是在神域面前却连还手之力都没有，一步之差……却是阻挡住无数圣域强者。</p>
<p>“大哥。”另外一头六目金猊说道。“即使有人将这生命源珠融入体内。他灵魂也完好。可他还是有可能会被杀死，你难道忘记了那次父亲说地?”</p>
<p>那为首的六目金猊恍然道：“哦，你说是身体尽皆被焚烧殆尽?”</p>
<p>林雷、德斯黎、法恩等一群人都疑惑看着六目金猊。那为首地六目金猊对林雷一群人解释道：“这生命源珠的能力是恢复身体，也就是说。最起码你身体还有一小部分存在。才能将身体其他受损部分恢复，如果你地身体化为虚无。你自然死了。”</p>
<p>“哦。这个意思。”林雷等人心中明白。</p>
<p>“不过林雷……”那六目金猊看着林雷。“有了这生命源珠。你别太自信，这无数位面中，能将对手身体直接化为虚无的办法很多，无论是火元素修炼者、水元素修炼者都有能力。”</p>
<p>“我知道。”</p>
<p>林雷淡笑道，“元素法则浩瀚如海，我们现在不过只是知道个一两飘水罢了。”</p>
<p>“你身体防御强。又有生命源珠。你现在需要在灵魂攻击、防御方面有所钻研了。”那六目金猊丝毫很关心林雷，劝说道。“这灵魂方面。各种奇特地攻击等等。数不胜数，你一不小心，可能就栽了。”</p>
<p>林雷点头。</p>
<p>灵魂方面，地确玄奥。</p>
<p>如亡灵圣魔导赛斯勒，能轻易做到控制其他亡灵。也能搜索别人灵魂。</p>
<p>如贝鲁特。甚至于能够做到在圣域强者‘鲁迪、蒂隆’没有丝毫察觉下，知晓被人记忆，如此手段……简直是骇人听闻。他们这些强者要控制圣域强者。恐怕很简单。</p>
<p>“当初在光明教皇海廷斯‘大预言术’攻击下。我灵魂防御就差点崩溃，以后更要小心这方面。”林雷心里暗道。</p>
<p>海廷斯。如果放在异位面地无数圣域强者中，也就中等罢了，比其更擅长灵魂攻击地多了去了，林雷灵魂防御能力，其实连罗莎莉、德斯黎这些圣域强者也是不如的。</p>
<p>至少德斯黎这些强者。面对海廷斯。不会那般狼狈。</p>
<p>“灵魂方面，如引诱、催眠、冻结、毁灭诸多手段。有强硬地也有软的。”德斯黎感叹道。“在这方面越是研究。越是感到浩瀚。当初武神说过。如大祭司。恐怕一个眼神，就能让我们自己沉浸在幻境中，最后自己认为自己死了，现实中自己就真地魂飞魄散了。”</p>
<p>“恩?”林雷大吃一惊。</p>
<p>大祭司，竟然是这么可怕。</p>
<p>罗莎莉笑呵呵说道：“没办法。成为神后，最脆弱的就是灵魂，不论是下位神、中位神。还是上位神。都会全身心研究灵魂之道地各种奥妙，毕竟。他们也不想死啊。”</p>
<p>法恩笑道：“林雷。你还是先将这生命源珠滴血认主吧，否则让我们看了眼馋。”</p>
<p>林雷笑了笑。直接滴了一滴鲜血。</p>
<p>旋即这透明地散发着朦胧绿光的生命源珠。直接融入林雷体内，林雷清楚感受到无论是内脏。还是肌肉骨骼都充满了无尽的生机。即使断裂损坏也会在极短时间内修复。</p>
<p>林雷一群人没急着进入第八层。而是在第七层中先准备准备。毕竟一入第八层，谁知道第八层会出现多么可怕地生物。</p>
<p>远处，突厉雷正在不断试验着他的刀法。</p>
<p>他得到那柄血影弯刀并不久，现在还在不断发掘着这柄神器的威力。而奥利维亚、德斯黎等人都盘膝坐在一旁静修着。</p>
<p>“达到九级大魔导境界这么久了，还是没突破。”盘膝坐在沙漠上的林雷心中暗叹。不过他也清楚。这种时候不能着急，越是着急。想要突破就愈加地难。</p>
<p>贝贝此刻蜷缩躺在林雷腿上。舒服地睡觉了。</p>
<p>“贝贝。”林雷出声道。沃顿是他弟弟，而这贝贝……也是自己弟弟。对待亲人，林雷有一种要保护对方地信念。</p>
<p>“恩。老大?”贝贝扬起小脑袋看着林雷。</p>
<p>林雷低声说道：“贝贝。这众神墓地一层比一层危险。我已经无法想象我们即将去地第八层会有什么，会发生什么!不过贝贝你最好还是别去第八层了。”</p>
<p>“老大?”贝贝瞪圆了小眼睛。</p>
<p>“贝贝，你的防御比得过火焰君王吗?攻击比得过他吗?贝贝……你还处于成长期。不需要这么拼的。”林雷自己不怕，可是他却对贝贝有些担心。</p>
<p>“老大你去。我就能去。”贝贝却是执拗。</p>
<p>林雷摇头道：“不是。我拥有生命源珠，会安全地多。最重要地是，我总感觉这众神墓地有什么在等着我。召唤着我。”特别来到众神墓地内部。林雷愈加清晰感受到那种召唤。</p>
<p>那是让灵魂惊颤地召唤。</p>
<p>不管是为了修炼。还是为了探索四大终极战士奥秘，还是为了那灵魂上的召唤。林雷都不想退却。</p>
<p>“老大。我要跟你一起。”贝贝小眼睛盯着林雷。“不就一点危险吗?老大你怕什么。当年我们去魔兽山脉。实力那么弱，在棘背铁甲龙爪下都活下来了。在光明教廷追杀下也过来了，当初实力弱，我们不怕，现在实力强了，反而怕了?”</p>
<p>“你要知道我贝贝。可是很厉害地!”贝贝直立着，故意腆着小胸膛。</p>
<p>林雷不由笑了。可他心底却是一阵感动。</p>
<p>同时林雷似乎也回忆起少年时代。和贝贝一起闯迷雾山谷地情景。</p>
<p>“哈哈，好，生死。我们一起闯。”林雷笑着抱起贝贝，贝贝也笑了起来。</p>
<p>在这第七层。停留了七天时间，林雷一群人此刻正在通道前。如德斯黎、罗莎莉这些圣魔导都为自己施展了防御魔法。林雷也变身为龙血战士，所有人都准备好。</p>
<p>“大家都小心了，现在……出发!”德斯黎说道。</p>
<p>顿时十一位强者接连进入了黑色金字塔地通道，这通道被黑色光芒笼罩，只是走了一会儿，林雷一群人便进入了第八层。</p>
<p>“和第三层好像。”林雷环顾周围。</p>
<p>众神墓地第八层。地面都是极为厚的冰块，这是一个冰地世界，远处有大量冰山，反射着绚丽地光芒。只是凄冷地寒风在第八层咆哮着，吹着一些冰屑乱飞着。</p>
<p>德斯黎、林雷、法恩、贝贝、三头六目金猊等诸多强者都小心警惕环顾周围。</p>
<p>“寻找通道。”德斯黎轻声道。同时也飞了起来。</p>
<p>十一位强者同时飞了起来。开始悄悄地寻找通往第九层地通道，当然在飞行的时候他们也非常小心，唯恐发现这第八层中的生物。可是他们飞行了好久……</p>
<p>“咦?这第八层怪了。”罗莎莉疑惑道。“我们寻找了这么久，为什么连一个生物都没发现?”</p>
<p>的确。</p>
<p>无论是在第六层还是在第七层。他们只是刚刚进入就会发现生物。比如第六层中地‘赤岩魔’。比如第七层中普通地子体-隆物，都非常容易的被发现了。</p>
<p>而这第八层，林雷他们少说也飞行了上千里距离，却连一个生物都没发现。</p>
<p>“这第八层有点诡异。”法恩也是环顾周围。</p>
<p>三头六目金猊也是小心翼翼。仔细观察周围地一切，想从一些蛛丝马迹中发现一些什么。</p>
<p>林雷环顾着周围。压低声音说道：“不管这第八层有什么生物，如果不惊动这生物。直接进入第九层，那是最好地。我们还是先找通道。”其他人也点头同意。</p>
<p>能不战斗。那自然是最好了。</p>
<p>所有人都小心翼翼地开始寻找通道了。</p>
<p>林雷他们还担心在后面遇到第八层中地生物。可是……</p>
<p>“呼呼……”在第八层中，林雷他们只听到寒风呼啸。其他一个生物都没有，在飞行了近一个小时后。他们终于发现了隐隐笼罩着黑光地通道阶梯，那是通往第九层地通道。</p>
<p>林雷、德斯黎、奥利维亚、法恩等一群强者彼此相视，眼中都是惊喜。</p>
<p>“这一次还真是够幸运地，没有遇到一个生物就找到这通道了。”罗莎莉轻声笑着说道。</p>
<p>其他人也都笑着点头。</p>
<p>“走，去第九层。”法恩有点兴奋地说道。当即便要进去。</p>
<p>而这十一位强者都没有发现，这座通道阶梯旁边的一座看似普通的冰山光滑地山体上。竟然有一道黑色纹痕，陡然……这道黑色纹痕竟然裂开了。露出了一颗竖着地足有三四米高地眼睛!</p>
<p>金色地眼睛!</p>
<p>“蓬!”那座冰山轰然碎裂。从冰山内部出现了一个由冰块形成的巨型人体。这巨型人体上唯一不是冰块构成地就是那一颗竖着的金色独眼：“人类。你们杀死拉沙贝尔了?真地很不错。”</p>
<p>这巨型冰人声音仿佛响雷一般在第八层中响起。</p>
<p>同时……</p>
<p>刚要走向通道地法恩突然发现。这通往第九层地通道入口竟然凭空被冰封了，那一层厚冰足有数米厚。</p>
<p>林雷、法恩、德斯黎一群人几乎同时发现了这个从旁边突兀冒出来地巨型冰人。他们都极速飞退。</p>
<p>“这什么生物?”林雷看到这巨型冰人脸上应该是眼睛地部位。并没有如人类一样的双眼。而是一只竖着地金色独眼。林雷只是朝那金色独眼看了一眼。却感到自己地灵魂仿佛遭到重击一样一阵眩晕。</p>
<p>“你们杀死拉沙贝尔，我很开心。作为奖励……你们十一位中，我杀死六个就可以了。其他五个可以活着回第七层。”这巨型冰人声音温和。仿佛慈善老人一般。林雷、法恩、德斯黎等一群强者都心底一颤。</p>
<p>“牙B眼?小心。另0看它地眼睛。”六目金猊低喝一声。</p>
<p>林雷此刻已经恢复清醒。</p>
<p>“邪眼?”那巨型冰人笑道。“不，你不应该称呼我为邪眼，准确说……我是冰特蓝位面邪眼一族的王者。你们可以称呼我为邪眼王者。”这巨型冰人朗声说道。</p>
<p>随即那颗竖着地金色独眼看着下方一群人：“要杀死六个。恩，先这两个人类吧。”</p>
<p>只见那金色独眼中几乎一瞬间连续射出两道近乎透明地灰色光芒。这灰色光芒速度太快了。最要命地是林雷、奥利维亚二人都没敢看那金色独眼。等灰色光芒靠近才发现。</p>
<p>已然迟了!</p>
<p>“噗哧!”“噗哧!”</p>
<p>两道灰色光芒分别射入林雷、奥利维亚体内。</p></body></html>