<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十一集 众神墓地 第十九章 -  三件神器</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十一集 众神墓地 第十九章 -  三件神器</h2>
<p>雷看着眼前这柄暗红色的小斧头。</p>
<p>“不久之前，这柄斧头便是过百米大，现在却能变成如此小。”林雷心底很看重这柄嗜血巨斧，“最重要的是，那火焰君王其实也只是圣域顶峰。可是这柄斧头在他手里，却能发挥如此威力。”</p>
<p>林雷想到自己的紫血软剑。</p>
<p>“同样是神器，可是紫血软剑在我手里，只能发挥软剑一般威力。”</p>
<p>林雷也明白，自己的紫血软剑可能比较厉害，只是自己的圣域实力还不能完全发挥出‘紫血软剑’的实力。就如‘盘龙戒指’一般。如今的林雷，根本无法怎么运用盘龙戒指。</p>
<p>愈是厉害宝贝，使用条件就愈加苛刻。</p>
<p>不过……这柄神器斧头，连圣域强者都能使用。反而在圣域眼中，这斧头更加的好。</p>
<p>“林雷，你就接下吧。杀死这火焰君王，你功劳最大。”德斯黎也飞了过来。</p>
<p>林雷脑海中想到了巴克，便说道：“那我不推辞了。”同时林雷就接过了这柄暗红色小斧头，直接收入了自己的空间戒指中：“希望巴克能够活着，如果他真的……，那就将这柄斧头送给盖茨他们吧。”</p>
<p>对巴克，林雷还是有一份愧疚之心的。</p>
<p>“这火焰君王终于死了，可是海沃德他们……”德斯黎此刻也很难受，远处的希金森、奥利维亚等十二位强者飞了过来，原本他们有二十余人了。现在只剩下这么多了。</p>
<p>“大哥。”希金森也痛苦的很。</p>
<p>德斯黎和希金森彼此相望。眼中都有着痛苦。可是他们明白……自从他们进入这众神墓地就选择了这条路。死了也不能怨人。其实海沃德他们都活了数千年，现在死也不算什么。</p>
<p>毕竟人世间许多，他们都经历过了。</p>
<p>奥利维亚看向林雷，嘴角却是有着一丝无奈地笑容：“这林雷，他又救了我一次。”奥利维亚是很高傲的一个人，不喜欢欠人恩情。可是林雷已经救他两次了。</p>
<p>“林雷，你的攻击很奇特啊。”拉瑟福德则是惊叹道，“那火焰君王，防御是我见过最厉害的。可你的攻击，好像无视他的防御。”</p>
<p>林雷也不隐瞒：“这是我领悟的一种攻击，无视体表防御。”</p>
<p>“好诡异，好惊人的攻击。”法恩也惊叹起来。</p>
<p>周围一群强者心底震惊。林雷身为龙血战士，这自身天赋就是人类中最顶峰的了。现在林雷地法则领悟，又是如此奇特可怕。在两方面，林雷都比其他人强。</p>
<p>两者结合。其攻击之强，堪称玉兰大陆圣域第一！</p>
<p>“玉兰大陆圣域第一强者，就是你了！”德斯黎赞叹看向林雷。</p>
<p>“我也只是攻击强，防御不错。在速度方面。我还是不如德斯黎、法恩你们两个。”林雷老实回答道，自己在风元素法则方面的领悟，距离极限还遥远的很。</p>
<p>“对了。突厉雷他怎么样了？”脸色已经好许多的罗莎莉说道。“我们去看看他。希望还活着。”</p>
<p>“好。”法恩、德斯黎等人也点头。</p>
<p>突厉雷，毕竟是五大圣域极限强者攻击第一地。要想在众神墓地中走的更远，这种臂膀人物不可缺少，林雷等人立即朝原先突厉雷身体跌落的地方飞去。</p>
<p>片刻……</p>
<p>炽热的岩浆河流岸边，身上染满血迹地突厉雷正盘膝坐在一块岩石上。他的双臂已经完全粉碎，连腿都有一条断裂了，胸口也有大量鲜血。</p>
<p>“突厉雷。”德斯黎飞了下去，“你还真是命大。”</p>
<p>突厉雷看到德斯黎飞来，脸上露出一丝苦笑：“我可是差点完蛋了，德斯黎，帮帮忙吧……你治疗人伤势能力毋庸置疑，是圣域中最强的。”德斯黎当即伸手，直接瞬发出了治疗魔法。</p>
<p>德斯黎这等境界，九级光明魔法已经可以瞬发。</p>
<p>而奥利维亚，虽然也领悟光明法则，可是奥利维亚是个战士，在治疗方面是远不如德斯黎的。</p>
<p>罗莎莉、拉瑟福德、法恩三人也飞落了下来，突厉雷看着眼前地四人，惊讶道：“德斯黎，你们这么悠闲，难道你们杀死了火焰君王？用的什么办法杀的？”</p>
<p>突厉雷心底很吃惊，他可是见识过火焰君王地厉害。</p>
<p>“是林雷杀死地。”罗莎莉说道，同时指向远处在半空地林雷。</p>
<p>突厉雷抬头看了远处的林雷一眼：“林雷？”</p>
<p>“对，他只是单独一人直接一剑劈在那火焰君王身体上，而后火焰君王就死了。”德斯黎赞叹道，“论攻击力，玉兰大陆圣域强者当中，林雷要数第一。”</p>
<p>片刻，突厉雷伤势就尽皆好了。</p>
<p>“那通往第七层地通道，在中央位置，大量赤岩魔聚集处。”玉兰大陆的这一群强者们浩浩荡荡，直接朝第六层的中央位置飞了过去。</p>
<p>那里果然是赤岩魔聚集地。</p>
<p>“那个龙人来了，快逃。”一看到林雷，大量赤岩魔吓得立即飞逃。</p>
<p>“又叫我龙人！”林雷摇头叹息，贝贝嬉笑道：“老大，那些家伙都没见识，不知道龙血战士，只知道在其他位面中比较常见的龙人一族，那龙人一族和老大这龙血战士比，可是差的远了。”</p>
<p>说着，众多强者就降临下来。</p>
<p>不需要出手，林雷杀死火焰君王的余威，就令众多的赤岩魔吓得四处飞窜。</p>
<p>“通道！”众人一眼就看到了不远处的通道阶梯，这是一座岩石火山的洞穴口，那洞穴口有着特有的散发着黑色光芒的阶梯。这阶梯通道，正是通往第七层</p>
<p>“咦。那是什么？”贝贝飞窜过去。</p>
<p>在那通道阶梯的旁边，竟然摆放着两件武器，这两件武器，其中一件是血色弯刀，而另外一件则是一柄法杖。那法杖顶端地硕大晶石，其强大的能量波动却是令林雷心惊。</p>
<p>“两件神器。”德斯黎惊喜地说道，法恩、突厉雷等人也惊喜非常。</p>
<p>“两件神器？”林雷有些惊讶。</p>
<p>但是旋即林雷就明白了，当初贝鲁特大人也说过，这众神墓地中从第十一层开始才会有神格出现。前十层不会有神格出现。可是前十层，是有可能出现神器的。</p>
<p>“这可是众神墓地，死去那么多神，多一些神器也很正常。”林雷清楚。神器是远不如神格珍贵。</p>
<p>这第六层这么难闯，加起来一共有三件神器并不特殊。</p>
<p>“这里又有两件神器，怎么分配？”贝贝站在神器旁边，大大咧咧道。</p>
<p>“这……”</p>
<p>场上众人一时间沉默了。不少人都看向了林雷。</p>
<p>这第六层，真正立下功劳的是林雷，当然罗莎莉，还有六目金猊等都立下了功劳。要说分配神器。至少立下功劳的人最有资格得到神器。</p>
<p>林雷没出声。</p>
<p>自己都拿了一件了，自己拿太多，别人心里也会反感的。</p>
<p>“各位。这件弯刀给我。以后上面各层出现的神器我就不要了。也算我突厉雷欠各位一个人情。”突厉雷真诚说道。“这弯刀，的确是我非常喜欢的一种类型武器。”</p>
<p>弯刀。</p>
<p>极东大草原地战士们。那弯刀是制式武器。这突厉雷在弯刀上也有很高造诣。</p>
<p>只是……到了突厉雷这等境界，一般所谓的好武器，还不如突厉雷的一双手有用。不过，神器就不同了。神器一般可是神使用的，连神都用，神器厉害程度可想而知。</p>
<p>“林雷，你说呢？”法恩、德斯黎等人都看向林雷。</p>
<p>突厉雷也有些期待地看向林雷，说实话，突厉雷很少会这么忐忑。可是现在他真地担心林雷会拒绝。如果林雷不答应，他也没办法……毕竟说来，在这第六层，林雷算是救他一命了。</p>
<p>“我没意见。”林雷微笑着说道。</p>
<p>突厉雷即使心灵修为再深，此刻也是一阵激动。</p>
<p>“林雷，谢谢。”突厉雷对林雷郑重说道。</p>
<p>这突厉雷不是会说话的人，可是这‘谢谢’二字却是包容了其无尽感激。</p>
<p>林雷没有意见，罗莎莉自然也没意见，至于其他人……也没资格有意见。突厉雷当即取了这柄血色弯刀：“有此弯刀，我实力最起码进步数倍。”突厉雷兴奋万分。</p>
<p>“好了，弯刀分开了，这法杖呢？”贝贝指着那法杖。</p>
<p>“老大，迪莉娅她也需要一柄法杖的吧？”贝贝说道。</p>
<p>原本罗莎莉这个圣魔导，还想要一柄神器级别的法杖地，可是听贝贝这么一说，她也不好开口了。</p>
<p>林雷却是注意到了罗莎莉的神色。</p>
<p>“第七层第八层以后都会发现神器的。迪莉娅是否要一件神器以后再说。”林雷传音给贝贝，他也不是不识大体的人，当即笑着道，“这神器，大家是早些用更好。这样，我们到上面活下来可能性就越大。”</p>
<p>林雷看向罗莎莉、德斯黎：“罗莎莉、德斯黎，你们都是圣魔导，你们自己决定，谁用这件神器吧。”</p>
<p>“罗莎莉，你用吧。”德斯黎直接说道。</p>
<p>……</p>
<p>在第六层，众多强者休息准备了一个月时间，罗莎莉和突厉雷也适应这新地神器。第一集团的十大强者都停留在第六层，至于第二集团中，却只有三位留下。其他人则是放弃回第五层去了。</p>
<p>这第二集团中留下的三位中，便有奥利维亚。</p>
<p>而希金森，则是放弃了。很明显海沃德地死，对他打击不小。毕竟后面第七层、第八层、第九层，危险不会比第六层低。</p>
<p>一个月时间，转眼即过。</p>
<p>岩浆河流在旁边流淌着，“出发吧！”德斯黎开口道。</p>
<p>林雷、突厉雷、罗莎莉、法恩、拉瑟福德、奥利维亚等众人都站起，所有人养精蓄锐一个月，状态都达到了巅峰。</p>
<p>包括奥利维亚三位在内地十三位强者都依次步入通道阶梯。</p>
<p>……</p>
<p>众神墓地，第七层！</p>
<p>“呼！”</p>
<p>玉兰大陆地十三位强者一出现在这第七层，便感受到了那劲风。</p>
<p>“舒服。”林雷嘴角有着一丝笑意，和第六层炽热的环境相比，这第七层环境要好上不少。</p>
<p>这第七层是沙漠世界，不过林雷他们现在所在区域则是沙漠中地绿洲。这绿洲范围很大，最起码有方圆十里大小。十三位强者都仔细环顾四周，小心警惕着。</p>
<p>“远处有水啊。”贝贝看到绿洲中的一个湖泊，不由兴奋起来。</p>
<p>“咦？这地面的植被怎么回事？好野草好锋利的刺。”德斯黎皱眉说道。</p>
<p>忽然――</p>
<p>原本的‘绿洲’陡然动了，成千上万根根茎冲天而起，然后这方圆十里大小的‘绿洲’瞬间就包裹了所有强者，林雷也是一瞬间陷入了无数草叶挤压当中。</p>
<p>“不好。”林雷脸色陡然大变，手中妖冶的紫光亮起。</p>
<p>“啊！”一声惨叫从远处响起。</p>
<p>一瞬间，已经有一位强者重伤或者死了，也不知道是十三位中的哪个。</p>
<p>第十一集 众神墓地 一个请求！</p>
<p>这两个星期的时间，番茄一直很疲惫，一直处于欠大家章节，然后努力的还大家章节。拼命的给自己压力，让自己写下去。</p>
<p>番茄有点抗不住了。</p>
<p>这样，大家能否一个月给番茄三天休息时间，也就是说，一个月有三天，番茄会不更新。虽然这三天不更新……</p>
<p>可一个月其他时间，番茄会偶尔爆发。让每一个月的更新平均下来，每天至少两章。</p>
<p>大家认为这样怎么样？</p>
<p>三天！让番茄有真正休息下来的三天。否则说实话，一年三百六十五天，番茄就是大年三十，心里也有着压力。</p>
<p>这样几年下来，心累的很。</p>
<p>一个月三天吧。其他时间偶尔爆发，也能保证一个月平均每天过两章的。</p>
<p>十月份的七号，十五号都没更新，不过后面更新都补上了，今天21号就当本月休息的第三天吧。</p>
<p>写小说，这很累人的行业，番茄也是想让自己能写的更长。劳逸结合吧。</p></body></html>