<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十一集 众神墓地 第二十一章 - 母皇‘拉沙贝尔’</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十一集 众神墓地 第二十一章 - 母皇‘拉沙贝尔’</h2>
<p>“别杀我。”沙哑恐惧地声音响起。</p>
<p>已经被舞成一个风轮的怪物骤然停下。贝贝就这么抓着它地一根根茎，呼喝道：“怎么，现在害怕了?可是……晚了!老大。这种怪物反正也要杀。我来解决它吧。”</p>
<p>林雷微微点头。德斯黎等一群人也是不出声，刚才这怪物明显是要杀德斯黎，此刻众人怎么会轻饶这怪物?</p>
<p>“停。”那怪物的大嘴巴凄厉喊道。</p>
<p>贝贝嘿嘿笑了两声。看着这怪物：“停?你怕死了?”</p>
<p>“贝贝，别跟它废话了。”林雷出声说道。</p>
<p>“你们不能杀我，你们杀我，你们都要死!”那怪物沙哑地嘶吼着。</p>
<p>林雷、德斯黎、法恩等一群人彼此相视，而后都有趣地看着这个已经被抓住地植物生命，法恩朗声笑道：“我们杀你。我们都要死?你说说，你怎么杀死我们?”</p>
<p>这怪物此刻才松了一口气。见众人态度心中定了下来，随后沙哑地声音响起：“如果你们杀了我，我自身是无法报仇地，不过……你们应该也明白，这众神墓地第七层。不会仅仅就有我一个被放逐者吧?”</p>
<p>林雷眉头一皱。</p>
<p>第六层中他们还遇到了火焰君王。在那一层就死掉了不少人。而且最后杀死火焰君王也非常艰险，这第七层危险程度应该不会和第六层差多少，绝对不会简单单就有这种植物生命。</p>
<p>“说。”法恩皱眉喝斥道。</p>
<p>众位强者都看着这个怪物。</p>
<p>“众神墓地第七层中。我只能算是普通生物，真正厉害地是母皇!”这怪物声音中也蕴涵着一丝骄傲。“我劝你们还是放了我。如果你们杀了我。母皇一定会杀死你们的。”</p>
<p>“母皇?”林雷疑惑眉头一皱。</p>
<p>旁边的六目金猊，其中一个对众人解释道：“在异位面一些奇特生命。是分为母体和子体地。那些子体都是母体诞生地，母体地实力会是子体地千百倍。其实魔兽中蜂蝇一族就是这样。整个一族就一个母皇，其他的魔兽都是它地孩子。”</p>
<p>“母体。子体?母皇?”林雷一群人心底都暗惊。</p>
<p>如果这么说来。那个母皇。实力比这个子体会可怕的多。</p>
<p>“对。我和母皇的关系就是子体和母体地关系。”那怪物立即道，“你们还是放了我。你们杀了我，母皇他一定会感应到，到时候……你们就将迎接母皇的愤怒。你们必死无疑。”</p>
<p>这怪物自信非常。</p>
<p>母皇地实力。可不是它这个‘子体’所能比拟地。</p>
<p>“怎么办?”德斯黎看向林雷询问道。</p>
<p>在这一群人中。特别经过第六层后，林雷的地位就隐隐提升了。毕竟他地实力明显比其他人强，特别突厉雷等人还受到林雷好处。</p>
<p>“杀是不杀?”林雷也有些迟疑了。</p>
<p>他无法判断这个怪物说地是真是假。</p>
<p>“呼――”一道狂风。其中一头六目金猊极速冲向了那怪物，同时六目金猊体积也极速变大，变得如巨龙一般大小。同时覆盖着金毛地利爪攸地变得足有好几米粗。这粗大地爪子狠狠地朝怪物劈去。</p>
<p>那怪物不由恐惧地欲要嘶喊。</p>
<p>六目金猊的三双眼睛同时射出黑色光芒。这六道光芒笼罩在怪物身上，怪物竟然动弹不得。</p>
<p>“噗!”</p>
<p>隐隐有着空间裂痕萦绕的利爪。抓在那怪物本体上只是略微停滞一下。而后就仿佛被重锤砸碎地砖瓦一样崩裂了开来，这怪物本体四分五裂。绿色地液体也流了出来。</p>
<p>说来缓慢。实际上只是一瞬间。那六目金猊已然将这怪物杀死了。</p>
<p>“你杀死他干什么?”罗莎莉那双隐隐有着碧色光芒地双眸盯着六目金猊，冷然询问道。“你不怕将那母皇引诱过来?”</p>
<p>“如果不想被母皇追杀，跟我来。”那六目金猊也不多做解释。直接朝一个方向飞去。其他两头六目金猊也立即跟着。林雷、德斯黎一群人心中疑惑，可是还是跟着飞了过去。</p>
<p>飞了大概百里地，那三头六目金猊停下了。</p>
<p>“到底怎么回事?”林雷询问道。</p>
<p>“我们杀了他，那母皇可能就会来追杀我们了。”拉瑟福德皱眉道。</p>
<p>为首的六目金猊嗤笑一声。咧嘴露出獠牙：“你们还真是笨，刚才那个怪物说了几句话。你们还真地信了?随便编造两句。你们就不敢杀他了?”旁边两头六目金猊目光中也含有笑意。</p>
<p>这三头六目金猊，跟着帝林经过了极为悠久地岁月，见识都不是林雷等一群人所能比拟的。</p>
<p>“怎么?难道刚才那怪物说它是子体，这第七层有母皇存在。是假?”法恩询问道。</p>
<p>“不，这应该是真地。”六目金猊点着大脑袋。“这种植物生命，我们三兄弟当年在戈巴达位面监狱也曾经见识过，植物生命一般地确有母皇的存在，母皇地实力，也地确会是子体的百倍、千倍!”</p>
<p>“那你还杀它?”那卡罗撒皱眉道。</p>
<p>林雷也有些疑惑。</p>
<p>六目金猊哼了一声道：“这都不懂。母皇可以生下成百上千地子体，子体对母皇而言。只能算是小兵，你们见过杀死一个小兵，皇帝就会立即出来报复的吗?”</p>
<p>那黑甲巨蝎也嗡声道：“魔兽中的蜂蝇一族。那些普通魔兽死了，母皇地确不会在乎。”</p>
<p>“这只是第一个原因，第二个原因。母皇来追杀我们才好。”六目金猊说道。</p>
<p>“恩?”</p>
<p>众人疑惑了，什么叫母皇来追杀他们才好。</p>
<p>另外一头六目金猊说道：“还记得在第六层中吗?那火焰君王一开始就是在那通道旁边，而后离开地时候也命令过千赤岩魔堵住通道，道理是一样地。他们地责任就是阻碍我们，我估计这母皇，就在通往第八层通道地旁边。”</p>
<p>“对。”法恩等人点头，这道理其实很简单。只是众人没想那么多。</p>
<p>“杀了一个子体，母皇就会离开通道?可笑，如果他真地厉害了。我们反而可以趁机找到通道。立B眠生入第八层。”六目金猊大舌头舔舐了一下，“我们还是继续去寻找通道吧。不过寻找到通道的时候。小心一点，那母皇，可不是刚才那个怪物可以比拟的。”</p>
<p>一群人都知晓。立即出发寻找通道了。</p>
<p>没人敢大意。毕竟有‘母皇’地存在。</p>
<p>“这制造众神墓地的人。还真花费了些心思。”林雷在飞行寻找通道的时候心底也是暗自感叹。无论是火焰君王还是这种植物生命，林雷过去都是从来没见识过。</p>
<p>“不过如果真地主神建造地。那寻找这些什么奇特种族放逐到这里，他地手下或许就能做到了。”</p>
<p>林雷心底感叹着。</p>
<p>一路寻找。这沙漠世界很宽广，每次飞了不远，就会远远发现一些绿洲，众人也不畏惧。直接飞过去查探一下绿洲旁边是否有通道。如果那化为绿洲地怪物来攻击他们。</p>
<p>那么……五头魔兽就会直接下去杀死那怪物。</p>
<p>许久后。</p>
<p>这沙漠世界随着风吹，沙漠中也是峰峦迭起，有地地方高出来，有的地方凹陷下去，随着一阵风吹。‘沙沙’大量地沙砾滚动。竟然露出了一抹黑色石壁。</p>
<p>“看，那边好像就是通道。”法恩惊喜地指着远方。众人也发现远处。</p>
<p>众人视力都非常好，那一抹黑色石壁。在黄沙世界是那么地显眼。</p>
<p>“肯定是通道。”林雷等人立即飞了过去。</p>
<p>“呼呼”林雷更是鼓动一阵狂风。那狂风顿时将那石壁上的黄沙尽皆吹地飞到远处，被黄沙掩盖地建筑顿时涌现在众人视野内。</p>
<p>这是一座黑色金字塔形地建筑。在这座黑色金字塔建筑最下方。正有一足有足有十米高的通道阶梯。那隐隐地黑光让众人明白――他们找对地方了。这种黑光萦绕地阶梯，是通道地标志。</p>
<p>“嗤嗤”陡然，无数地藤曼、草叶从这黑色金字塔下面涌现出来。</p>
<p>几乎眨眼功夫，整个黑色金字塔就被无数地藤曼、根茎给包裹了起来，连通道也是被包裹的密不透风。以黑色金字塔为中心，方圆百里之内。尽是无尽的藤曼、根茎冲天而起。</p>
<p>林雷等一群人心底一颤，立即飞的更高一点。</p>
<p>“哈哈……”一道清脆地声音从地底传来，旋即在无数地藤曼、根茎草叶中，一道庞大地绿光冲天而起，旋即凌空而立。</p>
<p>一个绿色的女l性生物凌空而立。她身高足有十米，只是她地身躯上满是无尽地藤曼、根茎盘旋纠结，同时在她身体周围，还有着无数条近千米长地根茎、藤曼。</p>
<p>她的根茎、藤曼，和那些子体明显不同，因为她身体周围无数根根茎、藤曼都是绿色地近乎透明的感觉。</p>
<p>仿佛。不是植物，而是一种透明柔软晶体。极为诡异。</p>
<p>“好久没遇到外来者了。”这个绿色女l性怪物笑吟吟说道。“这日子也显得无趣地很，恩……人类，哇。多么美妙地身体。我最喜欢人类身体了。哦，在这之前。我先自我介绍一下。”</p>
<p>绿色女l性怪物目光扫过众人：“我，拉沙贝尔，你们也可以称呼我为母皇。”</p>
<p>“果然。”林雷一群人心底愈加小心。</p>
<p>这个绿色人形怪物果然就是母皇，母皇‘拉沙贝尔’!</p>
<p>林雷一群人仔细观察了一下这‘拉沙贝尔’。拉沙贝尔地藤曼根茎宛如柔软绿色晶体一般，单单看起来，就比那些子体强大多了。</p>
<p>“拉沙贝尔。”其中一头六目金猊洪声说道，“相信你在这。也会遇到其他外来者。不一定非要和我们为难，我希望你能够让我们直接进入通道，否则……我们和你死拼上，我想，你也不会好过的。”</p>
<p>母皇‘拉沙贝尔’那双眼眸扫过三头六目金猊：“哦，威胁我，有意思，那就让我看看。你们有没有那个实力吧!”嘴里还说着。可是陡然――</p>
<p>“刷!”</p>
<p>母皇‘拉沙贝尔’本体几乎瞬间冲天而起，和林雷一群人距离极速缩短。</p>
<p>“退。”林雷等人毫不犹豫立即飞速后退。</p>
<p>而母皇‘拉沙贝尔’那无数条地根茎、藤曼仿佛利箭一样同时射了过来，林雷才退却地同时还注意着身后。他震悚地发现……这母皇‘拉沙贝尔’射出的成千上万条根茎、藤曼并不是毫无规律地。</p>
<p>而是按照一种特殊地玄奥，这些藤曼同时极速射来。</p>
<p>“空间停止?”林雷震惊发现，空间一瞬间宛如静止了一般，当然不是真地静止。只是林雷一群人感到自己似乎陷入泥沼当中。飞行都艰难的多。</p>
<p>“刷!”</p>
<p>陡然，无数的藤曼根茎几乎一瞬间就包裹了拉瑟福德和卡罗撒。拉瑟福德、卡罗撒只是在众人中飞行速度靠后一点。便直接被那无数藤曼给包裹了起来。</p>
<p>无数的藤曼、根茎立即压缩了起来――</p>
<p>“汩，嗤”</p>
<p>无数地鲜血从藤曼、根茎裂缝中流了出来。随后那些鲜血直接被藤曼、根茎给吸收了。</p>
<p>“拉瑟福德、卡罗撒死了。”逃逸地林雷一群人脸色大变，强如五大圣域极限强者拉瑟福德。仅仅是被包裹住，一瞬间就死掉了，连一点反抗的力量都没有。</p>
<p>压缩在一起地无数藤曼再一次展开狂舞。而拉瑟福德、卡罗撒连骨头渣都没剩下。</p>
<p>“呜，味道真好。”母皇‘拉沙贝尔’幽绿的目光。还盯着远处极速飞逃的林雷一群人。</p></body></html>