<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十一集 众神墓地 第二十三章 -  快、慢？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十一集 众神墓地 第二十三章 -  快、慢？</h2>
<p>皇‘拉沙贝尔’实力强横，众神墓地第七层无边沙漠风吹动着沙砾，而德斯黎、林雷、法恩等六位人类圣域强者以及贝贝等五位魔兽强者都停滞在半空，一个个都认真思索着下面到底该怎么办？</p>
<p>“如果一点希望没有，我建议……放弃。”德斯黎艰难开口说道。</p>
<p>其他强者都看向德斯黎。</p>
<p>“就这么放弃？”法恩眼中也有着一丝不甘。</p>
<p>等待了上千年就是为了这一次机会，现在也过了第六层。现在就放弃的确很不甘心。</p>
<p>“一点希望都没有。”德斯黎摇头道，“那母皇‘拉沙贝尔’的一根根都就那般坚韧，而她却拥有成千上万的这种根茎。最重要她的根即使断了，还能自动生长。”</p>
<p>德斯黎环顾周围：“大家说，我们难道要去送死不成？”</p>
<p>林雷、贝贝相视一眼。</p>
<p>“老大，我们放弃吧。”贝贝对林雷灵魂出纳音，“我们不急，大不了再过百年时间，等我们实力都强了。到时候让我贝鲁特爷爷专门为我们开启通往众神墓地的通道。”</p>
<p>贝贝也觉得没希望。</p>
<p>林雷脑海中还有着刚才密密麻麻根茎瞬间包裹的可怕场景，特别是他本身置身其中，那种危机真的让人心颤。</p>
<p>而此刻，三头六目金猊通过眼神交流了一下，随后其中一个六目金便郑重说道：“不，我们并不是一点希望没有。我们还有一点希望。”</p>
<p>“恩？”</p>
<p>悬浮在半空的众位强者都吃惊看向那说话地六目金猊。</p>
<p>“还有希望？你们说还有希望？什么希望？”法恩连追问道。</p>
<p>那六目金猊点头道：“我们三兄弟有一绝招，可以通过‘六眼’发出六道光芒笼罩对手。可以将对手完全给固定住，让对手动弹不得。”</p>
<p>“动弹不得？定住身体？”林雷大吃一惊。</p>
<p>这绝招太变态了吧。不是让对手束手给别人攻击吗？</p>
<p>在场的众人，连一直保持沉默的奥利维亚、黑甲巨蝎此刻双眸中也有着震惊。</p>
<p>“对，我想起来了。”罗莎莉惊喜道，“我记得，当初我们初入这第七层的时候，贝贝他们进入沙漠下方，抓住那个子体怪物。后来就是你们三兄弟中的一个杀死那怪物的。你们杀死它的时候，那六眼发出黑光笼罩那怪物，那怪物就动弹不得了。任凭你们将它给杀死。”</p>
<p>林雷等人也回忆起当初那一幕。</p>
<p>“如果这样，那赢定了。”那黑甲巨蝎嗡声道。“让那母皇‘拉沙贝尔’动弹不得，然后直接灭掉它的灵魂，魂飞魄散，那母皇必死无疑。”</p>
<p>“没那么简单。”为首六目金摇头道。“我们这一招并不是无敌的，按照你们地说法，遇到对手直接定住对手，然后杀死对方。我们不是无敌了吗？这一招。也是要看对谁施展的。”</p>
<p>林雷众人也点头。</p>
<p>对，如果这六目金猊用这一招对付神级强者，恐怕会被神级高手翻手就杀死。</p>
<p>“我们这一招。对付那个子体怪物。当然是轻而易举。”那六目金郑重道。“可是那母皇‘拉沙贝尔’实力要比其子体强上百倍、千倍。狂暴起来，她力量都会强的骇人。要定住她。很难。”</p>
<p>其他两头六目金猊也点头。</p>
<p>林雷等人心中也明白。</p>
<p>就好像用个大铁笼子，可以困住牛马。可是用同样一个大铁笼子，可以困住比牛马强大千倍、万倍的巨龙吗？</p>
<p>“不过，那个母皇‘拉沙贝尔’虽强，可也没达到神域。我们三兄弟联手，一起施展这一招，估计……能够定住那母皇‘拉沙贝尔’一秒时间。”为首六目金说道。</p>
<p>林雷一群人心底一喜。</p>
<p>一秒？说来短，可是对林雷这些强者而言，一秒钟却可以交手数十次数百次了。</p>
<p>“当然，这只是大约时间。毕竟没真正交手，我们也不知道那定住她多久。”那六目金说道。</p>
<p>众人都明白，不过大家也清楚……这三头六目金猊联手，让那母皇在一瞬间动弹不得，绝对做得到。</p>
<p>“大家，谁有把握在一瞬间杀死那母皇？”德斯黎立即环顾众人。</p>
<p>三头六目金猊可以让众人有一瞬间地机遇。现在就看谁能把握住了。</p>
<p>“可惜，这里没有风系圣魔导。”罗莎莉摇头叹息一声，论单体攻击最强，还是要数风系圣魔导。那‘次元之刃’一出，连空间都能裂开，绝对能将那母皇切割成两半。</p>
<p>在场的强者们都保持沉默。</p>
<p>“林雷，你呢？”法恩看向林雷。</p>
<p>林雷保持沉默。</p>
<p>母皇‘拉沙贝尔’有密集大量的根茎，六目金猊三兄弟能定住其多久都难说。如果刚好靠近母皇身体周围，母皇就脱离了那‘定身’，那时候无数根茎包裹过来。</p>
<p>自己要逃都逃不掉。</p>
<p>毕竟自己黑钰重剑、紫血软剑联手一次性也就能破开近百根根茎。</p>
<p>“老大。”贝贝对林雷摇了摇头。</p>
<p>把握实在太小了。</p>
<p>“谁杀死了这母皇，那这第七层中如果有神器就归他，我相信大家不会有意见。”德斯黎环顾众人说道。</p>
<p>大家也都点头。</p>
<p>“反正离十年之期，还有近两年。”林雷郑重说道，“我们也不必急在一时，大家都好好想办法吧。”</p>
<p>众位强者都点头，不等有一定把握，他们也不会选择送死。</p>
<p>……</p>
<p>沙漠无限。</p>
<p>林雷凌空悬浮，闭着眼睛。感应着风的吹拂，对于风元素法则，林雷在‘快’‘慢’两大境</p>
<p>都有所领悟。此刻感悟风元素法则，自然体悟这两</p>
<p>心灵和风元素契合。</p>
<p>“恩？”林雷脑海中忽然浮现出一副画面。</p>
<p>当初那母皇‘拉沙贝尔’第一次出手，万千根茎藤曼突然极速射出，当时林雷一群强者都感到周围空间宛如静止了，感到自己仿佛馅在泥浆、沼泽当中。</p>
<p>“当时那母皇地根茎是按照特殊玄奥来的。却形成空间静止的效果。”林雷心中一动。</p>
<p>空间静止，实际上是‘慢境界’上一个比较高的层次，林雷如今修炼到空间停滞。距离空间静止还有一段距离。</p>
<p>“母皇那些根茎速度都极快，连拉瑟福德他们都没来及地逃逸。”林雷心中疑惑，“那些根茎射出的时候，速度快到空间都模糊了。应该算是‘快’境界中的‘空间叠影’。可是大量根茎联合。为何却形成‘空间静止’地效果呢？”</p>
<p>林雷心底疑惑。</p>
<p>同时，林雷不由仔细回忆起那无数根茎射来地场景，仔细分析那些玄奥。</p>
<p>许久后，悬浮站立在半空地林雷睁开眼睛。翻手取出了紫血软剑，手一震挥动，顿时――</p>
<p>万千紫色剑影就出现在林雷前方，剑影覆盖区域空间尽皆模糊了起来。这一招正是林雷的‘空间叠影’和‘风波动’融合后地招数。风波动瞬间可出千万剑。</p>
<p>“不对。”</p>
<p>林雷眉头皱起。</p>
<p>“如果让每一道剑影都如那根茎一般，千万剑影瞬间施展出，应该也能产生那种特殊效果‘空间静止’才对。”林雷再一次挥出手中的紫血软剑。</p>
<p>对。</p>
<p>此刻地林雷。正是妄图通过‘风波动’瞬间施展千万剑。模拟出母皇‘拉沙贝尔’那一击。</p>
<p>一次又一次……</p>
<p>“嗤嗤――”</p>
<p>紫血软剑再一次幻化为千万剑影腾空。紫色剑影覆盖的数米区域骤然凝固了，千万剑影。如同无数根包裹一样，最后竟然同时聚集在一个点，只听得――</p>
<p>“噗！”的一声，空间中都出现了裂痕。</p>
<p>林雷眼睛一亮。</p>
<p>“对，空间静止。”林雷脸上终于露出了喜色。</p>
<p>“终于成功了。”幸亏这紫血软剑可以扭曲，才能经过一次次试验，最终将母皇‘拉沙贝尔’的那一招完全学来。只是母皇‘拉沙贝尔’那一招，万千根茎凝聚后，是包裹对手。</p>
<p>而林雷这一招，万千剑影融合后，是凝聚一点攻击对手。</p>
<p>“过去‘风波动’这一招，可以连续攻击出很多剑，可是一旦化为千万剑。因为风地阻碍，无数剑不可能聚集在一点。”林雷过去一直苦恼这一点。</p>
<p>剑出，自然要沿着风的轨迹，才能做到瞬间千万。</p>
<p>而要让千万剑合一，这就会和风的力量相逆。所谓差之毫厘，谬以千里。这和风的力量相逆，那么根本不可能做到一瞬间千万剑。</p>
<p>“可是经过这特殊地规律施展出这么多剑，却可以了。”林雷惊讶的很。</p>
<p>那千万剑同样一次性施展，可是这千万剑并不是毫无规律的顺着风随意施展，而是仿佛划过一个圆弧一样，形成一种奇异地向心力，最后所有地剑影顺势合一凝聚一点。</p>
<p>“好奇特。”林雷心底也惊叹地很。</p>
<p>不过林雷心底却惊喜万分。</p>
<p>“那千万剑，虽然其中任何一剑攻击力都不算强，可是那么多剑融合唯一，攻击力却是增加千倍、万倍了。”林雷心中激动不已，千万剑合一，这完全将紫血软剑那速度利用起来了。</p>
<p>风之奥义――万剑合一！</p>
<p>这是林雷在风之奥义方面的又一个领悟突破。</p>
<p>论攻击力，这比‘风地律动’还要强的多。</p>
<p>“只是，这一招是单体攻击，对着一个目标攻击。”林雷很清楚，那千万剑最后凝聚成一剑，一剑过处，所有阻碍都将化为齑粉。</p>
<p>不用多想，单单千万剑影瞬间融合，攻击力的叠加，就会使得这一剑威力达到惊人地步。</p>
<p>更何况，这一招，还会产生‘空间静止’奇异的效果。</p>
<p>“‘快’境界的千万剑，为什么会产生‘慢境界’中的‘空间静止’特殊效果？”虽然修炼有成，可是林雷心底还是有些疑惑。</p>
<p>风元素法则中‘快’‘慢’两大境界是截然相反的，可是此刻，却彼此有所牵连了。</p>
<p>“想不通就不想了。”林雷此刻心底欢喜不已，“风之奥义最强的一剑，完全可以将所有阻碍尽皆消除。有了这一剑，也不必惧怕前方有什么根茎阻拦了。”</p>
<p>林雷心底充满自信。</p>
<p>……</p>
<p>三天后。</p>
<p>已经将风之奥义这最强一剑体会于心，林雷直接和其他强者向母皇‘拉沙贝尔’出发了，这一次其他人辅助攻击，而林雷本人则是做最终的一击。</p>
<p>飞行了许久。</p>
<p>“前方那浩瀚的绿海，应该是母皇‘拉沙贝尔’大量子体聚集的结果。”德斯黎指着远方。</p>
<p>原本黑色金字塔所在的地方，周围有着范围极广的绿海，这是大量‘绿洲’聚集形成。</p>
<p>“哈哈……我还以为你们吓得逃回第六层了，没想到竟然敢再回来。”清脆的声音响彻绿海上空，只见那绿海上方，一泛着绿光的有着万千根茎的人形怪物正悬浮半空。</p>
<p>正是母皇‘拉沙贝尔’。</p></body></html>