<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十一集 众神墓地 第十八章 -  誓死一击</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十一集 众神墓地 第十八章 -  誓死一击</h2>
<p>最强一招？”德斯黎眼睛一亮，灵魂传音道，“有多</p>
<p>“现在应该有七成。”林雷说道，“前提是我能靠近他。”</p>
<p>林雷看着远处的火焰君王，火焰君王如今进入战斗形态，体积缩小，连身体岩石好像都发生了蜕变。可以想象……这火焰君王的防御应该也得到了提升。加上速度提升。</p>
<p>此刻的火焰君王，的确可怕！</p>
<p>可对林雷而言，这种岩石防御根本没用。</p>
<p>“如果这火焰君王体积没缩小，高达数百米。原本单单身体岩石就厚近百米。我的‘大地奥义’传递过百米距离，威力恐怕会下降到比较低的地步。要毁掉那核心晶石还很难。可现在……”</p>
<p>林雷心底很有自信。</p>
<p>“身高数十米，而那透明石头距离体表岩石皮肤距离，估计连十米都没有。”</p>
<p>距离越近，这大地奥义的震动波传递削弱就越小。如此近的距离，林雷自己也很有信心：“如果这都攻不破，杀不死他，那这火焰君王就该是神级生物了。”</p>
<p>德斯黎看了林雷一眼，眼中不由有了一丝惊喜。</p>
<p>可就在这时候――</p>
<p>原本还在夸夸其谈的火焰君王又开始了他的杀戮，他疯狂咆哮着：“哈哈……渺小的人类们，你们今天一个都逃不掉，所有的人都要死。”说着一斧头又挥了起来。</p>
<p>一个躲闪不及的强者直接被劈成了两半。</p>
<p>“克雷！”林雷脸色一变。</p>
<p>克雷，是一个很爽直地汉子。防御很强。可就是速度弱了一点……可他的防御再强，在火焰君王面前都挡不住一击。</p>
<p>“快走。”</p>
<p>德斯黎、法恩、拉瑟福德……以及林雷等各大强者飞速逃离，和远处咆哮厮杀的火焰君王拉开距离。在飞行的时候，德斯黎直接灵魂传音急切道：</p>
<p>“罗莎莉、拉瑟福德、法恩，贝贝，克里奥你们三兄弟听好了，林雷他有七成把握能杀死火焰君王，当然，前提条件是他能靠近到火焰君王的身边。”德斯黎立即灵魂传音周围的几大强者。</p>
<p>极速飞行中。罗莎莉、拉瑟福德、法恩等人立即看向林雷。</p>
<p>林雷自己也点了点头。</p>
<p>“那好，我现在还能勉强再施展一次‘绝对零度’。”罗莎莉也是灵魂传音。这罗莎莉也是圣魔导强者，一般圣魔导施展一次这种大范围的禁忌魔法就差不多了，即使靠什么顶级宝物。也施展两次就行了。</p>
<p>而罗莎莉，在第六层这种环境下，还能连续施展三次。</p>
<p>而且她施展的，明显都经过改良。‘绝对零度’首先范围变小了很多。不是书籍中描述的方圆数十里。而只有方圆数里，可是单位面积地攻击，明显要强的多了。</p>
<p>“我们三兄弟保护林雷过去，靠近火焰君王身边。”三头六目金猊其中一个开口道。</p>
<p>林雷、法恩等人都吃惊看着这三头六目金猊。</p>
<p>“你们抗得住他的一击？”在场强者都有些担心。</p>
<p>三头六目金猊的老大‘克里奥’哼声道：“放心。我们三兄弟当年和父亲，在戈巴达位面监狱中遇到地比这更危险的情况也有。我们三兄弟别的没领悟到，这防御保命方法却是领悟到了。”</p>
<p>在戈巴达位面监狱。三头六目金猊一直在努力保命。</p>
<p>能在那种环境下存活下来。虽然有他们父亲帝林保护的功劳。可是他们本身实力也是原因之一。</p>
<p>“我也能施展一次禁忌魔法，希望能够影响到火焰君王。”德斯黎也说道。</p>
<p>“老大。我……”贝贝也着急。</p>
<p>“贝贝，你不用了。”林雷很清楚贝贝地情况，贝贝防御是强，可是能否抗住火焰君王一击，林雷也没信心。贝贝毕竟存活岁月太短了，噬神鼠拥有了神通，他大多都没领悟。</p>
<p>极速飞行过程中，德斯黎也时而朝后面观看火焰君王动向。</p>
<p>可忽然德斯黎脸色变了，凄厉悲呼起来：“海沃德！！！”。</p>
<p>一道妖艳的血红色斧头幻影划过，逃逸的火系圣魔导‘海沃德’身体直接被切割成了两半，被切割的位置更是融化消失了许多。海沃德地两截尸体直接从空中坠落，跌在岩浆河流边上。</p>
<p>“没意思。”火焰君王转头看向林雷一群人，“还是对付他们有意思，跑的还真快。”</p>
<p>火焰君王此刻数十米高的身躯，攸地就化为一道红色幻影，直接冲向林雷一群人。火焰君王极速飞行地同时，还极为猖狂地大声咆哮着：“哈哈，再逃你们也是死。哈哈……”</p>
<p>原先奥利维亚、海沃德这一个群体，二十余名地强者只剩下十一二名了。</p>
<p>短短一会儿，就死掉超过十个强者。</p>
<p>“呼。”奥利维亚躲在一颗巨石旁，也是暗松一口气，“这火焰君王……”奥利维亚看着远处可怕地红色幻影，暗自摇头。他是以攻击强出名，可是这火焰君王刚好克制他。</p>
<p>而此刻，火焰君王已经追及林雷一群人了。</p>
<p>“哈哈，逃也没……”火焰君王大笑着，可是话才说到一半。</p>
<p>陡然罗莎莉转身，那碧色长发飞舞，冷漠的双眸盯着远处火焰君王。双手虚伸，遥指远处地火焰君王。</p>
<p>无数冰霜凭空而降。</p>
<p>原本炽热之极的</p>
<p>间变成冰霜世界，岩浆完全凝固。火焰君王体表腾;样熄灭，一层冰霜覆盖了火焰君王体表，只是那红光依旧覆盖火焰君王全身。</p>
<p>水系禁忌魔法――绝对零度！</p>
<p>“又是这招。”火焰君王愤怒咆哮，“这招对我没用！！！”虽然没太大作用。可是火焰君王却非常讨厌这一招。</p>
<p>作为火属性生物，火焰君王非常讨厌冰霜，他最喜欢的是在炽热岩浆中沉睡。</p>
<p>九大强者此刻停止在半空，罗莎莉、德斯黎在中央，在罗莎莉施展完这一绝招后，默念许久魔法咒语地德斯黎紧接着单手一指远处的火焰君王，一股神圣气息降临。</p>
<p>靡靡的吟唱声响起，梦幻的点点白光笼罩了火焰君王。</p>
<p>一有数十米高大的天使凭空出现，这天使身体朦胧。仿佛虚幻的一般。身后更有着三对散发着光芒的羽翼。这一巨大天使突然的出现，使得火焰君王愈加恼怒了起来。</p>
<p>光明圣域禁忌魔法――天使降临。</p>
<p>这个天使并不是真的天使，而只是光明能量凝聚而成地一种能量形体。就好像大地禁忌魔法‘大地守卫’一样。并不是真实的生命。这种生命体，非常难缠。因为他们是能量形成。没什么要害，唯一的办法就是消耗光他们的能量。</p>
<p>“滚开。”火焰君王手中巨斧挥舞。</p>
<p>直接一斧头，这梦幻六翼天使身体就是一阵颤动，能量竟然稀薄了少许。</p>
<p>“好厉害地斧头。”德斯黎面色一变。旋即心意一动。</p>
<p>这梦幻六翼天使竟然直接飞扑了上去，不容德斯黎躲避，连那六翼都展开。直接一把狠狠抱住了火焰君王，束缚住了火焰君王的移动。那六翼更是将火焰君王包裹住。</p>
<p>“爆！”德斯黎口中轻吐出这一个字眼。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>第六层世界的岩石地面都震动了起来。狂暴的能量仿佛旋风一样席卷周围，大量地岩石更是直接龟裂开来。可是就在这混乱的能量风暴中……</p>
<p>“上。”林雷以及三头六目金化为四道幻影冲了上去。</p>
<p>“林雷，火焰君王的攻击交给我们。你只需要攻击、杀死他。”三头六目金猊都沉稳的很。</p>
<p>“放心。”林雷一手持着紫血软剑。一手持着黑钰重剑。</p>
<p>火焰君王并没受太多损伤。可是连续两次禁忌魔法袭击，使得火焰君王很是愤怒。他咆哮着便要冲杀过来。可是火焰君王陡然发现，四个身影竟然已经到他身前了。</p>
<p>“可恶。”暴怒地火焰君王直接挥动斧头。</p>
<p>嗜血巨斧那妖艳的血色幻影瞬间降临，只见三头六目金猊体表突兀冒出了黑色物质，宛如贴身铠甲一样。最诡异的是……在这黑色铠甲表层，出现了朦胧地彩色透明罩子。</p>
<p>“嗤――”</p>
<p>三头六目金猊丝毫不躲避，接连和这嗜血巨斧撞击。他们体表那彩色透明罩子凹陷了下去，三兄弟接连撞击那嗜血巨斧。而林雷则是宛如一道黑色虹光，冲到了火焰君王身前。</p>
<p>在冲过去地同时，林雷也挥出了手中地黑钰重剑。</p>
<p>“哼。”火焰君王丝毫不在意林雷攻击他，战斗形态下，他的防御是一开始地数倍。圣域级别人类强者，他根本不怕。他反而在意那三个六目金猊。</p>
<p>黑钰重剑轻飘飘的，却又是如闪电般直接落到了火焰君王胸口位置。</p>
<p>“噗！”非常轻微的声音。</p>
<p>原本自信十足的火焰君王身形陡然静止了，一股奇特的波动丝毫不在意那坚硬岩石的防护，甚至于引起了无数坚硬岩石的震动，将震动传递到了他的体内核心。</p>
<p>当波动传递到核心的透明晶石的时候――</p>
<p>林雷全力一击的力量完全在这里爆发了，剧烈地玄奥的大地震动，使得这透明石头在一瞬间就出现了裂缝，紧接着，便是――</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>透明石头完全被震裂成了无数碎块！</p>
<p>大地奥义――大地脉动64重！</p>
<p>林雷的最强一击！</p>
<p>“嗤嗤~~”火焰君王难以置信看着林雷，原本体表那腾绕的火焰熄灭了，燃烧着火焰的双眸也暗淡了，旋即庞大的身躯竟然直接化为了无数的石头掉落了开来。</p>
<p>那透明石头一旦碎裂，火焰君王连身躯都要崩溃。</p>
<p>“成功了！”德斯黎惊喜地喊道。</p>
<p>“哈哈，老大，成功了。”连贝贝此刻也惊喜地欢呼了起来。</p>
<p>而此刻脸色已经苍白之极的罗莎莉，也露出了激动的笑容，拉瑟福德、法恩也看向远处悬浮在半空的林雷，正是林雷最终杀死了火焰君王，拯救了所有人。</p>
<p>“王，王死了！”在不远处的数十个赤岩魔看到这一幕，完全呆了。</p>
<p>他们心中无敌的‘王’，刚刚还在蹂躏那些人类。可是现在……竟然死了！</p>
<p>“这柄斧头，好奇特。”三头六目金猊中其中一个直接朝下方飞起，那柄嗜血巨斧如今已经变成只有巴掌大小了，掉落在岩浆河流的岸边，六目金猊抓着这斧头飞了起来。</p>
<p>“林雷，这神器给你。”那六目金猊将这暗红色的小斧头递给林雷。</p></body></html>