<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十一集 众神墓地 第二十七章 - 好客的主人</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十一集 众神墓地 第二十七章 - 好客的主人</h2>
<p>黑甲巨蝎蝎尾射出的一击，实在太阴毒了。即使强者，也感到自己灵魂都是震颤起来，疼痛的他疯狂嘶嚎“嗷~~~”他狂乱朝四周攻击着，周围的冰山直接被他砸的朝四面八方乱飞。</p>
<p>同时，一丝血迹从那金色独眼中流淌出来。</p>
<p>“有机会。”黑甲巨蝎大喜。</p>
<p>“快走。”对邪眼王者底细很清楚的三头六目金猊却是暴喝道。</p>
<p>“我要你们死！”邪眼王者狂吼着，流血的金色独眼竟然一瞬间爆发出十余道血红色的光芒。</p>
<p>三头六目金猊火速窜入通道中，其中一头六目金猊更是一把将黑甲巨蝎给抓住直接带入通道中。他们这四大魔兽是最后进入通道的，待得他们冲入第九层的时候，只是听到第八层中‘轰隆隆’的声响。</p>
<p>“终于进入第九层了。”</p>
<p>林雷、德斯黎、法恩等人却在之前已经来到了这第九层。等三头六目金、黑甲巨蝎进来，十一位强者再次齐聚。所有人彼此相视，脸上都有了一丝笑容。</p>
<p>“虽然没得到神器，可是大家都安全进入第九层，以及很幸运了。”法恩笑呵呵说道。</p>
<p>“呼，刚才还真的吓死了。”罗莎莉难得露出了真性情，“幸好，那邪眼王者注意力都在奥利维亚身上，我们才能趁机冲进来。”</p>
<p>“对，那邪眼王者的实力，其实还没来得及真正展示，‘灵魂冻结’只是它普通的攻击，能够在邪眼一族成为王者。实力深不可测啊。我们还真是幸运。”六目金也感叹道。</p>
<p>黑甲巨蝎最后一击虽然厉害，可是最多伤邪眼王者罢了，却杀不死。</p>
<p>“我们幸运，幸运有奥利维亚。”德斯黎笑看向奥利维亚。</p>
<p>众人不由看向奥利维亚。</p>
<p>奥利维亚却是保持沉默，这一群强者中，奥利维亚的确是少言寡语。</p>
<p>“奥利维亚，你中了那‘灵魂冻结’怎么没事？”六目金猊好奇询问道。</p>
<p>奥利维亚迟疑片刻。挤出几个字：“我也不知道。”</p>
<p>大家也没有再问，不管人家是真不知道还是不想说，都不宜追问下去。</p>
<p>“大家小心一点，这第九层的危险，估计不会比第八层低。”德斯黎出声说道，“我们可不能奢望每次都能像上一次那么幸运。”</p>
<p>林雷等人也点头。</p>
<p>没在第八层得到神器，大家一点都不在意。</p>
<p>其实相比较于神器，一群人真正的目标是神格。而神格只有在第十一层才会出现。至于十二层。林雷他们想都不敢想，按照贝鲁特等人的说法，达到神级才有能力在第十二层自保。</p>
<p>能够不受到损失，尽早到达第十一层。才是众人期盼的。</p>
<p>“这第九层，好像也挺诡秘的。”林雷环顾这众神墓地第九层。</p>
<p>在林雷等人下方是涛涛的蔚蓝色海洋，水浪涛涛，一眼看不到尽头。这众神墓地第九层世界中，除了这无尽的海洋外，就是不远处地一座绿色的幽静小岛。</p>
<p>“大家小心一点，等过了这一层，我们就可以安心准备进入第十一层了，这是十一层前最后一道难关了。”突厉雷郑重说道。</p>
<p>大家都小心观看着周围。</p>
<p>虽然现在才是第九层，之后还有第十层。可是林雷他们却是知道。这众神墓地中五层为一个级别，而这第十层反而会比第六层到第九层要简单轻松许多。</p>
<p>大家没将第十层当作难关，只是当作一个休息准备的地方。</p>
<p>就好像，没将第五层当作难关一样。</p>
<p>“周围是无边的海洋。”罗莎莉蹙眉道，“根本没什么高点的建筑，估计通往第十层的通道只可能在一个地方，就是那。”罗莎莉指向远处的那座海岛。</p>
<p>“通往第十层的通道。应该是在海岛上。”林雷暗自点头。</p>
<p>毕竟除了海岛，就是大海。如果将通道设定在无边地海底，单单搜索又要搜索多久？林雷相信那高高在上的主神，安排这个众神墓地，也不会如此设计的。</p>
<p>“出发。”德斯黎开口道。</p>
<p>十一位强者同时朝远处的海岛飞去。每一个人都小心无比。只要过了这第九层，那么……踏入第十一层获得‘神格’就近在咫尺了。大家都不想在这一层失败。</p>
<p>海岛很宁静，林雷这十一位强者落在了沙滩上。</p>
<p>“哗哗~~”</p>
<p>海浪轻轻地拍击着沙滩岸边，沙滩边上都是沙砾，水浪时而涌来覆盖沙滩，时而退却离去。海风微微吹拂着。海岛上地高树、花草都被吹的‘哗哗’作响。</p>
<p>“好宁静的地方。”罗莎莉脸上露出一丝笑容。</p>
<p>“的确很美。”林雷一群人，丝毫感觉不到这第九层中的危机在何处。</p>
<p>“去找通道吧。”法恩笑道。</p>
<p>十一位强者立即步入这海岛深处，开始在这一座海岛仔细地搜索通往第十层的通道了。这一座海岛景色很美，在海岛中央还有着一座小山，十一位强者搜索许久后，便踏上了这座小山。</p>
<p>“海岛其他地方都搜索过了，这通道，应该在这小山上。”林雷仰头看着蜿蜒的山道。</p>
<p>山道崎岖，只是林雷他们速度却很快，如风般飘过山林，很快就来到了这小山的高处。可是当十一位强者降临到这一座小山的高处的时候，却是发愣了。</p>
<p>这海岛中央，小山之上，在一棵矮树旁，有着一座木屋。</p>
<p>木屋前，正有一石桌一石椅。</p>
<p>一位俊秀地皮肤白皙的，穿着草叶编制的衣服，带着草</p>
<p>年正坐在石椅上。他正很享受的喝着茶水。这一幕静，可是林雷等一群人却是感到心里发怵。这第九层中突然出来一个人。</p>
<p>毫无疑问！</p>
<p>眼前这个皮肤白皙，戴着草帽的少年，正是第九层中的阻拦他们地生物。</p>
<p>“人类，魔兽，还有龙人？”那少年有着一双淡蓝色的眸子，看着眼前十一位强者，他嘴角有着一丝优雅的笑意，“我先介绍一下。我叫鲁伊。大家别紧张，我对你们也没恶意。大家都坐下聊聊吧。那边有石凳。”</p>
<p>在不远处，的确是有着一排石凳，只是石凳都蒙了一层灰。</p>
<p>“这个少年，什么来头？”林雷感到奇特。</p>
<p>“嫌这凳子脏？”少年一挥手，一阵柔风席卷而去，将那些石凳全部卷起，最后落在林雷等人面前。每一张石凳上面的灰尘都被弄地干干净净。少年微微一笑。露出灿烂笑容：“这样，大家就可以坐了吧。”</p>
<p>“这少年在玩什么招？”林雷等人都感到一头雾水。</p>
<p>从入众神墓地到现在，林雷他们还从来没遇到如此怪异的事情。</p>
<p>林雷等人相视一眼。</p>
<p>“难道这凳子有问题？”林雷使用精神力仔细查探了一下，可是这石凳只是很普通的石凳罢了。</p>
<p>“坐吧。”六目金却是直接跃起。最后蹲在石凳上。</p>
<p>林雷、德斯黎等人也依次坐下。</p>
<p>“各位，我们见机行事，如果这个诡异的少年，施展什么手段，我们绝对不能留情。”德斯黎传音给其他强者说道。</p>
<p>十一位强者都达成共识。</p>
<p>“好，好。”草帽少年‘鲁伊’开心无比，鲁伊那清澈的目光扫过林雷一群人，他的眼睛中竟然出现了一丝雾水，“自从我被放逐到众神墓地，已经很久很久没有和别地生物交流了。”</p>
<p>“这里。安静的，仿佛死地！”</p>
<p>鲁伊眼中有着一丝愤恨，“没有其他人，没有一个可以交流地生物。就连那大海中……连一条鱼一条蛇都没有。死海！这是没有任何生命的死海！海岛上没有一只鸟，没有一个动物！没有任何其他生命！就好像墓地一样！”</p>
<p>“还好，你们终于来了。”鲁伊脸上露出笑容。“</p>
<p>十一位强者心中都有些愕然。</p>
<p>“这个草帽少年，他这是？”</p>
<p>鲁伊爽朗一笑道：“我很清楚你们来众神墓地是什么。你们不用多想了。我可以告诉你们，我就是第九层的被放逐者。不过我和其他被放逐者不同，我不会杀你们的。”</p>
<p>林雷等十一位强者心底一阵疑惑。</p>
<p>不杀？</p>
<p>“前提是你们不要妄图进入第十层。”鲁伊又加了一句。</p>
<p>鲁伊微笑说道：“我希望你们能够在这陪我聊聊天，你们不进第十层，我也不攻击你们。这不是皆大欢喜吗？等时间到了。我想，你们是能够自然离开众神墓地地。”</p>
<p>陪聊天？</p>
<p>林雷一群强者都有些明白了。这个草帽少年，竟然是如此打算。</p>
<p>在第九关遇到这种被放逐者，林雷他们还是比较高兴的，至少对方没有一来就如火焰君王一般追杀不休。可是，让他们所有人都在这陪草帽少年。直至十年期满。</p>
<p>这却是林雷他们无法接受的。</p>
<p>“这样，我陪这个草帽少年聊天，而大家则是进入第十层。或许这个草帽少年能答应。”德斯黎忽然灵魂传音给其他十位强者。显然德斯黎决定牺牲。毕竟眼前这个草帽少年能呆在第九层，其实力绝非表面看起来那么简单。</p>
<p>林雷、法恩、贝贝他们都看向德斯黎。</p>
<p>“鲁伊。”一直沉默的黑甲巨蝎突然开口了，“如果我愿意在这陪你聊天，直至期满。你能不能让我其他十位朋友进入第十层？”</p>
<p>黑甲巨蝎的突然开口，让林雷等人大吃一惊。</p>
<p>“不行。”草帽少年眉头一皱，“我希望你们不要逼我，你们不进入第十层，我可以不杀你们，可是一旦你们妄图进去，那我也只能选择将你们都杀死了。”</p>
<p>“恩？”林雷等人眉头一皱。</p>
<p>“我发现通道阶梯了。”罗莎莉惊喜的声音在林雷、法恩等一群人脑海中响起，“通往第十层的通道阶梯，就在那木屋后面的树林里。我这个位置，能够看到两三级阶梯和笼罩的黑光。”</p>
<p>“通道阶梯？”林雷他们心底一阵惊喜。</p>
<p>听到通道阶梯所在，他们也忍不住偶尔朝那个位置瞥一眼。</p>
<p>“哦，终于发现通道了？”草帽少年微笑着说道，“你们怎么选择，是和我一战呢，还是和我在一起度过一段和平的日子？”</p>
<p>“哗。”</p>
<p>林雷、法恩等众多强者同时站起。</p>
<p>德斯黎微笑道：“鲁伊，我们不想对你出手，也希望你能让开一条路。”</p>
<p>草帽少年‘鲁伊’依旧微笑着。</p>
<p>可是他心底已经沉寂数千年地怒气再次上涌，心头暗自恼怒：“眼前这些低贱的人类，真不识抬举，原本还想骗得他们和我在一起，最后悄悄收掉他们灵魂的。可是现在看来……”</p>
<p>林雷等十一位强者都小心戒备，时刻准备出手。</p>
<p>“蓬！”原本鲁伊的身体陡然爆炸开来，草叶乱飞。</p>
<p>一道银色光芒从鲁伊爆炸开来的身体中飞出，直接射向了离他距离最近的突厉雷。</p></body></html>