<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十一集 众神墓地 第三十章 -  圣魔导！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十一集 众神墓地 第三十章 -  圣魔导！</h2>
<p>着这柄利刀，德斯黎挥舞两下，刀气纵横。</p>
<p>“刀是好刀，只是我手臂力量不够。”德斯黎感叹道。</p>
<p>没有斗气，如果本身力量够强，比如四大终极战士，单凭力气使用武器，就能达到极为惊人的威力。其实深渊刀魔，也是靠力气挥舞那利刀的。</p>
<p>“着什么急？”法恩笑道，“等德斯黎你成神了，神体凝聚而成，到时候以神体的力量以及神之力，不是就能很好的使用这武器了？”</p>
<p>“哈哈，对。”德斯黎也笑了起来。</p>
<p>其实大家都知道，成神，还有最难的一关。</p>
<p>就是第十一层！</p>
<p>第一层到第五层难度也不大，可是第六层就是‘火焰君王’危险程度提升极多。五层一个级别……很显然，这第十一层，难度将远超第六层到第十层。连火焰君王、母皇这些生物都如此可怕了。</p>
<p>第十一层是什么？</p>
<p>大家心里都是沉甸甸的，可是大家也清楚，第十一层中有众神的尸体，有神格！</p>
<p>“第十一层……”林雷看向远处那古朴石柱，石柱下面那通道入口黑色的幽光是那般显眼，“按照贝鲁特大人他们说的，这第十一层中守护的生物，应该还是圣域。”</p>
<p>显然，这掌控众神墓地的主神，还是留有一丝生机的。</p>
<p>林雷也明白，从第十二层开始，只有达到神级才能去闯了。</p>
<p>“估计，从第十二层开始。那其中的守护地，恐怕就是神级生物了。”林雷没敢想这次闯入第十二层，他实力是不错，可是在神级强者面前，还是没反抗能力。</p>
<p>拥有神格，成神，那便是生命层次的一种蜕变。</p>
<p>“大家都明白。”德斯黎环顾众位强者，洪声道，“我们当初八十多位强者闯进来。而达到这第十层的，也只有十一个了。”</p>
<p>众人点头。</p>
<p>另外七十多位强者，或者是死了，或者是退缩了。</p>
<p>就他们走到了这第十层。</p>
<p>“这也是我一生。如此近的接近神格，我知道，上面的第十一层就有神格。”德斯黎此刻感情澎湃，毕竟他也努力了这么多年。“可是大家也知道，这第十一层中同样极度危险。比火焰君王、母皇、邪眼王者、瑟银魔人都要危险的多！”</p>
<p>所有强者心中都引起了一阵共鸣。</p>
<p>“或许，我们其中会有人在第十一层死去。”德斯黎低沉道，“但是。至少我本人不会畏惧死亡。已经生存数千年了，该经历都经历过了。在踏向成神路上，死了也不会后悔。”</p>
<p>所有强者目光灼灼。</p>
<p>无论德斯黎、罗莎莉、法恩、突厉雷。还是六目金猊克里奥三兄弟。亦或是那黑甲巨蝎。他们都为成神奋斗了数千年。生死……他们早就置之度外。</p>
<p>五大圣域极限强者，拉瑟福德死了。</p>
<p>大家并不为拉瑟福德感到太多悲伤。因为大家明白……或许不久后。他们也会在这条成神路上死去。</p>
<p>十一位强者中，林雷、贝贝和奥利维亚，年纪都算是小的。不足百岁的年纪，和德斯黎这群强者比，相差很多。他们心志上，或者对生死的理解，还是和德斯黎这群强者有些区别地。</p>
<p>“大家好好准备吧，这次我们在第十层休息一年半的时间，等一年半后，我们踏入第十一层。”德斯黎说道。</p>
<p>众位强者心中都燃起一阵斗志，大家都沉默微微点头。</p>
<p>踏入众神墓地已经八年多了，再修炼一年半时间，离十年之期，还有几个月时间。在第十一层中，能不能得到神格，或许在一天之内就有结果了。</p>
<p>大家都各自散开，随意寻找了一处场所都开始静修了。</p>
<p>“老大。”贝贝看向林雷。</p>
<p>林雷也看向贝贝，他们两者都感受到彼此心中所想。</p>
<p>“好好修炼。”</p>
<p>对林雷、贝贝、奥利维亚而言，这一年半时间还是有可能实力再次提升的。至于其他八位强者……除非机遇来了，否则想要突破真的很难。</p>
<p>******</p>
<p>茫茫大草原上，一处草地上，微风袭来，吹动林雷地长发。</p>
<p>林雷闭着双眼，平静地盘膝坐着。</p>
<p>“大地奥义愈是前进，难度愈大。我现在达到大地脉动64重，如果要融合到32重。估计时间不会少于上一次。上一次花费八年……这短短一年半。”林雷心中已然做出决定，“还是研究‘风之奥义’吧。”</p>
<p>现在最要紧的，是实力能够取得突破，好让自己能够在第十一层拥有更大的希望。</p>
<p>“灵魂契合自然，精神力自然会得到提升。倒是精神力修炼、风之奥义修炼两不耽误。”林雷心中平和。</p>
<p>而后，林雷心宁静下来。</p>
<p>忘却了自我。</p>
<p>林雷精神力完全和自然契合，这草原上风儿四处吹着，林雷脑海中自然浮现出风吹动的各种奇特轨迹，同时‘风波动’‘风地律动’‘万剑合一’各种剑法也在脑海中演示。</p>
<p>林雷沿着风元素法则中‘快’‘慢’两大境界研究领悟。</p>
<p>同时，也感悟各种剑法，脑海中无数剑影腾绕。</p>
<p>剑影如风，无形，无相！</p>
<p>在这种静心领悟中，林雷在风元素法则方面的领悟，正以缓慢却又稳定的速度，一步步提升着。脑海中剑影演示却又愈加的玄奥、自然。灵魂契合自然，精神力自然也有着丝丝进步。</p>
<p>……</p>
<p>时间流逝，众神墓地第十层地草原上，诸多强者们，或是盘膝静修，或是在演示各种攻击，大家都在为进入第十一层坐着准备。</p>
<p>趴在草地上的贝贝。体表也是隐隐有着黑光腾绕。</p>
<p>在无所觉中……林雷地头发长得也更加长了。</p>
<p>转眼一年多过去了，距离约定地一</p>
<p>间，也只剩下两个多月。</p>
<p>“德斯黎。”法恩此刻和德斯黎都坐在草地上，他们早就修炼到了极限，如果再突破便是成神了。此刻反而不能刻意去追求，二人便在这随意谈笑着，“你还记得五千多年前哪一战吗？”</p>
<p>“当然记得。”德斯黎感叹道，“哪一战，异位面强者降临。圣域强者一个接一个地陨落，那炽热沙漠以及南海上空，战斗是那般地惨烈啊。”</p>
<p>法恩也微微点头。</p>
<p>当年的法恩、德斯黎都踏入圣域了，却只是圣域中地小人物。当年的他们。就相当于星空剑圣‘蒂隆’那种，初入圣域罢了。在异位面强者降临战斗中，他们参加也是送死。</p>
<p>“众多圣域，连神级强者也有不少。圣域对圣域，神级对神级，其中有一个神域强者杀到圣域强者群里，顿时死伤大片。”德斯黎感叹道。“从那一天起，我就在想，终有一天。自己也要成神。”</p>
<p>神威如狱！</p>
<p>在神面前。圣域太弱了。</p>
<p>“五千多年了。”德斯黎感叹道。“这条道路上，死了多少朋友。海沃德死了。当年的凯里兰死了，拉瑟福德也死了……”</p>
<p>法恩也微微点头。</p>
<p>悠久的岁月中，无数强者在为成神而努力。达到圣域，对他们而言不难。可成神……难度却高地太多了。</p>
<p>“法恩。”德斯黎看向他，“我们已经走到最后一步了，也是五千多年来，我们离成神最近的一刻。”</p>
<p>法恩微微点头，郑重道：“能否成功，就看这最后一搏了。”</p>
<p>“恩？”法恩、德斯黎几乎同时看向林雷，他们二人相视一眼，眼中都是有着惊讶。对于德斯黎这群强者而言，林雷和奥利维亚的确是绝世天才人物，别人数千年做到的，他们不足百年就能做到了。</p>
<p>而这林雷，更是让他们惊颤。</p>
<p>基础好，法则领悟强。而现在……</p>
<p>“看来，终于要突破到圣魔导境界了。”德斯黎感叹道，当年他也曾经突破这一关。</p>
<p>……</p>
<p>林雷此刻也感觉到灵魂地悸动，脑海中，那精神力的海洋正在咆哮着，泛着七彩的灵魂晶体正在震颤着，似乎发生着什么变化。</p>
<p>“终于要突破了。”林雷此刻心底充满惊喜。</p>
<p>从九级到九级巅峰，花费近十年，从九级巅峰到现在突破，也花费十年功夫！</p>
<p>“轰隆隆~~”精神力正在不断蜕变着，精神力海洋覆盖的范围也在缩小。可是精神力本身却是进步了。最重要地是……那灵魂晶体模样竟然开始变动了。</p>
<p>缓慢的蜕变。</p>
<p>精神力的量，缩减成原本一成左右。可是精神力却精粹许多，控制起来也灵活的多。</p>
<p>“这灵魂晶体？”林雷心底一动。</p>
<p>其实修炼地过程，也是生命层次提升的过程，生命最根本的就是灵魂！生命层次提升，自然这灵魂本身也会不断蜕变。‘圣魔导’境界修炼地就是精神力，达到圣魔导境界，这灵魂也会蜕变到一个新地层次。</p>
<p>缓慢地蜕变。</p>
<p>“这灵魂蜕变，要等到什么才结束？”林雷也不愿浪费时间。</p>
<p>他知道距离进入第十一层日子也越来越近了，灵魂蜕变是自发的，林雷注意灵魂蜕变几天后，便不再干等着了。他也专心在旁边体悟风元素法则，研究各种剑法。</p>
<p>各种剑影，不断演示。</p>
<p>在林雷领悟地过程中，发现随着灵魂蜕变，自己研究法则，研究剑法速度却是越快，效率越高了。</p>
<p>“恩？”林雷感到灵魂一阵悸动，“成功了！”</p>
<p>林雷此刻仔细观看着自己的灵魂，在脑海中，精粹数十倍的精神力海洋上空，竟然悬浮着一柄泛着七彩光芒的剑，隐隐有着青色光晕笼罩在这柄剑上，对，是一柄剑！</p>
<p>“剑？”林雷惊讶了。</p>
<p>“我的灵魂变成剑形了？”林雷也很吃惊。</p>
<p>其实灵魂是什么形体，并不是固定的。如冥界的亡灵，就是火焰形状，称为灵魂之火。就如当初林雷杀死的‘火焰君王’，他的灵魂其实就在那透明石头中。</p>
<p>如一些神级强者，灵魂或者是刀形，甚至于是圆球形。</p>
<p>这和每人修炼的道路有关。</p>
<p>“达到圣魔导境界，果然不同了。”林雷自己的精神力轻松地散发开去，在这种特殊位面，林雷过去只能覆盖十米左右。而现在却是达到数百米距离了。</p>
<p>林雷睁开了眼睛。</p>
<p>“恭喜啊，林雷。”法恩、德斯黎、罗莎莉一群人正在旁边，连贝贝也是对着林雷咧着嘴直笑。</p>
<p>“老大，你达到圣魔导境界了吧？哈哈，将传说中的‘次元之刃’施展一次看看啊，我还没看过呢。”贝贝兴奋之极，他此刻也为林雷感到高兴。达到圣魔导境界。</p>
<p>地系禁忌魔法，和风系禁忌魔法，林雷都能施展了。</p>
<p>“次元之刃？”林雷对这传说中最强单体禁忌魔法也很期待，当即开始默念起魔法咒语。咒语早就知道了，可这却是第一次施展。</p>
<p>片刻后――</p>
<p>无数的风元素聚集在林雷周围，草原上，周围的风一瞬间宛如静止了。</p>
<p>一道足有三四米长的半透明青色风刃如同闪电，直接从林雷身边朝远处射去，速度之快……恐怕就是贝贝、德斯黎的速度也来不及躲闪。最可怕的是，这道风刃过处，“嗤嗤~~~”空间竟然出现了裂口。</p>
<p>就仿佛布匹裂开一样，空间裂开了一道口子，当然瞬间就修复了。</p>
<p>飞行了数百米距离，那次元之刃便消散了。</p>
<p>“撕裂空间，这攻击谁能挡？而且这‘次元之刃’在发出后，竟然还能通过精神力略微控制方向。”林雷一阵狂喜。</p></body></html>