<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十一集 众神墓地 第三十二章 - 血染地底</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十一集 众神墓地 第三十二章 - 血染地底</h2>
<p>渊刀魔实力大家很清楚，一个两个不可怕，可是如果个，真正和林雷他们十一个对战，恐怕林雷一方就要死去大半了。而现在的深渊刀魔数量密密麻麻，已然是数万计。</p>
<p>没得选择！</p>
<p>逃！</p>
<p>“按照第二计划，从地底前进。”林雷声音响彻众人脑海。</p>
<p>“嗤~~”那黑甲巨蝎长长的蝎尾尖端竟然旋转了起来，轻易地刺穿了旁边的金属山壁，黑甲巨蝎以惊人的速度迅速地开辟出一条地底通道，德斯黎、罗莎莉等人也接连冲进去。</p>
<p>林雷、法恩、三头六目金猊、贝贝、奥利维亚则是殿后。</p>
<p>每一个深渊刀魔都如同闪电一般，如同无数的蝗虫一样，一下子覆盖了过来。</p>
<p>“杀。”林雷一手持有黑钰重剑，一手紫血软剑。</p>
<p>这一刻，无数的深渊刀魔冲来，无论是林雷，还是法恩、六目金、贝贝、奥利维亚都遭受到了可怕的冲击，他们中‘奥利维亚’是第一个被攻击地后退的。</p>
<p>奥利维亚手持那玄冰长剑，体表黑色光芒、白色光芒同时亮起，手中的玄冰长剑和杀过来的一头深渊刀魔战刀撞击，奥利维亚身形一震，目光一寒，那玄冰长剑竟然玄妙地借势一挑。</p>
<p>“嗤――”黑白光芒流窜的玄冰长剑直接将那深渊刀魔头颅割地飞起。</p>
<p>但是紧接着就有三个深渊刀魔同时朝奥利维亚劈来，奥利维亚脸色一变。飞速后退闪避，可是论速度，这深渊刀魔可是堪比法恩、贝贝的。奥利维亚只能靠玄冰长剑努力挡住一刀。</p>
<p>“噗！”连续两刀劈在斗气罩上。</p>
<p>奥利维亚体表斗气罩就直接被劈地粉碎开来，奥利维亚忍着疼痛，借着战刀劈来地冲击力迅速逃入黑甲巨蝎挖掘地洞窟中。可即使如此，他的腰部依旧被切割了近一半。</p>
<p>如果慢一点，他整个人就要被切成两半了。</p>
<p>“蓬！”紧接着被大量深渊刀魔冲击的退入洞穴中的就是法恩，法恩被四个深渊刀魔联手一击劈地抛飞起来，身体甚至于都被劈地碎裂成三份。可是法恩的头颅迅速朝洞穴中逃去。</p>
<p>同时法恩身体却以惊人速度恢复。</p>
<p>“林雷小心，撑不住快退。”法恩离去的时候灵魂传音道。</p>
<p>林雷已经感觉到这深渊刀魔的可怕了，只是一个照面，他一口气杀死四头深渊刀魔后。他的‘脉动防御’和‘大地守护圣铠’就被大量深渊刀魔一阵乱刀，砍地崩溃了。</p>
<p>龙鳞碎裂，鲜血溅出。</p>
<p>体内的生命源珠力量涌出，“嗤嗤~~”龙鳞伤害再次修复。林雷体表‘脉动防御’也再次形成了。</p>
<p>“呦~~”</p>
<p>贝贝化作了八个身影，疯狂地攻击着。死在它抓下地深渊刀魔已经足足有十余个了。可是深渊刀魔也很聪明，顿时有数十个深渊刀魔同时攻击‘八个分身’。每个分身都遭到三四个深渊刀魔攻击。</p>
<p>贝贝身体被劈地后退，它皮毛上也有一丝血迹了。</p>
<p>“轰。”一群深渊刀魔朝贝贝涌去。</p>
<p>“贝贝。退。”林雷大喝道。</p>
<p>“嗖。”贝贝也不拖延，也冲入了洞穴中，在逃入洞穴中的时候。贝贝已经皮毛绽开。身上满是鲜血了。林雷看到这一幕心里也是一疼。毕竟贝贝没有生命源珠！</p>
<p>三头六目金猊体表有着黑色战甲。他们抗的时间比贝贝还长。</p>
<p>“林雷，撑不住快退。”</p>
<p>三头六目金猊也被大量深渊刀魔劈地飞逃进洞穴中。六目金猊体表也都满是鲜血。每一个殿后的进入洞穴，这防御范围就自然缩小。</p>
<p>六目金猊离开，林雷立即后退至洞口处。</p>
<p>“杀死他。”无数地深渊刀魔咆哮着，举着那锋利的长刀朝林雷砍来。</p>
<p>“不好。”同时超过十几头深渊刀魔朝各个方向劈向林雷，上方、下方、正前方、两侧方向…加起来十多个深渊刀魔。每一刀速度都快如闪电，太快了！</p>
<p>林雷紫血软剑和黑钰重剑只来得及杀死其中两个，其他的十几刀同时劈在林雷身上！</p>
<p>“蓬！”已经达到‘大地脉动64’重境界的‘脉动防御溃。</p>
<p>“不好。”单单十几刀砍在身上那股冲击力就将林雷给劈飞了，在劈飞地同时，也将林雷身上的‘龙鳞’劈地碎裂，鲜血直流，生命源珠绿色光芒不断亮起，林雷身体以惊人速度修复。</p>
<p>“挡不住了，想必现在他们也逃了比较远一段距离了。”</p>
<p>林雷也沿着通道飞退。</p>
<p>“吼~~”大量的深渊刀魔咆哮着，也冲进了这地底通道中。同时，那峡谷通道外口，还有大量的深渊刀魔聚集着，也接连地涌入通道中。</p>
<p>“追上去。”无数地深渊刀魔怒吼着。</p>
<p>林雷回头看了一眼，那些深渊刀魔双眸中都有着嗜血的疯狂。</p>
<p>“轰隆隆~~~”顿时，疯狂的地系元素聚集，大量地巨石在林雷后方聚集，瞬间就将通道完全密封。林雷在通道中极速飞行地同时，后方也不断有大量岩石出现。</p>
<p>地系瞬发八级魔法――碎石之雨。</p>
<p>“虽然黑甲巨蝎在地底行进速度，是我们中最快地一个。可是这世界是金属世界，地底都是金属。他开辟通道速度，肯定赶不上单纯飞行速度。现在只能尽量拖延。”</p>
<p>林雷边飞行，边将通道完全阻塞。</p>
<p>“咻！”后方，大量深渊刀魔沿着通道极速飞行前进。</p>
<p>林雷制造的巨石堵塞通道，这些深渊刀魔根本不管，直接用头部横冲直撞。额头地利刀直接将这些巨</p>
<p>开来。这些深渊刀魔极速追着。</p>
<p>虽然他们可以轻易破开巨石。可是速度还是受到影响地。</p>
<p>……</p>
<p>林雷这个时候也赶上前方开路的众位强者了，毕竟他飞行速度，是比黑甲巨蝎开路速度快的多的。德斯黎、法恩等人都在并肩飞行着，黑甲巨蝎在最前方开路。</p>
<p>“现在怎么办？”林雷急问道。</p>
<p>此刻后方还有大量的深渊刀魔极速追着。</p>
<p>“看速度，如果在地底，我们速度比深渊刀魔快，我们就可以将他们甩开，等远远甩开，我们再去找神格。”德斯黎说道。这也是他和其他强者商量的决定。</p>
<p>直到此刻，他们都不愿意放弃。</p>
<p>刚才那神的尸体，他们靠近过去的时候，也用灵魂查探过了。那神体头颅早就被劈开。神格早就不在了。那只是用来引诱他们的工具！</p>
<p>*******</p>
<p>当林雷一群人在地底极速前进地时候，在地表上空，也有密密麻麻一大群深渊刀魔飞行着。为首的便是三头血红色深渊刀魔。</p>
<p>“差不多了。孩儿们，每十里十个人下去。出发吧。”为首的红色深渊刀魔洪声道。</p>
<p>随着极速飞行，十个深渊刀魔一小队，一个个深渊刀魔小队直接冲入地底，轻易地冲开那金属土地。直接朝地底深处飞去。每十里就有一个小队进入，特别深渊刀魔在高空飞行速度是远超林雷他们在地底前进速度的。</p>
<p>“还想从地底走？”身体瘦小地，为首的那红色深渊刀魔冷笑着道。</p>
<p>“哼。我们子民过百万。这万里区域已经布下天罗地网。他们怎么逃地掉？”另外一红色深渊刀魔说道。</p>
<p>那第三位红色深渊刀魔哈哈笑道：“回墓地第十层的通道口，我都派了一个部族过万深渊刀魔在那。他们不管逃到哪里，都是死！”</p>
<p>……</p>
<p>如果林雷知道这第十一层中深渊刀魔数量过百万，恐怕他们早就放弃了。</p>
<p>可他们不知道！</p>
<p>在那峡谷中，真正跟林雷、三头六目金猊、法恩、贝贝、奥利维亚在洞口交上手的深渊刀魔，也就一百个左右，其他大量深渊刀魔都因为太拥挤，没来及地攻击。</p>
<p>即使如此，林雷他们已经狼狈到极限了。</p>
<p>……</p>
<p>十一位强者正在地底极速窜行着，那黑甲巨蝎的蝎尾尖端极速旋转着，轻松地开辟道路。速度之快……比之后方深渊刀魔劈开巨石行进速度，还要快的多。</p>
<p>“我们看来能甩掉那些深渊刀魔。”法恩心微微定了下来。</p>
<p>“不好。”林雷忽然抬头，不单单林雷，德斯黎、法恩等人都抬头。</p>
<p>仅仅霎那――</p>
<p>“轰隆隆~~”上方金属直接崩溃了下来，近十道深渊刀魔身影同时冲了过来，这些深渊刀魔在发现林雷一群强者后，立即兴奋地高声嘶吼起来：“吼~~”</p>
<p>那嘶吼声竟然引起金属土地震动，极速传向各处，声音在金属中传递可比在空气中要快的多。</p>
<p>在地底中，有大量地深渊刀魔在极速窜行寻找着。</p>
<p>“在那。”大量的深渊刀魔几乎同时声源处飞去，有的深渊刀魔还计算着飞到林雷一群人前方位置准备截住林雷他们。</p>
<p>……</p>
<p>“蓬！”黑钰重剑劈在一深渊刀魔身体上，直接将其身体震成粉碎，可是他地腰部却是一疼，已经被一刀砍中了，林雷怒吼着反手就是一剑。体表龙鳞一次次被砍碎，一次次又恢复。</p>
<p>林雷咆哮着将一个个冲来地深渊刀魔击退。</p>
<p>此刻林雷这十一位强者，正遭到大量地深渊刀魔不断地围剿而来。而林雷一人独挡一面，即使如此，林雷他们所有强者都狼狈无比。</p>
<p>“蓬。”法恩、奥利维亚二人接连被劈的砸在旁边石头上。</p>
<p>“回第十层！”德斯黎痛苦地说道。</p>
<p>法恩、罗莎莉、突厉雷、那三头六目金猊包括林雷他们都是一怔，五千多年地追求，现在就要放弃吗？可是越来越多的深渊刀魔，大家已经快抗不住了。</p>
<p>毕竟随着战斗进行，越来越多深渊刀魔会被吸引过来。</p>
<p>最重要的是，除了林雷、法恩二人可以很快恢复外，其他人只能靠德斯黎来治疗，治疗的速度在这种速度战斗中，还是太慢了。</p>
<p>法恩反手狠狠地将一名深渊刀魔杀死，他痛苦地怒吼着：“回去！”</p>
<p>“回去。”突厉雷也低沉地说道。</p>
<p>虽然不愿意，心里不愿意！</p>
<p>可是越来越多的深渊刀魔，他们真的抗不住了，如果不是林雷一个人就抗住近三分之一深渊刀魔。恐怕他们早就完蛋了。即使如此……此刻的他们，就好像是海啸中的一艘小船。</p>
<p>随时可能倾覆！</p>
<p>没得选择！</p>
<p>“回第十层。”那黑甲巨蝎开辟通道的方向立即改变了。</p>
<p>“快，不能拖了，越拖，深渊刀魔越多。快抗不住了。”林雷只感到前方数道刀光亮起，林雷低吼着紫血软剑刺出、黑钰重剑劈出。可即使如此，他依旧被劈的飞退，鲜血再次染红全身，甚至于露出了白森森的骨头。</p>
<p>绿光环绕，林雷全身极速修复。</p>
<p>“你们逃不掉的。”一道冷漠声音响起，一名红色深渊刀魔忽然窜入通道。</p>
<p>“不好。”林雷看到这红色深渊刀魔就知道不妙。</p>
<p>“第一个死的，是你。”红色深渊刀魔双手持着那血色长刀，冷视着林雷。其他深渊刀魔都恭敬地避让开来，转而疯狂围攻法恩、突厉雷、三头六目金猊去了。</p></body></html>