<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十一集 众神墓地 第二十八章 - 瑟银魔人</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十一集 众神墓地 第二十八章 - 瑟银魔人</h2>
<p>对这激射来的银光，突厉雷面色冷然，握着刀柄的右动。</p>
<p>一道血红色刀影便冲天而起。</p>
<p>“噗――”血红色刀影和那银光相碰，只听得一声凄厉怒吼，那道银光极速后退开去，后方的那‘木屋’直接被撞击地崩溃爆裂开来，这道银光直接在远处的通往第十层通道口停滞下来。</p>
<p>“这是什么玩意？”林雷他们此刻才看清那银光是什么。</p>
<p>那道银光在远处，却融合成了一团银色的液体球体。而后这个银色液态球体竟然变化起来，变成了人形模样。只是他的体表自然形成了一套银色的战甲。</p>
<p>“瑟银魔人！”三头六目金猊心底都震惊了。</p>
<p>这个变成人形的‘鲁伊’冷瞥了突厉雷一眼，冷哼一声说道：“没想到，只是达到圣域的人类，也能够领悟毁灭性的攻击。”</p>
<p>“毁灭性攻击……”林雷心中却是清楚。</p>
<p>突厉雷，之所以是原本五大圣域极限强者中攻击最强的一个，是因为……突厉雷修炼带有‘毁灭’特性。</p>
<p>这无数位面中，最尊崇的自然是在最巅峰的，创造四大至高位面的四位‘至高神’，四位至高神中，生命至高神、命运至高神、死亡至高神这三位都有各自规则修炼方法传下来。</p>
<p>也就是大预言术、亡灵魔法、生命魔法。</p>
<p>而四大至高神中的‘毁灭至高神’呢？</p>
<p>毁灭至高神并没传任何修炼方法，毁灭之道……就是在不断杀戮修炼中，不停地领悟‘毁灭’之道。必须靠自身领悟，没有清晰道路给你。不想法则领悟那么系统。</p>
<p>这突厉雷虽然是领悟这‘毁灭之道’，可他现在也只是领悟个皮毛罢了。</p>
<p>六目金猊声音在林雷他们脑海中响起：“各位小心，这怪物是黑暗魔界非常可怕的一种生物‘瑟银魔人’。”</p>
<p>“瑟银魔人？”林雷听了心里震惊。</p>
<p>他没听说过‘瑟银魔人’，可是林雷却知道炼制兵器中极为珍贵的一种材料――瑟银。瑟银极为珍贵，因为其拥有着非常好的包容性、延展性，这使得瑟银能很好的让不同材料结合在一起。</p>
<p>“这个怪物叫‘瑟银魔人’，难道他身体是由瑟银构成？”林雷仔细看着那流动的银色液体。</p>
<p>“瑟银魔人身体其实就是瑟银构成。应该还算是瑟银中比较精品的材料。瑟银延展性极强，使得瑟银魔人可以轻易变幻各种模样。其包容性也非常强……地火水风这四种元素法则的攻击，(奇*书*网^.^整*理*提*供)只要不是强的变态，根本伤不了他。”六目金快速将一些基本讯息告诉所有人，“在地火水风、雷电、光明、黑暗这基础地七大系中，这瑟银魔人也就‘雷电’能够克制他。当然……传自于四大至高神的大预言术、生命魔法、亡灵魔法以及毁灭之道，也是能伤害他的。”</p>
<p>林雷他们脸色一变。</p>
<p>他们也明白，凡是不是绝对的。</p>
<p>地火水风各大元素法则攻击。达到足够高度，还是能杀死瑟银魔人的。</p>
<p>可是……</p>
<p>林雷他们的攻击，能够超过瑟银魔人承受的极限吗？</p>
<p>“超过对方极限？”林雷心底也没谱，单单对方这种液体形成身体。林雷就明白，“恐怕纯物质性的‘万剑合一’是没什么用了，大地奥义，或许有点功效。”</p>
<p>面对这从来没见过地‘瑟银魔人’，林雷心底也没十足把握。</p>
<p>“法恩，突厉雷，这一次就主要靠你们两个了。”德斯黎的声音在法恩、突厉雷二人脑海中响起，其实此刻其他人彼此目光交流，也都明白。</p>
<p>此次一战，关键在法恩、突厉雷二人。</p>
<p>“千万别被瑟银魔人用身体包裹住。一旦包裹住，恐怕比被母皇‘拉沙贝尔’大量根茎包裹住更加危险。”六目金猊最后传音提醒道。</p>
<p>论年龄，作为碧眼虎獒、金眼狮獒、狮狻各大族群的老祖宗，这三头六目金猊堪比大祭司，论见识……进入过戈巴达位面监狱的六目金猊三兄弟，对各大位面一些神奇生物地了解，比武神、大祭司他们都要清楚。</p>
<p>“交给我们了。”法恩、突厉雷各化作幻影、闪电！</p>
<p>“全部死去吧。”那瑟银魔人‘鲁伊’却是冷然一笑。身体陡然化作了一范围极大的瑟银布匹，这布匹一下子变成近乎百米长，朝林雷等强者覆盖了过来。</p>
<p>“哼。”化作闪电的突厉雷出刀了。</p>
<p>血色刀影再一次腾空，那瑟银布匹竟然自行裂开一个大豁口，让突厉雷这一招无功而返。</p>
<p>“轰！”法恩一剑刺出。</p>
<p>这剑影周围竟然产生了大量蜿蜒的电蛇。大量电蛇围绕着这一剑刺向那瑟银布匹。瑟银布匹再一次故计重施，裂开了一个大豁口，想要避开法恩这一剑。</p>
<p>一件刺空，可是大量的电蛇却仿佛有生命一样，朝四面八方无规律地激射了开去。</p>
<p>大量电蛇突然袭击，速度太快。瑟银魔人也来不及反应。被大量电蛇射在那布匹上。</p>
<p>“嗤嗤~~~”</p>
<p>“啊~~”疼痛的低吼声响起，不少被电蛇射中的部位都出现了一个窟窿。可是瑟银流淌，那瑟银布匹再一次恢复完美无缺。此刻瑟银布匹已经降临到林雷等人面前。</p>
<p>林雷持着黑钰重剑。</p>
<p>“就这个时候。”林雷暗金色瞳孔瞬间光芒暴闪，手中的黑钰重剑似缓实快，轻飘飘地落向那瑟银布匹。</p>
<p>瑟银魔人却是不闪避。地属性攻击，瑟银魔人根本不怕。</p>
<p>“噗。”林雷的黑钰重剑落在了瑟银布匹上，一股强烈波动直接从黑钰重剑中传递开去，瞬间就传向瑟银布匹其他位置。这‘大地奥义’攻击实际上是直线形的。</p>
<p>当年林雷和黑德森在</p>
<p>一战，一剑下去，洞穿图焦山山腹。很清晰地一种</p>
<p>大地奥义――大地脉动64重！</p>
<p>“恩？”林雷脸色一变。</p>
<p>果然……大地脉动对付这种可以千变万化的‘液体’，功效很低。</p>
<p>“哈哈，好特殊的攻击，连我身体都感到一些震颤……啊！”那化作‘布匹’瑟银魔人陡然发出惨叫声，原本的布匹急剧收缩，瞬间回到那通道口位置。化作人形。</p>
<p>瑟银魔人很吃惊地看着那三头六目金猊。</p>
<p>刚才不单单林雷攻击那‘布匹’，连贝贝和六目金猊他们都发出了攻击。</p>
<p>“你们也修炼毁灭之道？”瑟银魔人很难相信，因为毁灭之道只能靠自己来领悟，别人最多略作指点。在圣域高手当中，百人中有一个修炼毁灭之道的都稀少无比。</p>
<p>可是这十一位强者，不单单突厉雷是修炼毁灭之道，连那三头六目金也是。</p>
<p>“怎么，不可以吗？”为首的一头六目金猊盯着瑟银魔人。</p>
<p>林雷他们一直不知道这三头六目金猊到底擅长什么属性攻击。从一开始到现在，这三头六目金猊最多施展‘禁锢’。到了现在，他们才知道……这三头六目金猊竟和突厉雷一样，修炼毁灭之道。</p>
<p>瑟银魔人猛然仰头怒啸起来。</p>
<p>“轰隆隆~~”只见远处无边的海洋陡然咆哮了起来。无尽地海水竟然腾空直接朝海岛的这座小山上涌来。滔天的海水瞬间腾空，宛如扇一样遮挡住了整个海岛上空，紧接着……</p>
<p>无尽海水就从高空扑下来！</p>
<p>“怎么回事？”德斯黎、林雷、贝贝他们都感到疑惑不解。</p>
<p>“不好，突厉雷，一起攻击。”三头六目金猊同时化作三道幻影。</p>
<p>突厉雷也同样化作幻影，一人三头魔兽，四大修炼毁灭之道的强者，同时向前方那瑟银魔人发出了最强的攻击。黑色地战甲浮现在六目金身体上，六目金猊的利爪上单单逸散的毁灭气劲都让空间出现纹痕。</p>
<p>突厉雷鞘中弯刀却是一直没出鞘。</p>
<p>“哼。”瑟银魔人冷哼一声，身体陡然变大百倍。变成了数百米地瑟银巨人。</p>
<p>三头六目金猊同样变大。足有一座房子大小的爪影接连抓在那瑟银魔人身体上，可怕的毁灭气劲直接撕裂了瑟银身体。令这数百米地瑟银巨人身体上出现了好几个大窟窿。</p>
<p>过百米长地血色刀影亮起，直接将其瑟银巨人砍成了两截。</p>
<p>“可惜，没用。”瑟银魔人身体瞬间复原。</p>
<p>“不对，组成他身体的‘瑟银’怎么没一丝减少？”三头六目金猊都惊讶了。毁灭属性的攻击，是能够让瑟银魔人元气大伤的，只需要连续几次攻击。就足以让瑟银魔人死亡。</p>
<p>可是……</p>
<p>他们三兄弟和突厉雷联手攻击，可这瑟银魔人却没一丝减弱。</p>
<p>“哈哈，如果是过去我会怕你们几个，可是，我现在有了生命源珠。”瑟银魔人‘鲁伊’仰天大笑着。旋即嘴巴一张，周围无尽的海浪竟然直接被他吞吸进入肚中。</p>
<p>瑟银魔人本来就正常人类大小，变成数百米高的巨人，实际上就是表层的一层瑟银。内部是中空的。</p>
<p>大量海水进入瑟银魔人体内，竟然和瑟银开始融合起来，形成一体。</p>
<p>“滚！”瑟银魔人一挥手臂。</p>
<p>手臂竟然变成刀刃形状。速度之快连六目金猊也躲避不开，直接被劈飞了开去。那六目金体表黑色战甲亮起，却是挡住了这一击。即使如此，那六目金猊嘴角依旧延出一丝血迹。</p>
<p>“不好。”另外一头六目金呼喝道，“快逃。”</p>
<p>瑟银魔人拥有很强包容性，包容水流，包容土地，包容金石，都会产生不同效果。而在这无边海洋中，此行形态的瑟银魔人，实力将是最可怕的。</p>
<p>在众人逃避地时候，却有一人反而冲向瑟银魔人。</p>
<p>正是法恩。</p>
<p>法恩化作一道闪电直接冲向瑟银魔人，和母皇一样同样拥有‘生命源珠’的瑟银魔人岂会在乎眼前这个小人物？</p>
<p>“法恩。”都在极速逃逸的林雷一群人骤然停止，回头遥看。</p>
<p>一幕让他们惊颤的场景发生了，法恩的一剑出，整个天地竟然都发出了无尽的雷声轰鸣，旋即成百上千条雷电形成的巨龙凭空产生，无数地雷电巨龙怒吼着咆哮着，直接将那瑟银魔人给包裹了起来。</p>
<p>“滚开。”瑟银魔人愤怒之极。</p>
<p>“蓬！”数百条雷电巨龙同时爆裂开来。</p>
<p>“嗤嗤~~”无数的雷电竟然在瑟银魔人体内飞窜起来，组成‘瑟银魔人’身体的‘瑟银’在大量雷电贯穿下，迅速的消弭。</p>
<p>瑟银魔人身体不断地震颤起来，同时口中还发出凄厉的惨叫声“啊~~~”惨叫声响彻天际，只是眨眼功夫，瑟银魔人整个身体尽皆化为虚无，只有一颗近乎透明地球体从半空坠落。</p>
<p>悬浮在半空的法恩，突然也是无力地朝下方坠去。</p>
<p>“法恩。”林雷等人立即去扶住法恩，德斯黎也去将那颗生命源珠抓住了。德斯黎然而立即飞到法恩身边：“法恩，你没事吧，快，将这生命源珠融入体内。”</p>
<p>法恩此刻脸色灰白，却是努力地咧开嘴笑了：“德斯黎，还记得当年你说，你禁忌魔法多厉害。我这一招‘雷龙降’，比雷电系禁忌魔法‘雷霆万钧’还厉害吧。”</p>
<p>“厉害，厉害。”德斯黎连点头。</p>
<p>片刻，法恩脸色微微好了一点，他笑骂道：“那个瑟银魔人真是白痴，我雷电系本就克制他，他还融合水，水更助雷电威力，他不知道吗？真是自找死路啊。”</p></body></html>