<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十一集 众神墓地 第三十六章 - 以一敌百万</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十一集 众神墓地 第三十六章 - 以一敌百万</h2>
<p>刷！”</p>
<p>林雷宛如流光，穿行在通道中，他的速度已经飙升到了极限。可是论速度，堪比德斯黎、贝贝的深渊刀魔却是超过林雷一筹。那些深渊刀魔是越来越近。</p>
<p>双眸赤红如喷火，林雷口中却是在默念着魔法咒语。</p>
<p>“嗖！”林雷飞行方向陡然转变。</p>
<p>竟然转了个方向，直接斜着朝地底方向窜过去。其实在下方也是有不少深渊刀魔朝林雷追杀过来的。林雷向下，下方的深渊刀魔向上，几乎眨眼两方便要相遇了。</p>
<p>“吼~~”下方的深渊刀魔立即发出吼声。</p>
<p>还沿着林雷原先方向追的一群深渊刀魔立即也转弯朝下，而林雷则是和下方近百是深渊刀魔靠近了，那些深渊刀魔几乎同时闪电般拔出了背上的战刀，林雷双眸中却是掠过一丝寒芒。</p>
<p>无尽风元素猛然聚集。</p>
<p>“死吧。”</p>
<p>“嗤嗤~~”很是突兀地，一道足有四五米宽的淡青色‘次元之刃’凭空在林雷前方出现，而后直接朝下方那些冲来的深渊刀魔飞去。</p>
<p>见到次元之刃，那些深渊刀魔立即恐惧地要闪躲。</p>
<p>可是，次元之刃速度太快了。</p>
<p>“嗤嗤~~”金属身体直接被切割成碎片，在林雷精神力控制下，那‘次元之刃’沿着一条弧线划过，瞬间数十个深渊刀魔尽皆被切割成了碎片，其他深渊刀魔也惊恐地闪躲。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>林雷则是趁机直冲而下。沿着‘次元之刃’造成的空挡冲向地底。</p>
<p>……</p>
<p>次元之刃这一招，也就在对付少量深远深渊刀魔地时候有效，一旦深渊刀魔有数千之多，次元之刃又能杀多少？这也是林雷选择突兀转折朝下方飞行的原因。</p>
<p>他突兀转弯，却也暂时和后面深渊刀魔拉开距离。</p>
<p>“我能够逃一时半刻，却也不能永远这么逃下去。”林雷在朝下方逃的时候，心中也在想着‘逃出生天’的方法，“如果我能瞬发‘次元之刃’，那就好了。来再多深渊刀魔，也让他们全死光光。”一瞬间，林雷心中涌出一丝妄想。</p>
<p>瞬发‘次元之刃’？</p>
<p>白日做梦罢了，林雷也知道不现实。</p>
<p>“恩？”在朝地底极速窜行的同时。林雷忽然心中一动，“次元之刃？”</p>
<p>对于形成‘次元之刃’这禁忌魔法的原理，林雷也不太清楚。他只知道，如何通过魔法力聚集元素。形成这‘次元之刃’。然而此刻林雷却回忆起施展‘次元之刃’的场景。</p>
<p>次元之刃，准确说，就是到极致状态的‘风刃’。</p>
<p>林雷使用精神力竭力控制‘次元之刃’略微转个弧度的时候，也发现次元之刃内部无数风在旋转。或快、或慢，沿着奇异规律，最后竟然能造成切割空间地可怕威力。</p>
<p>“或快？或慢？”</p>
<p>林雷过去没思考。现在却发现疑惑地地方了。“这次元之刃越快才越好。为什么内部有风好似慢？”</p>
<p>“不对。”林雷仔细回忆。</p>
<p>次元之刃内部无数风流动，其实并不慢。只是产生‘慢境界’的效果，似缓实快罢了。不同特征的风刃却结合为一体，形成‘次元之刃’。这又是什么原理？</p>
<p>“快境界？慢境界？次元之刃……”</p>
<p>林雷脑海中又浮现出‘风的律动’施展地场景，那是让紫血软剑同时不断变幻‘快’‘慢’两种境界，形成截然相反的结果，对空间产生震荡，使得紫血软剑剑刃处出现空气刃。</p>
<p>林雷脑海中又浮现‘万剑合一’的场景。</p>
<p>当时研究这一招，林雷就疑惑，为什么万千剑影以快境界施展，融合为一，最后却造成‘空间静止’的效果？快境界和慢境界，为什么会能替换？当时林雷不明白，可是却是模拟‘母皇’地招数，才创出这一招。</p>
<p>实际上，为何‘快境界’的万千剑影，却造就‘空间静止’的‘万剑合一’，其中的奥妙，林雷却不懂。</p>
<p>“次元之刃……风地律动……万剑合一……”林雷脑海中迅速地划过一幕幕场景，风元素法则中某一玄奥的迷雾，此刻在林雷面前似乎正在缓缓的消散。</p>
<p>林雷心中有些似懂非懂。</p>
<p>仿佛触摸到什么，可是又似乎什么都没明白。</p>
<p>林雷甚至于没注意到，后面正有两深渊刀魔和他距离越来越近。此刻地林雷完全沉浸在那特殊状态中。那两个深渊刀魔也感到疑惑，平常……他们还没靠近林雷就会想方设法逃命了。</p>
<p>可是这一次……</p>
<p>林雷竟然直线飞行，丝毫不改变方向。深渊刀魔比林雷速度快！直线飞行，自然可以追上。</p>
<p>“咻~~”刺耳尖啸声终于将林雷惊醒了，同时两柄战刀直接劈了过来。</p>
<p>林雷后背顿时吓得一阵冷汗，手中地紫血软剑立即挥出，林雷丝毫没注意到，他这一剑既不是‘风地律动’，也不是‘万剑合一’，只是看似普通的一剑。</p>
<p>“噗哧！”仿佛切掉豆腐一样。</p>
<p>林雷地紫血软剑闪电般划过两大深渊刀魔身躯，这两大深渊刀魔都直接断成了两截。</p>
<p>“这？”林雷吃惊了，这深渊刀魔防御虽然算不上顶峰，可是就是施展‘风的律动’，也要花费全力才能将深渊刀魔劈成两半。可是刚才……他似乎非常轻松的，将两个深渊刀魔一剑劈成两半了。</p>
<p>“刚才……”林雷不由回忆起刚才无意识的一剑。</p>
<p>“啊！”林雷眼睛一下子瞪得滚圆。</p>
<p>原本在脑海中还显得朦朦胧胧的风元素法则地玄奥，此刻却恍若拨开云雾见月明一般。心中一片清明。</p>
<p>“风的律动？万剑合一？次元之刃？”林雷竟然大笑了起来，“快境界？慢境界？快慢相反？哈哈……错了，都错了，快境</p>
<p>境界都一样，一样！！！”林雷身形陡然动了。</p>
<p>仿佛一阵风一样，好像轻飘飘的很慢，可是瞬间却到了千米之外。</p>
<p>“空间叠影？空间错乱？空间停滞？空间静止？”林雷笑的畅快之极。</p>
<p>“是那龙人。”大量深渊刀魔发现林雷了。</p>
<p>“杀。”随着怒吼声，大量深渊刀魔同时挥刀，凌厉地刀气劈向林雷。刀气纵横，金属土地尽皆被劈开，虽然大部分刀气没劈到林雷，可是还有部分刀气聚集向林雷。</p>
<p>“嗡！”刀气聚集处。金属土地化为齑粉。</p>
<p>“他死定了！”</p>
<p>“恩？”忽然深渊刀魔们震惊了。</p>
<p>因为原先还在数千米外的林雷，只是很随意地两闪一下就到他们面前了，他们只是看到妖异地紫色光芒闪过，他们的头颅就抛飞了起来。</p>
<p>“快境界。慢境界……哈哈，都误入偏道了！”林雷大笑着，随意挥剑轻松杀死深渊刀魔，他身形一闪就轻易将深渊刀魔们远远抛开。论速度，比深渊刀魔们还要快上两倍！</p>
<p>太快了！</p>
<p>即使那红色深渊刀魔过来，速度也不及此刻林雷的一半。</p>
<p>“当初认为快境界修炼到极致。能成神。慢境界修炼到极致。也能成神。对，是能成神。不过，那是走了偏道了。”林雷此刻心中豁然开朗，他有种高屋建瓴的感觉，“等快境界修炼到极致，慢境界修炼到极致，他们最终还是要走向融合……”</p>
<p>在那领悟朦胧瞬间，快境界蕴含玄奥，慢境界蕴含的玄奥，在林雷脑海中碰撞、结合了。截然相反地奥义，彼此映照，林雷对两大境界的领悟，瞬间提升一大截。</p>
<p>“无论是快，还是慢，这两大境界其实都属于风元素法则中的……”</p>
<p>“速度奥义！”</p>
<p>林雷紫血软剑随意一剑劈出，初一看仿佛慢吞吞一样，可再一看，却又快的如同闪电。从不同角度观察却发现不同结果。这紫血软剑剑刃上，更是产生类似于‘次元之刃’地淡青色气刃。</p>
<p>随意一剑劈出，空间都产生震动，产生极为细微的空间裂缝。</p>
<p>林雷如今随意一剑，已经有‘次元之刃’部分威力了。</p>
<p>林雷身影快速出现在各处，紫色光芒闪过，大量深渊刀魔的头颅抛飞。</p>
<p>“这一招，便叫……速度奥义之次元斩！”</p>
<p>“咻。”林雷身体直接窜出了地表。</p>
<p>“哈哈，他出来了，孩儿们，杀！！！”那红色深渊刀魔立即兴奋地下令，只听得无数尖啸声，数十万的深渊刀魔仿佛蝗虫一般冲下，几乎一致地朝林雷挥出刀气。</p>
<p>可是林雷身影却已经到了他们群体中央了。</p>
<p>林雷仿佛一阵风一样，时而出现在这，时而出现在那，凡是其身体过处，深渊刀魔们地头颅尽皆抛飞起来，在林雷面前，那些深渊刀魔们毫无反抗之力。</p>
<p>惨叫声，恐惧嘶吼声不断响起，金色血液四处飞溅。</p>
<p>……</p>
<p>很短的时间，死去的深渊刀魔却已经超过十万了，所有深渊刀魔都惊恐了，他们一开始还有斗志，现在一丝都没了。</p>
<p>“不，不可能。”两个红色深渊刀魔都惊惧地喊起来。</p>
<p>然而只是一道柔风吹来，其中一个红色深渊刀魔头颅就抛飞起来，林雷的紫血软剑便架在了另外一个红色深渊刀魔脖子上，暗金色双眸淡然看着这红色深渊刀魔，淡漠道：“怎么，还想打？”</p>
<p>“大人饶命。”那红色深渊刀魔立即惊恐地跪伏下来。</p>
<p>这首领一跪，已经被林雷吓破胆地无数深渊刀魔都落到地面上跪伏了下来。</p>
<p>众神墓地第十一层，苍茫的大地上，大量尸体倒在地上，同时无数深渊刀魔都跪伏在地面上，惊恐地甚至于连抬头看一眼的勇气都没有，刚才可怕地杀戮，将他们地胆都吓破了。</p>
<p>众深渊刀魔跪伏，苍茫地染着金色血液的大地上，唯有林雷一人站着。</p>
<p>“可惜快境界、慢境界，我领悟地都不多。”林雷心中还在回忆刚刚领悟的奥义，“即使如今两大境界结合为一体，领悟出风元素法则的‘速度奥义’，也还差一步才到成神地步。”</p>
<p>此刻林雷已经感觉到神域的门槛了。</p>
<p>其实快境界、慢境界任何一个修炼到极致，都足以成为下位神。而之后，将两大境界完全融合为一体，形成‘速度奥义’达到极致，便能成为中位神。</p>
<p>两大境界看似截然相反，想要融合，是无法推演的，需要顿悟。</p>
<p>两大境界领悟的越高，就好像走两条相反的路，走的越远，两条路再合在一起，就越难。</p>
<p>林雷在两大境界上领悟的并不高，反而领悟起来，难度低了许多。</p>
<p>林雷当年‘风的律动’便有意识让两大境界结合，而‘万剑合一’则是更进一步，再施展出‘次元之刃’，心有所感，终于厚积薄发，领悟出了真正的‘速度奥义’。</p>
<p>身法也是瞬间飙升两三倍，也领悟出最强剑法――次元斩！</p>
<p>“知道神格在哪里吧？”林雷低头看向跪伏在地上颤抖的红色深渊刀魔。</p>
<p>“知道，知道。”这红色深渊刀魔唯恐林雷杀了他。</p>
<p>“前面带路。”林雷说道。</p></body></html>