<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十一集 众神墓地 第三十三章 - 生与死</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十一集 众神墓地 第三十三章 - 生与死</h2>
<p>底金属通道一次次被深渊刀魔们冲破，他们一次次向发动猛烈的攻击，鲜血飞溅，那德斯黎此刻就是一个治疗师，每一次奥利维亚、突厉雷等人受到重创，德斯黎就立即去救治。</p>
<p>偶尔，德斯黎还施展精神攻击。</p>
<p>战斗很惨烈！</p>
<p>……</p>
<p>“嗤――”</p>
<p>空间仿佛被划破，血色长刀化为一道血色刀芒划破长空，瞬间出现在林雷的面前。</p>
<p>一手持有黑钰重剑，一手持着紫血软剑的龙血战士‘林雷’怒哼一声，黑钰重剑似缓实快地轻飘飘地挥了过去，而后和那柄血色长刀撞击在一起，‘锵’的一声，林雷感到自己就好像就被一座大山狠狠砸在身体上一样。</p>
<p>“噗哧！”鲜血压制不住，直接从口中喷了出去。</p>
<p>连抓着黑钰重剑的右手也被震地龙鳞裂了开来，鲜血流淌。但是紧接着林雷的伤势以惊人的速度被治疗好了。林雷本人也没有在意这点伤。</p>
<p>“恩？”林雷一直注意红色深渊刀魔的反应。</p>
<p>自己刚才一击，可是杀死火焰君王的‘大地奥义’最强一击。</p>
<p>那红色深渊刀魔就仿佛震动的钢丝一样，身体也是微微一震，而后嘴角竟然逸出一丝金色的血液。</p>
<p>“你果然够厉害。”那红色深渊刀魔冷视着林雷。</p>
<p>林雷心底暗惊：“不愧是深渊刀魔首领，身体也比普通深渊刀魔强的多。受我全力一击竟然没将其震成碎块，金属生物，地确比人类身体素质要强的多。”</p>
<p>“吼~~”红色深渊刀魔双眸宛如如火焰燃烧，双手握着那柄血色长刀。</p>
<p>二人在地底通道中，同时极速飞行着，并且对峙着。</p>
<p>“不管如何，这一次必须杀死他。”林雷心底打定主意。</p>
<p>空气发出刺耳的尖啸声，林雷、红色深渊刀魔再一次冲向对方，林雷这一次却是以‘紫血软剑’主攻。只见一瞬间万千妖异的紫色剑影旋转着腾空，仿佛那母皇无数根茎射出。</p>
<p>空间瞬间静止，红色深渊刀魔也感到自己飞行速度骤然大减。</p>
<p>“哼。”林雷双眸陡然多了一丝血红色。</p>
<p>精粹之极的精神力直接引动‘紫血软剑’内部的煞气，这是林雷达到圣魔导境界后第一次引动‘紫血软剑’内部的煞气。这一次引动的煞气比过去更加狂暴、激烈！只见宛如实质的血色煞气直接侵袭向红色深渊刀魔。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>红色深渊刀魔感觉，自己就好像突然面对深远位面中地顶级恶魔，那种源自心灵的颤栗令原本坚定的一刀都有些迟缓了。</p>
<p>“不对。”奈何，这煞气只是残存在紫血软剑中的。并不是紫血软剑原主人亲自降临。红色深渊刀魔瞬间就清醒过来了。可是待得他清醒过来，却只看见一双赤红色地双眸以及一缕紫色剑芒。</p>
<p>“死！”</p>
<p>此刻万千剑影已经凝聚成一缕紫色剑芒，受到煞气影响的深渊刀魔已经用长刀抵挡了。因为这一偻剑芒已经到了他眼前。</p>
<p>“噗哧！”</p>
<p>剑芒直接划过了这红色深渊刀魔的颈部，一颗金属头颅直接抛飞起来。那双眼眸中还有着难以置信、骇人。紧接着，红色深渊刀魔的尸体便无力坠落下去了。</p>
<p>红色深渊刀魔再厉害，也还没达到神级。而且他也没生命源珠。头掉了。数秒内就死了。</p>
<p>周围大量深渊刀魔攻势一下子停滞了。</p>
<p>所有深渊刀魔都难以置信看着这一幕，而狼狈地法恩、德斯黎、奥利维亚却为大量深渊刀魔突然停止袭击。感到惊讶。他们这才发现……林雷杀死那红色深渊刀魔。</p>
<p>“快，快走。”林雷的声音，仿佛雷声在众人脑海中响起。</p>
<p>法恩、德斯黎他们立即醒悟，立即飞速在地底逃窜。</p>
<p>******</p>
<p>在天空中，无数的深渊刀魔飞行着，其中为首的是两个瘦小地红色深渊刀魔，他们已经接到手下传来的消息了。</p>
<p>“舒勒竟然死了。”左边的一个红色深渊刀魔有些难以置信。</p>
<p>“是那个龙人。”右边红色深渊刀魔双眸中冷光一闪，道，“当初在峡谷中，那个龙人就最显眼。他地体内应该有生命源珠，他多次被我们地孩儿们重伤，可是却瞬间就好了。”</p>
<p>“主要他们在地底，比较麻烦。”左边红色深渊刀魔摇头道。</p>
<p>“在地底，视线完全被阻碍，而我们地孩儿们精神力最多发现数米距离。这点距离，在那种激烈交战中，根本没用。”右边深渊刀魔道，“地底通道就那么大，孩儿们能够同时和他们交手的，也只有十数个。”</p>
<p>虽然大量深渊刀魔能在地底前进。</p>
<p>可毕竟，视线阻碍，林雷一方又极速前进。能够同时围攻地深渊刀魔并不会太多。</p>
<p>“让一个部族的孩儿们去纠缠他们，让我们时刻掌控他们的所在。”左边深渊刀魔冷漠道，“他们不管是要取神格，还是回到第十层，都必须出地表。等一出地表……”</p>
<p>右边深渊刀魔双眸也有了一丝冷意。</p>
<p>……</p>
<p>“快，快。”林雷一群强者焦急非常。</p>
<p>在地底通道中，时而旁边通道墙壁就被穿透，大量深渊刀魔就冲出来。</p>
<p>“也幸亏是在地底，如果在地表……”</p>
<p>四面八方，无数深渊刀魔一同涌来。那种可怕场景，想想就让林雷心颤。当初在峡谷洞口，十几个深渊刀魔一起攻击来，就将林雷整个人直接给劈飞了，如果没有生命源珠，林雷恐怕早就死了。</p>
<p>虽然林雷他们精神力覆盖范围很小。</p>
<p>可是达到圣域。他们脑海中模拟能力都特强，比如林雷能够推演‘大地奥义’，而在林雷他们每一个强者脑海中，都有回到第十层通道口清晰的位置。他们脑海中也会根据飞行速度，清楚知道自己所在位置。</p>
<p>如此，在地底，回到那通道口并不难，即使有误差，也在千米以内。</p>
<p>“大家再坚持一会儿。快到通道口了。”黑甲巨蝎声音响彻众人脑海。</p>
<p>所有强者都精神一震，都奋力和周围不断冲出来地深远刀魔厮杀，所有强者都展示其强大实力，凡是有重伤地立即退开让德斯黎治疗。让其他强者顶上。</p>
<p>林雷也感觉到……</p>
<p>深渊刀魔攻击密度，达到比较稳定地步。大家已经都配合地非常好了。</p>
<p>“噗哧。”三头六目金猊也被疯狂的深远刀魔再一次砍地后退，法恩、突厉雷、贝贝立即顶上空缺，而那德斯黎立即来为六目金猊三兄弟治疗。幸亏这种治疗魔法是九级，对德斯黎而言可以瞬发，没什么难度。</p>
<p>“通往第十层通道口到了。”德斯黎惊喜声音在众人脑海中响起。</p>
<p>那黑甲巨蝎挖掘通道的方向也陡然斜着向上了，顿时攻击林雷他们的深渊刀魔也少了很多。</p>
<p>“估计不少深渊刀魔。还按照我们刚才前进方向拦截呢。”突厉雷也感到只有偶尔两三个深渊刀魔杀过来。</p>
<p>“大家别大意。”林雷立即嘱咐道。</p>
<p>“我们三个，和林雷、法恩先冲上去，其他强者在后面。”六目金其中一个的声音也在众人脑海中响起。显然论防御，三头六目金猊极为强。林雷和法恩都是有生命源珠的。</p>
<p>没有人有异议。</p>
<p>“嗖。”在朝上方极速飞行的过程中。林雷他们也都施展开精神力。</p>
<p>“上方二三十米内没有深渊刀魔。”德斯黎声音响起，他们已经离地表很近了。精神力在地底穿梭。比在空气中穿梭要难的多。覆盖范围也要小的多。</p>
<p>“上去。”这个时候不是迟疑时候。</p>
<p>林雷、法恩率先冲上去，三头六目金猊紧跟其后。其他强者分别第三梯队、第四梯队。</p>
<p>“噗”“噗”……</p>
<p>林雷他们五个一从地表冒出来，根据周围地理环境，顿时判断出了，回到第十层地通道入口位置就在两百多米外。可是林雷、法恩等一批强者虽然判断出通道位置。</p>
<p>可他们却感到心里发苦。</p>
<p>那通道位置，密密麻麻里十层、外十层，一眼扫过去绝对有好几千上万的深渊刀魔聚集在通道口。有上万深远刀魔聚集在一起，林雷他们又如何突破这么多深渊刀魔阻碍，窜入那通道口？</p>
<p>最要命的是……</p>
<p>就在他们上空，仿佛蝗虫一般，无数的深渊刀魔都悬空浮着，他们仿佛天幕一样将整个天空都遮盖了。</p>
<p>“多少深渊刀魔？十万？还是更多？”</p>
<p>不管是林雷，还是法恩、三头六目金猊都感到心脏狠狠一阵抽搐。</p>
<p>“嗡”</p>
<p>无数深渊刀魔，见到林雷他们一群强者就仿佛见到血地蚊子，同时疯狂朝下方冲了下来。近百万的深渊刀魔同时俯冲而下，这一幕场景就好像天塌下来一样，连空间都震动起来。</p>
<p>近百米距离罢了。</p>
<p>瞬间，大量深渊刀魔就冲到林雷他们面前了。</p>
<p>“下去，快！快！快！！！”法恩惊恐的声音在其他十位强者脑海中响起，连刚刚从地表冒头的贝贝、罗莎莉、突厉雷等人也完全被吓傻了。几乎一致地――</p>
<p>窜入地底！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>近百万的深渊刀魔轰然冲入大地，或者是直线冲下，或者是斜着冲下，并且他们几乎一致地狠狠朝林雷一行人凌空劈出了一刀！</p>
<p>“蓬！”可怕的爆炸声，方圆数里内的地表都爆炸开来了，无数地金属土壤都被震地碎末，一瞬间，一个方圆数里，深足有数百米的大深坑就诞生了。而且这金属深坑中，还有大量各种各样的洞孔。</p>
<p>……</p>
<p>林雷、法恩、三头六目金猊最先上去，那么逃入地底则是在最后面。他们在地底逃跑速度怎么快得起来？而无数地深渊刀魔一次性地冲击，以及同时地挥刀，刀气几乎同时冲击下来，仿佛冲击波一样掀掉大地一层皮。</p>
<p>最后面，‘殿后’地林雷、法恩、三头六目金猊则是迎接到了最强烈地冲击。</p>
<p>林雷只是勉强举起手中黑钰重剑、紫血软剑阻挡。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>林雷整个人几乎一瞬间就被大量刀影劈在身体上，‘脉动防御’和体表的龙鳞在一瞬间直接爆裂开来，连林雷地黑钰重剑、紫血软剑都被冲击地反弹劈在林雷自己身上。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>整个身体都仿佛被剥掉了一层，因为是头朝下飞行，林雷的双腿更是被绞成了碎块。</p>
<p>“逃，逃！”林雷只知道逃了。</p>
<p>那无数深渊刀魔俯冲的可怕场景，已经将林雷他们意志瞬间崩溃了。林雷也注意到旁边的法恩自胸口往下，连双手全部绞成碎块了。连他那柄长剑也没了。</p>
<p>“老二。”凄厉的声音响起。</p>
<p>……</p>
<p>逃！</p>
<p>逃！</p>
<p>疯狂朝地底窜行，不知道飞了多久，他们终于停止了，因为已经没有深渊刀魔再追杀了。</p>
<p>法恩此刻身体正在迅速修复，不过也只是才修复到大腿位置，他疼痛地全身抽搐着。林雷何尝没尝过这种滋味？不过和其他人，他们二人已经很幸福了。</p>
<p>三头六目金猊，只剩下两个了，即使剩下的两个也是重伤，满身血淋淋的。</p>
<p>“老二他是为了救我们。”那六目金猊老大‘克里奥’低沉道，他们三兄弟可没林雷、法恩有‘生命源珠治疗’，关键时刻，那三兄弟中的老二体积变大，为自己两兄弟保护了一霎那。</p>
<p>剩下的十位强者，彼此相视，眼中都有着一丝痛苦以及……茫然！</p>
<p>该怎么办？</p>
<p>第十一集 众神墓地 第三十四章　死？</p>
<p>众位强者脑海中还有刚才那幕‘灭世’一般场景，无数深渊刀魔俯冲而下……林雷他们都被震住了，脑子里都是空空的，惊惧、难以置信……他们有一种要发疯的感觉。</p>
<p>“怎么可能这么多深渊刀魔？”林雷摇头，难以接受。</p>
<p>突厉雷摇头低叹一声：“恐怕就是那火焰君王、母皇过去，无数深远刀魔围攻而上，都会将他们绞成碎末，太可怕了……真的太可怕了。”</p>
<p>“这么多深渊刀魔在第十一层，谁能得到神格？”奥利维亚脸色难看。</p>
<p>“或许建造这众神墓地的那位主神，就是故意戏弄人的。”六目金猊‘克里奥’此刻心中悲愤，当年的五兄弟在戈巴达位面监狱死去两个，在这里又死了一个，只剩下两个了。</p>
<p>“不，还是有可能成功的。”德斯黎摇头叹息道，“元素法则蕴含无数玄奥，我们领悟的大多是比较低等的。而林雷他那种杀死火焰君王的攻击，就属于比较高等的。比如有人，在光明法则中，将身法领悟到极致，速度比所有深渊刀魔都快的多。那么……估计就有希望得到神格。”</p>
<p>无论德斯黎，还是奥利维亚。虽然他们身法都快。</p>
<p>可是他们对光速身法，都没有深的研究。</p>
<p>“现在不要讨论这个问题，我们现在最重要的，是知道，到底该怎么办，大家有什么办法？”德斯黎环顾众位强者。</p>
<p>“能怎么办？能回到第十层就不错了。”罗莎莉叹息道，“这一众神墓地是最危险的一个，不是三千年一循环吗？还有另外两个大型众神墓地的，那两个众神墓地。没这么危险的。”</p>
<p>法恩、德斯黎、突厉雷他们都点头。</p>
<p>三大通道，通往不同地众神墓地，这一个众神墓地。是最危险最难的一个。</p>
<p>“最危险，宝物也多。”突厉雷感叹道，“在那些墓地，真正的神器，我们一个都没得到。在这里……连生命源珠都得到两颗了。我相信，这第十一层中神格应该不止一颗。”</p>
<p>众位强者都暗自点头。</p>
<p>愈是危险，一旦成功获得也会越多。</p>
<p>可是……</p>
<p>危险到没有一丝希望地时候，即使神格再多，又有什么用？</p>
<p>“要不，我们躲在地底。躲上几个月，等到十年期满？”那黑甲巨蝎开口道。</p>
<p>林雷也是眼睛一亮。</p>
<p>人贵有自知之明，在看到那无数深渊刀魔的时候，林雷已经对这第十一层中的神格放弃了。毕竟……那深渊刀魔太多了。</p>
<p>“恐怕不行。”奥利维亚摇头道，“你们耳朵贴着这金属石壁感受一下。”</p>
<p>林雷立即耳朵贴着金属石壁，非常细微地震动正不断传递过来。</p>
<p>所有强者心中都是一沉。</p>
<p>“应该有非常非常多的深渊刀魔。在一起朝下方前进。”六目金儿老三‘克莱沃’低沉说道，“他们速度虽然不快，却是按照统一步骤，等那么多深渊刀魔围住我们……”</p>
<p>“不能在这呆下去。”突厉雷开口道。</p>
<p>林雷看着蜷缩在自己怀中的贝贝，眼神坚毅起来，环顾众人道：“现在没得选择。在地底，我们恐怕躲不了一天，无数深渊刀魔就会将我们全部包围过来。”</p>
<p>“现在唯一的生路，就是回到第十层。”林雷坚定说道。</p>
<p>“怎么回？林雷，你不是没看到那么多深渊刀魔封住通道洞口了。”法恩立即说道。</p>
<p>林雷深吸一口气，道：“还有一个办法。”</p>
<p>所有强者都看向林雷。</p>
<p>“我们在地底绕一个弯，然后在在地下靠近通道入口。到时候，你们帮忙先撑着。我准备施展‘次元之刃’，将阻挡住通道入口的深渊刀魔。全部杀死。”</p>
<p>周围强者都看着林雷。他们不认为林雷这一招成功可能性有多大。</p>
<p>毕竟次元之刃能杀多少深渊刀魔？</p>
<p>“次元之刃，会清除出一条从我们到通道入口的路径。这条路径，会很快被周围深渊刀魔赶过来挡住，我们就是需要在他们堵塞前，从这条路径冲进第十层！”林雷说道。</p>
<p>所有强者都沉默了。</p>
<p>用次元之刃，弄出一条通道，然而在一瞬间冲入第十层。</p>
<p>如果慢一步，就会被周围大量深渊刀魔过来拦住，杀死！</p>
<p>抢时间！</p>
<p>“我们没得选择。”林雷环顾众位强者。</p>
<p>此刻周围金属石壁那震动已经变强了，显然大量深渊刀魔和他们正越来越近。</p>
<p>“我同意，拼一把，至少有一丝希望。”突厉雷第一个说道。</p>
<p>德斯黎、罗莎莉、法恩他们相视，而后都微微点头，两头六目金儿、黑甲巨蝎、奥利维亚也点头同意，至于贝贝……也没有任何异议。</p>
<p>“我们现在最关键的是，回到地表的时候，千万别被其他深渊刀魔发现。而且靠近地表地时候，我会默念魔法咒语，到时候我无法分神来抵挡深渊刀魔。”林雷说道。</p>
<p>“放心，你施展‘次元之刃’，即使有深渊刀魔来，即使拼死，也会挡住。”德斯黎说道。</p>
<p>所有强者目光都坚定起来。</p>
<p>抓住最后一丝生机！</p>
<p>“出发。”林雷说道。</p>
<p>那黑甲巨蝎当即在前面开路，这一次众位强者没敢直线上去，而是在地底绕了一个弯，然而朝地表靠近过去。不知道是不是运气好，林雷他们一群强者在飞行了大半的时候，才遇到第一个深渊刀魔。</p>
<p>“噗哧。”贝贝一爪子，直接将这深渊刀魔脑袋抓地碎裂，令其连声音都没来得及发出。</p>
<p>“大家小心，现在距离地表只有五百米左右，越是向上。这深渊刀魔就越多。”德斯黎提醒大家，此刻林雷是在众位强者保护中央，林雷正默念着魔法咒语。</p>
<p>“不好。”在距离地表三百米左右的时候。黑甲巨蝎停住了。</p>
<p>“这些深渊刀魔，将通道入口周围，挖出了一个超级大</p>
<p>坑。黑甲巨蝎声音在众位强者脑袋中响起，所有强者心底都是一颤，林雷听了也是脸色一变，立即停止念动魔法咒语。</p>
<p>“这么一个大坑，我们一旦冲出去，和通道入口有数百米距离，恐怕来不及冲入通道，就被大量深渊刀魔给杀死了。”</p>
<p>十位强者都感到发蒙了。</p>
<p>……</p>
<p>地表上空。众多深渊刀魔悬浮着，那两名红色深渊刀魔也悬浮在半空。在地底围剿林雷他们的，也只是近三十万的深渊刀魔罢了，大半地深渊刀魔都在地表等着。</p>
<p>那方圆数里地大坑，自然也包括了那通道入口。</p>
<p>这通往第十层的通道，原本是在地表地。因为金属大地弄出了个大坑，此刻的通道入口，就好像一扇窗户悬浮在‘大坑’的上方。隐隐黑光围绕着这通道入口。</p>
<p>深渊刀魔们，没有一个敢擅自进入。</p>
<p>其中有近万的深渊刀魔，正在这通道地周围。将这通道入口包围的是水泄不通。看起来，林雷他们根本不可能冲入这通道。</p>
<p>“咻！”“咻！”“咻！”……</p>
<p>很是突然的。连续十道身影几乎同时从大坑中冲了出来，每一个身影速度都飙到了最快。林雷他们没得选择，只能拼命，希望能抓住一丝机会，冲入第十层！</p>
<p>大量深渊刀魔几乎同时发现了林雷他们一群强者。</p>
<p>“杀！”深渊刀魔反应速度很快。</p>
<p>可是深渊刀魔这一点反应时间，也令林雷他们飞行了足足两三百米，此刻他们距离通道入口，只有数十米而已。可是这数十米的距离中。却充斥着大量的深渊刀魔。</p>
<p>默念完魔法咒语的林雷单手一伸。</p>
<p>狂暴地风元素迅速地以林雷为中心聚集了，方圆数里内风完全静止了。林雷表情狰狞。通过‘盘龙戒指’，林雷竭力地汲取周围大量风元素。体内魔法力消耗一空，一足足有近二十米长的可怕淡青色次元之刃出现了。</p>
<p>比一般次元之刃大上近十倍。</p>
<p>“嗤嗤”</p>
<p>次元之刃朝前方飞去，仿佛大地刀轮，这次元之刃过处，空间直接出现大的豁口。</p>
<p>“死。”林雷通过盘龙戒指，使用精神力努力地控制次元之刃经过方向，林雷此刻清晰感觉到次元之刃内部无数风在旋转，或快、或慢，形成了这‘次元之刃’。</p>
<p>“啊！”“啊！”……无数惊恐惨叫声响起。</p>
<p>这庞大次元之刃过处，所有挡在路途中地深渊刀魔直接被割裂成碎片。</p>
<p>林雷竭力地减缓次元之刃速度，好让次元之刃刚好挡在林雷他们前面。可是……次元之刃速度太快了。即使林雷竭力控制，当这次元之刃冲过通道入口朝远处飞去地时候，林雷他们距离通道入口，还有大概十米距离。</p>
<p>对，仅仅十米！</p>
<p>远处悬浮地通道入口，就在眼前。原本挡在洞口前地深渊刀魔都死了！</p>
<p>可是，毕竟还有十米距离！</p>
<p>因为次元之刃足有二十米长，在两旁，离林雷他们最近地深渊刀魔，也有十余米距离。这些深渊刀魔来不及阻拦。可是，大量在上方的深渊刀魔却是俯冲下来了。毕竟‘次元之刃’是平着飞行的。</p>
<p>许多上方的深渊刀魔离林雷他们很近。</p>
<p>“快！”</p>
<p>林雷他们每一个都拼命冲着，然而上方大量的深渊刀魔，就仿佛无尽洪水倾斜一样，要将林雷他们给覆没。林雷从距离判断出来，如果让这些深渊刀魔冲下来，只有三个能逃走。</p>
<p>是最前面地法恩、贝贝和德斯黎。</p>
<p>别的人，都来不及逃走。</p>
<p>突厉雷、两头六目金猊、黑甲巨蝎、奥利维亚……此刻都疯狂了，可是眼中都有着一丝绝望。差一点，来不及了！</p>
<p>“快走！”</p>
<p>法恩忽然咆哮一声，整个人化为闪电，疯狂朝上方的深渊刀魔冲去。妄图阻拦住这些深渊刀魔一刻。可是法恩却是一瞬间被大量深渊刀魔冲撞地反退下来。</p>
<p>“啊”奥利维亚怒吼一声。</p>
<p>一道黑色、白色融合的虚幻巨剑劈出，竟然一口气劈死四个深渊刀魔。而后奥利维亚脸色惨白地落地了。此刻就德斯黎和贝贝冲入通道中，其他人都来不及了。</p>
<p>“死了吗？”</p>
<p>无论奥利维亚、黑甲巨蝎、突厉雷、罗莎莉、两头六目金猊……</p>
<p>他们眼中都有着一丝绝望！</p>
<p>就在这绝望的一刻――</p>
<p>“快走！”一道怒吼声响彻众位强者脑海。</p>
<p>妖异的紫色光芒亮起，无数道紫色剑影仿佛无数条蟒蛇一样旋转着，覆盖着上空一块区域，就仿佛一块顶盖，将上方大量深渊刀魔给顶住一样，最诡异的是……</p>
<p>上方所有深渊刀魔仿佛发现什么惊骇的事情一样，速度竟然大减。</p>
<p>林雷此刻全身被淡红色煞气包裹。</p>
<p>他已经引动了紫血软剑内煞气。</p>
<p>“林雷！”</p>
<p>奥利维亚、突厉雷、罗莎莉、两头六目金猊等一群强者都感到震撼，可是他们见到一丝生机，都疯狂冲入通道入口中。而当奥利维亚他们刚刚逃入这通道入口地时候。</p>
<p>林雷还未来得及进入通道。</p>
<p>大量下方的、四周地深渊刀魔已经将通道入口完全堵塞了。林雷挡得了上方，却挡不住下方、四周。</p>
<p>洞口堵塞！</p>
<p>无处可逃！</p>
<p>“老大，老大！！！”一道黑影竟然从通道入口内往外冲，凄厉地声音也响起，“贝贝，走！”林雷怒吼声响彻贝贝脑海，贝贝只是从通道入口刚刚冒出来，就被无数刀影给直接劈下去了。</p>
<p>而无数的深渊刀魔，仿佛蝗虫一样将林雷给完全包裹起来，林雷地四面八方，都是深渊刀魔，连阳光都被完全挡住。</p></body></html>