<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十一集 众神墓地 第二十九章 - 深渊刀魔</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十一集 众神墓地 第二十九章 - 深渊刀魔</h2>
<p>“哈哈……”在海岛上空，众位强者都大笑了起来。</p>
<p>德斯黎笑骂道：“法恩，那个瑟银魔人‘鲁伊’可是拥有生命源珠的，他认为你最多伤他一下。他当然不在意，他没想到……你这个圣域战士的绝招，威力却是超过禁忌魔法了。”</p>
<p>“所以，这个可怜的家伙，就这么死了。”突厉雷也笑了起来。</p>
<p>众位强者心中都极为高兴，杀死这个瑟银魔人。那么他们就可以轻易进入第十层。而第十层肯定不怎么危险，解决了第十层中的生物，他们就可以静心准备，踏入第十一层了。</p>
<p>一旦成功。神格到手！</p>
<p>“有这生命源珠，在第十一层希望更大点。”法恩看着手中生命源珠，也很是欢喜，当即滴了一滴鲜血，生命源珠仿佛海绵一样吸收了这滴鲜血，而后直接融入了法恩的体内。</p>
<p>感受着澎湃的生机，法恩信心十足。</p>
<p>“大家准备休息吗？还是直接去第十层？”德斯黎环顾周围说道。</p>
<p>“不用休息了，跟瑟银魔人一战，也就法恩受伤重了点。”突厉雷笑道。</p>
<p>大家看向法恩，法恩哈哈笑道：“刚才身体伤是比较重，可现在状态却非常的好。走吧，第十层而已，没多大危险的。”</p>
<p>实际上，此刻法恩状态并不是最佳的。</p>
<p>虽然‘生命源珠’让其身体恢复最好，可是施展‘雷龙降’消耗大量精神力，这生命源珠可无法恢复精神力。</p>
<p>可法恩也不在乎，毕竟即将去的是第十层。</p>
<p>在进入第十层前。大家还在周围仔细搜索了一下，看有没有神器出现。而搜索结果标明……这第九层成功，也就得到那枚生命源珠了。对圣域强者而言。生命源珠的重要性，的确超过一般神器。</p>
<p>众神墓地第十层，十一位强者出现在第十层地半空。</p>
<p>“环境很不错。”林雷笑着环顾周围。</p>
<p>“解决了第十层中的生物，就在这好好休息，好好准备，是否能得到神格，就看在第十一层中的表现了。”德斯黎笑呵呵说道。</p>
<p>一群强者注意着周围环境。</p>
<p>这是一美丽地草原，草原上一望无际的绿草，偶尔有些野花生长成一大片，那清新的空气也让众人心中舒坦。</p>
<p>“第十层中的生物在哪？”罗莎莉也在仔细寻找。</p>
<p>“别找了。”其中一头六目金儿说道。“现在我们直接去寻找通往第十一层的通道入口。说不定，那个生物就在那。等找到通道入口，解决了那生物，大家就好好休息，准备最后一搏吧。成功、失败，就看最后一次了。”</p>
<p>众位强者都点头。而后便开始在这大草原上仔细寻找了起来。</p>
<p>这草原，也不是一马平川。</p>
<p>一眼看去，草原实际上此起彼伏，如果在一些凹陷的地方藏着某个可怕生物，或者通道。不飞到其近处，还真的发现不了。</p>
<p>“看。”飞在最前方贝贝惊喜道。“前面有一根石柱，石柱下方好像有一个通道入口。”</p>
<p>众位强者立即飞了过去。</p>
<p>石柱直径三米左右，高近二十米，看似古朴，不知道存在了多久。上面的雕刻纹痕玄奥。在石柱的底端便有了通道入口，从外面便能看到其中一截泛着黑光的阶梯通道。</p>
<p>“就是这。”众位强者心中都定了下来。</p>
<p>沿着这通道上去，便是藏有神格地第十一层了。</p>
<p>“嗤――”</p>
<p>陡然一道亮光从草原地底窜出，这一道亮光直接冲向离它最近的法恩。在场的十一位强者从来没有放松警惕。在发现这道亮光射来，大家心中都清楚：第十层的生物。终于出来了。</p>
<p>“哼。”当这道亮光离法恩只有数米的时候。法恩立即化作闪电飞退。</p>
<p>法恩的速度，是十一位强者中。也就德斯黎、贝贝能与其一比。</p>
<p>可是――</p>
<p>“锵。”兵器交接。</p>
<p>法恩整个人被劈地飞抛了开去，最后在半空一个翻身落地。其脸色陡然一阵苍白，口角都渗出了一丝血迹。只是体内‘生命源珠’起功效了，瞬间法恩的身体又恢复最佳状态了。</p>
<p>“这是什么？”林雷一群强者都在法恩身旁。</p>
<p>十一位强者看着突然出现的生物。</p>
<p>这个生物全身近乎能够倒映周围的情景，它的身体完全是由金属构成。只是这金属……类似于锻造上百次的钢铁，就和利刀一样，倒映周围场景。就和镜子一样，只是比镜子略微模糊一点。</p>
<p>人类模样，身高两米，全身金属构成。</p>
<p>额头上有着刀刃一般地独角，再看其肩部都有刀刃冒出，他的手臂、腿部其实就是一柄利刀。手臂的正面和反面都有锋利的刃口。毫无疑问，这个生物即使大腿一挥，或者是手臂一挥，就如同挥动长刀一样。那一双手手指都是锋利的刀刃。</p>
<p>在其背部，竟然还背着一柄长刀。</p>
<p>“全身都是刀啊，腿是刀，手是刀，手臂是刀，头顶是刀，连背上还有刀。”贝贝惊叹道。</p>
<p>“简直是战斗武器。”突厉雷也出声道。</p>
<p>法恩低声道：“大家小心一点，这个全身是刀的怪物，速度极快，完全赶得上我。而他刚才一刀劈过来的攻击力，完全能够重伤我们。林雷，你的防御，估计都难抗得住。”</p>
<p>大家心中都明白。</p>
<p>法恩实力如何？可依旧被一刀劈地飞出去，口角渗透出血丝。</p>
<p>“第十层虽然简单，可是也只是相比较于第六层到第九层而已。”林雷心中明白，“这个怪物虽然算是厉害，可是比母皇、火焰君王、</p>
<p>邪眼王者、瑟银魔人都要弱的多。”</p>
<p>瑟银魔人看似死地简单，可如果不是有法恩刚好克制它。恐怕。能够融合地火水风，形成不同实力地瑟银魔人，绝对不是林雷他们所能灭得掉地。</p>
<p>而眼前这个生物。看似比较厉害。</p>
<p>可实际上，林雷他们随便出来一个，拼命情况下都能解决。</p>
<p>“赫~~~”眼前全是刀地生物，口中发出低吼声，双眸死死盯着林雷一群人。可能它也感觉到这十一位强者加起来，远不是他所能敌对的。他此刻也没敢主动袭击。</p>
<p>“这是深渊刀魔。”其中一头六目金猊开口道。</p>
<p>“深渊刀魔？”林雷他们都疑惑看向这六目金猊。</p>
<p>六目金猊点头说道：“无数位面中，以四大至高位面和七大神位面，为最强地十一位面。然而除了这十一位面外，也是有其他一些奇特位面的。实力不比这些位面弱。比如……深渊！”</p>
<p>“深渊位面，堪称无数位面中。最混乱的一个位面，杀戮最多的一个位面。”六目金儿感叹道。</p>
<p>林雷听了心底暗惊。</p>
<p>最混乱？杀戮最多？他完全可以想象，这‘深渊’的可怕。</p>
<p>“深渊刀魔，就是深渊中诞生的一种生物。”六目金猊说道，“深渊刀魔，在深渊当中是最低等的生物。就好像玉兰大陆位面中的小蚂蚁一样。实力最是弱小。”</p>
<p>林雷这些众位强者保持沉默。</p>
<p>眼前这个深渊刀魔，实力不比他们低。</p>
<p>可在传说中的‘深渊’当中，却是最低等的。</p>
<p>“各大位面强者敢进入深渊地，一般都是神级强者。圣域状态下的深渊刀魔，自然是最低等的。”六目金猊说道，“深渊刀魔中的生物。大多为了杀戮诞生。”</p>
<p>林雷一群强者暗自点头。</p>
<p>眼前这个深渊刀魔，看其身体构成？不正是为了杀戮诞生吗？身体各个部位都能作为杀戮武器。</p>
<p>“深渊刀魔，速度如闪电，攻击也猛烈无比。身体由特殊金属构成，防御也算不错。当然……如果大家全力攻击，还是能杀死这个深渊刀魔的。”六目金儿说道。</p>
<p>六目金猊说的轻松，显然没将这深渊刀魔放在眼里。</p>
<p>深渊刀魔谨慎地看着眼前这一群强者，最后――</p>
<p>“嗖。”</p>
<p>这深渊刀魔竟然逃了。可在深渊刀魔逃跑地一瞬，贝贝也动了。一道亮光在前面疾奔。贝贝在后面急追。二者速度竟然不相上下。只见那深渊刀魔忽然冲入地底。</p>
<p>“呦~~”</p>
<p>贝贝兴奋地也冲入地底。</p>
<p>“贝贝的实力，解决这刀魔。应该不难。”林雷心底对贝贝很有信心。</p>
<p>单单化影分身术，便足以保命了。而且贝贝在那贝鲁特那边，估计也得到一些传授。</p>
<p>“深渊……”突厉雷低声道，“如果这一生，能够去深渊经历一番，死也满足了。”</p>
<p>德斯黎转头看着突厉雷，笑了笑。</p>
<p>“别着急，我们现在要去，也只能去四大至高位面。”德斯黎说道，“而且我估计，位面和位面中的流浪，条件应该很苛刻。而且至高位面中战斗，恐怕就足以让你满足了。”</p>
<p>突厉雷微微点头。</p>
<p>无论德斯黎，还是突厉雷，亦或是林雷一群人，他们都清楚。</p>
<p>在这种最普通的物质位面，他们这些圣域强者的确是顶端的存在了。可是如果到了至高位面。圣域就是最低等地了，就是下位神……恐怕也只能算是中等强者。</p>
<p>所以他们都忍着，不急着去至高位面。</p>
<p>“轰~~”地底传来一阵剧烈的振动，地面都裂开，出现一巨大豁口。众位强者立即透过那巨大豁口，朝下方看去。</p>
<p>林雷却是笑道：“那深渊刀魔，死了。”</p>
<p>只见贝贝从那大地豁口中飞了出来，同时他还抓着已经裂成两半的金属尸体，正是那深渊刀魔。</p>
<p>“这个深渊刀魔的攻击，还真是够厉害的。”贝贝惊叹道，“恐怕就是我被他一刀砍中，都要受伤呢。”</p>
<p>众位强者心底暗惊。</p>
<p>贝贝可是噬神鼠，虽然还是成长期，可是其防御已经极为惊人了。连贝贝这么说……那么这深渊刀魔的攻击力之强，就可想而知了。</p>
<p>“深渊刀魔背上那柄刀，可是好武器啊。”六目金猊赞叹道，“深渊刀魔全身精华孕育而成的最强一柄刀，就是背上的那柄刀。那柄刀的坚韧、锋利程度，赶得上低等地神器吧。”</p>
<p>“对，这刀是很锋利。”贝贝将那柄刀扔到众人面前。</p>
<p>这柄带着优美弧度的杀人利器躺在草地上，周围地野草竟然直接断裂了开来，这杀人利器本身就有刀气萦绕。其锋利程度，赶上低等神器，地确不是虚的。</p>
<p>“这柄刀，谁要？”贝贝说道，“反正我不要，还是我爪子厉害。”贝贝挥舞两下小爪子。</p>
<p>奥利维亚、林雷、突厉雷没出声，他们都有各自武器，德斯黎和罗莎莉是圣魔导，也不需要，那法恩擅长用剑，不习惯用刀。至于魔兽们……魔兽们那利爪可不习惯抓着刀。</p>
<p>虽然这刀很珍贵，赶上低等神器。自己不用也可以给自己亲人、朋友。不过林雷、法恩、罗莎莉等人都拿过神器，都不会再拿。</p>
<p>“哈哈……”德斯黎笑道，“还没人要？反正我手中也没什么武器，就拿这柄刀吧。对于近战我也学习过一些。”</p>
<p>德斯黎捡起了这柄刀。</p></body></html>