<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十一集 众神墓地 第三十七章 - 神格</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十一集 众神墓地 第三十七章 - 神格</h2>
<p>属土地反射着冰冷的光线，无数的深渊刀魔惊恐地毕伏在地上，而半空中，他们的首领‘红色深渊刀魔’恭敬地带领林雷，化作两道光芒朝神格所在处飞去。</p>
<p>玉兰大陆连接的众神墓地，一共有三座。</p>
<p>这南海海底连接的这一座是最危险、最庞大的一座，这众神墓地第十一层，自众神墓地建成后，就没有圣域级别强者成功地得到十一层中藏有的宝物。林雷，他是第一个！</p>
<p>风吹来，林雷长发随意飘荡。</p>
<p>林雷此刻已经变回人类形态了，身上随意披着长袍，风吹时，还时而露出赤裸的胸膛。</p>
<p>“领悟速度奥义后，是否变为龙血战士，区别并不是太大了。”林雷手持着紫血软剑，紫血软剑的‘次元斩’威力，可以称为‘小型次元之刃’，圣域强者触之即死。</p>
<p>前方的红色深渊刀魔忐忑地带着路。</p>
<p>骤然，红色深渊刀魔停下了。</p>
<p>“到了？”林雷询问道。</p>
<p>那红色深渊刀魔遥指向前方，恭敬道：“大人，众神墓地第十一层的宝物，就在前方那座山的山顶上。”</p>
<p>林雷顺着他指的方向看去，远处的确有一座金属小山，只是这座山上有着大量的‘深渊刀魔’，连山顶上方也有大量深渊刀魔悬浮着。</p>
<p>“恩，怎么回事？”林雷眉头一皱。</p>
<p>那红色深渊刀魔惊慌地立即解释道：“大人，当时我们是担心侵入者们。在地底乱跑，会跑到这里来。所以在重宝藏所，也安排了数万深渊刀魔来看守。”</p>
<p>“你想的还挺周到地啊？”林雷淡笑着道。</p>
<p>那红色深渊刀魔连道：“大人放心，我这就去让他们退下。”说着，那红色深渊刀魔就朝前方那座山飞了过去。</p>
<p>……</p>
<p>众神墓地第三层。</p>
<p>寒风吹着，这众神墓地中除了有一些圣域强者尸体外，也只剩下依旧熟睡的巴蛇了，“呼！”“吸！”……那巴蛇每一次都呼出黑色的气流，第三层中只有那熟睡的呼吸声。</p>
<p>巴蛇那蜿蜒盘绕在冰山之间的庞大身体。很是突兀地消失了。</p>
<p>“没想到，竟然有人类成功了？”妖异绿色长发飘荡，身材修长的妖异男子正悬浮在半空，他身上只是穿着有着纹痕的青色长袍。那有着纹痕的青色长袍乍一看，就好像蛇皮一样。</p>
<p>“他成功了，我也算是解脱了，不必总是龟缩在这十一层内了。”他脸上露出了一丝笑容。“可惜，还要等贝鲁特大人过来，最起码还要等几个月吧，算了这么久都过去了。也不在乎这一点日子了。”</p>
<p>……</p>
<p>大量深渊刀魔都迅速地退去了，林雷本人则是飞到了这一座山的山顶。</p>
<p>“呼！”一种令人窒息地气息扑面而来，林雷双眸一亮。仔细盯着山顶上。那平整巨石上摆放的一堆重宝。最吸引人的，自然是那三枚散发神的气息地神格。</p>
<p>除了三枚神格外。那平整巨石上还拜访着一系列的神器，足足有十件。</p>
<p>“三件神格，十件神器！伟大的主神，还真是够大方的。”林雷此刻也感到心跳加速，毕竟无数圣域强者梦寐以求地就是一颗神格，而现在却有三颗摆放在自己眼前。</p>
<p>林雷顾不得多少，直接走到那平整巨石面前，仔细观察着这三枚神格。</p>
<p>三枚神格颜色都一样，都是黑色的，只是这三枚神格中，其中两枚都隐隐散发着光芒。其中一枚散发着淡青色光芒，其中一枚散发着土黄色光芒，至于最后一枚，没有丝毫光芒，却是有一种隐隐的气息奔腾。</p>
<p>“一个是风属性神格，一个是地属性神格，一个是毁灭属性神格。”林雷眉头皱起，“而且这第十一层中的神格，应该是下位神神格。”</p>
<p>“怎么回事？”林雷心里起了一层浓浓地疑惑。</p>
<p>“难道这众神墓地的管理者，知道获得这重宝的人，是领悟地、风两大元素法则奥义地？”林雷很清楚，毁灭属性神格，其实就是属于那种走‘毁灭杀戮’之道地。</p>
<p>而用剑地林雷，也是可以修炼这一道的。</p>
<p>“三个神格，任何一个我都可以使用，而且那么巧，刚好三个！”林雷看着眼前三颗神格，心里却有一种颤栗感。</p>
<p>林雷回头朝四面八方看了几眼。</p>
<p>他突然有种感觉，似乎众神墓地中发生地一切正落在某位至高存在的眼里。</p>
<p>“或许……”林雷看着那三枚神格，“这三枚神格是我领悟速度奥义后，有一位绝世强者悄然将神格放在这的。”林雷心里不由有了如此猜想，毕竟实在太巧了。</p>
<p>神格为何恰好是三枚？</p>
<p>为什么不是雷属性，不是光明属性，不是火属性？却又刚好和林雷属性相合。</p>
<p>“得到这种绝世强者的照顾，我也应该感到自豪吧。”林雷心底自嘲道，林雷也不再多想了，不管怎么样，他现在只是一个刚刚触及神的门槛，还未成神的圣域极限强者。</p>
<p>许多奥秘，他没资格参加到其中。</p>
<p>“如今我已经模模糊糊感应到那神域存在，估计回去苦修，即使慢数十年也能踏入神域了。”林雷领悟‘速度奥义’后，已经朦胧感应到自己如今境界了。</p>
<p>林雷也是听武神说过。</p>
<p>这成神，自己修炼的要比融合‘神格’要好上千百倍。</p>
<p>说炼化这神格，也需要很长时间。不值得。”林雷将那三枚神格抓入手中，而后收入空间戒指中，“这三枚神格，即使我不使用。也可以给迪莉娅，给沃顿他们使用。”</p>
<p>以迪莉娅、沃顿的资质，想要自己达到神域，地确很难。</p>
<p>看法恩、德斯黎强者困在门槛数千年就知道了。</p>
<p>林雷自己也是运气好，先是领悟‘风的律动’，后碰巧观察到母皇的攻击才‘模仿’创出‘万剑合一’，最后因为达到圣魔导境界，自己清晰感受到‘次元之刃’内部奥秘。</p>
<p>三者联系。</p>
<p>外加，林雷又对‘快’‘慢’两大境界有所领悟。领悟地刚好不是太深。</p>
<p>在百万深渊刀魔追杀这种困境中，林雷终于领悟了，领悟出了‘速度奥义’，‘快’‘慢’境界相互印证。实力得到绝对的提升。</p>
<p>如果不是一系列的机遇造就，想要领悟出‘速度奥义’，那的确难上加难。</p>
<p>论奥义厉害，速度奥义比之‘大地奥义’还要更胜一筹。速度奥义。可以说是风元素法则中极为顶尖的一种了。</p>
<p>“也不知道迪莉娅、泰勒、莎莎，还有沃顿他们怎么样了。”林雷不由想起自己亲人，“也不知巴克他……”林雷心底深处一直牵挂着，牵挂着巴克的生死。</p>
<p>林雷心底一叹。</p>
<p>而后林雷看向其他十件神器。这十件神器中，有刀、剑、长枪几种武器，同时还有一本黑色书籍。一颗诡异的水晶球。以及……一套战铠。神器级别地战铠。</p>
<p>“战铠？”林雷心底一喜。</p>
<p>其他武器林雷不是太在乎，自己毕竟有黑钰重剑和紫血软剑了。而那黑色书籍、水晶球，估计也黑暗或者亡灵的神器，林雷他也使用不好。</p>
<p>林雷当即也将这十件神器全部收入自己空间戒指中。</p>
<p>“这些神器，送给迪莉娅、泰勒、莎莎他们也好啊。”林雷笑着环顾了一下这山顶，“似乎没什么别的宝贝了。对了，这个。”林雷却是盯上了那摆放神器的平整巨石。</p>
<p>“大人物就是大人物，连随意用来摆放神器地巨石，都是宝贝。”林雷也是一把将这巨石收入自己空间戒指中。</p>
<p>这诺大一块平整的巨石，正是书籍中曾经描述过的‘血榴石’。</p>
<p>血榴石，其珍贵程度比之黑钰石也相差无几，属于异位面的宝物，无论炼制魔法器具，亦或是武器，都属于最顶级地材料。如果用一些血榴石、黑钰石这些材料，一起炼制也是能炼制出神器的。</p>
<p>林雷的‘黑钰重剑’虽然算不错，可实际上还算不上神器。</p>
<p>林雷微微一笑，便腾空而起，飞出了这座小山。</p>
<p>远处那红色深渊刀魔正忐忑地在那等着，林雷没让他走，他根本不敢私自逃走，唯恐林雷一怒杀了他。</p>
<p>“恭喜大人。”那红色深渊刀魔见林雷飞了过来，立即恭敬道。</p>
<p>林雷看了一眼这红色深渊刀魔，而后注意到这红色深渊刀魔背上的那柄淡红色战刀，林雷伸手一指这红色深渊刀魔背上地战刀：“对了，你这柄战刀，还有另外两个红色深渊刀魔的战刀，都给我吧。”</p>
<p>“啊？”那红色深渊刀魔惊愕地看着林雷。</p>
<p>“没听明白吗？”林雷眉头一皱。</p>
<p>“大人，这，这战刀是我们身体孕育，花费数十万年了，这……”那红色深渊刀魔有些不舍。</p>
<p>这深渊刀魔一族全身都是刀，然而最强的还是背上那柄刀，那是他们全身精华凝聚，坚硬锋利无比，当初林雷他们在第十层中遇到地普通深渊刀魔，那柄战刀锋利，就接近神器了。</p>
<p>而这红色深渊刀魔地战刀，绝对达到神器级别。</p>
<p>林雷就是领悟‘次元斩’后，肆意杀戮深渊刀魔地时候，也发现……自己的次元斩根本无法破坏深渊刀魔地战刀，其战刀锋利坚韧，可想而知。</p>
<p>“恩？”林雷眉头一皱，冷视着这红色深渊刀魔。</p>
<p>命和刀，哪个更重要，这个问题不需要思考。</p>
<p>“是，大人，另外那两柄战刀我立即派族人们送来。”红色深渊刀魔惊恐地拔出背后那柄战刀，恭敬地递到林雷面前。</p>
<p>“对了，在普通深渊刀魔中，你也帮我选一千柄战刀吧。”林雷随意说道。</p>
<p>红色深渊刀魔虽然惊愕，但是没敢多说。毕竟林雷就杀死十多万深渊刀魔了，一千柄战刀并不多。只是他心中也暗道，眼前这位强者未免太……那个了。实力那么强，还有这么多战刀。</p>
<p>“我不用，也是可以给以后家族子弟的。”林雷心中暗道。</p>
<p>即使普通深渊刀魔的战刀，比之黑钰重剑，也相差无几。这种战刀，在玉兰大陆绝对属于最顶级的珍贵武器了。</p>
<p>“可惜，我空间戒指不够大。”林雷心中暗道。</p>
<p>如果够大，林雷或许会要更多点，不过一千柄战刀的确足够多了。</p>
<p>……</p>
<p>将一千柄战刀和三柄淡红色战刀收入空间戒指，而后在无数深渊刀魔跪伏恭送下，林雷直接进入了通往第十层的通道。</p></body></html>