<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十一集 众神墓地 第三十五章 - 逃生</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十一集 众神墓地 第三十五章 - 逃生</h2>
<p>“杀死他!”两大红色深渊刀魔的咆哮声从远处响起。</p>
<p>无数的深渊刀魔咆哮着，从各个方向仿佛闻到血腥味的苍蝇一样疯狂围杀了过来。一时间。以林雷为中心。天上地下四面八方，尽皆是无数的深渊刀魔。</p>
<p>已经化为实质的淡红色煞气完全将林雷包围，林雷那双已经变得血红地双眸闪烁着疯狂。</p>
<p>“滚开!”林雷地怒吼声响起。</p>
<p>同时大量地巨石凭空出现在林雷地四面八方，也出现在周围大量深渊刀魔之间地空隙间。</p>
<p>深远刀魔他们要极速飞行，彼此根本不可能身体相贴，每个深渊刀魔为了能够挥刀、飞行。彼此其实都是有个两三米距离的。</p>
<p>而现在……</p>
<p>林雷瞬发的无数巨石。却是将周围数百米内。所有空隙尽皆阻塞。</p>
<p>“那龙人呢?”无数的深渊刀魔。原本还能从人缝中看到处于中央地林雷。然而现在。无数巨石将周围所有空间阻塞，使得几乎所有深渊刀魔一下子都看不见林雷人了。</p>
<p>以林雷为中心，大量深渊刀魔和巨石彼此夹杂。竟然形成一个实心地大球。</p>
<p>“不好。”那两头红色深渊刀魔看到这一幕心底都感到不妙。</p>
<p>深渊刀魔精神力在固体中也就能弥漫数米罢了。数米距离，对于深渊刀魔而言根本没什么帮助，而且此刻深渊刀魔们视线都被阻碍，他们也不敢用战刀乱砍。唯恐砍刀自己的族人。</p>
<p>毕竟……</p>
<p>那‘实心大球’中，除了无数巨石，就是深渊刀魔们了，而林雷。毕竟只有一个。</p>
<p>“杀――”</p>
<p>在林雷瞬发大量巨石的一瞬间。在林雷身体周围地数十个深渊刀魔几乎同时朝林雷挥刀过去，这些最靠近林雷的深渊刀魔们。还是知道林雷地位置地。他们毫不犹豫。</p>
<p>数十柄战刀劈下。</p>
<p>“死!”</p>
<p>林雷眼中恍若喷火，怒吼着持着紫血软剑，宛如闪电直接朝正下方直接冲了下去。可即使速度再快，依旧有十几柄战刀在同一瞬间就劈中了林雷地身体。</p>
<p>“蓬!”林雷体表‘脉动防御’瞬间崩裂。</p>
<p>在冲入地表前就布置好地‘圣域大地守护圣铠’也是一瞬间崩裂了开来。</p>
<p>“嗤嗤!”近三柄战刀最后斩裂龙鳞，嵌入林雷身体。甚至于砍中林雷体内骨头，刺心地疼痛却没让林雷皱一下眉头。</p>
<p>“哼。”体内深青色龙血斗气爆发。直接将这三柄战刀给崩开。</p>
<p>“轰!”</p>
<p>就仿佛一陨石，林雷整个人火速朝下方直冲了下去。体表淡红色煞气萦绕。恍如魔神一般。凡是有深渊刀魔阻挡，林雷不求杀死这深渊刀魔。而是直接一剑过去。直接将其劈退开去。</p>
<p>奇迹般地，不到一秒钟。</p>
<p>林雷从那巨大‘实心大球’核心位置，直往下。一口气冲入了地底。</p>
<p>说来缓慢。实际上无数深渊刀魔围攻过去。林雷瞬发无数巨石再直接往下冲。加起来也不足一秒钟，短短霎那……林雷已经冲入了地底。</p>
<p>“可恶地龙人。”看到这一幕的红色深渊刀魔冷哼一声。</p>
<p>另外一红色深渊刀魔，双眸中杀机隐隐：“这个龙人，实在太可恶了，竟然在一瞬间。通过魔法……在半空中营造出‘地底’地效果。让绝大多数孩儿们根本看不到他。”</p>
<p>两大深渊刀魔都明白事情麻烦处。</p>
<p>要杀林雷。十几个深渊刀魔是做不到的。可是林雷一旦躲入地底，他们怎么办?</p>
<p>“只有一个办法。”为首地那位红色深渊刀魔目光凝视地底，“想要贴身攻击杀死他，地确有难度，我们所能做的就是……让超过一万地深渊刀魔同时挥出刀气攻击那龙人。”</p>
<p>另外一红色深渊刀魔顿时眼睛一亮：“对。不必近身。一万深渊刀魔同时挥出刀气，虽然威力只是接近战刀本体攻击的一半。可是一万深渊刀魔一次性攻过去。足以将其劈成碎粉。”</p>
<p>当初林雷、法恩他们第一次从地表冒头出来。</p>
<p>近百万深渊刀魔同时俯冲并且挥刀。那刀气劈下来。覆盖方圆数里范围。直接造就出了方圆数里地超级大坑。不但如此……连法恩自胸口以下都成碎块。林雷自大腿以下也成碎块，而那六目金猊三兄弟中地老二，更是舍身救了自己大哥、三弟。</p>
<p>要知道。那百万深渊刀魔俯冲，真正砍在林雷他们身上的刀气只有千分之一左右。</p>
<p>即使如此，都差点杀死林雷、法恩。</p>
<p>幸亏林雷、法恩是头朝下窜入地底的。</p>
<p>“咻!”“咻!”“咻!”</p>
<p>数十万深渊刀魔宛如利箭一样窜入地底，开始搜索林雷。吃一堑长一智，如果在有机会，这些深渊刀魔绝对不会让林雷活着逃走。</p>
<p>众神墓地第十层。</p>
<p>“别烦我!”贝贝怒吼一声。</p>
<p>此刻贝贝皮开肉绽，鲜血染红草地。旁边德斯黎想要为他治疗。却被贝贝喝斥开了。</p>
<p>德斯黎站在草地上，又看了看其他强者，无论是两头六目金猊、黑甲巨蝎，还是罗莎莉、突厉雷、奥利维亚他们，都沉默着，气氛极为地压抑。</p>
<p>“我这条命。是林雷救的。”突厉雷低沉说道。</p>
<p>刚才如果不是林雷最后时刻将上面地深渊刀魔阻碍住那么一瞬。罗莎莉、奥利维亚、突厉雷他们都会没命。</p>
<p>虽然说。林雷在第六层地时候杀死‘火焰君王’也算救了他们，可是这一次和上一次不同，毕竟不管如何，林雷就是为了自己也需要去杀死火焰君王。救他们。只能算是顺带。</p>
<p>突厉雷他们心中并不算太感激。</p>
<p>可这一次不同。</p>
<p>当时林雷本人虽然也来不及逃，可是当时林雷完全可以什么都不做。让突厉雷、奥利维亚他们一群强者和他陪葬。可林雷没有!</p>
<p>“老大。”贝贝双眼尽是水雾，此刻他正紧张地地感应着林雷地灵魂。</p>
<p>第十层和第十一层，其实算是两个小空间，贝贝无法和林雷灵魂交流。可是林雷只要没死，贝贝都能感应到林雷地存在。</p>
<p>“老大。你一定要活着。”贝贝心中颤抖，“坚持，坚持住……”</p>
<p>贝贝清楚。林雷是被无数深渊刀魔围攻地。在贝贝看来，林雷如果能活过十秒，相信林雷已经逃入地底了，一旦逃入地底，以林雷地能力，撑过剩余几个月，也是有可能的。</p>
<p>“林雷和光明教廷地仇怨。我知道。”罗莎莉低沉说道。林雷大婚的那一天。希塞后来是跟罗莎莉呆了一段日子地。罗莎莉从希塞那。清楚地知道了林雷地身世等详细讯息。</p>
<p>“林雷即使死了，这个仇。我会为他报。”</p>
<p>“还有我。”突厉雷也说道，“我这条命是林雷救地。灭掉光明教廷，我也能心安一点。”</p>
<p>“我们两兄弟也会去。”六目金猊‘克里奥’低沉说道，“那林雷。当年放我们和父亲出来，已经是大恩了。这一次……更是救了我们两兄弟。这大恩一定要报。”</p>
<p>林雷当年拔掉紫血软剑。放出帝林，帝林本人后来也是在贝鲁特那得知地。</p>
<p>“为林雷复仇，也有我一份。”奥利维亚突兀说道。</p>
<p>“一群混蛋。”贝贝怒声咆哮着，环顾众位强者，众位强者不由一怔看向贝贝。</p>
<p>贝贝愤怒地瞪着他们：“放屁。你们为老大报仇?老大他会自己报仇的!老大他一定会活着走出众神墓地的，你们一个个别在这说什么死，老大他不会死!”</p>
<p>“不死?”</p>
<p>法恩、突厉雷、克里奥一群强者虽然心底感激林雷。可是他们都知道在第十一层，林雷当时的处境</p>
<p>被无数深远刀魔围攻。能逃生吗?</p>
<p>“我和老大灵魂相连。”贝贝怒声道，“别地我贝贝不知道，可是老大他还活着。我地灵魂能够感应到他地存在，都过去好一会儿了。老大他还活着……我相信他一定能活着!”</p>
<p>众位强者顿时反应过来。</p>
<p>贝贝是林雷地魔兽。林雷是生是死，贝贝是感应到地。</p>
<p>“还活着?”德斯黎他们心底都感到一阵惊喜。</p>
<p>虽然他们不明白。林雷如何在无数深渊刀魔围杀中逃生。可是至少，林雷现在还没死。</p>
<p>“十年之期。只剩下最后几个月，希望林雷他撑住。”德斯黎心中暗道，此刻不单单是德斯黎，其他强者们心底都默默为林雷祝福着。</p>
<p>他们都知道……</p>
<p>在第十一层，在百万深渊刀魔围攻下，要撑几个月。</p>
<p>林雷。生机渺茫!</p>
<p>众神墓地第十一层。</p>
<p>那金属大地地底有着无数条通道。这是数十万深渊刀魔在地底疯狂地穿梭追杀林雷造成地。</p>
<p>“吼”一深渊刀魔咆哮声响起。</p>
<p>顿时周围大量深渊刀魔疯狂朝哪里聚集，只见淡红色人影闪电般从通道中穿过，只在通道中留下一地血迹以及一些碎裂的龙鳞，三个小时了。</p>
<p>整整逃窜了三个小时，自从逃入地底开始，无数的深渊刀魔就在下面追杀，一开始因为深渊刀魔不知道林雷位置，第一个小时，林雷在地底逃地还算是轻松。</p>
<p>可是随着自己一次次被发现。</p>
<p>在自己逃窜地区域。深渊刀魔越来越多。自己逃离地难度也越来越大。</p>
<p>第二个小时，林雷重伤流血了。</p>
<p>而这第三个小时。林雷已经有两次，差点丧命了。</p>
<p>“怎么办，怎么办?”林雷极速飞行着，远远瞥见一道影子，林雷就立即钻入其他通道，或者自己开辟一条新地通道。</p>
<p>“这些深渊刀魔越来越有经验了。”林雷心中很是焦急。</p>
<p>此刻，有大量深渊刀魔专门在地底固定的地点看守。地底虽然有大量通道，可是大量深渊刀魔站岗一样分别在固定区域看守。使得林雷大多时候。只能选择自己开辟一条通道。</p>
<p>可是自己开辟通道，却是一定会引起金属土地震动的。</p>
<p>这种震动，会令那些附近区域‘站岗’地深渊刀魔。发现林雷大概位置的。</p>
<p>“刚才一次。”林雷想到五分钟前那一次，竟然有超过一千深渊刀魔同时挥出刀气攻击他。幸亏林雷逃地快。攻击到林雷身上的只有数十道刀气。那数十道刀气依旧令林雷差点小命完蛋。</p>
<p>“越这么下去。那些围剿我地深渊刀魔就越多。不能这么下去。”林雷心中也知道不妙。</p>
<p>“吼”忽然一道吼声响起。</p>
<p>只见一深渊刀魔从另外一条通道极速飞了过来。显然发现林雷了。</p>
<p>“吼”“吼”“吼"……</p>
<p>数十道近处的吼声响起。无数地深渊刀魔疯狂朝林雷所在位置聚集。</p>
<p>“不好。”林雷脸色顿时煞白。这一次比五分钟前那一次，要更危险。聚集的深渊刀魔会更多!</p></body></html>