<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十二集 众神降临 第二章 - 成神？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十二集 众神降临 第二章 - 成神？</h2>
<p>神墓地十年，待得回来，竟然都有孙子了。</p>
<p>这的确让林雷有些措手不及，可是抱着阿诺，林雷心底还是很高兴的。</p>
<p>城堡大厅中。</p>
<p>“泰勒，你母亲呢？”林雷问道。</p>
<p>泰勒听到这个立即笑起来：“父亲，在你走了大概两年后，母亲她就达到了圣魔导境界……”</p>
<p>“什么？两年？”林雷不但喜悦，而且震惊。</p>
<p>他在众神墓地中，也是在众神墓地第十层才最终突破达到圣魔导境界，那时候进入众神墓地都九年多了。和迪莉娅比起来，林雷达到圣魔导的速度反而要慢的多。</p>
<p>“迪莉娅，她还真是够强。”林雷心中暗道，不由笑了起来。</p>
<p>泰勒继续说道：“母亲她达到圣魔导境界后，就去父亲你过去修炼的那个密室修炼了，前一段时间阿诺出生，母亲她还曾经出关。不过阿诺满月后，母亲她又继续去修炼了。”</p>
<p>“哦？”林雷微微点头。</p>
<p>旋即环顾一下众人：“大家先在这，过会儿我带迪莉娅出来，大家一起晚餐。”</p>
<p>******</p>
<p>在龙血城堡地底深处，便有那神秘的空间之门，只是这道空间之门的阻碍，要比在南海海底的那空间之门小的多。林雷体表直接形成一层‘脉动防御’，便直接走了进去。</p>
<p>“十年了。”</p>
<p>林雷站在微型位面，位面隔膜外便是空间乱流。而在这微型位面中，迪莉娅盘膝静静坐着，脸上有着圣洁的光泽，如同女神。</p>
<p>“恩？”林雷忽然疑惑地皱起眉头。</p>
<p>迪莉娅修炼地时候，身体自然散发的气息，竟然让林雷感到心底一紧。</p>
<p>而迪莉娅这时候也睁开了双眸，疑惑着转头看来，可是见到是林雷，立即惊喜地站了起来：“林雷！”迪莉娅一瞬间双眼就有些红了。相隔十年的滋味，真的很难受。</p>
<p>迪莉娅直接冲入林雷怀中，紧紧抱着林雷。</p>
<p>林雷也紧紧抱着迪莉娅，在迪莉娅的耳边轻声道：“对不起。迪莉娅。”</p>
<p>“林雷，我一直在害怕，怕你在那众神墓地中不回来了。”迪莉娅说着说着，林雷却感觉到自己衣襟都湿了。迪莉娅已经哭了！</p>
<p>迪莉娅抬起头看着林雷，脸上似哭似笑，睫毛上还有着泪花：“林雷，这一次你不会再那么走了吧？”</p>
<p>“不走了。不走了。”林雷安慰道。</p>
<p>林雷和迪莉娅二人就直接走到那石床旁，相拥坐在一起。</p>
<p>“对了，迪莉娅。我怎么感觉。你和过去好像不太一样了？”林雷疑惑询问道。</p>
<p>迪莉娅看着林雷。故作神秘道：“林雷，你猜猜。我为什么和过去不一样了？”</p>
<p>“是修炼到圣魔导境界的原因？”林雷说道。</p>
<p>迪莉娅却是摇头。</p>
<p>“恩？”林雷心中不解。</p>
<p>迪莉娅微微一笑，然后轻声说道：“林雷，告诉你一个大秘密，我，已经……成神了！”</p>
<p>林雷表情一瞬间凝滞住了，就好像被一道雷电劈中一样，愣了好一会儿。</p>
<p>“你说什么？迪莉娅，你说成神？”林雷难以置信地看着迪莉娅，这成神是那么容易的？看德斯黎、法恩他们修炼了多少年，就是林雷也是经历一场场死战，机缘巧合下，在众神墓地第十一层取得突破。</p>
<p>可即使如此，也还需要十年左右时间才能成神。</p>
<p>迪莉娅成神？</p>
<p>“真的。”迪莉娅点头。</p>
<p>“迪莉娅，你别开玩笑了。”林雷笑了起来，“你如果真的想成神，这也不难，我这一次在众神墓地得到了神格，其中就有一枚风属性地下位神神格，足以让你成神了。”</p>
<p>迪莉娅轻轻摇头。</p>
<p>“林雷，你感受清楚了。”迪莉娅对林雷轻声说道。</p>
<p>陡然――</p>
<p>一股奇特威压瞬间覆盖周围区域，林雷感到自己宛如被无形的力量给定住了，身体竟然动弹不得。</p>
<p>“神之领域？”有过经历的林雷瞬间反应过来。</p>
<p>不过林雷体表斗气按照‘大地脉动’一震，却直接震脱那种‘束缚’了。林雷不由有些错愕了，这所谓的‘神之领域’，自己竟然如此轻松地就挣脱了？</p>
<p>林雷难以置信看向迪莉娅。</p>
<p>迪莉娅惭愧道：“我才炼化那颗神格八年，其中蕴含地法则玄奥，才领悟很少一部分，连神格都没完全炼化。这‘神之领域’只能吓吓人，等神格完全炼化，我这‘神之领域’才算是真正的‘神之领域’。”</p>
<p>迪莉娅这么说，可是林雷却是吃惊看着迪莉娅。</p>
<p>“迪莉娅，怎么回事？”林雷开口道。</p>
<p>林雷真的蒙了。</p>
<p>十年回来，自己有孙子也就算了，自己妻子都成神了？</p>
<p>“林雷，你还记得当初我们结婚的时候，贝贝说，他地那个紫金鼠王朋友送给他一颗黑色石吗？然后，贝贝就拿那颗黑色石头，说是给我们的婚礼礼物。”迪莉娅说道。</p>
<p>林雷心头一震。</p>
<p>“迪莉娅，你说那颗黑色石头？”林雷也不是笨人，迪莉娅这么一提，他就有些明白了。</p>
<p>“对，那颗黑色石头，正是一颗风属性的下位神神格！”迪莉娅说道。</p>
<p>“还真是这样？”林雷感到太荒唐了。</p>
<p>一切太荒唐了。</p>
<p>神格重要性无需多说了，德斯黎他们追求多少年，就是林雷也是经历了一次次危机，最终才九死一生地得到那三枚神格。可是到现在他突然知道……当初自己大婚，别人送的贺礼竟然就是神格！</p>
<p>“我也感到难以置信呢，可是。我都开始炼化这神格了，这总不会有假吧。”迪莉娅老实说道。</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>“当初我们大婚地时候，虽然也在那黑色石头上滴了一滴鲜血，那黑色石头收入体内。可是那时候我也感觉不到它地存在……只是从那时候起，我无论精神力，还是魔法力提升速度都快的离谱。”迪</p>
<p>道。</p>
<p>林雷笑了：“神格都入体了，能不修炼快吗？”</p>
<p>“可是我一直感觉不到神格存在，直至你走后，大概两年吧。我达到圣魔导境界了。就在达到圣魔导境界。灵魂蜕变后，我就清晰感觉到神格地存在了。那时候，我就完全明白了。”</p>
<p>林雷点头道：“对，只有达到圣域境界。灵魂才能真正足以去炼化神格。”</p>
<p>为什么过去感觉不到黑色石头，为什么迪莉娅修炼速度快，一切都明白了。</p>
<p>“迪莉娅，按照你说地。你已经花费八年时间来炼化神格了，还只是炼化了一部分？”林雷追问道，林雷自己是知道，如果不自己修炼。而是炼化神格成神，也是需要极长时间地。</p>
<p>现在，林雷对‘极长’已经有了理解了。</p>
<p>“恩。”迪莉娅点头道。“可能过去我对元素法则没有一点领悟吧。只能现在好像读书一样。慢慢的阅读领悟神格中蕴含地法则玄奥，当我完全领悟完。恐怕这神格，我才是完全炼化，这神格也才完全是我的。”</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>普通人要成神，那是要盲人摸象，一步步来。</p>
<p>这有了神格，等于的将法则玄奥放在你面前，让你看，你看明白了，就行了。</p>
<p>“我估计，最起码还要一二十年功夫，才能完全炼化这神格，领悟其中蕴含地法则玄奥。”迪莉娅旋即无奈道，“可是，我虽然现在懂得了风元素法则中蕴含的一些玄奥，可却不懂得怎么施展……”</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>“迪莉娅，你这话的意思是？”林雷有些不懂。</p>
<p>“就是对法则我有些领悟了，可是我不知道……怎么用来攻击。”迪莉娅不好意思说道。</p>
<p>林雷恍然。</p>
<p>“哈哈……”林雷大笑了起来。</p>
<p>这道理很简单，比如一颗下位神神格中，其中蕴含‘大地脉动’的奥义。一个圣域强者炼化了这颗神格，他也懂得‘大地脉动’奥义了。可是他却不会运用。</p>
<p>如‘大地脉动’运用到震动波攻击，就成了林雷特有地‘大地奥义’。</p>
<p>运用到防御上，就成了‘脉动防御’。</p>
<p>这法则玄奥，只是一种理论。而要真正杀人等等，还是要懂得如何运用的。</p>
<p>比如有人领悟‘快’境界，你让他施展‘万剑合一’，做得到吗？</p>
<p>这就是一种运用！</p>
<p>炼化别人神格，就这么一个难处，神格中只是蕴含法则玄奥，却不蕴含别人如何来施展这种法则玄奥。</p>
<p>“这运用起来，的确有点麻烦。对了，迪莉娅，你这下位神神格中蕴含的风元素法则玄奥，是关于哪方面地？”林雷询问道，“如果是速度方面，我或许能给你些建议。”</p>
<p>迪莉娅摇了摇头：“我也说不清，我也只是才领悟极少一部分，恩，这么说吧，我炼化的这颗神格中的玄奥，有点类似于风系魔法‘真空绝杀术’。”</p>
<p>“真空绝杀术？”林雷微微点头。</p>
<p>“这我的确是一点不懂。”林雷也是爱莫能助。</p>
<p>林雷旋即笑道：“好了，迪莉娅，你先认真领悟，等完全领悟了神格，在好好去想如何运用，其实单单神格对风元素地控制，就能直接形成‘神之领域’，在领域中，圣域高手根本动弹不得。”</p>
<p>迪莉娅也笑了，这是神和圣域差别最大的地方。</p>
<p>神格本身，就代表一种权威。</p>
<p>其实如主神，和上位神，在法则领悟上估计没多大差别。可是……主神恐怕一个念头，就能杀死上位神。这就是‘主神神格’拥有了无上权威。然而无数位面中，主神的数量是固定地。</p>
<p>“迪莉娅，你能成神这可太好了，不过你可要努力。我估计我自己再修炼十年左右，也能达到神域了。”林雷笑着道。</p>
<p>“啊？”迪莉娅看着林雷，“自己修炼十年？你难道不炼化神格？你不是有了神格吗？”</p>
<p>林雷摇头道：“不用，炼化神格也需要比较长时间，而且使用起来，还是不及自己领悟出来最终得到地神格好。”林雷摇头笑了笑：“我在众神墓地中获得三枚神格，其中有一枚风属性神格原本是给你地，现在看那来……倒是多余了出来。”</p>
<p>“三枚神格？”迪莉娅吃惊了起来。</p>
<p>迪莉娅也明白神格的含义，有三枚神格完全可以造出三个下位神。下位神在玉兰大陆，地确是最巅峰的存在了。</p>
<p>“三枚神格并不算多。”林雷感叹道，“这一次我们去的众神墓地，是三座众神墓地中最危险的一个，过去也没人成功过，如此危险，最终三枚神格，也只能算是正常。”</p>
<p>如果只是一枚神格，林雷才会不平吧。</p>
<p>“最危险？”迪莉娅连道，“林雷，你把在众神墓地中的事情，跟我说说。”</p>
<p>林雷点了点头，立即开始从进入南海海底开始说起。</p>
<p>只是林雷心中一直在疑惑：当年大婚赠送神格，那紫金鼠王背后无疑是贝鲁特大人，贝鲁特大人赠送这枚神格给迪莉娅是什么意思？难道他怎么不在乎神格，可是他的三个儿子，好像都还是圣域啊。</p>
<p>林雷心中满是不解。</p>
<p>紫金鼠王三兄弟都是圣域，而且又从来不进入众神墓地。似乎不在乎成神似的，对玉兰大陆的这位王者‘贝鲁特’，林雷只是感到他越来越神秘难懂了。</p></body></html>