<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十一集 众神墓地 第三十九章 - 贝鲁特的预言 （第十一集终章）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十一集 众神墓地 第三十九章 - 贝鲁特的预言 （第十一集终章）</h2>
<p>贝鲁特爷爷，你都知道了？”贝贝一下子就飞窜了过</p>
<p>贝鲁特笑呵呵地抱着贝贝，点头道：“我代替高高在上的主神，管理这众神墓地，对于众神墓地中发生的事情我当然知道。”贝鲁特饶有深意地瞥了林雷一眼。</p>
<p>林雷心中有些明白了。</p>
<p>或许……</p>
<p>那三颗神格就是贝鲁特摆放的，如果杀入第十一层并且成功的是奥利维亚，或许神格就会变成‘光明、黑暗、毁灭’三大属性了。</p>
<p>当然，这些也只是林雷的猜测。</p>
<p>“林雷。”贝鲁特淡笑看着林雷，“相信你对神域也有一些朦胧的认识了，触摸到神的门槛了。”</p>
<p>林雷点头，心中却是暗道：“看来众神墓地中发生的一切，这贝鲁特都是知道的。这贝鲁特……应该就是主神的‘管家’，专门管这众神墓地的。”林雷也知道。</p>
<p>众神墓地是主神的一个小游戏罢了，随便派一个手下管理就是了。</p>
<p>只是，主神随便派一个手下，都是令林雷他们仰视的存在。</p>
<p>“如果我预测的不错，十年之内，你应该能达到神域。”贝鲁特说道。</p>
<p>林雷这‘速度奥义’蕴含‘快’‘慢’两境界，如果林雷将‘速度奥义’完全领悟，也就是将两大境界完全领悟并且融合一体，那时候他便是中位神层次了。</p>
<p>“十年？”林雷沉吟着微微点头。</p>
<p>这个速度和他想象的差不多。</p>
<p>旁边地德斯黎、法恩一群强者都震惊看向林雷，他们都听明白贝鲁特的意思了。林雷竟然能够不靠神格，单靠自己领悟，就达到神域，而且是在十年之内。</p>
<p>毕竟就算林雷一出生就修炼，也不过五十余年。</p>
<p>加上十年，也就六十余年。六十余年单靠自己就达到神域！</p>
<p>“不过林雷你别放松，这位叫奥利维亚的小伙子潜力恐怕比你还高些。”贝鲁特淡笑转头看着奥利维亚。</p>
<p>此话一出，德斯黎、突厉雷一群强者都有些发蒙了，林雷强就算了。毕竟在众神墓地中的表现……林雷的实力比他们强，而且独自能在第十一层得到神格。他们也服了。</p>
<p>可这奥利维亚……</p>
<p>林雷也有些吃惊。</p>
<p>“贝鲁特大人。”奥利维亚行礼。</p>
<p>贝鲁特微笑着点头：“你倒是运气不错，光明黑暗融合，竟然能灵魂不灭……我也曾游历过诸多位面。像你这种情况，真是罕见，罕见啊！我都有些羡慕你的资质了。”</p>
<p>奥利维亚脸色微微一变，虽然贝鲁特没明说。可是奥利维亚听得出来，这贝鲁特知道他的秘密！</p>
<p>“难道这贝鲁特能够观察到我的灵魂？”奥利维亚有些吃惊，他不知道……贝鲁特实力之强，甚至于可以轻易查看别人记忆。而且对方还没有丝毫察觉，查知他奥利维亚的灵魂，这又算得了什么？</p>
<p>林雷也看向这奥利维亚。</p>
<p>“这奥利维亚。当初遇到邪眼王者。中了那邪眼王者地招。我都是束手就擒，不过这奥利维亚却能破了邪眼王者的招。”关于当时场景。贝贝后来也是告诉林雷的。</p>
<p>当时邪眼王者对奥利维亚的灵魂也很吃惊。</p>
<p>“按照你这种前进速度，如果我预料不错，慢则五十年，快则十年，你也能达到神域。”贝鲁特淡然笑道。</p>
<p>“怪不得这奥利维亚有自信，说修炼些年就来挑战我。”林雷心里也有了一丝期待，之前奥利维亚这么说，领悟了‘速度奥义’地林雷并没有太在意。只是礼貌性的答应而已。</p>
<p>现在，林雷有些期待了。</p>
<p>德斯黎、法恩、罗莎莉一群强者感到心脏狠狠一阵抽搐。</p>
<p>差距！</p>
<p>他们都修炼数千年，可是和林雷、奥利维亚他们一比，差距太大了。</p>
<p>“贝鲁特大人，您说，我们什么时候能达到神域呢？”德斯黎恭敬说道，罗莎莉、突厉雷……包括六目金猊两兄弟、黑甲巨蝎都渴望地看着贝鲁特。想要得到贝鲁特的判断。</p>
<p>以贝鲁特的实力，判断一个圣域地境界是轻而易举的。</p>
<p>“你们？”贝鲁特淡然瞥了他们一眼，“你们达到神域，恩，这快则一天两天……”</p>
<p>突厉雷、德斯黎一群强者眼睛一亮。</p>
<p>“慢则亿万年。”贝鲁特接下来的一句，让突厉雷他们完全愣住了。他们这一群强者对成神的渴望，那是毋庸置疑地，数千年的追求，可是他们却始终无法成功。</p>
<p>贝鲁特摇头笑道：“你们这些小家伙啊，这天才是存在的，林雷和奥利维亚，他们都算是天才，而且修炼地奥义都比你们强。”贝鲁特一副教训地语气。</p>
<p>而德斯黎、法恩他们这一群修炼数千年地强者，却像是乖乖孩子一样听候教训。</p>
<p>“你们的视野太狭窄，要知道……这浩然无边空间中，有着无数地物质位面，你们的眼光只是局限在一个玉兰大陆位面罢了。天才？我所知道的天才，出生十年便领悟达到神域的也有，修炼数千万年却一直困在圣域的也有。”</p>
<p>林雷、奥利维亚都傻眼了。</p>
<p>出生十年就达到神域？这太变态了吧。难道是什么神兽种族？可即使是神兽，比如贝贝，单单成长到成年期也是需要近百年的。</p>
<p>“林雷、奥利维亚。”贝鲁特看着这二人，“玉兰大陆存在了无数年，其中诞生的强者也是数不胜数。当然，至少这十万年来，你们两个可以说是最优秀的两个。”</p>
<p>林雷和奥利维亚并没有丝毫自得。</p>
<p>“可是如果放眼无数位面中，比你们更天才的。太多了。”贝鲁特感叹道，“有一些天才，连我都瞠目结舌。”</p>
<p>林雷、奥利维亚二人都微微点头，到了如今地境界，他们眼光也会方远了。</p>
<p>“而有些种族天赋就极强，比如你们在众神墓地中遇到的那些种族，如邪眼一族，还有那个‘拉沙贝尔’……等等，这些种族天生就强大。这无数位面中，那是无奇不有。”贝鲁特看向德斯黎一群强者。</p>
<p>德斯黎他们心里都有些不是滋味。</p>
<p>“强了，别自得。而法恩你们，也别小瞧自己。毕竟在玉兰大陆你们已经是巅峰的存在了。在无数位面中。修炼千万年都达不到神域的都有，比你们差的，多了去了。”</p>
<p>德斯黎、法恩一群强者心中都是苦笑。</p>
<p>他们强的多，比他们差的也多。</p>
<p>“最重要的。是要对自己有信心。”贝鲁特郑重说道，“我其实发现，你们的心中对自己已经有些怀疑了，认为自己停留在圣域极限这么久。所以都将希望寄托在神格上？”</p>
<p>“错了！”</p>
<p>贝鲁特摇头道，“你们都对自己怀疑，没有坚如磐石地信念。你们还想突破到神域？”</p>
<p>德斯黎、法恩一群强者</p>
<p>是一震。</p>
<p>的确。他们都是将希望寄托在神格上。心底深处都开始怀疑自己了。</p>
<p>“可是林雷和奥利维亚不同，他们都相信自己。相信自己能修炼到最巅峰，而他们也真的一直在前进，一直在突破。”贝鲁特感叹道。</p>
<p>这确实是事实，林雷心中一直想探求修炼的极限，他从来没怀疑过自己能力。而那奥利维亚，当初离开‘奥布莱恩帝国’刚刚达到北极冰原，实力还弱小地他便敢说要挑战拉瑟福德。</p>
<p>就是现在，知道林雷从第十一层得到神格回来，他也敢说以后挑战林雷。</p>
<p>信心！</p>
<p>林雷和奥利维亚都对自己充满自信，并且他们也都非常刻苦努力。</p>
<p>如果对自己都怀疑了，还想突破，那太难了。</p>
<p>“谢谢贝鲁特大人。”德斯黎他们心中都有些明白了。</p>
<p>贝鲁特淡然道：“在众神墓地，经历过数番生死，难道你们就没有丝毫感悟？这种生死边缘，是最容易激发潜力领悟突破的。可惜，你们一直不相信自己。”</p>
<p>“好了，大家都离开众神墓地吧。”贝鲁特说道。</p>
<p>林雷等一群强者都依次从那贝鲁特新弄出来的通道直接离开第十层。</p>
<p>……</p>
<p>众神墓地外，正是海底。</p>
<p>林雷他们一出来，就发现这众神墓地的第二层、第五层、第十层墙壁上都出现一个黑色通道。显然……这三层里面都是有圣域强者地。</p>
<p>“恩？武神、大祭司、帝林、希塞……”林雷一下子就发现了远处的四大神级强者。</p>
<p>此刻众神墓地外聚集了一大群强者，比如希金森他们，除了林雷他们在呆在第十层的十位强者外，第五层和第二层加起来，也有近二十位强者。其中有一个熟悉的身影……</p>
<p>“巴克！”林雷眼睛一下子瞪得滚圆，脸上也露出了狂喜之色。</p>
<p>“林雷大人！”巴克也看到了林雷，立即惊喜地飞了过来。</p>
<p>林雷激动地直接和巴克来了个熊抱，如果巴克真地死了，林雷这一次回去，恐怕真的很难面对盖茨他们，也很难面对巴克的孩子、妻子。</p>
<p>“巴克，你没死啊！”贝贝飞到巴克面前，怪叫道。</p>
<p>巴克也笑了起来。</p>
<p>此刻众神墓地外，彼此相识地强者们都交谈了起来，比如有武神门地亲传弟子，有地是躲在第二层的，有地是在第五层的，总之，他们都侥幸活了下来。</p>
<p>“巴克，当初你在第三层，最后怎么逃出来的？”林雷立即询问道。</p>
<p>巴克摇头道：“我也感到疑惑的很，当时那巴蛇醒了，大量圣域强者被他杀戮，其实我根本不知道林雷大人你是否逃了出去，我也没看清。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>“只是，那巴蛇将其他在第三层的圣域强者杀光后，竟然直接那尾巴一甩，抽在了我身上。”</p>
<p>林雷心底一颤。虽然巴克还活的好好的，可那场面想象都让人害怕。神兽巴蛇一尾巴抽过来，巴克竟然没死？</p>
<p>“可是怪异的是，巴蛇那一尾巴抽在我身上，竟然直接将我抽的飞了起来，飞了好远，而且我自己也动弹不得，好像有无形的绳子捆绑住我。当我落下的时候……竟然，非常凑巧地落入回到第二层的通道入口。”巴克说起来也有些难以置信。</p>
<p>林雷和贝贝顿时目瞪口呆。</p>
<p>“嗨，你们好。”一道轻佻的声音响起，一位妖异的绿发青年突然出现在林雷他们身旁。</p>
<p>林雷、巴克、贝贝立即都吃惊看向旁边的绿发青年，那绿发青年走过来，竟然直至开口，他们三人都才发现。</p>
<p>“林雷，对吧？”绿发妖异青年哈哈笑道，“不错，竟然能在第十一层成功得到神格，你小子太棒了。”说着还揉了林雷两下脑袋，林雷想要闪避却感到身体动弹不得。</p>
<p>“神之领域！”林雷心底大惊。</p>
<p>除了武神那四位外，又有一位神级强者？</p>
<p>“塔罗沙，过来。”远处的贝鲁特喊道。</p>
<p>这个绿发妖异青年立即乖乖跑了过去，笑道：“贝鲁特大人，我们快回玉兰大陆吧，我都很久没回去了，想念死家乡了。”</p>
<p>此刻所有强者都疑惑看着这个绿发妖异青年，他到底是谁？</p>
<p>贝鲁特环顾众位强者，淡然说道：“我介绍一下，这位叫塔罗沙，你们其中不少人都见过他，他也是那在众神墓地前十一层的管理者，那头嗜睡的神兽‘巴蛇’。”</p>
<p>“巴蛇？”不少强者都是一惊，看向这‘塔罗沙’目光都变得敬畏起来，同时心底也有些暗恨。</p>
<p>毕竟不少强者都是塔罗沙屠戮杀死的。</p>
<p>“你们四个我都知道了，凯瑟琳很早就认识的，老相识了。哦，这个叫奥布莱恩，这个叫希塞，对吧。”塔罗沙嬉笑道。</p>
<p>奥布莱恩、希塞也不敢说什么，毕竟塔罗沙可是中位神！</p>
<p>林雷他们也听出来了，这塔罗沙，应该是第一次见奥布莱恩、希塞。只是和凯瑟琳过去是见过的。</p>
<p>“呜~~~帝林，我亲爱的兄弟，你运气真的不错，竟然从戈巴达位面监狱逃回来了。这次我出来，最高兴的就是见到你了，我们兄弟俩亲热一下。”说着，这‘塔罗沙’直接过去给帝林一个拥抱。</p>
<p>帝林却是眉头一皱，闪让贝鲁特旁边。</p>
<p>此刻的帝林，心情并不好，因为他的一个二儿子已经死了。而这前十一层还是这‘塔罗沙’管理的，不过他也知道塔罗沙是不能违背规矩的，略微放水还行。</p>
<p>可是如果在某一层中故意去救人，那就不行了，违背主神规矩，就是上位神也要陨落。</p>
<p>“塔罗沙，别闹了。”贝鲁特淡漠道，塔罗沙顿时不敢吭声了，乖乖站到贝鲁特的后面，只是他还掉头朝巴克眨了一下眼。巴克这时候也知道……眼前的‘塔罗沙’就是那头巴蛇。</p>
<p>饶他命的巴蛇！</p>
<p>“大家准备出发，回玉兰大陆吧。”贝鲁特淡然说道。</p>
<p>“是，贝鲁特大人。”所有强者轰然应声。</p>
<p>当即在贝鲁特带领下，塔罗沙等五大神级强者以及三十位圣域强者，一同踏上了回归玉兰大陆的路途。</p>
<p>而这一天，正是玉兰历10034年34，和林雷他们到来之日相比，已经过去了整整十年！</p></body></html>