<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十二集 众神降临 第五章 - 万年前的灭世之战</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十二集 众神降临 第五章 - 万年前的灭世之战</h2>
<p>到底该怎么选择，就看你自己的了。”帝林郑重说</p>
<p>独力成神那一刻的选择，也决定以后的发展、成就。</p>
<p>林雷几乎没多想，心中就倾向于第二选择，自己如今走着领悟地风双系，如果放弃了任何一系，自己都会非常的不甘心。</p>
<p>“帝林大人，如果按照第二选择，比如我先是在风系方面成神，也就是在成神的那一刻，神格放在体外，到时候天地自然根据神格凝聚出一具神体。我的灵魂也会两分，实际上说，分身和本尊，灵魂方面几乎没区别，对吧？”</p>
<p>“对。”帝林点头。</p>
<p>“那我想问问，分身成神了，那我的本尊呢？实力有没有进步？”林雷对这点很看重。</p>
<p>如果自己分身成神，可是自己本尊还是圣域？这不是一个大弱点吗？</p>
<p>“实力是有进步，你的本尊身体可以从分身中借用神力。”帝林摇头说道，“可惜，那只是借用神力罢了。虽然可以大量借用神力，可本尊中没有神格，没有神格配合的‘神力’，要比真正的神实力小许多。”</p>
<p>旁边的希塞笑道：“林雷，你应该知道，一些宗教的圣域强者，有时候能借用一些神力。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>希塞接着道：“你就和他们一样，只能从你的神分身中借用神力。当然……你不必献祭等等，就可以大量借用。只是没神格配合，威力小很多罢了。”</p>
<p>“明白了。”林雷点头道。</p>
<p>神格重要性。林雷自己也清楚。本尊没有神格，空有神力……比如‘神之领域’就做不到。</p>
<p>“本尊没有神格，虽然弱，可是也不是没有办法保护。因为本尊和分身其实是一体的，所以……你完全可以将分身收入体内。”帝林接着笑着说道，“你照样能发挥神分身地实力。”</p>
<p>林雷暗自摇头。</p>
<p>将神分身和本尊融合为一？发挥神分身实力？</p>
<p>实际上实力并没增加。</p>
<p>“这样，实力并没增加，只是对本尊能更好保护罢了。其实这第二种选择，唯一的好处就是……能够让你修炼其他元素法则。真正的坏处。就是灵魂两分！”</p>
<p>帝林看着林雷，郑重道：“林雷，灵魂是生命最重要的，这灵魂想要壮大蜕变是很难的。这突然两分，等于是灵魂本身减弱一半。无论修炼速度，还是抵抗别人攻击都会受到影响。”</p>
<p>“我明白，有付出才能得到。光想好处。不付出一点怎么行？”林雷倒是看得通。</p>
<p>“明白就好。”帝林点了点头。</p>
<p>林雷心底此刻却是疑惑了：“今天这帝林怎么回事？将这成神内部细则都跟我说的清清楚楚，不太附和帝林的性格啊？”林雷此刻感觉到了帝林今天的特殊。</p>
<p>武神‘奥布莱恩’此刻洪声道：“林雷，刚才说的事情，你也记住了。那光明教廷圣岛就交给你们了。”</p>
<p>“放心吧。”林雷目光也掠过一丝狠光。</p>
<p>灭光明教廷？</p>
<p>他已经等了多少年了？</p>
<p>“好。那你们就先离开吧。”武神淡然说道。</p>
<p>林雷、德斯黎、法恩、突厉雷四人立即站起，当即躬身行礼，而后都离开了武神这座幽静院落。</p>
<p>走在幽静武神山上。</p>
<p>“林雷。恭喜你。今天老师他们对你这么友好态度。显然已经将你看成他们那一***地人了。”法恩忽然说道。</p>
<p>林雷微微一怔，此刻他也完全感觉到身旁三位强者心中的酸楚。数千年苦修，还未突破。</p>
<p>“法恩，我相信你们几个也能很快突破的。”</p>
<p>德斯黎却是笑着点头：“对，很快会突破的。法恩，突厉雷……你们难道忘记了贝鲁特大人说地了？我们几个，快则一天之内就能突破，最重要我们对自己要有信心。”</p>
<p>“对，会突破的。”突厉雷和法恩也眼睛发亮，点了点头。</p>
<p>能自己突破，又何必求那神格呢？</p>
<p>只是自己突破，太过艰难了。</p>
<p>“林雷，我们去灭了光明教廷圣岛，什么时候出发？”德斯黎询问道。</p>
<p>林雷沉吟一下：“这样吧，这事情早点解决更好。”想到去对付光明教廷，林雷就感到自己气血沸腾，全身都是力量，“今天大家回去，明天召集人手准备准备，后天，也就是八号，八号上午你们到我那龙血城堡聚集，我们大家一起出发，杀向那光明圣岛。”</p>
<p>“好，八号上午一起出发。”突厉雷和德斯黎二人都点头。</p>
<p>那法恩也笑了起来：“林雷，你们动作这么快，看来我这边也要加速，尽快去消灭黑暗教廷了。”</p>
<p>“哈哈，法恩，那我们就先走了。”林雷说道。</p>
<p>当即林雷、德斯黎、突厉雷三人便腾空飞起，直接朝东方飞去。</p>
<p>林雷的龙血城堡，在巴鲁克帝国的北部区域，而德斯黎地住处在巴鲁克帝国的南部区域，至于突厉雷，更是在极东大草原。三人只是并行飞行了一段距离，就分开了。</p>
<p>“呼~~”劲风吹拂，长袍猎猎作响。</p>
<p>就这么在半空中，穿梭于云雾之间，极速飞向龙血城堡。</p>
<p>“林雷，等一下。”忽然一道声音响起，同时一个模糊身影出现在林雷身边。</p>
<p>正是穿着暗金色长袍的妖异青年站在林雷面前，其眉心部位有着一道竖着的刀痕，正是那神级强者‘帝林’。</p>
<p>“帝林大人。”林雷有些惊讶。</p>
<p>整个人有着邪异气质地帝林，此刻却是带着诚恳的笑容：“林雷，你飞行的速度还真是快。看来这次你在众神墓地中地确有了大进步啊。”</p>
<p>林雷感到一头雾水。</p>
<p>飞行速度快？</p>
<p>自己回龙血城堡，这飞行只是很普通地飞行，并没有全力飞行。何来飞行速度快一说？</p>
<p>“这帝林，没事夸我干什么？”林雷顿时猜到，这帝林恐怕有事。</p>
<p>“帝林大人</p>
<p>道有什么事呢？”林雷主动开口道。</p>
<p>帝林深吸一口气：“林雷，实话说吧……我帝林数万年前便诞生，更是经历了万年前那一场可怕地灭世大战，也经历五千多年前的众神大战。可是我地五个孩子。我一直保护着。可惜，五千多年前，我和我的孩子被放逐到戈巴达位面监狱了……”</p>
<p>林雷听到这心中大震。</p>
<p>“五千多年前，异位面强者降临。这我知道，怎么万年前还有一场‘灭世大战’？”林雷从来不知道，万年前有这么一场‘灭世大战’，听帝林的口气。似乎万年前那一次，比五千多年前那一次还要可怕。</p>
<p>帝林见林雷表情，也有些明白了。</p>
<p>“你疑惑灭世大战？”帝林笑道。</p>
<p>此刻他有求于人，乐得将这些秘辛告诉林雷。</p>
<p>林雷点头。</p>
<p>“那灭世大战。规模要比五千多年前那一战大的多。实际上，我们这一个位面，过去一共有五块大陆！”帝林仔细说道。</p>
<p>“五块大陆？”林雷从来没听说过这一点。</p>
<p>而且史书上也没记载过有。还有其他大陆。</p>
<p>帝林详细说着：“因为每一块大陆距离都很远。玉兰大陆是五块大陆中最北方的一块。其中四块大陆原本都是在南海海洋范围内地。因为大陆彼此相隔千万里，就是当时。普通人也不知道其他大陆的存在。”</p>
<p>“那一场灭世大战……”</p>
<p>帝林感叹道，“那才是真正的大战，毁天灭地的战斗，海浪滔天，空间碎裂，即使在海洋中战斗，也波及到那些大陆，南方地四块大陆接连碎裂陆沉，一位位神级强者陨落……规模比五千多年前那一次，大了不知道多少。”</p>
<p>林雷心中一颤。</p>
<p>打的四块大陆都陆沉？这是什么级别强者在战斗？</p>
<p>“也正是那一次，贝鲁特大人，对玉兰大陆的统治地位正式建立。”帝林感叹道，“林雷，当年的我，虽然已经是下位神，却只能躲在玉兰大陆，根本不敢去参战。”</p>
<p>林雷完全可以想象那情景。</p>
<p>“听说，那众神墓地中地神格、神的尸体，就是灭世之战造成的。”帝林感叹道，“当然，只是听说，我也没把握。”</p>
<p>林雷微微点头，毕竟当时帝林是躲起来了，没参战。</p>
<p>“五千多年前，我和我的孩子，被放逐到戈巴达位面监狱，在哪里……简直是噩梦一般地地方。”帝林声音低沉，“我的五个孩子，在哪里，死了两个。幸亏最后逃回玉兰大陆了。”</p>
<p>直至此刻，帝林也没告诉林雷，他逃出来是林雷的原因。</p>
<p>“而这一次，我地孩子，又死去了一个。”</p>
<p>帝林双眼中有着掩饰不住地悲痛：“成神，真地太难了。我的孩子们毕竟只是六目金猊，要突破自身限制，达到神域非常难。或许德斯黎、法恩这些人，他们可能领悟突破。可是魔兽……突破难度，要比人类大地多。”</p>
<p>“所以，我帝林请求，林雷你能一枚神格转让给我。”帝林诚恳地看着林雷。</p>
<p>林雷心中明白帝林的想法。</p>
<p>“当然，我也不会让你太吃亏，只是，我是肯定没有神格一样珍贵的宝贝，不过我拥有神器，我可以用神器给你交换。三件神器怎么样？要不，我自己的这神器手套也可以给你。”帝林连道。</p>
<p>帝林很爱自己孩子，从在戈巴达位面监狱都一直保护自己孩子就可以看出。</p>
<p>原本他不允许那三头六目金猊去众神墓地的，可是克里奥他们三兄弟都渴望成神，最后帝林也没办法……可是这一次，众神墓地中死去一个，加上知道林雷得到三枚神格，帝林决定厚脸皮来了。</p>
<p>神格，比神器重要的多。</p>
<p>四件神器换一枚神格，林雷其实都是吃些亏的。能在圣域状态闯第十一层成功，这概率有多低？林雷成功了，才获得三枚神格。以后，林雷想要有这样的机会，恐怕都没了。</p>
<p>“好吧，我答应你。”林雷点了点头。</p>
<p>帝林不由大喜，这帝林立即翻手取出了三件神器，都是属于刀剑类的神器，同时这帝林双手中还浮现出暗金色的神器手套。论珍贵程度，还是这神器手套最贵。</p>
<p>“神格给你。”林雷翻手取出了一枚毁灭性的神格，林雷也是为六目金考虑，毕竟他们也是修炼毁灭之道的。</p>
<p>帝林看到这枚神格，不由心中一颤。</p>
<p>这可是神格啊！</p>
<p>如果他本人要进入众神墓地，那是要从第十二层开始的。想要得到神格，也是千难万难的。</p>
<p>“谢谢，谢谢。”帝林如此脾气，此刻也激动地连续说出两个谢谢，“你等一下，我将这神器手套解除认主。”</p>
<p>“帝林大人，这神器就不需要了。”林雷却是开口道。</p>
<p>刀剑神器自己不缺？多两三件也没用？至于那神器手套，林雷自己是用剑的，要来用处也不大。</p>
<p>“什么？不需要？”帝林一怔。</p>
<p>“不需要了。”林雷微笑着点头，“帝林大人如果有心，如果我林雷以后需要大人你帮忙，帝林大人能帮忙就很好了。”</p>
<p>这神器手套帝林心底的确舍不得，可是帝林他却是一个很高傲的人，现在得到林雷一枚神格却不给林雷一点好处，他自己心也不安啊，帝林不由急了：“这怎么行？不行……”</p>
<p>看着眼前的林雷，帝林却是感到无比的对不起人，亏欠别人！</p>
<p>该怎么补偿人家呢？</p></body></html>