<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十二集 众神降临 第六章 - 杀向圣岛</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十二集 众神降临 第六章 - 杀向圣岛</h2>
<p>这绝对不行，你这样，我……”帝林想说，这神格自</p>
<p>可是这神格对帝林而言太重要了。</p>
<p>“帝林大人，不用太在意，你也知道，我自己可以独力成神，我想，你是比我更需要这枚神格的。”林雷婉转说道，“那就这样，帝林大人，我就先回去了。”</p>
<p>帝林见林雷要走，不由伸手拦住。</p>
<p>“林雷，我的确拿不出更宝贵的东西了。”帝林看着林雷，前所未有地郑重道，“不过今天林雷你这个人情，我记住了，只要以后林雷你有什么需要，我帝林绝对不会有二话。”</p>
<p>林雷笑了笑。</p>
<p>“那帝林大人，我们就此告别吧。”</p>
<p>……</p>
<p>林雷在回到龙血城堡中，便将此次武神、大祭司的安排，告诉了迪莉娅、沃顿他们一群人。特别是沃顿、巴克五兄弟、赛斯勒他们，知道这个消息都激动非常。</p>
<p>无论是巴克五兄弟，还是赛斯勒，跟这光明教廷都有着大仇怨。</p>
<p>沃顿也一直想要和林雷一起去报仇，过去他实力不够，而如今沃顿也达到圣域，一旦变身便是圣域龙血战士，实力之强，比之盖茨他们几个，也是相差无几。</p>
<p>夜，弯月悬挂在夜空。</p>
<p>林雷下了床，披上长袍便来到阳台上，看着无边夜色。</p>
<p>“明天，明天我就要去和光明教廷来一次最终决战了。”林雷今夜怎么都睡不着。</p>
<p>不知道怎么的，从小到大地一幕幕场景都在脑海中不断地闪过。想到明天就要去对付光明教廷了，一直努力的目标终于要做到了，想到这，林雷便激动起来。</p>
<p>“林雷。”迪莉娅也走到林雷旁边，“在想明天进攻圣岛的事情？”</p>
<p>迪莉娅明天会和林雷一起出发，虽然迪莉娅还没有将神格完全炼化，可至少迪莉娅也是风系圣魔导，就是那半吊子‘神之领域’，有时候也是能够发挥一些作用的。</p>
<p>“是啊。明天，我等这一天已经等了很久了。”林雷心潮此起彼伏，“可惜德林爷爷他，看不到了。”</p>
<p>“如果你德林爷爷他还在。一定会为你骄傲的。”迪莉娅安慰道，迪莉娅也知道德林柯沃特的事情。</p>
<p>“母亲死了，父亲死了，连一直照顾着关心着我的德林爷爷最后也死了。”林雷看向西方。“就是光明教廷！自命光明、自命关爱世人的光明教廷！一切都是他们毁掉的。”</p>
<p>林雷摇头嗤笑一声：“而我，只是无数被他们毁灭地家庭中的一个罢了。巴克他们五兄弟，丽贝卡姐妹……他们过去亲人都死光了！就是这光明教廷害的！”</p>
<p>林雷心中怒气上涌。</p>
<p>“林雷，别想太多了。一切，明天就解决了。”迪莉娅安慰道，迪莉娅很清楚……能让当年年仅十八岁的林雷在无人烟地魔兽山脉苦修三年。在一个小村子潜修五年。</p>
<p>没有足够的恨。怎么会有如此大毅力？</p>
<p>“对。明天，一切都解决了。”林雷仰头看向夜空。</p>
<p>恍惚间……自己的父亲。自己的德林爷爷，还有那记忆中已经模糊地母亲人影也隐约在夜空中出现，似乎，在看着自己！</p>
<p>*******</p>
<p>48号这一天早晨，那朝阳的阳光便覆盖了龙血城堡。</p>
<p>“吼~~”一声低吼。</p>
<p>蜿蜒的庞大龙躯在龙血城堡中若隐若现，而龙血城堡的护卫们丝毫不惊讶，龙血城堡中生活着三条圣域龙族，这是不少护卫都知道地。这圣域龙族时而出去，时而回来。</p>
<p>这也是龙血城堡有巨龙出没流言的源头。</p>
<p>龙血城堡空旷的练武场地上。</p>
<p>林雷他们这一方地强者早就在这了，这一次出发前往圣岛地，林雷这一方有：林雷、贝贝、迪莉娅、沃顿、巴克五兄弟、赛斯勒、三头圣域龙族共计十三位。</p>
<p>至于龙血城堡，也就让黑鲁留守。</p>
<p>这一次出发地每一个都是圣域巅峰强者，每一个实力都不比海廷斯弱。</p>
<p>“他们怎么还没到？”沃顿有些急了。</p>
<p>此刻送行的也有一大群人，其中地希尔曼笑着说道：“沃顿，别着急，这还早着呢。特别是极东大草原那边距离我们这边，可是足有近万里的。飞行，也是要飞行很久的。”</p>
<p>“德斯黎他们可能来的早点，只是突厉雷他们，应该要很长一段时间，别急，大家多等一下吧。”林雷开口道，嘴里虽然如此说，可是林雷还是忍不住朝天空远处看去。</p>
<p>这一天，他等了太久了。</p>
<p>“哥，我看你好像比我还急。”沃顿一笑说道。</p>
<p>林雷只能笑笑。</p>
<p>“哇，人来了！”一直站在林雷肩膀上看着远方的贝贝忽然惊喜道。</p>
<p>林雷一群人很快也发现远处天际，模糊的大量人影极速飞来，其中有一道白色光芒是那么耀眼，林雷一眼就辨别出来，那正是速度最快的德斯黎！</p>
<p>“恩？”林雷忽然惊讶了。</p>
<p>只见远方天际，飞来的竟然足有十余人，除了德斯黎、冰瑟琳、希金森、米勒、福德、利文斯顿六人外，竟然还有六人。另外六人为首的明显是突厉雷。</p>
<p>“突厉雷跟他的弟子也来了？”林雷虽然奇怪，在万里之遥外的突厉雷为什么会这么快赶到这，可是他依旧高兴万分。</p>
<p>人都来齐了，那就代表可以更早出发了。</p>
<p>德斯黎、突厉雷这两批人一起降落在龙血城堡内部。</p>
<p>那突厉雷走过来，难得露</p>
<p>笑容说道：“林雷，没来晚吧？”</p>
<p>“不晚，只是你怎么和德斯黎一起来了。这么巧你们在路途中遇上了？而且你的住处好像是在极东……”林雷还没说完，旁边地德斯黎便笑着回答道：“林雷，这突厉雷昨天上午就带着他的人到我那了，所以，今天早上我们一起出发的。”</p>
<p>林雷心中恍然。</p>
<p>“我也是担心来晚了，你们两方等急了，那可就不好了。”突厉雷笑道，“反正我和德斯黎，已经很久没一起聚聚了。就去他那呆了一夜。”</p>
<p>“人都到齐了，还废话干什么，赶快出发啊。”贝贝说道。</p>
<p>林雷和德斯黎、突厉雷交流了一下眼神，而后都笑了。林雷点头大声道：“那好，我们现在就直接出发。”林雷看着西方天际，双眼发亮，“目标。光明教廷圣岛！”</p>
<p>玉兰历1003448日，以林雷、德斯黎、突厉雷为首的，共计圣域强者浩浩荡荡地飞出了龙血城堡，穿梭于云雾之间。直接向西方出发了。</p>
<p>龙血城堡的护卫们都惊叹地看着这一幕。</p>
<p>二十五位圣域强者同时飞行离开，普通人何时能看到如此壮阔的一幕？</p>
<p>*******</p>
<p>一艘大型楼船，正朝光明教廷的圣岛行驶而去。</p>
<p>潮水拍击着沙滩。这一艘大型楼船终于停靠在圣岛的岸口。岸口前穿着紫色长袍的宗教裁判所特级执事们冷漠地看着这艘巨船。沿着踏板，负责押送这艘大船地高级执事首先下来了。</p>
<p>“运来多少了？”为首的一名特级执事冷声问道。</p>
<p>下船的高级执事恭敬道：“大人。这一批运来了八百多名。”</p>
<p>“恩。”特级执事微微点头，“快，将他们都弄出来，先去帮他们都洗干净了，换上干净衣服。”</p>
<p>“是！”</p>
<p>旋即，只见一个个脏兮兮的奴隶被这些执事们押送了下来。</p>
<p>“光明教廷，光明？光明个狗屎！！！”一声怒喝声从奴隶群中传来，可是随之便是响亮地皮鞭声。</p>
<p>“有本事杀了老子，老子瞎了眼了，竟然相信是去朝圣。”那个奴隶大声地愤怒嘶喊着，“我的妻子，我的女儿呢？都被你们弄到这了？还朝圣？老子真瞎――呜呜，呜呜――”</p>
<p>只是一道刀光闪过，这奴隶嘴巴出现了一个大豁口，一截舌头便掉下来了。</p>
<p>“怎么回事？”那名特级执事对持着皮鞭的低级执事呵斥道。</p>
<p>“大人，我也不知道啊。”那低级执事惶恐道，“在运送途中，那些刺头早就被驯服了，没想到这个家伙一直隐忍到现在。”</p>
<p>那名被割掉舌头地奴隶却是仇恨地看着这些执事。</p>
<p>至于其他奴隶，大多早就绝望了，麻布地行走着。</p>
<p>……</p>
<p>地底宽阔的地道中。</p>
<p>穿着乳白色长袍的海廷斯，他的身后是一名貌美地白衣女祭祀。而此刻大量已经冲洗干净被换上干净衣服的奴隶们，正被押解着朝这地底通道黑暗的尽头送去。</p>
<p>“呜――”那个被砍掉舌头地奴隶，此刻也冲洗干净换上干净衣服了。</p>
<p>他看到海廷斯，立即惊恐地眼睛瞪得滚圆。</p>
<p>在神圣同盟，海廷斯举行过大型弥撒，这奴隶过去曾经亲眼看到过海廷斯，知道这海廷斯就是光明教廷地教皇。</p>
<p>顿时，他愤怒地对海廷斯‘呜呜’叫着。</p>
<p>“快走。”只是他立即被后面的押解人员狠狠一鞭子抽去，这奴隶身上肉都被抽地翻了出来。</p>
<p>“真是愚蠢的人啊，为伟大的奇吉塔大人奉献生命，他们该值得自豪才是。”在海廷斯身后的那名白衣女祭司冷哼着说道。</p>
<p>海廷斯淡然一笑。</p>
<p>“奇吉塔大人还需要多少灵魂，才能完全恢复？”海廷斯对这白衣女祭祀询问道。</p>
<p>白衣女祭祀恭敬道：“教皇陛下，这一年来，我们已经运送了数万人过来了，奇吉塔大人实力大部分都恢复了，不过按照奇吉塔大人所说，如果要完全恢复，估计还需要一万普通灵魂。”</p>
<p>“一万普通灵魂？还有好一段时间。”海廷斯眉头皱起。</p>
<p>“当然，如果是圣域灵魂，十个就够了。”白衣女祭司说道。</p>
<p>海廷斯眉头皱了一下，瞥了这白衣女祭司一眼：“圣域灵魂？哼，记住，好好去伺候好了奇吉塔大人，其他事情你别多嘴。”</p>
<p>“是。”白衣女祭祀连恭敬应道。</p>
<p>海廷斯瞥了这地底通道的尽头，又看了看被押解着不断送往深处的穿着干净的奴隶，心头暗叹一声：“吸食灵魂，还要奴隶都洗干净、穿着干净？这奇吉塔，真是……”</p>
<p>海廷斯虽然对‘奇吉塔’有些反感。</p>
<p>可是奇吉塔那可怕的实力，海廷斯却是清楚的。</p>
<p>自从因为混乱之领的事情，不顾约定和林雷撕破脸后，海廷斯就已经开始精心准备，如果林雷带领一群圣域杀到这圣岛来，他到底该如何应付？</p>
<p>“幸亏，光明之主眷顾，在最危险关头，能让奇吉塔大人突然降临。”海廷斯心中默默道。</p>
<p>可是此刻的海廷斯并不清楚，林雷他们一行二十五位强者此刻已经横穿海洋，飞速朝他们的圣岛赶来。</p></body></html>