<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十二集 众神降临 第一章 - 回家</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十二集 众神降临 第一章 - 回家</h2>
<p>底深处，在贝鲁特的带领下，众多强者们朝那空间之</p>
<p>“众神墓地……”林雷回头看了一眼。</p>
<p>即使已经飞了数十里地，可是那足有两万米高的众神墓地还是那般的显眼，正对着林雷的这一面墙壁上，正是那蜿蜒的没有翅膀的巨龙雕刻，看到这庞大巨龙雕刻，林雷心中自然涌出一股熟悉的感觉。</p>
<p>“不管这众神墓地内部到底有什么在召唤着我，我也不能白白送死，因为在家里，还有迪莉娅、泰勒、莎莎他们。”林雷不由地想起自己妻子和儿女，心中也是一阵温暖。</p>
<p>……</p>
<p>南海浩瀚无边，虽然此时的海风并不大，可是海面依旧轻轻澎湃着，中午那炽热的太阳照射在海面上，也泛起绚烂彩色光泽。</p>
<p>“汨汨~~~”</p>
<p>海浪突兀诡异分开，穿着黑色长袍的贝鲁特第一个从水底飞了出来，而后武神‘奥布莱恩’，大祭司，帝林、希塞、塔罗沙五位神级强者也接连飞了出来，最后便是经过众神墓地还幸存的近三十位圣域强者。</p>
<p>“呼！”飞出海面，林雷便贪婪的深吸一口气。</p>
<p>“这是玉兰大陆的气息。”林雷抬头，看着那炽热的太阳，脸上不由有了一丝笑容。</p>
<p>“回到家乡的感觉，真好。”林雷心底默默说道。</p>
<p>不单单林雷，连巴克、奥利维亚、法恩、德斯黎等一群强者脸上都不由有了笑容，玉兰大陆位面是孕育他们的位面。在这一个位面，他们灵魂也会感到极为地舒适。</p>
<p>“贝鲁特大人，那我就送到这了。”塔罗沙在一旁恭敬说道。</p>
<p>贝鲁特回头看了他一眼，点了点头道：“好吧，不过塔罗沙，你应该知道我的规矩，我相信你不会再违反了。”贝鲁特冷冷瞥了塔罗沙一眼，塔罗沙脸上立即挤出笑容。</p>
<p>“贝鲁特大人，你尽管放心。塔罗沙已经不是万年前的塔罗沙了。”塔罗沙恭敬道。</p>
<p>“恩。我们走吧。”贝鲁特淡然下令。</p>
<p>旋即其他强者都跟着贝鲁特，朝北方极速飞去，唯有塔罗沙一人环顾周围无边海洋，呢喃道：“我终于回来了……”旋即塔罗沙整个人直接窜入了海底。</p>
<p>……</p>
<p>林雷一群强者还在海洋上空朝北方飞行着。</p>
<p>“林雷大人。这次从众神墓地回玉兰大陆，开启那空间之门，是塔罗沙开启的。看来，要开启那道空间之门。是需要中位神的实力。”巴克和林雷小声地谈论着。</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>“应该是这样，不过那塔罗沙竟然饶你一命，我们也算欠他一个恩情了。”</p>
<p>“恩。”巴克点了点头，“只是我现在都不明白。他为什么那么做。”</p>
<p>林雷笑了：“好了，别想了，保住性命就值得高兴了。不过还真是奇特。我还真的没想到。那神兽‘巴蛇’竟然也是我们玉兰大陆位面的。而且还是南海中的魔兽。”</p>
<p>“林雷。”前方飞行的希塞速度减缓一点，和林雷并列。而后笑着低声道，“你说塔罗沙？这位塔罗沙，在万年以前可是有着莫大威名，当年更是号称‘南海王者’，当年也就帝林能和他一比。当然，贝鲁特大人不算。”</p>
<p>“哦？”林雷暗惊。</p>
<p>这巴蛇，果然不凡。</p>
<p>“林雷，这次谢谢你了。”希塞接着道。</p>
<p>“希塞大人，你这是？”林雷一愣，希塞却是低声说道：“谢谢你救了那罗莎莉一命，唉，罗莎莉这个女人太好强了，硬是要自己去众神墓地，幸亏你在，否则这一次……”</p>
<p>林雷这才明白希塞地意思。</p>
<p>希塞接着无奈道：“可惜，如果我们神级强者进入那众神墓地，是需要从第十二层开始的，想要得为罗莎莉弄一颗下位神神格都很难。”</p>
<p>“从第十二层开始？”林雷有些惊讶了。</p>
<p>“对，毕竟那些圣域生物，对我们而言一点威胁都没有。”希塞淡笑着说道，“呜，到炽热沙漠了。已经进入玉兰大陆了。”</p>
<p>林雷也看到那无尽的炽热沙漠。</p>
<p>“到玉兰大陆了，大家各自回吧。”贝鲁特说道。</p>
<p>“是，贝鲁特大人。”众多强者都恭敬应命，顿时强者们各自散开，其中的魔兽强者，或是飞向黑暗之森，或是飞向魔兽山脉，人类强者也是飞向各处。至于贝鲁特则是独自一人，身形一闪就消失在了所有人眼内。</p>
<p>“好惊人地速度。”林雷心颤。</p>
<p>即使实力大进，可是和贝鲁特一比，却是地和天的差距。</p>
<p>“哦，回家喽。”贝贝也到了林雷肩膀上，兴奋无比，林雷、巴克二人脸上也满是笑容，显然也都想到了家乡。</p>
<p>飞过炽热沙漠，越过了莱茵帝国、罗奥帝国，作为大陆南部中部的‘莱茵帝国’和‘罗奥帝国’此时天气还比较温暖，绿叶葱葱，植物都长得很是茂盛。</p>
<p>过了这两大帝国区域，林雷他们一行人，终于飞入了巴鲁克帝国区域。</p>
<p>巴鲁克帝国处于大陆北端，虽然不像北域十八公国终年寒冷，可是依旧比南方冷的多，此时虽然是三月份了，可是下方地许多大树只是才抽芽，有些区域甚至于屋顶上还有着积雪。</p>
<p>在和德斯黎他们分开后，继续向北飞行的人并不多了。</p>
<p>“十年了，当年的混乱之领却变成这番模样了。”极速飞行下，看着无边大地上一座座城池，林雷心中涌出一丝自豪。</p>
<p>十年前，见过十二年的巴鲁克帝国只能算是从战争中刚喘息过来，刚刚经历建设。而现在。巴鲁克帝国人口增加了许多，城池建造也很优美，完全可以和当年地神圣同盟一比了。</p>
<p>下方一座古朴城堡出现在视野内。</p>
<p>城堡屋瓦上还蒙着一层稀薄地积雪，许多护卫都在城楼上巡逻着，这座城堡正是巴鲁克帝国传说中的‘龙血城堡’，是当年魔晶石矿脉开采完毕后建造成地，也是林雷一家居住地地方。</p>
<p>“林雷，我们就此告别了，如果以后想找我。可以去北极冰原。”奥利维亚行礼说道。</p>
<p>“一定。”林雷笑着点头。</p>
<p>旋即奥利维亚就带着几位幸存地北极冰原强者极速朝北方飞行了，而林雷、巴克、贝贝则是朝下方的‘龙血城堡’俯冲而下。</p>
<p>*******</p>
<p>龙血城堡，玉兰大陆巴鲁克帝国精神支柱‘林雷’地居所，传说中。这龙血城堡经常有巨龙出没护持，加上龙血城堡的护卫都是巴鲁克帝国最优秀的战士。</p>
<p>三道流光从高空极速俯冲而下，同时那庞大地气息自然散发开来，弥漫整个龙血城堡。</p>
<p>“林雷大人？”那熟悉的气息。顿时令龙血城堡中的诸多强者都反应过来了，无论是赛斯勒、盖茨他们，还是林雷的儿子泰勒等人，都朝龙血城堡地后花园跑去。</p>
<p>因为林雷他们正是降落在这后花园中。</p>
<p>昨天下的雪还没融化干净。花丛中都能看到一捧捧积雪。</p>
<p>“林雷回来了？”就在后花园中晒太阳的希尔曼和管家希里，立即朝远处看去，一袭天蓝色长袍的林雷和穿着棕色长袍地巴克并肩站在一起。林雷的肩膀上还站着可爱的贝贝。</p>
<p>“希尔曼叔叔。希里爷爷。”林雷立即迎了上去。</p>
<p>“好。好。”那管家希里兴奋之极，“十年了。整整十年了，林雷啊，我还以为我这个老头子看不到林雷你回来呢。”管家希里陪了巴鲁克家族几代人，如今都一百多岁了。</p>
<p>毕竟按照年龄算，其实林雷都过五十岁了。</p>
<p>只是，在圣域强者中，和那些修炼数千年的强者比，林雷却只能算是小家伙。</p>
<p>“林雷大人，啊，大哥！”盖茨和安科两个大块头冲了进来，表情都激动无比。</p>
<p>“父亲！”一道浑厚声音响起。</p>
<p>一个身上还有着汗珠，只是简单披着长袍地壮硕青年就冲了进来，这青年个子也足有两米了，他一跑进来就激动地四处看，旋即目光立即锁定住林雷了。</p>
<p>“父亲。”这壮硕青年立即跑向林雷。</p>
<p>看着眼前壮硕少年隐约有着七分林雷的模样，只是比林雷显得更强壮，林雷立即辨认出来，惊喜道：“泰勒？”</p>
<p>“父亲，都十年了。”泰勒直接一把抱住林雷。</p>
<p>当年林雷离家的时候，泰勒才十二岁，只是一个少年。而十年过去，泰勒都二十二岁了。如果和林雷站在一起，有人说林雷和泰勒是兄弟，恐怕都有人相信。</p>
<p>毕竟林雷地容貌几乎没变化。</p>
<p>“父亲，你和十年前几乎一模一样。”泰勒激动地眼睛都有些红了，毕竟对才年仅二十二岁地泰勒而言，十年地确很长。</p>
<p>林雷摸了摸泰勒的脑袋，脸上露出笑容，对泰勒，林雷心底还是有一丝愧疚地，少年时代……是成长的重要阶段，可是自己却没时间陪自己儿子。</p>
<p>“你姐姐莎莎呢？”林雷询问道。</p>
<p>泰勒摇头道：“姐她不在家，去了帝都，估计过段日子才能回来。”</p>
<p>“你母亲呢？”林雷也发现迪莉娅没出来。</p>
<p>就在这个时候，一位美丽的少妇抱着一个婴儿走了出来，这美丽少妇看到林雷眼中都有着一丝崇拜。林雷疑惑看着这少妇：“泰勒，她是？”</p>
<p>“珍妮，快来。”泰勒立即招呼道。</p>
<p>这美丽少妇走过来，有些拘谨地道：“父亲！”</p>
<p>“父亲？”林雷有些愕然。</p>
<p>泰勒立即嬉笑道：“父亲，来，看看你的宝贝孙子，刚出生才三个月。”泰勒立即从少妇怀中抱过那个婴儿，还将婴儿朝林雷面前放，“父亲，你看，他多可爱。”</p>
<p>“孙子？”林雷有些发蒙。</p>
<p>自己十年没回来，自己的儿子不但长大成人了，而且还给自己弄出个孙子出来。</p>
<p>“哈哈……老大，你的表情好有趣哦。”贝贝此刻大笑了起来，其他人也都笑了起来，只是他们不敢像林雷笑的那么夸张。</p>
<p>林雷不由拍了一下泰勒的脑袋：“泰勒，你这小子，你父亲我还没回来，你都结婚有孩子了。”林雷是哭笑不得，只是看在面前的婴儿，那水嫩水嫩的肌肤，特别是那一双正盯着林雷疑惑看着的没有丝毫杂质，漆黑的可爱大眼睛。</p>
<p>林雷看到孙子的第一眼，就喜欢上这可爱孙子了。</p>
<p>林雷立即伸手抱过这婴儿，林雷小心非常，就是在众神墓地第十一层拿三枚神格林雷都没如此小心。</p>
<p>“哦，乖~~”林雷抱着自己的孙子，脸上不由露出笑容。</p>
<p>泰勒和他妻子‘珍妮’彼此相视一眼，脸上都露出了笑容，珍妮悄悄在泰勒耳边道：“泰勒，你不是说父亲大人生撕地狱火凤凰吗？父亲大人他不像传说中那么可怕呢。”</p>
<p>泰勒看看自己父亲‘林雷’，此刻的林雷就好像抱着心肝宝贝一样。</p>
<p>“泰勒，为孩子起名字了吗？”林雷抬头看向泰勒。</p>
<p>“起了，叫阿诺！”泰勒说道。</p>
<p>“阿诺？”林雷低头看着阿诺那双清澈的如黑珍珠一般的双眸，轻声道，“阿诺，阿诺……”第一次有自己孙子，这种感觉也令林雷心中很充实，很满足。</p></body></html>