<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十一集 众神墓地 第三十八章 - 想要神格？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十一集 众神墓地 第三十八章 - 想要神格？</h2>
<p>神墓地第十层。</p>
<p>“贝贝，林雷他现在？”德斯黎低声道。</p>
<p>“老大他还活的好好的。”贝贝身上伤势已经自然修复好大半了，然而贝贝他却是全身心感应着林雷的存在，他唯恐林雷会死去。</p>
<p>而突厉雷、罗莎莉一群强者们只能静静在一旁等待，只有从贝贝那，他们才能知晓林雷是否还活着。</p>
<p>突厉雷也感到众位强者的气氛太过压抑，为了调剂气氛，说道：“奥利维亚，你在十一层最后的一剑，威力还真是够厉害的啊，一剑杀死了四个深渊刀魔。”</p>
<p>“那一剑我也记得。”那黑甲巨蝎也说道。</p>
<p>“我们其他人，估计没人能做到这个地步。”突厉雷说道。</p>
<p>当初众位强者妄图逃入第十层，奥利维亚最后绝望之下发出了最强一剑，那黑白色虚幻长剑劈出，竟然直接劈死四名深渊刀魔。</p>
<p>这深渊刀魔全身金属构成，虽然防御不及攻击可怕。</p>
<p>可是要一剑杀死四个深渊恶魔，太难了。就是林雷也必须施展‘大地奥义’或者‘风的律动’才能杀死一个深渊恶魔。如果普通一剑，根本不可能将深渊刀魔劈成两半。</p>
<p>当然，领悟了‘次元斩’后，林雷一剑也能杀死五六个深渊恶魔。</p>
<p>可奥利维亚，一剑能杀死四个深渊刀魔，这一幕大家想起来还是感到震惊的，毕竟突厉雷他们都做不到。</p>
<p>“这一招。也是我拼命地绝招，施展后，精神力几乎消耗殆尽了。”奥利维亚说道。</p>
<p>“即使这样，也够厉害了。我就是拼命，攻击也没这么强。”突厉雷自嘲笑道。</p>
<p>在场的强者们也为奥利维亚的进步感到惊叹，在刚刚踏入众神墓地的时候，奥利维亚只能算是第二集团，可是近十年下来，奥利维亚实力却是大进。连攻击力都强的这个地步。</p>
<p>奥利维亚却没多说什么。</p>
<p>能有如今的成就，也是他在生死边缘才得到的。</p>
<p>“当初遇到那邪眼王者，我们就知道你和我们有些区别了。”德斯黎也感叹两声。</p>
<p>大家的议论纷纷，使得这第十层中的气氛好了些。他们都没注意到，那贝贝一直低垂地脑袋忽然抬起，惊喜地朝远处石柱方向看去。</p>
<p>“老大！”惊喜声音响起。</p>
<p>“咻！”一道黑色幻影直接朝远处窜了过去。</p>
<p>“什么？”德斯黎、突厉雷、奥利维亚一群强者们都吃惊地转头朝通往第十一层的通道处看去，只见一穿着天蓝色长袍的青年正和一头黑色影鼠嬉笑在一起。</p>
<p>林雷回来了！</p>
<p>“老大。”</p>
<p>“贝贝。”林雷此刻正将贝贝抱了起来。一人一兽彼此对眼笑着。</p>
<p>“太好了，老大，我想死你了，就怕老大你不回来。”贝贝那乌溜溜的小眼睛中还有着雾水。这三四个小时时间，对贝贝来说地确是个折磨，他最担心林雷真的就那么死了。</p>
<p>这时候。德斯黎、法恩、奥利维亚、罗莎莉、突厉雷、六目金猊克里奥两兄弟、黑甲巨蝎都立即赶过来了。他们也为林雷能够回到第十层感到吃惊。感到惊喜！</p>
<p>“林雷，你逃回来了？”法恩惊喜道。</p>
<p>“真的没想到啊。在百万深渊刀魔追杀下林雷你回到这第十层了。”德斯黎脸上也满是喜悦，“我还以为你要在地底跟那些深渊刀魔耗时间，一直耗到十年期满呢。”</p>
<p>“也不看看我老大是谁？”贝贝此刻又嚣张了起来，他直立地站在林雷肩膀上，小爪子环抱于胸自豪说道。</p>
<p>林雷一笑道：“你以为我不想和他们在地底耗时间吗？可是那些深渊刀魔太聪明了，在地底中大量分布在固定区域，一旦发现我，大量深渊刀魔立即就围攻过去，我撑了三个小时再也撑不住了。”</p>
<p>“那林雷你又是怎么回来的？”法恩他们都疑惑地看着林雷。</p>
<p>至少法恩这一群强者，无法想象在百万深渊刀魔追杀下，林雷如何逃回这第十层。</p>
<p>“幸好在最后关键时刻，我有所领悟，速度方面得到极大提升，可以轻松地甩掉深渊刀魔，在杀戮了一些深渊刀魔后，我就取了那第十一层地神格，然后安然回来了。”林雷说的很平淡。</p>
<p>可是包括贝贝在内，所有强者都愣住了。</p>
<p>“取了神格？”法恩、德斯黎、罗莎莉、突厉雷他们眼睛一下子瞪得滚圆，连在最后面一直保持沉默的奥利维亚也难掩震惊地看向林雷。</p>
<p>神格……</p>
<p>法恩他们为之魂牵梦绕的宝物，得到这下位神神格，他们就能成神了。</p>
<p>圣域和神，那是地和天地差别。</p>
<p>“林雷，恭喜你。”德斯黎第一个清醒过来，他只能恭喜两声。</p>
<p>其他强者们也努力挤出一丝笑容恭喜林雷，此刻德斯黎他们心里也有着难忍的嫉妒！毕竟为了神格，他们努力了太久。现在林雷得到了，虽然人家林雷也是拼了性命，最终得到的，他们无话可说。</p>
<p>可是，他们心里还是有一丝嫉妒。</p>
<p>甚至于嫉妒，使得他们心底忍不住还冒出‘杀林雷、夺神格’地念头，当然这念头一出来他们就立即摒弃了。</p>
<p>毕竟，他们也不是那种小人。</p>
<p>这一群强者中，除了贝贝外，只有一个没什么嫉妒，那就是奥利维亚。</p>
<p>“林雷，估计你将是我们玉兰大陆第六位神级强者了。”奥利维亚脸上露出一丝笑容，“林雷，你现在比我厉害，不过……等过些年，我也会想你挑战地。”</p>
<p>奥利维亚心底是有自信地。</p>
<p>他是比林雷弱，可是那只是现在！</p>
<p>？”林雷看着奥利维亚。点头笑道，“好，我随时</p>
<p>……</p>
<p>林雷回到第十层后，一群强者们都安然地等待十年之期地到来，他们也分散地随便在一处草地上歇息。而林雷自然是和贝贝在一起。</p>
<p>“老大，你告诉我，第十一层中神格有多少啊？我估计应该不止一枚。”贝贝低声说道。</p>
<p>林雷微微一笑：“三枚。”</p>
<p>贝贝小眼睛一下子瞪得滚圆，旋即笑地咧开小嘴：“哇，太好了。三枚神格！老大，那些神格都是什么属性地啊？”贝贝追问道，“不知道是不是跟老大你相附和，别三枚神格。都是火属性、雷电属性什么的。”</p>
<p>“一个地属性，一个风属性，一个毁灭属性。”林雷颇有深意地抬头看了一眼，“和我。不是一般的附和！”</p>
<p>贝贝也惊讶了：“怎么这么巧？”</p>
<p>“我怎么知道呢？”林雷笑了笑，旋即摇头叹息道，“可惜我的实力太弱，没能力再上去。去第十二层乃至更高。”</p>
<p>“恩？”贝贝疑惑看着老大，“老大，为什么要去更高呢？第十二层。那是神级高手才有能力挑战的。我们去。那是送死。”贝贝也知道……从第十二层开始，那其中守卫者都是神级的了。</p>
<p>没有神级实力。进去肯定是死。</p>
<p>“贝贝，当初在踏入第十一层之前，我就告诉过你，这众神墓地有什么在召唤着我。”林雷感叹道，贝贝在旁边点着小脑袋。</p>
<p>“自从我踏入这众神墓地，我就感觉到……召唤我的，是在上方，当我踏入第十层的时候，我依旧感觉到召唤我地是在上方，我当时在想，或许会是在第十一层。”</p>
<p>林雷摇头道：“不过当我踏入第十一层我就发现，我错了。那召唤我的‘存在’还在上方，或许是第十二层，或许是第十三层……甚至是最高的第十八层。谁知道呢？毕竟我没能力上去。”</p>
<p>贝贝微微点头。</p>
<p>……</p>
<p>当林雷在第十层呆了大概一个月后，那德斯黎却是到了林雷身旁，有些迟疑，迟迟没开口。</p>
<p>“德斯黎，有什么事吗？”林雷疑惑询问道。</p>
<p>德斯黎有些尴尬，干笑两声，深吸一口气才低声询问道：“林雷，我想知道……你在第十一层中得到的神格有几枚啊？”</p>
<p>林雷心底一动，这个德斯黎看来对神格有一些企图啊。不过林雷也能理解。</p>
<p>“三枚。”林雷并没掩饰。</p>
<p>德斯黎眼睛一亮：“不知道是什么属性地？”</p>
<p>“德斯黎，你问这个干什么？”旁边的贝贝恼怒道，“这神格可是我老大拼了命才得到的，别忘记了，如果不是老大用‘次元之刃’开道，而后又挡住大量深渊刀魔，你们一个都活不了。”</p>
<p>德斯黎有些尴尬。</p>
<p>林雷看了贝贝一眼，而后对德斯黎笑道：“这也没什么不好说的，分别是地属性、风属性和毁灭属性地。”</p>
<p>“哦？”德斯黎点了点头。</p>
<p>“林雷，有一件事情我要告诉你。”德斯黎看向林雷，“首先，炼化神格不是一定需要炼化和自己同属性的神格，比如你，完全可以炼化火属性神格。当然……炼化的速度会很慢。炼化神格，唯有的要求是达到圣域，也就是让灵魂有能力去炼化神格。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>“还有，圣域强者要炼化神格，只能炼化一枚。”德斯黎解释道。</p>
<p>“这我知道。”林雷点头道。</p>
<p>德斯黎斟酌了一下，还是挤出一丝笑容说道：“林雷，你自己使用一枚神格就可以了，如果，我说是如果，如果有可能，你能将其中一枚神格……”说到这，德斯黎自己都有些说不下去了。</p>
<p>说让林雷卖？</p>
<p>他德斯黎有什么东西来买神格？</p>
<p>说让林雷送？</p>
<p>德斯黎也开不了那个口。他这一次能厚着脸皮来和林雷说，那实在是对‘成神’太渴望了。虽然属性不同，炼化效率会很低，以后领悟法则道路也会很艰辛。</p>
<p>可是他不会在乎。</p>
<p>……</p>
<p>“除了奥利维亚和那六目金猊两兄弟，其他强者都有这个意思啊。”林雷心底暗道。</p>
<p>几个月过去了，那些强者们大多都悄悄来和林雷谈过了。</p>
<p>神格这玩意，即使林雷自己不需要，可是林雷依旧看地很重。要知道……一枚神格，等于是一位下位神！自己完全可以将三枚神格给盖茨他们，给自己弟弟，让他们成神！</p>
<p>“暂时先拖着吧。”林雷心中暗道。</p>
<p>那些强者们，只能透露出那点意思，毕竟他们命是林雷救地，这神格也是林雷经历了九死一生，才得到的。</p>
<p>……</p>
<p>“轰隆隆~~”</p>
<p>忽然整个众神墓地震颤了起来。</p>
<p>“怎么了？”林雷和贝贝立即抬头四望。</p>
<p>顿时只见远处凭空出现了一道被黑色光芒笼罩的通道，那黑色通道中走来一人，黑色长发、黑色地胡子，穿着黑色地长袍，正是玉兰大陆第一强者‘贝鲁特’。</p>
<p>林雷、德斯黎、突厉雷……所有强者都站了起来。</p>
<p>贝鲁特环顾众位强者一眼，道：“十年期已满，大家可以离开众神墓地了。”旋即目光停留在林雷身上，贝鲁特嘴角有了一丝笑意，“哈哈……林雷，我可要恭喜你了。”</p></body></html>