<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十二集 众神降临 第八章 - 大六芒战阵</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十二集 众神降临 第八章 - 大六芒战阵</h2>
<p>洁的光芒以海廷斯身体为中心散发开来，林雷的紫血同陷入泥潭，速度骤减，同时这圣洁光芒的源泉‘圣经’从海廷斯体内飞了出来，悬浮在海廷斯的头顶。</p>
<p>“死去吧。”林雷面容冷酷，紫血软剑虽然速度受到影响降低，可是依旧不是海廷斯所能躲掉的。</p>
<p>“不！”海廷斯拼命努力闪躲。</p>
<p>“噗哧――”</p>
<p>紫血软剑自海廷斯的肩部斜着往下划了一剑，海廷斯半边身体包括那双腿都直接被切割开来，那半边身体包括右臂，右手中正握着法杖，这么一砍，连法杖也朝下方坠落下去。</p>
<p>“啊~~”压低的惨叫声从海廷斯口中传出。</p>
<p>旋即，海廷斯剩下的上半身极速后退，头顶的‘圣经’散发的圣洁白色光芒也很快的修复着海廷斯的伤势，他的身体以可见的速度生长着。其实海廷斯本人就擅长光明治疗魔法，不过有神器‘圣经’在，恢复速度却是更快。</p>
<p>“海廷斯，没想到这样还不死，也好……让你目睹光明教廷真正的覆灭。”林雷此刻胸有成绣。</p>
<p>经历了众神墓地一役，拥有生命源珠，领悟‘速度奥义’，林雷实力比踏入众神墓地前，强了太多了。他丝毫没有将眼前光明教廷的圣域高手放在眼里。</p>
<p>“林雷，你准备受死吧。”雷鸣那浑厚声音响起。</p>
<p>只见远远散开的，包括雷鸣、落叶大人在内地三十六位圣域强者。直接将林雷他们包围了起来。</p>
<p>“可笑，你们竟然不躲。”凌空而立的雷鸣冷笑道。</p>
<p>林雷、突厉雷、德斯黎他们都笑了起来，他们何尝看不出光明教廷的高手迅速扩散是要将他们包围起来，或许会组成一个奇特战阵，可是林雷他们也明白一个道理。</p>
<p>“战阵或许厉害，可是也要看施展的人是谁！”</p>
<p>突厉雷冷然笑道，“这些圣域，大多初入圣域，最重要的是……你们的战阵。包围的不是一个人，而是我们二十五位圣域强者。我们二十五位圣域强者一同攻击，不知道你这个大阵是否撑得住！”</p>
<p>“呼……”</p>
<p>海廷斯此刻已经退到光明神殿殿门处了，他仰头看着远处半空中。见到林雷他们都陷入大六芒战阵，不由惊喜若狂，猖狂地大声道，“林雷。这可是你们找死，雷鸣，赶快杀了他们。”</p>
<p>刚才，差点丢掉小命。此刻的海廷斯心底也是杀机奔腾，只是他自己实力不够。</p>
<p>“是，教皇大人。”雷鸣此刻也是信心十足。</p>
<p>海廷斯深吸一口气。便有些紧张看着这一切。虽然他对‘大六芒战阵’非常有信心。可是毕竟他面对的敌人是林雷！</p>
<p>一个创造奇迹地存在！</p>
<p>……</p>
<p>林雷此刻仔细看了看这所谓的‘大六芒战阵’。只是一眼林雷就分辨出，这‘大六芒战阵’应该就是‘天使战阵’的进阶战阵。天使战阵是由六个强者组成。</p>
<p>而这‘大六芒战阵’。三十六位圣域强者首先分成六部分。</p>
<p>六位圣域按照‘天使战阵’，形成一个整体。</p>
<p>三十六位，形成六个整体，这六个‘天使战阵’再次统一配合起来，形成了所谓的‘大六芒战阵’。</p>
<p>“难道他们不知道，我不在乎这天使战阵么？难道叠加之后地天使战阵，我就在乎？”林雷信心十足。</p>
<p>……</p>
<p>或是背生四翼的天使，或是疯狂的圣域狂信者，或是冷酷的圣域特级执事……三十六位圣域强者此刻宛如一体，可怕地‘圣力’不断地流窜，其中那主持战阵的‘雷鸣’蕴含圣力明显最强。</p>
<p>“嗬~~”身高两米五，强壮的如同魔兽一般的雷鸣怒吼一声，手持着那根被圣力包裹地长棍。</p>
<p>“轰！”长棍直接远远挥劈过来。</p>
<p>顿时，一道足有桶粗，数十米长的圣力长柱竟然直接轰然劈下，这圣力长柱的主要目标就是林雷。而林雷身形一动，在圣力长柱距离林雷还有一米地时候，林雷就闪开了。</p>
<p>林雷地速度太快了！</p>
<p>“大家别单独碰触这光柱。”林雷声音响彻迪莉娅、德斯黎、突厉雷等一群强者地脑海。</p>
<p>虽然没和那光柱碰触，可是只是相隔一米，林雷就感到自己体表‘脉动防御’微微震颤了，经过三十六位圣域组成大阵叠加振幅，这一击，绝对赶得上过百圣域联手一击。</p>
<p>“轰！”“轰！”“轰！”……</p>
<p>一道道光柱不断地挥下，这光柱消散后，圣力竟然重新回归到大阵中。</p>
<p>“这样下去，他们力量可是近乎无穷无尽啊。”林雷心底暗道。</p>
<p>“哈哈，大家一起攻击吧。”突厉雷大声喝道，旋即一道血红色刀芒腾空。</p>
<p>“吼~~~”霸王龙、雷龙、黄金龙龙尾挥动，狠狠地抽了过去。</p>
<p>“死去吧！”一直心中悲愤的巴克五兄弟都变身为‘圣域不死战士’怒吼着，五兄弟挥动着那骇人地巨斧，携带着破山的无尽力量，直接朝‘大六芒战阵’奋力劈去！</p>
<p>赛斯勒召唤的整整八名圣域亡灵！赛斯勒那双眼眸中碧绿光芒直闪。</p>
<p>林雷、沃顿、贝贝他们，米勒、利文斯顿、福曼、希金森等诸位圣域强者也都同时朝旁边的大阵攻击而去。</p>
<p>加上圣域亡灵，超过三十位圣域巅峰强者！</p>
<p>“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……</p>
<p>仿佛电蛇一样的空间裂缝时而出现，时而消弭。可是那白色光芒坚韧的一直存在着！</p>
<p>狂暴的攻击，令整个大阵猛然剧烈震颤起来。可是最终还是稳定了下来，那三十六位圣域强者中，少数几个脸色有些苍白，可是圣洁光芒包围身体，他们很快就恢复过来了。</p>
<p>“呼，没事！”远处地海廷斯心底一阵大喜。</p>
<p>“撑住了，真的撑住了！”海廷斯最担心，这大六芒战阵挡不住众多强者联手一击。</p>
<p>“林雷，你必死。”海廷斯此刻终于放心了。</p>
<p>连林雷他们众多强者</p>
<p>击都撑住了。还怕什么呢？毕竟这‘大六芒战阵’量最终还是要回归大阵，能量几乎无穷无尽。即使耗下去，光明教廷也不怕。</p>
<p>“哈哈……”那雷鸣大人浑厚的大笑声响起。</p>
<p>光明教廷一方都有了激动的笑容。</p>
<p>“这大阵威力是不错。”林雷赞叹道。</p>
<p>“对，是很厉害。我们全力一击，这大阵极速运转，几乎大半攻击力都卸去了。真正攻击到三十六位布阵者身上的，只剩下一两成罢了。”德斯黎也赞叹道。</p>
<p>他们他们一方联手一击。即使一两成威力，也令三十六位圣域强者中实力弱小的受伤了。</p>
<p>彼此实力差距的确很大。</p>
<p>只是，这大阵叠加振幅效果太强，而且还具有光明系治疗作用。</p>
<p>“德斯黎。你们看我的。”林雷一翻手，手中出现了黑钰重剑。</p>
<p>林雷目光一扫雷鸣、落叶等人，夸赞道：“我必须承认。你们光明教廷这一个大阵。防御力是很不错。只是……你们难道不知道。这种大阵对我而言，是没用地吗？”</p>
<p>“呼！”林雷身形一闪就冲向了雷鸣这一方。</p>
<p>“死。”林雷目光陡然凌厉了起来。</p>
<p>手中的黑钰重剑轻飘飘的。宛如落叶一样飘过来，可是速度却如闪电一般迅猛，只是瞬间就落在了那白色光芒之上，一股可怕的震动波几乎无视圣力，轻易穿透，攻击向雷鸣。</p>
<p>大地奥义――大地脉动64重！</p>
<p>“恩？”林雷突然眉头一皱。</p>
<p>林雷清楚感觉到，那一道震动波只是波及到雷鸣地臂膀，雷鸣的臂膀直接被震地碎裂开来，可是在圣力的修复下，以可见的速度迅速修复了起来。</p>
<p>“不好！”林雷瞬间就意识到，这大六芒战阵，和天使战阵真正地区别。</p>
<p>天使战阵的六个部分，是六个人。</p>
<p>林雷攻击其中一个一部分，黑钰重剑是实实劈在一人身上，震动波自然可以有把握地攻击到其体内。那天使战阵中的布阵强者，根本无法躲避！</p>
<p>可是‘大六芒战阵’不同，它的六个部分，实际上是六个人组成地一个整体。</p>
<p>林雷的黑钰重剑，这一次并没有和任何一人兵器接触，准确说来，林雷一剑其实是攻击向六个人这一个整体，震动波只是按照直线方向，攻击到谁是谁！</p>
<p>这种直线攻击，特别雷鸣他们感应得到奇特力量穿透过‘圣力’，自然会选择躲避开这个方向。</p>
<p>震动波虽然速度快，也就伤了雷鸣而已。</p>
<p>“林雷，这就是你那一招传说中的大地奥义？”雷鸣双眼发亮，大笑道，“哈哈……如果这是天使战阵，你还真地可以成功，可是你认为我光明教廷会重蹈覆辙？哈哈……”</p>
<p>那落叶大人面容上也有了一丝笑容：“大六芒战阵地组成部分就是六人一体，你地大地奥义刚刚穿透圣力，他们就可以感应到，可以立即移动位置，避过要害，你可没那么轻易杀死其中一人的。”</p>
<p>“林雷，你刚才不是很自信吗？”布阵地其中一个圣域特级执事冷声道。</p>
<p>林雷却是笑了起来。</p>
<p>迪莉娅、突厉雷、德斯黎一群人都笑了起来。</p>
<p>“老大，你丢脸了呀。”贝贝笑道。</p>
<p>林雷笑了笑：“我还真的小看了这天使战阵了。”</p>
<p>光明教廷一方都有些恼怒了，因为林雷他们一方竟然彼此谈笑，似乎一点都没将这大阵放在眼里。但是同样，雷鸣、落叶他们心中也有些不安起来，对方如此自信，难道有所依仗？</p>
<p>“他们有什么办法破这大阵？”雷鸣心底担忧。</p>
<p>“雷鸣，缩小大阵范围，密集攻击，杀死他们。”海廷斯的声音从远处传来。</p>
<p>“好。”雷鸣也不再多想。</p>
<p>光明教廷一方三十六位圣域强者瞬间收拢，缩小这‘大六芒战阵’的范围。</p>
<p>“林雷，别跟他们玩了。”德斯黎传音道。</p>
<p>林雷微微点头：“迪莉娅，动手吧。”林雷的声音响彻迪莉娅脑海，迪莉娅微微一笑，随后单独一人极速朝雷鸣这一方极速飞了过去，雷鸣丝毫不在意迪莉娅。</p>
<p>“还敢靠近，找死。”雷鸣心底冷笑。</p>
<p>如果林雷靠近，他雷鸣或许还担心几分，可来人是迪莉娅，他岂会在乎？</p>
<p>可是当迪莉娅离雷鸣还有十米左右距离的时候，迪莉娅身上气势陡然变了。</p>
<p>“嗡~~~”</p>
<p>方圆数十米内空间完全受到影响，最靠近迪莉娅的雷鸣他们六人瞬间动弹不得，连原本流窜的圣力也被压迫的停止了，因为雷鸣六人动弹不得、体内圣力被截断压迫，整个大六芒战阵顿时破开了。</p>
<p>“她，她是神级强者？”雷鸣眼中尽是震骇，可是他动弹不得。</p>
<p>其他三十位圣域强者，心底都茫然之极。</p>
<p>“雷鸣，你们怎么？”他们不懂得，为什么雷鸣他们停止运转战阵，圣力也停止了。</p>
<p>“蓬！”贝贝直接一爪子将一圣域强者脑袋拍成烂泥，“哈哈，想不通了吧！”</p>
<p>“这神之领域，虽然只是半吊子，可是也是能一瞬间压迫对方行动的。”林雷和迪莉娅对视一眼，夫妻二人都笑了。</p>
<p>神之领域，这绝对是‘神’高高在上，俯视圣域强者最强的‘依仗’。即使是半吊子‘神之领域’，迪莉娅的‘神之领域’也能令对方在一两秒内动弹不得，毕竟连林雷中招，都要有一两秒的停滞。</p>
<p>在圣域战斗中，这一两秒，却决定了生死！</p></body></html>