<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十二集 众神降临 第三章 - 宝物分配</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十二集 众神降临 第三章 - 宝物分配</h2>
<p>血城堡，地底深处那微型位面中。</p>
<p>林雷在妻子‘迪莉娅’身旁叙说着在众神墓地中发生的一幕幕场景，迪莉娅也为林雷在第三层中遇到‘巴蛇’而揪心……</p>
<p>为巴克生死未卜担忧，</p>
<p>为第六层遇到的可怕的火焰君王而震惊，</p>
<p>为林雷差点丧命在母皇‘拉沙贝尔’藤曼根茎下而惊颤。</p>
<p>……</p>
<p>“百万深渊刀魔！”迪莉娅听林雷讲述到进入第十一层的场景，完全被震住了，“当初我们调派军队去抵抗光明教廷、黑暗教廷联手袭击的时候，我看过五十万大军集结，五十万大军，已经是人山人海，无边无尽了。”</p>
<p>“对，是无穷无尽。”</p>
<p>林雷脑海中不由回忆起，当初他们一群强者从地底刚刚冒头出来，近百万深渊刀魔披天盖地同时俯冲而下，并且挥劈出刀气的灭世场景。就是那一次，六目金猊三兄弟中的老二死了。</p>
<p>“继续说，你们怎么逃出去的，你在那种环境下怎么得到神格的。”迪莉娅紧张道。</p>
<p>迪莉娅很清楚，她现在只是在炼化神格，只能算是‘半神’罢了，连‘神之领域’也是半吊子。元素法则玄奥根本不会怎么运用。她如果在那众神墓地第十一层，恐怕早就被一拥而上的深渊刀魔杀死了。</p>
<p>林雷当即继续说下去，从一群强者不顾一切拼命冲向那通道口，到林雷最后时刻去挡住大量深渊刀魔。到林雷被追杀到地底，在地底中领悟出‘速度奥义’……</p>
<p>“呼。”等林雷说完，迪莉娅才敢长松一口气。</p>
<p>迪莉娅仰头看着林雷。</p>
<p>迪莉娅还记得，林雷当年，还是恩斯特魔法学院中坚毅的天才少年，而如今林雷却是能够纵横于百万深渊刀魔地绝世强者了。迪莉娅此刻也不禁为自己丈夫而自豪。</p>
<p>“看什么呢？”林雷笑道。</p>
<p>“看你。”迪莉娅此刻表情，就像一个纯情女孩一样。</p>
<p>林雷笑了起来：“对了，迪莉娅，你说这三枚神格。我到底该怎么办呢？那些强者可都是曾经向我暗示过的，当然经过贝鲁特大人说教一番后，他们也可能改变想法。”</p>
<p>林雷也必须承认，在人际关系处理上。迪莉娅是比自己强。</p>
<p>“林雷，你啊。”迪莉娅无奈一笑，摇头道，“你真是……我都不好说你了。在众神墓地中，走到最后的，人类有德斯黎、奥利维亚、法恩、罗莎莉、突厉雷五个，其中关系和我们最好的。不是德斯黎吗？而听贝鲁特的说法，那奥利维亚潜力很高！”</p>
<p>“可是你看，法恩得到生命源珠。罗莎莉和突厉雷也各自得到神器。反而奥利维亚、德斯黎一无所得。”</p>
<p>迪莉娅笑看着林雷：“奥利维亚潜力大。德斯黎和我们关系好，都是应该拉拢的。可是……偏偏他们两个一无所得。”</p>
<p>林雷张了张嘴巴。却不知道该说什么。</p>
<p>“林雷，你已经地位变了，你是我们巴鲁克帝国的支柱，你考虑问题也不能太随意。”迪莉娅说道，“你看，如今玉兰大陆人类社会中，最强的就是奥布莱恩帝国和玉兰帝国，因为他们有武神、大祭司。”</p>
<p>“有神级强者，一个帝国才能长久。”</p>
<p>“即使林雷你初入神域，要想和武神他们比，恐怕还很难吧。毕竟他们踏入神域都很久了。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>武神、大祭司的实力，地确不是他所能妄加揣测的。</p>
<p>迪莉娅感叹道：“德斯黎本身就居住在我们巴鲁克帝国，而且他的女儿又嫁给你好兄弟雷诺，你自然应该将德斯黎拉拢到我们这边，让他和我们成为一家人。”</p>
<p>“当然，拉拢别人是一方面，最重要的，还是我们自己强大。”迪莉娅说道，“所以，我想，三枚神格中，其中一枚应该给弟弟沃顿，或者给巴克五兄弟中地一个。”</p>
<p>“第二枚神格，应该为德斯黎准备。”</p>
<p>“至于第三枚神格，暂时就放着，以防有什么突然需要。比如大祭司、武神过来，为他们的徒弟求情索要神格。比如帝林、希塞，也都是可能的，帝林为他儿子，希塞为那个罗莎莉，都可能这么做……让他们承情，这对我们也有好处。”</p>
<p>林雷听迪莉娅这么一分析，心中豁然开朗。</p>
<p>“好，迪莉娅，就按照你说的做。”林雷点头道。</p>
<p>迪莉娅继续说道：“林雷，至于你得到地十件神器，三件淡红色战刀，一千柄刀魔战刀……我看，那一千柄刀魔战刀，暂时先保存起来。就当作我们帝国的镇国宝贝吧，毕竟每一柄都和你的黑钰重剑相差无几的。而且一千柄一口气拿出去，也会引起大陆一些震荡地。”</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>“包括淡红色战刀在内的十三件神器倒是容易，就家里人分配吧，或者也赠与德斯黎一两件。这一点神器，也好分配。”迪莉娅说道。</p>
<p>林雷笑了起来：“好，不过这十三件中有一件你一定要用。”</p>
<p>“什么？”迪莉娅疑惑道。</p>
<p>林雷翻手直接从空间戒指中取出了那一套神器战铠：“迪莉娅，这一套神器战铠就归你了。”</p>
<p>“恩？”迪莉娅一怔，旋即连道，“林雷，你才是帝国支柱，这神器战铠你自己用吧。”</p>
<p>林雷笑了起来：“不用的，迪莉娅。首先我自己拥有生命源珠……第二，等我达到神级境界，你要知道‘大地守护圣铠’这个魔法，达到神级后也可以施展，到时候‘神级守护圣铠’防御能力，绝对赶得上你地神器战铠。”</p>
<p>“那给沃顿他们吧。我毕竟在炼化神格。”迪莉娅说道。</p>
<p>林雷摇头道：“不用，你不是说了吗，三枚神格</p>
<p>一枚神格，为自己人准备。等过两天，我去询问沃愿意炼化神格。如果愿意他也能成神了，如果不愿意，等我做完最后一件想做地事情，就将生命源珠给他。”</p>
<p>“最后一件想做地事情？”迪莉娅一怔。“林雷，你是说？”</p>
<p>林雷微微点头：“这一件事情，我已经期待很久了，虽然现在的我。没有百分百把握，可是至少他们也没能力伤我。”林雷地双眸也是隐隐掠过一丝厉芒。</p>
<p>******</p>
<p>如今沃顿已经退位，他的儿子‘西尼&amp;巴鲁克’成为了巴鲁克帝国新的皇帝。</p>
<p>当知道林雷已经回来的消息，沃顿激动地直接飞回了龙血城堡。林雷的女儿‘莎莎’也回来了，巴克五兄弟也齐聚在这里，当年跟随林雷的人齐聚一堂。</p>
<p>林雷询问了沃顿是否愿意炼化神格成神，毕竟如今地沃顿。也已经是圣域龙血战士了。</p>
<p>可是沃顿的回答却让林雷无奈――</p>
<p>“哥，比如你给我地元素神格，我炼化后。成为地系下位神。到时候我想领悟火元素法则。可以吗？”</p>
<p>“不可以。你成为地系下位神。对其他元素亲和感应力会降到最低，而地系方面感应。则是达到最高。地系下位神，要想领悟火元素法则，应该不可能。”</p>
<p>“哥，你有火元素神格吗？”</p>
<p>“没有。”</p>
<p>“那我就不用了。”</p>
<p>沃顿的回答干脆无比，原来达到圣域的沃顿，也踏上了火元素法则领悟地道路。如今沃顿虽然开始领悟，可是他却真的喜欢领悟火元素法则了。</p>
<p>林雷没有多说什么。</p>
<p>他也懂得自己弟弟，因为他就是喜欢心灵和风、大地相合。感应风的自由自在，感应着大地的宽广。领悟风元素法则、大地法则对林雷而言，也地确是一种心灵的享受。</p>
<p>如果有人给林雷一颗火元素神格，让他去炼化，林雷也不会愿意去做。</p>
<p>因为……</p>
<p>一旦炼化了火元素神格，自己就直接成为火系下位神。那么要领悟其他元素法则，却是几乎不可能的事情。</p>
<p>“让我成为火系下位神，放弃大地奥义，放弃风之奥义？”林雷摇了摇头。</p>
<p>炼化神格成神，和自己独力成神，之间差距是很大的。</p>
<p>林雷后来询问了巴克五兄弟。</p>
<p>而盖茨他们四人还是让他们地老大‘巴克’去炼化神格，而巴克刚好比较喜欢地系，林雷便将那颗地系下位神神格给了巴克，巴克便开始了炼化神格的静修。</p>
<p>******</p>
<p>龙血城堡后花园中。</p>
<p>四位青年模样的男人正围坐在一圆桌旁，大声谈笑，大声地喝酒。正四人，正是――林雷、雷诺、耶鲁、乔治。</p>
<p>“我们四兄弟都十几年没见面了，来，大家一起干一杯。”耶鲁哈哈笑着说道，他们四兄弟，就是如今实力最弱地耶鲁，也都是七级魔法师。拥有着数百年地寿命。</p>
<p>现在他们依旧有着年轻容貌。</p>
<p>“耶鲁老大，恭喜你，成为道森商会的会长了。”林雷笑着道。</p>
<p>和自己少年时代兄弟在一起，林雷也开心无比。</p>
<p>“哈哈，老三，和你比我可是差远了。”耶鲁笑呵呵道，旋即他拍了乔治肩膀一下，“老二，我们两个现在可是被老三、老四比下去了。老三不用说了，很早都达到圣域了。老三建造那个巴鲁克帝国，从老三大婚到现在，二十四年了吧？二十四年，当年七级魔法师地老四，现在九级魔法师了。可是我们两个呢？”</p>
<p>乔治也笑了起来：“耶鲁老大，你别说我，我前两年终于踏入八级魔法师境界了。可是比你强上一筹的。”</p>
<p>如今已经是玉兰历10034了，当年10010林雷大婚的。</p>
<p>二十四年了。</p>
<p>当然在绝世强者眼中，一次静修恐怕就是百年，数十年时间根本算不了什么。</p>
<p>“我不是忙嘛，修炼时间不够。还好，总算达到七级魔法师境界了。”耶鲁哈哈笑了两声。</p>
<p>乔治是玉兰帝国重臣，耶鲁要忙商会事务，的确在修炼上花费心思不够。</p>
<p>“老三。”耶鲁拍了两下林雷肩膀，“人活到你这份上，还真的够有意思了。建造一个庞大帝国，成为大陆巅峰强者，现在玉兰大陆有多少热血少年，拿你当目标啊，那些热血少年，就像当年我们四兄弟一样！”</p>
<p>林雷、雷诺、耶鲁、乔治四兄弟一时间都安静了下来。</p>
<p>他们都回忆起当年不羁少年时代。</p>
<p>雷诺忽然笑着说道：“耶鲁老大，按照你这么说，你如今是玉兰大陆三大商会之一的会长，富可敌国。你也应该满足了啊？”</p>
<p>“还不够，还有另外两个商会。”耶鲁双眼放光，“我还真的想将那‘雪岛商会’‘格尔商会’都吞并掉，可是，太难了。不过，难才有挑战性啊。”</p>
<p>林雷站了起来。</p>
<p>“对，难才有挑战性。”林雷仰头看天。</p>
<p>玉兰大陆位面只是一个物质位面罢了，这无限空间中，有无数位面，甚至于有四大至高位面、七大神位面。</p>
<p>自己只是在玉兰大陆巅峰罢了。</p>
<p>“走到修炼的终极、巅峰！那才有意思，有挑战性。”林雷嘴角有着一丝笑意。</p>
<p>“不过在这之前，还有一件事情要解决。”林雷不由转头看向西方，那是光明教廷‘圣岛’的方向。</p>
<p>林雷还记得德林爷爷的死，还记得当年离开赫斯城，踏入魔兽山脉之前发出的誓言――‘光明教廷，等着，总有一天，我会将你们，连根拔起！’</p>
<p>“差不多，到时候了。”林雷心中默默道。</p></body></html>