<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十二集 众神降临 第四章 - 大动作</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十二集 众神降临 第四章 - 大动作</h2>
<p>早晨，阳光照耀龙血城堡的后花园，林雷难得有兴致在后花园中全身心地去雕刻，在雕刻的同时，林雷脑海中不由自主浮现出一幕幕和德林爷爷在一起的场景。</p>
<p>“石头的形状、质地、纹理、色彩中蕴含的不仅是具体形象，更是美的本身。用刻刀削去顽石那多余的部分，使得其中的优美形象自然裸露出来、显现出来。这就是石雕。”</p>
<p>“雕刻的方法，实际上是一种对形象和空间的处理方法。进行雕刻……”</p>
<p>德林爷爷当年教导自己学习雕刻的场景，依旧那般清晰。</p>
<p>领悟速度奥义后，林雷手持平刀挥舞起来是那般飘逸，时而迅速成幻影，时而缓慢轻柔……这座人形石雕正渐渐的愈加清晰。林雷的雕刻，也吸引了希尔曼、泰勒等不少人在远处观望。</p>
<p>“父亲雕刻好奇特。”泰勒震惊道。</p>
<p>希尔曼也惊叹道：“对，你父亲雕刻这石雕，给我的感觉……就好像那座石雕本身就已经完成了。你父亲做的只是将石雕表面的灰尘祛除掉一样。”</p>
<p>平刀刀影闪动间，石头碎末飘飞。</p>
<p>的确如希尔曼所说，林雷果真就像是祛除表层灰尘一样，将那些石头碎末去除掉，一座石雕渐渐露出了其真正容貌。脱壳而出，这就是石雕雕刻中所谓地脱壳而出的感觉！”珍妮惊叹道。“只是我从来没发现，石雕雕刻也能做到如此自然。”珍妮学过石雕雕刻，可是她学习的，石雕雕刻需要使用很多工具。</p>
<p>“恩？”</p>
<p>而林雷，一柄平刀足够了。</p>
<p>从早晨开始雕刻，直至傍晚时分。林雷终于收回了平刀，伸手轻轻抚摸眼前的石雕。</p>
<p>“德林爷爷。”林雷心中默默道，“当年我说过，总有一天，会将那光明教廷连根拔起，很快，很快我就会做到的。”</p>
<p>眼前的石雕正是德林柯沃特地模样，德林柯沃特脸上总是有着那么一抹慈祥笑容。</p>
<p>“林雷。”忽然一道声音从后面传来。</p>
<p>林雷转头看去，这说话的竟然是法恩，旁边的希尔曼当即说道：“林雷。法恩先生他已经来了好一会儿了，不过见你在雕刻，他没有打扰你。”</p>
<p>“真是神乎其神。”法恩惊叹地看着眼前的石雕。</p>
<p>那石雕仿佛有着灵魂一般，恍惚间。就如一个真人站在那。</p>
<p>“林雷。你雕刻的这是？”法恩好奇询问道。</p>
<p>林雷却没回答：“法恩，你这次来是？”</p>
<p>法恩连道：“哦，我这次来是请你去武神山一趟，明天，也就是四月六日，各大神级强者会齐聚武神山，而圣域强者中也有少数几个受到邀请也会过去。”</p>
<p>“哦？”林雷心中不由一动：神级强者聚集，圣域高手却只有几个，看来这聚会很重要。</p>
<p>“不知道是什么事情？”林雷询问道。</p>
<p>法恩摇头道：“我也不太清楚。老师他也没告诉我。不过你去了，肯定就知道了。”</p>
<p>“好，明天我一定去。”林雷点头说道。</p>
<p>玉兰历10034年4月6日。奥布莱恩帝国帝都城西外武神山上。</p>
<p>在武神奥布莱恩的那幽静庭院中，武神、大祭司、帝林、希塞四大神级强者，以及法恩、林雷、德斯黎、突厉雷四人，这八大强者也都随意坐了下来。</p>
<p>“竟然只是让我们四个过来。”德斯黎也感到疑惑，“林雷，你知道什么事情吗？”这德斯黎和林雷进行灵魂传音彼此交流。</p>
<p>“我也不清楚，他们都已经是神级了，他们的事情，我们应该插不上手吧。”林雷心底也很是不解。</p>
<p>这时候，四位圣域强者都保持着沉默。</p>
<p>武神和大祭司目光交流了一下，旋即武神那如刀的目光扫过林雷他们四个，洪声道：“今天让你们四个过来，主要是因为，我和大祭司商量过了，觉得这玉兰大陆国家太多了，该减少几个。”</p>
<p>林雷他们四人都是一惊。</p>
<p>“武神他们，难道是要掀起一场大型战争？”林雷心底暗道。</p>
<p>那带着面具的大祭司，声音温和：“我和武神商量了下，这玉兰大陆应该只剩下三个帝国---奥布莱恩帝国、玉兰帝国和巴鲁克帝国。也就是说……发动一场覆盖整个玉兰大陆的战争。”</p>
<p>林雷、法恩、德斯黎、突厉雷四人虽然心中惊讶，可是表面上还是能做到平静。</p>
<p>“林雷，你有什么意见吗？巴鲁克帝国，你可以算是代表。”大祭司看向林雷。</p>
<p>林雷斟酌了下。</p>
<p>“这是好事，我自然不会拒绝。”</p>
<p>林雷紧接着说道：“三大帝国联手，灭掉其他国家并不难。可是，我相信，武神、大祭司你们联手，要做到这点轻而易举，为何又要让我们圣域在这呢？这点，我有些不解。”</p>
<p>武神、大祭司，即使给自己面子。</p>
<p>可是，让德斯黎、突厉雷、法恩掺入进来干什么？</p>
<p>“很简单啊。”旁边地希塞眼中有着一丝戏谑，“武神和大祭司不想动手，想让你们动手。”</p>
<p>武神不由瞥了希塞一眼，希塞只是在一旁嘿嘿笑了笑。</p>
<p>“这场战争，我们不会插手。”武神铿锵有力的声音响起，“必须告诉你们一件事情。根据贝鲁特大人地命令，我们四大神级强者，在三天后，便要出发前往众神墓地。”</p>
<p>“去众神墓地？”林雷、德斯黎他们都知道，上一次圣域强者们进入众神墓地，而神级高手并没进入众神墓地。</p>
<p>圣域高手想要得到下位神神格。而武神他们也是想要得到中位神神格的。</p>
<p>“三天后？贝鲁特大人，为什么没有让你们和我们同一时间进入众神墓地？难道有什么特殊原因？”林雷开口询问道。</p>
<p>旁边地帝林哼了一声道：“没特殊原因，只是贝鲁特大人地命令。”</p>
<p>林雷愕然。</p>
<p>贝鲁特大人命令？</p>
<p>“别说那些了。”武神淡然道，“灭掉其他国家只是小事，相信你们几个完全可以做到。这样……林雷、突厉雷、德斯黎，你们带着你们手下圣域强者，去光明教廷的圣岛，毁掉它。”</p>
<p>“至于我武神门的亲传弟子，会和大祭司门下亲传弟子，一同去灭掉黑暗教廷地总部。”</p>
<p>武神瞥了林雷他们一眼：“别告诉我。你们做不到。”</p>
<p>“对付光明教廷，我非常乐意。”林雷皱眉道，“可是光明教廷圣岛上，可是有一个大型防御魔法光明之主的荣光。我想。单凭圣域实力，要破掉有点难度。”</p>
<p>旁边帝林不屑道：“光明之主的荣光？那大型魔法威力是不错。当初也能抗住我一击，如果单独一个圣域，是不能破掉。不过林雷，你们十几个圣域强者一起全力攻击，一次不行，两次，连续几次，我想。足以破掉那光明之主的荣光了。”</p>
<p>林雷也笑了。</p>
<p>当初光明教廷。也担心林雷带领一群圣域杀上圣岛。所以让林雷立下约定，即使去圣岛也只能独自一人去。</p>
<p>可是那约定，自从光明教廷、黑暗教廷和林雷翻脸。就已经破坏了。</p>
<p>那大祭司凯瑟琳出声道：“其实，三个风系圣魔导，同时施展次元之刃，攻击同一处，应该能破掉这光明之主的荣光了。”</p>
<p>“只要灭掉对方圣域力量，战争虽然没开始，可结果就已经定下来了。”武神冷声道，“这是灭国的战争，必要时候，圣域实力直接出动，威慑对方，相信这战争会进行地很快。”</p>
<p>林雷、德斯黎、法恩、突厉雷四人只能心中苦笑。</p>
<p>在神级高手眼中，玉兰大陆地战争的确是儿戏，特别武神、大祭司还联手。的确，一旦将光明教廷、黑暗教廷最顶层高手灭掉。战争地结果就可想而知了。</p>
<p>“武神大人，我有点疑惑。”林雷开口道，“这场战争，你们为什么非要拖到这时候才开始呢？我想，如果你和大祭司联手，恐怕很早以前，你们就可以两大帝国分隔天下了。”</p>
<p>武神和大祭司相视一眼。</p>
<p>帝林却是邪异笑了起来：“这很简单，我当初没回到玉兰大陆，希塞没突破。玉兰大陆人类社会中，也就他们两个神级强者。他们两个一直对峙着，是敌对关系，怎么可能联手？”</p>
<p>“至于现在联手嘛，一是他们觉得统一玉兰大陆没希望了，决定三家分天下了。第二，也是因为他们有压力了，至于为什么有压力，自己想去。”帝林说道。</p>
<p>林雷心中一动：“这武神和大祭司，觉得他们统一大陆没希望？是因为我的关系？”</p>
<p>林雷顿时明白了。</p>
<p>首先自己即将成神，武神、大祭司应该知道。第二点，自己在众神墓地得到了神格，完全可以培养出下位神……而且最重要的第三点，贝贝他和贝鲁特的关系，这第三点就令武神、大祭司不会和林雷为敌。</p>
<p>“北域十八公国和神圣同盟归我奥布莱恩帝国了。”武神淡然说道。</p>
<p>武神看向林雷：“那罗奥帝国和激动大草原领土，就归你巴鲁克帝国。”</p>
<p>“至于剩下地黑暗同盟、莱茵帝国，则是归玉兰帝国。”旁边地大祭司也微微点头。</p>
<p>“林雷，你有意见吗？”武神和大祭司同时看向林雷。</p>
<p>林雷心中无奈一笑。</p>
<p>他从武神、大祭司的语气中，完全感觉得到……武神、大祭司完全没将这决定大陆的战争看在眼里，也对，没有任何悬念的战争，他们这种高手也的确不需要在乎。</p>
<p>“没意见，我当然没意见。”林雷还能说什么。</p>
<p>按照如此分配，玉兰大陆领土，正式三分了。</p>
<p>“恩。”武神满意地点了点头，“林雷你也知道，其实这些世俗权利对我们而言都是虚的，自己的修为才是最重要的。林雷，我也听说了，你估计十年左右就成神了。”</p>
<p>林雷感觉得到，眼前武神的态度，明显是将林雷看在和他们一个层次地人物了。</p>
<p>毕竟，十年而已。等武神他们回来，林雷恐怕都已经是神了。</p>
<p>旁边地帝林严肃说道：“不过在这之前，我们必须提醒你，否则你做了大糊涂事，那可就糟糕了。”</p>
<p>林雷立即仔细聆听，连旁边德斯黎等人也仔细听着。</p>
<p>“靠自己独力成神，和炼化神格成神是完全不同的。一旦你领悟法则达到一定界限，这天地会根据你的灵魂自然诞生出一颗神格出来，这颗神格和你地灵魂是完全契合的。”</p>
<p>“一旦神格诞生，你将面临选择。”帝林严肃看着林雷，“神格诞生后，你有两个选择，一个是将神格收入脑海中，和灵魂融合。到时候你的身体会自然被改造成神体。”</p>
<p>“神格和灵魂融合，身体被改造成神体。比如这颗神格是地系的，那么，你以后只能修炼地系元素法则，其他都不能修炼。”</p>
<p>“当然，神格诞生后，你还有第二个选择！”</p>
<p>“那就是，不要将神格融入体内，而是放在外面。到时候天地会自然根据神格再凝聚出一副神体出来。你自己本来身体不会变化。也就是说……你等于有了一个分身，这个分身是下位神，而你本身依旧可以修炼其他元素法则！”</p>
<p>帝林严肃道：“可是，这第二个选择也要付出代价，那就是灵魂本身会化为两份，当然在成神，有天地奇特力量保护这一刻，灵魂两分是受天地控制的，这么做是不会死的，可是对灵魂伤害会比较大。”</p></body></html>