<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十二集 众神降临 第十二章 - 变数</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十二集 众神降临 第十二章 - 变数</h2>
<p>拜托我事情？</p>
<p>林雷疑惑看着希塞：“希塞大人请说！”</p>
<p>这希塞毕竟是四大杀手组织之一‘军刀’的元老级大人物，世俗的事情让军刀组织去做就行了。求自己帮忙的事情，肯定不是小事。</p>
<p>“林雷，前不久，那奥布莱恩和凯瑟琳那两个贪婪的家伙，不是跟你说，要统一大陆分天下吗？”希塞说道。</p>
<p>“是有这么一回事。”林雷点头。</p>
<p>希塞点头道：“是否分天下，跟我没关系。可是你也知道，我和罗莎莉之间呢，有一些特殊关系。”希塞笑了笑，“我很清楚罗莎莉的脾气，她一直呆在冰雪女神殿，那是真的很看重那冰雪女神殿。”</p>
<p>林雷点头。</p>
<p>罗莎莉修炼数千年，依旧呆在神殿。便可以看出其对冰雪女神殿的看重。</p>
<p>看看光明教廷、黑暗教廷，内部又有几个修炼数千年的强者，还呆在教廷的？毕竟对那些修炼数千年的强者而言，他们的目标是成神！走上成神之路，又为何还要信仰别的神灵呢？</p>
<p>神，是让别人信仰的。</p>
<p>罗莎莉继续呆在冰雪女神殿，自然不是如何信仰冰雪女神，而是对冰雪女神殿有感情了。</p>
<p>“奥布莱恩他那天也说了，要让那北域十八公国归奥布莱恩帝国。”希塞摇头无奈道，“其实归他也没什么，只是你也知道，奥布莱恩帝国内早有规定，只能信奉武神‘奥布莱恩’，其他宗教一律不得存在。”</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>连光明教廷、黑暗教廷。在奥布莱恩帝国都只能布置一些情报人马，不敢大肆宣扬。</p>
<p>“北语十八公国一旦被征服了，以武神‘奥布莱恩’的铁腕政策，肯定不会让冰雪女神殿继续存在。”希塞皱眉道，“我担心，罗莎莉会头脑发热。会和奥布莱恩帝国对立上。”</p>
<p>林雷明白希塞的担忧了。</p>
<p>“希塞大人，这点你担心什么，你在，我相信武神不会太过分地。”林雷笑着道。</p>
<p>希塞点头道：“对，我活着是这样，可是如果……这次我在众神墓地中死了呢？那武神，还会那么客气对待冰雪女神殿吗？”希塞眉宇间也有着一丝烦恼。</p>
<p>“这……”</p>
<p>林雷沉吟片刻，“希塞大人，你怎么这么没信心呢？”</p>
<p>“不是。”希塞摇头道，“林雷。你不知道，虽然我们四个都是下位神，可是下位神和下位神之间，差距也是很大的。就好像，同是圣域，你说，你和一个初入圣域的人比，实力相当吗？”</p>
<p>初入圣域？</p>
<p>连百万深渊刀魔在林雷面前，都要任凭被杀戮。这差距那根本是天和地。</p>
<p>“同是下位神。可是我实力，却是四个中最弱的一个，比如帝林，他都是下位神巅峰了，据说差不多要突破到中位神了。”希塞摇头说道。</p>
<p>希塞，毕竟是初入神域。</p>
<p>其他人，比如武神是五千多年前成神的，而大祭司是万年前成神的。至于帝林。早在万年以前也成神了。</p>
<p>“在众神墓地中。要说谁最可能死，其实就是我。”希塞说道。</p>
<p>“那希塞大人。你还去众神墓地？”林雷反问道。</p>
<p>“一是不得不去。二是……”希塞眼睛也亮了起来，“一直太逍遥安逸地生活。过久了也会无聊。我也想，感受一下生死之间的激情，当年和阿曼达一起，行走在生死边缘。还有那刺杀的生涯，真的很惊心动魄，也很让人怀恋。”</p>
<p>希塞，依旧有一颗战士的心。</p>
<p>林雷心里也明白。</p>
<p>如他们这种战士强者，是不可能永远沉浸在安逸中的。他们需要的，是战斗，是热血，是突破，是踏上一个又一个的巅峰！</p>
<p>“林雷，罗莎莉的事情，你是否愿意帮忙？”希塞立即说道。</p>
<p>“当然愿意，希塞大人，你说我敢不愿意吗？”林雷揶揄笑道。</p>
<p>“你这小子。”希塞也笑了起来。</p>
<p>林雷十年内也会成神，最重要的是……林雷和贝贝、贝鲁特地关系。这才是如今希塞来请林雷帮忙的原因，只要林雷掺入到其中，武神即使从众神墓地归来，也不会对付罗莎莉。</p>
<p>“林雷、奥布莱恩、凯瑟琳！”</p>
<p>一道苍老的声音忽然响彻林雷的脑海，不单单是林雷，就是在武神山的武神，在玉兰帝国帝都的大祭司，脑海中都想起了这一道声音。</p>
<p>林雷脸色一变。</p>
<p>贝鲁特大人！</p>
<p>“我知道你们想要掀起大陆战争，不管玉兰大陆其他地方打成什么样，我都不会管，可是有两点你们必须谨记，第一点，你们不得破坏黑暗之森的平静，第二点，你们的军队绝对不允许进入北域十八公国，不得在北域十八公国肆意杀戮。明白了吗？”</p>
<p>“是，贝鲁特大人。”</p>
<p>武神、大祭司、林雷，三人几乎同时在脑海中回答。</p>
<p>贝鲁特的命令，谁敢违抗？</p>
<p>贝鲁特大人神识传令后便收回了神识。</p>
<p>“真是够可怕地，神识一瞬间覆盖近半个玉兰大陆。”林雷赞叹不已，“这贝鲁特大人的实力，实在太强横了，远超武神他们。”</p>
<p>“怎么了，林雷？”希塞见林雷走神，不由疑惑道。</p>
<p>林雷一看希塞，心中明白，刚才贝鲁特大人只是神识传令给林雷、武神、大祭司三人罢了。其他强者都不知晓。</p>
<p>“希塞大人，你不是担心罗莎莉吗？”林雷笑道。</p>
<p>希塞点了点头，疑惑看着林雷。</p>
<p>“现在不用担心了。”林雷说道。</p>
<p>希塞有些发蒙：“怎么回事？”</p>
<p>“刚才贝鲁特大人已经传令给我、武神和大祭司，这北域十八公国，不允许有任何军队侵入。也不允许在那里肆意杀戮。”林雷笑看着希塞，“希塞大人，你这该放心了吧。”</p>
<p>希塞长松一口气，也笑了。</p>
<p>“不过我就不懂了，这贝鲁特大人怎么？难道他是为我考虑，我想。我还没那么大面子。”希塞很是不解。</p>
<p>“想不通就别想了，反正这是好事，不是吗？”林雷笑道。</p>
<p>希塞也笑了起来，“哈</p>
<p>哈，对，好事。恩，林雷，那我也不打扰了。”说着希塞身影凭空消失在书房中，以林雷的实力，也只是勉强察觉到一道模糊的影子一幻消失罢了。</p>
<p>“这化影术。练到影子几乎看不见地地步，还真是够可怕的。”林雷心里赞叹。</p>
<p>……</p>
<p>这一夜，注定是不平凡的一夜。</p>
<p>当希塞走了才一会儿，又有一人出现在了林雷的书房中，这人到来后，林雷竟然丝毫没察觉，继续在那边看着书籍，只是而后翻阅书籍地时候，眼角余光才注意到有人到了。</p>
<p>林雷顿时吓得心猛地一跳。</p>
<p>“贝鲁特大人。”林雷立即站了起来。</p>
<p>来人依旧穿着那黑色长袍。黑发、黑色胡须，脸上也是有着一丝笑容。正是玉兰大陆地王者――贝鲁特。贝鲁特淡笑着道：“林雷，等一下，等贝贝来，我们再谈。”</p>
<p>“贝贝？”林雷心底疑惑。</p>
<p>“嗖！”只是数秒钟，一道黑影便从外面窜了进来，贝贝直接跳跃到贝鲁特身上：“贝鲁特爷爷，你怎么来了？”</p>
<p>贝鲁特一看到贝贝。笑地眼睛都眯了起来。拥有着悠久生命地贝鲁特，他所有子孙中。也只有贝贝才是‘噬神鼠’。可以说……这贝贝等于是贝鲁特地命根子。</p>
<p>“我今天来，是要将贝贝带回黑暗之森。”贝鲁特开口道。同时还慈祥看着贝贝。</p>
<p>“回黑暗之森？为什么去那啊，我觉得这很好的。”贝贝有些不愿意。</p>
<p>林雷心底一动。</p>
<p>贝鲁特大人绝对不会无缘无故这样做，肯定有什么特殊原因。</p>
<p>“贝鲁特大人，不知道你这么做，是为了？”林雷看着贝鲁特。</p>
<p>贝鲁特宠溺地摸了摸贝贝：“贝贝他作为神级魔兽‘噬神鼠’，也到了成长期地最后阶段，很快便会步入成年期。步入成年期，贝贝他就会自然达到神级。而这一阶段，是非常重要的。”</p>
<p>“我要成神了？”贝贝惊喜道。</p>
<p>“估计还有十几年时间，这十几年，是贝贝你最重要的十几年。”贝鲁特郑重说道。</p>
<p>林雷心中明白，这贝鲁特本体可就是‘噬神鼠’，这无数位面中，对噬神鼠最了解的自然就是这位贝鲁特大人了。林雷心里也关心贝贝，也希望贝贝成长的更好，以后实力更强：“贝贝，你就去黑暗之森吧。毕竟过段时间我也是要闭关修炼的，估计也要十年左右时间。”</p>
<p>贝贝沉吟片刻，而后和林雷对视了一会儿，最后点了点头：“那好吧，不过老大，如果你有时间，跟我灵魂交流聊天啊。”</p>
<p>“行。”林雷笑道。</p>
<p>贝鲁特脸上也有了笑容，他对林雷地表现很满意。</p>
<p>“林雷，我有一件事情要提醒你。”贝鲁特说道。</p>
<p>林雷心中一紧，立即恭敬道：“贝鲁特大人请说。”贝鲁特点了点头，旋即说道：“我知道，你们是准备要攻击其他帝国，准备要统一这个玉兰大陆。如果这事情在几十年前做，几百年前做，都没问题。可是现在……”</p>
<p>贝鲁特摇了摇头。</p>
<p>林雷不由一惊，贝鲁特说的话，绝对不会无的放矢。可是按照武神他们商量的计划，看起来应该没任何问题啊。消灭对方圣域，然后出动大军，圣域来威慑，必要时候，施展毁灭魔法等等来震慑。</p>
<p>十拿九稳的事情。</p>
<p>“贝鲁特大人，你的意思是？”林雷看着贝鲁特。</p>
<p>贝鲁特淡笑看了林雷一眼：“这次战争，并非你想象的那么简单，最好，还是别有太大野心。好了，言尽于此，我也走了。”</p>
<p>“老大。”贝贝也和林雷告别。</p>
<p>抱着贝贝，贝鲁特身形直接消失在书房中，速度之快，林雷根本察觉不到这贝鲁特如何厉害的。这手段，明显比那希塞高明的多。</p>
<p>“贝鲁特大人他突然提醒我这个？”坐在书房中，林雷皱眉沉思，“战争，并没我想象地那么简单？难道还会出什么意外？还让我别有太大野心？”林雷忽然心中一动。</p>
<p>“贝鲁特大人，刚才还命令，不允许去攻击北域十八公国。”</p>
<p>这几方面一结合起来，林雷也感到了风雨欲来的压抑。</p>
<p>“这次战争，还是小心，慢慢来。”林雷心底打定主意，等明天一早就去找西尼，好好嘱托西尼一番。</p>
<p>……</p>
<p>而就在今夜。</p>
<p>魔兽山脉，迷雾山谷地穴深处。</p>
<p>这里也就是当年棘背铁甲龙的老巢，当年林雷也在这，才侥幸吞噬了棘背铁甲龙龙血、龙晶，最终引动体内龙血战士血脉，能够进行龙血战士变身。也是在这里……</p>
<p>那帝林，林雷拔掉紫血软剑，令帝林和三头六目金猊逃了出来。</p>
<p>还是那同一处地方。</p>
<p>“嗤嗤~~~”空间仿佛水面一样产生了波纹，震荡了起来，旋即震荡的幅度越来越大，而后直接出现了一个大的豁口。</p>
<p>“刷！”“刷！”“刷！”……</p>
<p>足足八个身影同时从其中冲了出来，这八个身影有人类模样的，也有头生尖角的，也有全身覆盖在破损长袍中的。这八个身影也从这其中逃了出来，狼狈地很，可是他们都惊喜若狂。</p>
<p>“啊，这元素地气息，多么的舒服啊。”一位头生牛角地壮汉激动地全身发颤。</p>
<p>“回来了，终于回来了！”有一个人类跪在地面上，激动地大声哭泣道，“我终于活着从那鬼地方回来了，这泥土地气息，多么的迷人啊。”</p>
<p>八个身影都激动地不能自已。</p>
<p>“各位，我们都从戈巴达位面监狱逃出来了，那我们现在……就此分别吧。”一个耳朵尖尖，有着碧绿色长发地英俊男子大笑着说道。</p>
<p>“哈哈，心惊胆战的数千年了，也该好好享受了。”只见八个身影瞬间便冲出了地表，各自选定方向飞离了开去。</p></body></html>