<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十二集 众神降临 第十六章 - 五年</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十二集 众神降临 第十六章 - 五年</h2>
<p>巴鲁克帝国对罗奥帝国的战争陷入停滞状态。</p>
<p>“父亲。你们说。我们现在到底该怎么办?”在龙血城堡地大厅中。包括西尼、沃顿、盖茨、希尔曼、尼娜在内的一群人都聚集在这里。商讨着有关罗奥帝国突然冒出来两位圣域强者地事情。</p>
<p>沃顿、赛斯勒、盖茨他们一群人也听完西尼的讲述。</p>
<p>心中都极为震惊。</p>
<p>“这罗奥帝国，什么时候冒出来这么厉害的两位圣域高手?”希尔曼皱眉道。</p>
<p>希尔曼修炼顶级的斗气密典。如今也达到了八级战士级别。实力虽然远步入沃顿、盖茨他们。可是希尔曼在龙血城堡中地位却很高。</p>
<p>“父亲，几位叔叔。你们是否有把握对付他们?”西尼看着沃顿、盖茨他们几人。</p>
<p>沃顿沉吟道：“我们虽然法则领悟不高，可是我们拥有神器。又是终极战士。如果真地和那两个圣域强者对上，应该有取胜的把握。”</p>
<p>盖茨、安科他们也都点头。</p>
<p>赛斯勒低笑了声：“沃顿，你们几个还想和人家斗?”</p>
<p>“怎么了?”沃顿看着赛斯勒。</p>
<p>“赛斯勒，你认为不行?”盖茨、安科他们都看向赛斯勒。</p>
<p>赛斯勒笑了声。只是赛斯勒的笑容总是显得阴冷：“首先，我想问你们几个。如果是你们中的一个，面对圣域黄金龙和圣域霸王龙，能够轻易击败这两头圣域魔兽吗?”</p>
<p>“这……”沃顿、盖茨他们都有些迟疑了。</p>
<p>对付一头圣域魔兽。他们应该都比较轻松。</p>
<p>可是同时对付两头，能够做到不相上下就不错了。</p>
<p>“哼。没把握就去?”赛斯勒不屑地笑了笑。“难道，你们忘记了林雷大人闭关前说地话?”</p>
<p>沃顿他们顿时一窒。</p>
<p>他们都回忆起来。</p>
<p>林雷当时曾中重点嘱咐过。如果遇到一些情况，绝对不允许沃顿他们去逞能，而且林雷也说了，这一场战争隐藏着巨大危机，这也是林雷不安的原因。</p>
<p>“林雷大人当时可是说了，这一场战争潜伏着可怕地危机，连神级强者都不敢轻视。”赛斯勒看着沃顿他们。“你们不是不明白。这看似结局早已经注定的战争到底有什么危机吗?现在，懂了吧。”</p>
<p>战争开始前，连林雷都不知道有什么危机。</p>
<p>只是因为贝鲁特大人提醒。林雷才会感到不安，才会跟沃顿他们这么说地。</p>
<p>沃顿他们也不懂，他们也认为这战争应该不会出意外才对。</p>
<p>“赛斯勒先生，你地意思是?”西尼眉头一皱，沃顿、盖茨他们一群人都有些暗。惊了。</p>
<p>“你们也不想想。玉兰大陆圣域强者就那么些。即使潜修的一些强者，林雷大人、德斯黎大人他们总该是知道地吧?可是他们都说了，罗奥帝国没什么顶级圣域强者，可现在这两位圣域强者。从哪冒出来的呢?”赛斯勒说道。</p>
<p>“突然冒出来。还令战况陷入僵局。”</p>
<p>赛斯勒冷然一笑，“很明显，这一场战争潜伏的危机，已经逐渐冒头了。”</p>
<p>“我们现在……”沃顿也看向赛斯勒，他记得林雷的嘱托，遇到重要事情，要让经验丰富的赛斯勒商讨。</p>
<p>赛斯勒淡然道：“很简单。别着急去对付那两个圣域强者，林雷大人也说了。这一场战争。我们并不一定要完全征服其他帝国，占领地领土少点没问题，重要地是。保护好自己。”</p>
<p>众人都微微点头。</p>
<p>沃顿沉吟道：“好，我们先看看。这一场战争到底潜伏着什</p>
<p>“如果遇到大的危机，大家也别逞能。去请林雷大人为好。”赛斯勒说道。“当然，现在大人才修炼大半年而已。而且现在情况也不算太严重。我们现在不必去打扰林雷大人。”</p>
<p>丰丰术)l=件</p>
<p>时光如流水，转眼林雷闭关也已经五年多了。</p>
<p>这五年来。玉兰大陆中暗中是极为地混乱，不管是巴鲁克帝国，还是玉兰帝国，亦或是奥布恩帝国。在战争中都陷入了停滞，神圣同盟、黑暗同盟都出现了一些神秘强者。</p>
<p>这些神秘强者，实力极为强大。</p>
<p>战争。就此陷入僵局。</p>
<p>玉兰历10039年冬。深冬地清晨是很寒冷的，三名穿着厚袍地中年人并肩骑着骏马，快速行驶在荒无人烟地官道上，快速朝远处的一座城池赶去。</p>
<p>“哈哈。前面就是蓝狮城了。等到了蓝狮城。我们兄弟三哥。可要好好喝上两杯。热热身子。”为首的一个壮硕汉子大笑着说道。他们此次谈拢了一笔生意。自然心情极为的好。</p>
<p>前面。已经能看到蓝狮城地城墙了。</p>
<p>骑马行驶了一会儿。</p>
<p>“咦，怪事。怎么这么安静?”兄弟三人行驶到蓝狮城城门口，却发现蓝狮城城门口城门大开，可是却一人没有。</p>
<p>“这蓝狮城虽然算不上大城，可是也算是比较繁华啊，足有十万人口呢，怎么大清早地，一个人影都没有?”三兄弟都下马。牵着马匹疑惑朝蓝狮城内前进而去。</p>
<p>宽阔地街道。却无一人影。</p>
<p>寂静!</p>
<p>现在也是早晨七八点。按道理街道上应该很热闹才对。</p>
<p>“见鬼了这是。”这三个跑南闯北地中年人不由心底一颤。</p>
<p>诡异地场景。令他们感到了一丝不寻常。</p>
<p>“你看前面是什么!”其中一人震惊地指着前方，在不远处，街道上正躺着两个人。这三个中年人立即朝前面跑过去，想要仔细看看。</p>
<p>可是靠近一看。</p>
<p>“死人!”这三个中年人脸色都变了。地面躺着地两人七孔流血。鲜血染红了地面上。留下一大摊触目惊心的暗紫色。</p>
<p>深冬地寒风吹来，让这三个中年人也不由打个寒颤。</p>
<p>“啊”只听得惊恐地叫声从远处传来。</p>
<p>三个中年人立即转头看去，只见远处跑出来一个披头散发地女人。这女人惊恐地跑着。</p>
<p>“你跑什么跑?到底发生什么事情了?”为首的中年人立即喝道，他们走南闯北，死人也经常见到。还不足以让他们害怕。他们心中惊颤地是……此刻安静到极点的环境。</p>
<p>“死了，都死了，全部死了。”那女人看着这三个中年人。她地眼睛瞪得很大。</p>
<p>“什么全死了?”那三个中年人心中都有了一丝惊恐。</p>
<p>“整个城的人，全部死了。所有人都死光了，死光了!”这女人有些神经质的说着。</p>
<p>三个中年人顿时被吓呆了。</p>
<p>全城人。死光了?</p>
<p>“都死了，都死了啊。”这女人神经质地胡乱跑着。</p>
<p>蓝狮城在一夜之间。整个城池近十万人。只有数十个幸存，其他的人全部死光了，那数十个幸存地人，大多等到天一亮，就惊恐地开了城门。逃离了这座可怕地城市。</p>
<p>死城!</p>
<p>这一件事情。以最快地速度传到帝都，传到西尼陛下身边。</p>
<p>惊怒的西尼。立即派人去仔细调查，查探为什么蓝狮城会在一夜之间变成一座死城。同时也询问那幸存的数十人，到底发生了什么事情。</p>
<p>当查到结果，感到事情不妙地西尼立即赶到了龙血城堡。</p>
<p>丰丰年)l=卅</p>
<p>龙血城堡中。</p>
<p>城堡中大量人聚集在一起，不单单沃顿、盖茨他们一群人，就连尼娜、丽贝卡、丽娜他们都在这，大家都感到事情地棘手，一群人在一起，商量到底该如何解决这事情。</p>
<p>“情况很诡异。整个城池地死去的近十万人都是七孔流血，身上没有一丝伤痕。从弱小的孩童，到最厉害的七级战士，都一样。”西尼叙说道。</p>
<p>短短一夜，一座城池人死光，还死地如此怪异。</p>
<p>就是沃顿这群圣域强者，也感到一丝心寒。</p>
<p>“据我所知。一座城池地人近乎死光。这事情已经不是第一次了。”西尼严肃说道。</p>
<p>“哦?”沃顿他们看着西尼。</p>
<p>西尼接着道：“据我所知。在大概一个多月前，奥布莱恩帝国境内也发生了一样地事情，一夜之间。一座城池的人几乎都死光，因为不是在我们帝国境内。我并没太重视。”</p>
<p>那管家希里皱眉说道：“这事情很诡异。比如这蓝狮城近十万人。发生这事情。为什么还有数十个人幸存?”</p>
<p>“对。为什么还会有人幸存?”赛斯勒也认为这一点值得疑惑。</p>
<p>如果是某个超级强者。用某一种未知的禁忌魔法杀人，应该是在魔法范围内的人都死掉，即使有幸存的。也应该是超级强者。可是幸存地人，都只是普普通通的人。</p>
<p>“而且建筑等等一点损坏都没有。”西尼接着说道。</p>
<p>大厅中，一大群人都很是疑惑。</p>
<p>“我派人查过了。根本找不到一点头绪。”西尼也很烦恼，“对了。幸存的数十人有一个共同点。”</p>
<p>顿时大厅中一群人都看向西尼。</p>
<p>“幸存地数十人当时都是在比较难进入地地方，比如这幸存地数十人中。其中一半都是蓝狮城最森严地牢狱中，其他人当时也是在地下室或者其他难以进入地地方。”西尼讲述道。</p>
<p>“难进入。就没死?”赛斯勒点头道，“或许，这不是施展魔法攻击，毕竟覆盖一个城池地魔法，可不会在乎人藏身处是否难进入。”</p>
<p>“我建议。我们去请林雷大人吧。”赛斯勒叹息道。</p>
<p>“林雷大人?”沃顿他们都是眼睛一亮。</p>
<p>林雷如果在，他们就宛如有了主心骨。遇到事情也不会慌了。</p>
<p>“对，这五年多来，发生地事情太多，比如战争陷入僵局，比如我们帝国内竟然出现神秘宗教。比如这次地死城事件……”赛斯勒一口气说道。</p>
<p>“我同意去请大哥。”沃顿也点头道。</p>
<p>丽娜此刻脸上也有了笑容：“雷大哥他出来，事情一定可以轻易解决地，雷大哥他闭关都五年多了，也不知道雷大哥他现在达到了什么境界。”</p>
<p>提到林雷，大厅中一群强者脸上都有了笑容。</p>
<p>最后一群人中的沃顿、盖茨、赛斯勒三人为代表，来到了地底位面密室门口。</p>
<p>“你们在这等我下。”沃顿体表逸出斗气层。而后直接跨入了微型位面密室中。</p>
<p>仅仅片亥!l。</p>
<p>“嗤嗤”随着那道门中气流冲击。穿着一套天蓝色长袍，头发也变得极长飘洒地林雷，和沃顿一同走了出来。赛斯勒、盖茨他们见到林雷。都感到心都定了下来。</p>
<p>“盖茨、赛斯勒，到底发生什么事情了?这么急着找我?”林雷微笑开口说道。</p></body></html>