<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十二集 众神降临 第九章 - 降临</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十二集 众神降临 第九章 - 降临</h2>
<p>为神之领域的出现，原本运转顺畅的‘大六芒战阵’环出问题，整个‘大六芒战阵’顿时溃散，贝贝更是在大阵破掉的第一刻就立即杀死了一名圣域强者。</p>
<p>“哈哈，尽情地杀戮吧。”</p>
<p>修炼毁灭之道的‘突厉雷’大喝道，手中的血色弯刀每一次亮起，便有一名圣域强者被劈死。</p>
<p>“杀！”巴克他们五兄弟，五大圣域不死战士面容狰狞，怒吼着挥舞着那巨斧朝旁边的圣域杀去。</p>
<p>而亡灵圣魔导‘赛斯勒’则是阴笑着，一边施展灵魂攻击，一边命令八大圣域亡灵围攻光明教廷一方可怜的圣域强者：“死吧，死吧……你们不是一直杀异教徒吗？都去死吧。”</p>
<p>众人中速度最快的，无疑是林雷。</p>
<p>身形一动，林雷就窜向了落叶大人，如果说光明教廷中谁的实力最强，林雷认为是这位苦修者的精神领袖。消瘦的落叶大人看到林雷飞来，不由惊怒地立即飞退。</p>
<p>“落叶大人，不用逃了。”林雷的声音在落叶的脑海中响起。</p>
<p>“咻！”妖异的紫光亮起。</p>
<p>紫光边缘甚至于带着一丝淡青色光芒，凡是这紫色剑光过处，空间顿时裂开一道小细缝。落叶大人体表射出的无数白色光线欲要缠绕住这柄紫血软剑，可是碰触到空间细小裂缝，这些白色光线顿时崩溃。</p>
<p>“噗哧！”</p>
<p>林雷的紫血软剑直接劈中落叶地脑袋，落叶的脑袋额头仿佛有一条细线。剑过脑袋，脑袋竟然没分开，只是额头中央的血线流淌。</p>
<p>“林，林雷……”落叶大人看着林雷，在死亡这一刻，他却是回忆起当年吉尔默带着林雷前去向他拜师的场景。</p>
<p>当时落叶大人拒绝了林雷――</p>
<p>“我只会教导心底善良，灵魂纯净的人。而你……杀意太重，我不会教你。”</p>
<p>回忆起当年那一幕，落叶心底苦涩。</p>
<p>杀意太重？</p>
<p>谁想。如今他却是死在林雷手上了。</p>
<p>旋即，落叶意识泯灭，消散！</p>
<p>……</p>
<p>在林雷一方诸多强者，在屠杀光明教廷一方圣域强者的时候。在光明神殿殿门处的海廷斯震惊地全身微微发颤，旋即立即对身后的一名白衣女祭司灵魂传音喝斥道：“快，快去将奇吉塔大人请来，快！！！”</p>
<p>“是。教皇大人。”那在光明神殿内的白衣女祭司立即飞快地朝光明神殿地底跑去。</p>
<p>教皇‘海廷斯’手捧着圣经，看着眼前这一幕，他地心都在颤抖：“死了，一个个都死了！”海廷斯的心在疼啊。这些死去的圣域强者，可是光明教廷立足玉兰大陆最大的凭仗啊。</p>
<p>这些圣域强者，或许有一些。以后就能顶替他地位置。成为新的教皇。</p>
<p>“晚了。一切都晚了！”海廷斯心中悲愤万分。</p>
<p>“不过，还有希望！”海廷斯一咬牙。“只要杀死了这林雷，我光明教廷经过数百年休养，一定会再次强大起来。”</p>
<p>海廷斯脸色忽然变了，惊呼道：“落叶！”</p>
<p>正是此刻，落叶大人尸体从半空坠落下来。</p>
<p>就在落叶大人死亡的这一刻，光明教廷一方原本三十六位圣域强者，已经有二十八位陨落。</p>
<p>只剩下八位！</p>
<p>死亡速度之快，让在光明神殿中看到这一切的教廷人员惊恐。</p>
<p>“这林雷……”海廷斯惊骇地发现，林雷竟然又冲向了雷鸣，此刻雷鸣他们几个终于脱离了迪莉娅的‘神之领域’，毕竟这神之领域并不是完整的，只能压制他们一两秒罢了。</p>
<p>“林雷！”雷鸣只能怒吼着，奋力一棍砸向林雷。</p>
<p>长棍过处，空间出现了波纹。</p>
<p>“死吧。”林雷淡漠道。</p>
<p>一道妖异紫光掠过了那根长棍，长棍顿时断裂成两半，，这妖异紫光过处，空间裂缝一闪而逝，空间裂缝竟然穿过雷鸣身体，雷鸣那强壮高大的身体直接割裂成两半。</p>
<p>次元斩！</p>
<p>剑影一阵颤动，雷鸣地脑袋便爆裂开来。</p>
<p>林雷此刻转头看向远处的海廷斯。</p>
<p>“海廷斯，现在轮到你了。”林雷的声音，宛如响雷一样在天地间回荡。</p>
<p>雷鸣、落叶二人一死，光明教廷其他圣域强者实力大多都是圣域初阶、中阶，在突厉雷、德斯黎、贝贝他们这一群超级圣域强者面前，连反抗地力量都没有。</p>
<p>数秒钟，光明教廷一方三十六位圣域强者，全部身死，连逃都逃不掉。</p>
<p>“海廷斯，怎么，你现在只敢躲在光明神殿内，躲在‘光明之主地荣光’防御阵法下？”站于半空，手持滴血地紫血软剑，林雷俯视着下方那位有些惊恐的光明教皇‘海廷斯’。</p>
<p>曾几何时……</p>
<p>在芬莱城，少年时代地林雷欲要杀芬莱王国国王‘克莱德’报仇，当时的教皇‘海廷斯’也是站于半空，将林雷轻易玩于手掌之间。</p>
<p>……</p>
<p>光明神殿内此刻也有数百名教廷人员，可是他们现在连逃跑都不能！</p>
<p>残存圣岛周围是海洋，想要逃跑，必须飞过无边海洋。可是他们根本没有飞行的能力，即使其中有风系魔导师，可是那点飞行速度，想要在林雷这一方包括圣域亡灵在内，三十余位圣域强者眼皮下逃跑，根本不可能！</p>
<p>只能躲在光明神殿。</p>
<p>这光明神殿，是他们最后的依仗了。</p>
<p>“怎么办，怎么办？”海廷斯心底焦急万分，“这光明神殿，绝对挡不了</p>
<p>。”</p>
<p>光明教廷最大的依仗是‘大六芒战阵’，这‘光明之主荣光’只是靠光明神殿内蕴藏地魔晶石来支持。这防御力量绝对承受不了林雷他们超过三十位圣域强者连续的攻击。</p>
<p>“奇吉塔大人怎么还没来？”海廷斯心底焦急。</p>
<p>“快，你也去地底看一下，快请奇吉塔大人过来。”海廷斯对着身后的一名苦修者传音喝斥道。</p>
<p>“是，教皇陛下。”那苦修者此刻也担忧万分。</p>
<p>教皇‘海廷斯’看着悬浮在半空的林雷他们一群人，顿时脸色变了，因为他注意到林雷、迪莉娅他们都沉默起来，同时也没和其他人说话，似乎注意力在其他方面。</p>
<p>“他们在念动魔法咒语！”海廷斯瞬间判断出来。</p>
<p>“他们有好几位圣魔导，同时发动禁忌魔法攻击。如果再配合他们全体一起来攻击，光明神殿绝对挡不住。”海廷斯仿佛锅盖上的蚂蚁一样，心焦的很。</p>
<p>他回头看了看：“奇吉塔大人怎么还不来？怎么回事？”</p>
<p>被海廷斯寄予重望的‘奇吉塔大人’，此刻却迟迟没出现。</p>
<p>“嗤嗤~~~”</p>
<p>一道足有二十米长的庞大淡青色‘次元之刃’从林雷身前飞出。带着毁天灭地气势劈向眼前的光明神殿。而迪莉娅身前，也有一道足有五六米长地次元之刃飞出。</p>
<p>两道次元之刃，一大一小，同时飞出！</p>
<p>“这次元之刃。怎么这么大？”包括海廷斯在内的，在光明神殿内透过窗户看到这一幕的大量教廷人员都呆了。</p>
<p>次元之刃一般三四米长，有五六米长，就说明这圣魔导是全力了。</p>
<p>二十米？</p>
<p>可是他们怎么会想到。会有盘龙戒指这种变态辅助神器。</p>
<p>“嗤嗤~~”次元之刃劈在光明神殿墙壁表面，光明神殿表面立即亮起，耀眼的圣洁光芒散发开来。拼命地抵挡住这次元之刃。可是林雷那一道次元之刃实在太大了。</p>
<p>“咔嚓！”</p>
<p>整个光明神殿都是一震。包括海廷斯在内地许多人，都发现这光明神殿墙壁已经出现了裂缝。</p>
<p>“这光明神殿已经不行了。大家一起上，直接破掉他。”沃顿怒吼着说道，随即他持着战刀‘屠戮’立即冲了过去，顿时三条圣域龙族，贝贝、巴克五兄弟……一群强者都冲杀了过去。</p>
<p>迪莉娅却发现此刻林雷的变化。</p>
<p>“林雷，怎么了？”迪莉娅轻声道。</p>
<p>林雷看着前方已经有了裂痕的光明神殿，心里很是复杂，覆灭光明神殿，这一天等了多久？</p>
<p>“没事。”林雷笑了笑，“恩，那海廷斯在干什么？”</p>
<p>……</p>
<p>海廷斯在看到大量圣域强者一起冲来，顿时一咬牙，当即跪伏下去，原本双手中的圣经也直接漂浮了起来，漂浮在海廷斯身前，海廷斯直起腰，低着头。</p>
<p>海廷斯全身亮起刺眼地光芒。</p>
<p>丝丝鲜血从海廷斯体表开始冒出来，染红了白色长袍，海廷斯陡然抬头，双目中射出了两道刺眼的金色光芒，这两道金色光芒直接射在那一本圣经上。</p>
<p>“主啊，让你的荣光降临，消灭这些亵渎者吧！”</p>
<p>海廷斯声音苍老无比。</p>
<p>“轰！”此刻的光明神殿终于被超过三十位圣域强者联手一次重击，给击打地防御魔法阵崩溃了。高九层的光明神殿直接倒塌下来，大量教廷人员都惨叫了起来。</p>
<p>可是同时，那圣经发出了刺眼无比的金色光芒，金色光芒在海廷斯地上方，形成了一朵金色花朵模样。</p>
<p>这一‘金色花朵’缓缓开放。</p>
<p>林雷、贝贝、突厉雷、德斯黎、迪莉娅等所有强者都小心警惕地看着这一幕，只见这金色花朵中，站着一名光着脚，穿着麻布衣地银色短发强壮男人，他地手中有着一柄标枪。</p>
<p>可怕的气息，从这穿着麻布衣、赤脚地银色短发男人身上传了出来。</p>
<p>“是你，在召唤我？”这持着标枪的强壮男人低头看着海廷斯，“亵渎者，在哪？”</p>
<p>海廷斯此刻眼睛也亮了起来，他立即指向林雷他们一群人：“伟大的存在，眼前这一群圣域强者，他们都是亵渎者。”</p>
<p>持着标枪的强壮男人脚踏虚空，迈开两步到了神殿之外，目视着前方的林雷他们一群人。</p>
<p>持着标枪的强壮男人全身散发的气息，林雷、德斯黎他们都很熟悉。</p>
<p>这是神的气息！</p>
<p>“林雷，这是光明神界中的神，在玉兰大陆的位面影射分身。神的影射分身，只是能量聚集体，不会拥有神格。能量的极限，只是圣域极限，不可能达到下位神级别。”德斯黎的声音在林雷脑海中响起。</p>
<p>林雷心中大定。</p>
<p>“不过小心点，影射分身虽然受位面影响，力量只是圣域极限，可是他的法则领悟，却是和本体一样的。他的本体如果是上位神，便会拥有上位神的法则领悟！”德斯黎面色严肃。</p>
<p>同样圣域极限力量，可是配合上位神的法则领悟，连下位神恐怕都能轻易诛杀。</p>
<p>这持着标枪的强壮男子目光扫过林雷他们一群人：“吾，普雷奎尔大人座下第三巡守者‘巴尔塞泽’，亵渎者，受死吧！”那强壮男子手中的标枪瞬间穿过空间，已然抵达林雷身前。</p></body></html>