<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十二集 众神降临 第十四章 - 耶鲁的拜访</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十二集 众神降临 第十四章 - 耶鲁的拜访</h2>
<p>玉兰历10034年的六月份，玉兰大陆上烽烟再起。</p>
<p>玉兰帝国、奥布莱恩帝国、巴鲁克帝国结成同盟，开始向实力比较弱小的罗奥帝国、莱茵帝国、神圣同盟、黑暗同盟、极东大草原发动了数千年以来最大规模的战争。</p>
<p>极东大草原的精神领袖，武圣‘突厉雷’，早就得到武神、大祭司的警告，知道这大势不可逆。</p>
<p>加上，林雷对他突厉雷也有恩。并且突厉雷也不想极东大草原的战士们，在圣魔导的禁忌毁灭魔法面前，白白送死。所以突厉雷早就派遣自己的圣域弟子，和草原三大王国国王相谈。</p>
<p>草原三大王国国王虽然没有答应归顺巴鲁克帝国，可是暂时也没强硬拒绝。</p>
<p>……</p>
<p>而神圣同盟、黑暗同盟的最高层都已经被消灭，圣域几乎被消灭殆尽，两大同盟也变得如同一盘散沙。</p>
<p>奥布莱恩帝国军队，通过魔兽山脉北方的那条通道，开进了神圣同盟。神圣同盟中那些消息灵通的国王、大公们，当知道圣岛被灭，光明教廷高层近乎死伤殆尽。有些国王、大公都选择暗中和奥布莱恩帝国的人见面了。</p>
<p>其实光明教廷高层覆灭的消息，还是奥布莱恩帝国一方主动散播出去的。</p>
<p>加上这是真事，光明教廷在各地幸存的一些成员，想要掩盖也掩盖不了。很显然……神圣同盟即将成为历史名词，被奥布莱恩帝国完全征服，只是时间问题罢了。</p>
<p>至少现在看来。只是时间问题。</p>
<p>而黑暗同盟的情况，比神圣同盟的情况好不了多少。</p>
<p>当然，光明教廷、黑暗教廷本来就有不少人员分散在外面，虽然总部被灭，圣域高手也剩不下几个。可是管理俗世中事情地，主要还是那些在俗世中的人员。</p>
<p>数千年的统治。这两大教廷影响力还是很强。</p>
<p>光明教廷、黑暗教廷残余分子，特别是一些狂信徒，根本不愿意放弃。</p>
<p>宗教的信仰，真的很强。</p>
<p>靠各种手段，或是温和，或是血腥，总之两大教廷还是靠本身的过万年地积淀，稳住两大同盟的情况。他们势要准备和玉兰帝国、奥布莱恩帝国一战，不到最后时刻，他们也不愿意放弃。</p>
<p>……</p>
<p>魔兽山脉脚下。奥布莱恩帝国东南行省的一条荒凉道路上。</p>
<p>一位全身笼罩在绿色长袍下的怪人站在这荒凉道路上，环顾着四周，只有从那他那双从长袖中露出的如同鸡爪子一样的枯瘦手指能勉强判定，这个怪人应该是一位枯瘦老者。</p>
<p>只是……</p>
<p>他那双眼眸却是绿油油的，仿佛深夜中狼的眼睛。</p>
<p>在他的身后，站着九位全身笼罩在银色长袍中的人形生物。这笼罩在银色长袍下地九个人形生物都恭敬站在那绿袍枯瘦老者身后，如仆人一般，恭敬非常。</p>
<p>“玉兰大陆，这是玉兰大陆……”苍老低沉的声音从绿袍枯瘦老者口中传来。</p>
<p>“咳。咳……”咳嗽声响起，这绿袍枯瘦老者显得有些有气无力。</p>
<p>忽然前面有两个青年骑着骏马，并肩奔驰在这荒凉道路上，这两名青年看着前方道路上站着的绿袍枯瘦老者和九个银袍神秘人物，不知道为何，他们心底自然冒出一丝寒气。</p>
<p>这两青年很自觉地控制马匹，想要从道路边缘快速离开。</p>
<p>他们不想和眼前这看似神秘的人物牵连上。</p>
<p>“人类……”看到两个青年，这绿袍枯瘦老者那绿油油的眼眸都亮了起来。只见他瘦的只剩下一层皮。类似于鸡爪子一般的双爪平平伸出，顿时一股诡异无形力量控制住那两个青年。</p>
<p>“啊！”“啊！”</p>
<p>这两个青年感觉到自己动弹不得。旋即竟然不受自己控制的飞了起来。宛如利箭一样极速射向那个绿袍枯瘦老者，这令两个青年都惊恐地低声尖叫起来。</p>
<p>“噗哧！”“噗哧！”</p>
<p>双手各抓住一青年的脑袋。顿时那两青年疼痛地脸都痉挛起来，不断地抽搐，仿佛发癫一样。</p>
<p>“哦，武神、大祭司？还有那位传奇性地龙血战士？”这枯瘦老者低声喃喃道，旋即那双绿油油的双眼瞥了两个抽搐地眼睛都泛白的青年，“可怜的孩子，我赐予你们，永远的解脱。”</p>
<p>旋即，这两个青年身体落地，可是那两身体中已经没有一丝生气，他们都死了。</p>
<p>“可惜，这两个灵魂太弱小了，吸食了对我也没多少帮助。”这枯瘦老者却是舒服地长呼一口气。</p>
<p>吸食灵魂？</p>
<p>如果让人听到，简直是骇人听闻。</p>
<p>可是后面的那九个银袍神秘人物却是一直保持沉默，恭敬在后面。</p>
<p>“现在玉兰大陆已经掀起了覆盖整个大陆的大型战争，这是你们最好的机会，去吧，孩子们，可别让我失望。”绿袍枯瘦老者那苍老地声音响起，那九个银袍神秘人物都恭敬单膝跪下：“是，大巫师！”</p>
<p>而后‘嗖’‘嗖’……</p>
<p>九个银袍神秘人物，化为九道银光瞬间就化为光点，消失在天际。速度之快，如果林雷、德斯黎他们过来看到也会感到惊骇。</p>
<p>“玉兰大陆啊，一万年，却发生这么大变化了。”绿袍枯瘦老者低叹一声，“先恢复实力，等时机到了，再去拜访贝鲁特大人吧。”随即绿袍枯瘦老者身体一动，便化为一道幻影瞬间消失了。</p>
<p>巴鲁克帝国，龙血城堡大厅。</p>
<p>“耶鲁大哥，你来地真不巧，在几个月前，我哥他已经闭关潜修了。”沃顿无奈对此次到访的耶鲁说道。</p>
<p>“老三他潜修了？”耶鲁眉头一皱。</p>
<p>“怎么？有什么麻烦事吗？你不如和我说说。或许我也能够帮你解决。沃顿笑着说道，他也清楚耶鲁和林雷地关系如何地好，耶鲁的事情，他自然要帮忙。</p>
<p>耶鲁沉吟片刻道：“沃顿，老三他难道不能出来见我一下吗？这事情，对我真地比较重要。”</p>
<p>沃顿抱歉道：“耶鲁大哥。真的很抱歉，我哥他这次闭关潜修不同往日，这一次比较重要，我哥在潜修之前，已经下过命令，如果不是有非常、非常重要的事情，绝对不允许任何人打搅他。其实即使我同意你见我哥，也还需要经过赛斯勒先生，以及其他人地同意。”</p>
<p>龙血城堡，对林雷潜修事情非常重视。关系和林雷再好，如果不是到了没办法地步，绝对不允许去见林雷。</p>
<p>“这样啊……”耶鲁沉吟片刻。</p>
<p>“那沃顿，我就不打扰老三他了，恩，我还有其他事情，先走了。”耶鲁说道。</p>
<p>……</p>
<p>耶鲁的拜访在龙血城堡看来，只是件小事。大家也没太在意。</p>
<p>第二天。</p>
<p>帝都巴鲁克帝国，皇宫中。</p>
<p>西尼大步地走进后花园中。笑着对正在后花园中等待的耶鲁说道：“耶鲁会长，真的抱歉，让你等了好一会儿，耶鲁会长快请坐。”西尼在得到耶鲁来拜访他的消息后，就立即放下手中事来见他了。</p>
<p>毕竟，西尼也知道耶鲁和林雷的关系。</p>
<p>“西尼陛下，我不急，陛下的事情更重要。”耶鲁非常谦逊。</p>
<p>虽然当年西尼还小的时候。耶鲁去见林雷的时候。也曾经和西尼玩闹过。可是如今的西尼毕竟是一个帝国地皇帝，在皇宫中。耶鲁的态度还是很谦逊的。</p>
<p>“耶鲁会长。不要那么客气啊，你跟我那么客气干嘛？”西尼笑呵呵道。“说吧，有什么事情？如果我能帮上忙的，肯定帮。”</p>
<p>耶鲁说道：“那西尼陛下，我也就直说了。这一次我来，是想要请西尼陛下帮帮忙。西尼陛下，你们现在不是正在和罗奥帝国进行大战吗？而且是节节胜利。”</p>
<p>“恩，对。”西尼微微点头。</p>
<p>他心底疑惑，耶鲁提这个干什么。</p>
<p>“我有一个可能过分点的请求。”耶鲁说道。</p>
<p>“恩？”西尼看着他。</p>
<p>耶鲁笑了笑，说道：“是这样的，我知道，这次三大帝国联手，是要完全征服对方，这战争肯定是很惨烈。而且相信巴鲁克帝国如今连敌方士兵都虏获了不少吧。”</p>
<p>“是的，怎么了？”西尼看着他。</p>
<p>战争的时候，虏获对方士兵是很正常的。</p>
<p>更何况，这次战争地目标，就是要将罗奥帝国完全征服。这罗奥帝国皇族岂能答应？自然歇斯底里反抗。</p>
<p>“西尼陛下，你们虏获了这些敌方士兵，最终大多还是让他们成为奴隶。我想，西尼陛下，你能不能将这些虏获的士兵，都卖给我们道森商会？”耶鲁说了许久，才说出了他的要求。</p>
<p>西尼顿时眉头皱起来了。</p>
<p>将虏获的敌方士兵卖给道森商会？</p>
<p>一般帝国虏获的敌方士兵，会当成炮灰在战争中使用。或者是让这些敌方士兵建桥铺路，挖矿，梳理河道等等，做这些苦活重活。或许会将少量俘虏士兵卖掉。</p>
<p>可是……将虏获的士兵都卖给一个商会。</p>
<p>这却是很少见的事情。</p>
<p>因为这是帝国和帝国的‘不是你死，就是我亡’地大型战争，平常一个帝国地士兵便有两三百万之多，如果加上预备军等等可能会有数百万之多，在灭国战争中，一般俘虏的士兵会很多。比如消灭一个大型军团，俘虏个十万人并不是不可能地。</p>
<p>等征服了罗奥帝国，俘虏地士兵最起码也有几十万，甚至可能更多。</p>
<p>几十万士兵，虽然被俘虏，可毕竟是能征善战的士兵。将如此多人马，给一个商会？</p>
<p>“这……”西尼迟疑了。</p>
<p>虽然对方是耶鲁，林雷地大哥，可这耶鲁开口太大了，要让巴鲁克帝国俘虏的士兵都卖给道森商会。</p>
<p>“西尼陛下，你担心什么呢？我们道森商会一没有什么大的地盘，二没有如老三这样的圣域强者，只是俘虏的奴隶而已。”耶鲁劝说道，“西尼陛下，还请你帮帮忙。”</p>
<p>耶鲁说的很诚恳。</p>
<p>“耶鲁会长，你们道森商会过去不怎么涉及奴隶市场啊，现在怎么要这么多俘虏士兵？”西尼反问道。</p>
<p>耶鲁笑道：“这只是商会内部商量，最后制订的一个发展计划。”</p>
<p>西尼沉吟片刻，又看了看耶鲁两眼。</p>
<p>其实俘虏士兵对巴鲁克帝国用处不大，毕竟他们目标是覆灭罗奥帝国，绝对不会在战后，用俘虏士兵换取金钱。二来……在西尼看来，这些奴隶给道森商会又如何？</p>
<p>难道道森商会也想称王称霸？</p>
<p>可笑！</p>
<p>毕竟一个大的帝国，真正的根基，是最巅峰的强者！</p>
<p>“好吧，我答应。”西尼说道。</p>
<p>“西尼陛下，实在是感激不尽。”耶鲁脸上顿时露出了笑容，“你这是帮了我一个大忙了，真的太谢谢了。”</p>
<p>西尼和耶鲁彼此交谈了许久，待得共进了午餐后，耶鲁便离开了。</p>
<p>待得耶鲁离开，西尼仔细想这件事情也感到迷惑：“这道森商会，无缘无故涉足奴隶贸易干什么？而且，据我所知，耶鲁和大伯关系很好，耶鲁也是那种非常豪爽的人，却很少会求人做为难的事情，可他这次……”</p></body></html>