<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十二集 众神降临 第十七章 - 神秘宗教</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十二集 众神降临 第十七章 - 神秘宗教</h2>
<p>看着眼前沃顿、盖茨、赛斯勒三人，林雷心底实际上却是有点担忧的。</p>
<p>自己在闭关修炼前毕竟都说了，此次闭关潜修非常重要，不到重要时候不要来打扰自己。可即使如此，沃顿他们还是来请自己，显然情况是非常的严峻。</p>
<p>“难道这大陆战争潜伏的危机显现了？”林雷心中忐忑，他可是记得贝鲁特大人的警告。</p>
<p>沃顿、盖茨、赛斯勒三人相视，略微沉默一会儿，赛斯勒看着林雷开口道：“林雷大人，你闭关五年多了，这五年多来，随着战争开始，玉兰大陆发生了很多事情，一时间也说不清楚，我们还是先出去，然而再慢慢说吧。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>从地底走回地表途中，沃顿悄然地询问道：“哥，你达到神域了吗？”</p>
<p>盖茨、赛斯勒二人也立即都看向林雷。</p>
<p>毕竟林雷当初估计十年内可以成神，现在也差不多近六年了。</p>
<p>“还差一些。”林雷淡笑着摇头，“如果不是你们来打断我修炼，估计再过半年，就差不多了。”林雷心底对成神有着强烈的渴望，速度奥义修炼到如今，林雷也清晰感觉到……</p>
<p>神域，是那般的触手可及。</p>
<p>只差最后一丝的突破，因为速度奥义本来就是‘快’‘慢’两大境界印证融合而成，单一的‘快’或者‘慢’境界达到大成，就可以成为下位神。而速度奥义真正圆满，林雷就是中位神了。</p>
<p>修炼速度奥义。只会在成为中位神之前出现瓶颈。</p>
<p>而成为下位神，却不会有瓶颈出现。</p>
<p>如德斯黎、法恩、罗莎莉、突厉雷一群人，都是困在最后一步，概因为他们领悟的玄奥都是元素法则中比较低级的。在无限寰宇，无数位面当中，圣域强者大多都是领悟比较低级地奥义的。</p>
<p>林雷能领悟速度奥义。也是有一丝运气的成分。</p>
<p>虽然半年就差不多能成神，可现在沃顿他们来请他，林雷自然也会出来。毕竟修炼和亲人之间，亲人还是最重要的。亲人朋友们有什么困难，林雷岂能独自毫不在意的，继续修炼成神？</p>
<p>龙血城堡大厅中。</p>
<p>一大群人都聚集在这里，林雷静静坐在主位，仔细听着沃顿的叙说。讲述这五年多来发生地众多事情。</p>
<p>“大量的绝世圣域强者冒出来？”林雷听到沃顿讲述战争过程中，冒出一些可怕的强者，心底不由疑惑了起来。“听沃顿他这么说，这些强者的实力，大多超过了圣域终极战士，甚至于可以和德斯黎、突厉雷他们一比了。”</p>
<p>林雷完全可以判断。</p>
<p>要知道，正常情况下，圣域终极战士，应该算是圣域中，仅次于圣域极限的第二层次强者。和死去的海廷斯、乌森诺他们一个层次。</p>
<p>“速度赶上圣域雷龙，还一招击败圣域雷龙。”林雷也为如今罗奥帝国两大圣域强者的实力而心惊。</p>
<p>“大量堪比德斯黎、拉瑟福德的强者冒出来。这……”林雷有些疑惑。</p>
<p>这五年夺来，冒出来的一群神秘圣域强者，都很强。</p>
<p>似乎每一个都拥有圣域极限的实力。</p>
<p>“不对。”林雷眉头一皱，“这些强者过去肯定不存在，如果他们存在，绝对逃不过武神他们地注意。”林雷非常肯定这一点，可既然过去不存在，那么……</p>
<p>很显然。这些强者应该是在这五年多。来到玉兰大陆位面的。</p>
<p>“异位面强者？”林雷为自己的推断而震惊。</p>
<p>“也不应该。”林雷瞬间又否决了，“异位面又怎么样？难不成异位面的强者。就一定每一个都达到圣域极限？”</p>
<p>玉兰大陆位面。对其他位面而言，也是异位面。</p>
<p>这异位面强者。强也是应该，可是也不应该……所有的都这么强！</p>
<p>“哥，还有，这一段时间来，我们巴鲁克帝国出现了一神秘宗教，信仰的神灵叫‘穆巴’。”沃顿皱眉说道，“哥，你早先便说过，在我们帝国境内是不允许其他宗教存在的，我们也努力打压灭掉这宗教。可是不行。”沃顿摇头。</p>
<p>林雷听到这不由脸色一变。</p>
<p>神秘宗教？</p>
<p>谁需要信仰之力？答案毫无疑问――</p>
<p>神！</p>
<p>“继续说。”林雷立即看着沃顿，“怎么会灭不掉宗教？”</p>
<p>沃顿点头继续说道：“首先，这神秘宗教中有着隐藏的强者，其次……这宗教的确有点本事，竟然还能产生神迹！因为神迹出现，这使得我们帝国境内，不少人真地相信、信仰这个神灵‘穆巴’了。”</p>
<p>“神迹？”</p>
<p>林雷脸色刷的白了。</p>
<p>“怎么了，哥？”沃顿、盖茨、安科等一大群人都疑惑看向林雷。</p>
<p>林雷因为要修炼成神，所以也曾经和德斯黎等人仔细谈论过神的许多事情。他清楚地知道……信仰之力，对神是非常有益处的。所以，比如武神，在奥布莱恩帝国境内，只允许子民们信仰武神。</p>
<p>其他宗教，一律不允许存在。</p>
<p>而神迹……</p>
<p>许多也只有神利用法则玄奥，才能施展出来。</p>
<p>“一个不知名宗教，都能有神迹诞生，那么……”林雷心底一颤，“我们巴鲁克帝国境内的这支宗教，背后就有一位神级强者！”</p>
<p>“沃顿，西尼。”林雷立即下令，“你们都给我听着，打压这宗教继续施行没关系，不过记住，打压力度不要增加。千万别逼迫地这宗教和我们帝国斗起来，至少……现在不能逼迫他们。”</p>
<p>整个大厅中一群人都有些不解。</p>
<p>毕竟，除了林雷外，沃顿、盖茨他们达到圣域又才多久？就是赛斯勒。虽然有些经验，可那也只是俗世中的经验，对亡灵术有一些了解罢了，他对神域的了解，还远不如林雷。</p>
<p>“一个个，都记清楚了！”林雷郑重说道。</p>
<p>“是。沃顿，西尼他们还是肯定回答道。对林雷地命令，他们不会违背。</p>
<p>林雷这才心中暗松一口气，对方是一位神级强者，这一点毫无疑问！</p>
<p>毕竟不到神级，这信仰之力根本毫无用处。</p>
<p>既然是神级强者，林雷自然不愿得罪。</p>
<p>即使林雷本人达到神级，林雷也不想轻易和对方对立，毕竟他初入下位神，别人达到神级到底多久了，可不是林雷所能想象地。</p>
<p>“哥。最近我们巴鲁克帝国境内也发生了一件骇人听闻地事情，是发生在蓝狮城中……”沃顿开始详细叙说起‘死城’事件，同时也讲述城内居民死亡的情景以及一些疑点。</p>
<p>林雷听了也疑惑了起来，同时心底也重视起来。</p>
<p>一个城地居民，一夜之间几乎死光。</p>
<p>这事情，可比战争时候屠城，更让人毛骨悚然。毕竟，太诡异了点。</p>
<p>整个大厅中，其他人都是毫无办法。毕竟一点线索都没有。而且如今玉兰大陆神秘强者太多了点，他们没有办法，此刻地林雷也同样感到了一头雾水，不知道该如何查探凶手。</p>
<p>“你刚才说，奥布莱恩帝国境内也发生过这种事情？”林雷忽然询问道。</p>
<p>“对，就一个多月前。”沃顿回答道。</p>
<p>林雷微微点头，“那这样，你们就待在城堡中。我去奥布莱恩帝国武神山一趟。”毕竟这死城事件。自己帝国境内是刚刚发生，而奥布莱恩帝国都有一个多月。</p>
<p>而且论圣域高手底蕴。也是武神门强些。</p>
<p>一个多月过去了。武神门或许有些线索。</p>
<p>“哥，你不和我们一起吃饭吗？”沃顿他们都感到惊讶。林雷这才刚刚出关，连和大家吃饭都没，就要去武神山，这也太忙碌了些。</p>
<p>“不了。”林雷心中早就打定主意。</p>
<p>等解决了这事情，自己就继续闭关去修炼，毕竟林雷离神域真地只剩下那么一点点了。</p>
<p>此时天色昏暗，一道模糊不清晰地幻影瞬间穿出龙血城堡，飞入天际，消失在西方天空尽头。</p>
<p>“那贝鲁特大人果然所说不是虚的，这玉兰大陆的确潜伏着危机啊。”林雷也感到一丝心焦，那神秘宗教代表的神级强者，一个位面突然冒出个神级强者，林雷如何不忌惮？</p>
<p>这代表，这一场危机的主角，恐怕是神级强者。</p>
<p>不到神域，恐怕连掺入其中，反抗的能力都没有。</p>
<p>“此次事情解决，必须立即抓紧时间修炼，尽快达到神域。”林雷一想到死城事件，心里更是担忧，他有种感觉……这诡异的死城事件，背后应该蕴含着一些可怕的秘密。</p>
<p>迎着劲风，林雷极速飞行。</p>
<p>“看来，这玉兰大陆是要迎来一场前所未有的暴风雨了。”林雷旋即身形如同一道流光划过长空。</p>
<p>武神山。</p>
<p>林雷地到来，自然得到如今武神山暂时首领‘法恩’的亲自接待，两人直接在武神山的一间客厅中开始交谈了起来，法恩苦修五年多，只是没突破到神域。</p>
<p>“林雷，你这次来，是为了死城事件？”法恩反而先开口说道。</p>
<p>“对，法恩，你有什么线索吗？”林雷立即追问道。</p>
<p>法恩脸上不由有了一丝苦笑，这一个多月来，奥布莱恩帝国境内发生的死城事件自然让他烦够了心，当巴鲁克帝国也发生同样的事情，关注这种事情的他自然是很快就知道了。</p>
<p>“线索有一点。”法恩无奈说道，“这是神秘高手以速度一个个杀，在一夜之间，杀死城内几乎所有人的。”</p>
<p>“哦？”林雷心中一惊，“一个个杀？”</p>
<p>要杀十万人，对于圣域强者而言的确很快。如果速度飙升到极限，恐怕身体经过，那处区域的人就会死去。一秒钟数百米距离，杀死数十人这对圣域强者而言，并不难。</p>
<p>杀死十万人，一两个小时罢了。</p>
<p>如果是林雷这样地强者，速度恐怕还要快的多。</p>
<p>“他这么做干什么？”林雷不解了。</p>
<p>圣域高手有这样的实力，可是对圣域高手而言，杀死普通人又有什么好处？不但没好处，一旦被发现……一定会引起其他圣域强者反感、敌视，甚至于出手对付他！</p>
<p>“我也不清楚。”法恩摇头说道，“其实，之所以发现这点线索，也有点运气成分。那是我的八师弟在外面飞行的时候，偶然发现一位神秘银袍强者竟然在一个小城内在杀人。他当即愤怒出手……只可惜，那银袍强者竟然不接战，直接逃了。那银袍强者速度很快，我八师弟也不及。不过那银袍人，当时已经杀死数千人了，那数千人死亡模样和死城事件中死去的人，一模一样。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>八师弟，排名如此靠前，显然也是武神门中修炼数千年的强者。</p>
<p>“恩？”</p>
<p>林雷和法恩几乎同时朝东北方向看去，一股可怕的能量波动正从东北方向传来，虽然那强烈地能量波动经过上万里后，已经淡地几乎无法察觉了。可是林雷、法恩何等实力？</p>
<p>数千里内有圣域高手对战他们都可以察觉。</p>
<p>现在这种，可怕到极点的能量波动，他们怎么会不注意，对他们而言，那可怕之极地能量波动，就如同黑夜中地太阳一般。</p>
<p>“发生什么事情了？”法恩惊讶道。</p>
<p>可是他刚刚开口，他和林雷表情便凝滞了。</p>
<p>“凡圣域强者、神域强者，如若在北域十八公国大肆杀戮，或破坏黑暗之森平静的，一律……杀无赦！”一道沙哑地声音几乎在一瞬间，在玉兰大陆所有圣域强者、神域强者脑海中响起。</p>
<p>所有强者一瞬间都哑然震惊了。</p></body></html>