<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十二集 众神降临 第十五章 - 突变</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十二集 众神降临 第十五章 - 突变</h2>
<p>玉兰历10034年的冬天。罗奥帝国的皇帝‘加弗尼’过地很不好受。</p>
<p>“陛下。”加弗尼最宠爱的那位年仅十八岁。还是一位水系魔法师的妃子便依偎在加弗尼的身上。还故意用胸前的坚挺去摩擦加弗尼的身体，加弗尼陛下也是一个七级战士。身体也算是强壮。</p>
<p>过去，他恐怕早就将这美人压在胯下了。</p>
<p>可是今日。他没心情。</p>
<p>“滚，滚出去。”加弗尼陛下不耐烦地将这貌美妃子给甩开。</p>
<p>这位棕发美女不由一个踉跄。后退两步，旋即只能挤出一丝笑容。恭敬行礼退下了。</p>
<p>美女?</p>
<p>帝国都快没了，怎么还会有心情和美女调情?</p>
<p>“全部都滚出去，全部!!!”加弗尼猛然一挥，将身前桌子上的一些书本文件以及装饰品全部掀飞了出去，砸在这书房大理石地面上。那些宫女们、宫廷侍者立即吓得一个个恭敬退去。</p>
<p>“这巴鲁克帝国太猖狂了。太猖狂了!”加弗尼双眼冒火。额头却是冒汗。</p>
<p>他怒!</p>
<p>可是他却感到无力。</p>
<p>“为什么。为什么会这样?”加弗尼心中焦急无奈，“为什么我罗奥帝国的圣域强者们都不理本皇了，都一个个消失了?难道就怕那个林雷?那林雷也不过成名数十年。又有什么好怕地!”</p>
<p>加弗尼怒骂着。</p>
<p>可是加弗尼清楚。他也只能嘴上骂骂。</p>
<p>他面对巴鲁克帝国军队的层层推进。他没有丝毫办法。自己帝国地圣域强者一个个仿佛失踪了一样。自己根本找不到，仅有地那个忠于皇族的圣域强者，在战场上，直接被一头圣域霸王龙给一尾巴给抽成烂泥。</p>
<p>他无圣域可用!</p>
<p>“怎么办?怎么办?难道我罗奥帝国就要这么灭国吗?”加弗尼真地不知道该怎么办了。</p>
<p>自从知道是玉兰帝国、奥布恩帝国、巴鲁克帝国三大帝国联手。罗奥帝国地圣域强者们许多都消失无踪了，毕竟那些圣域强者明白。这三大帝国联手，就等于是――</p>
<p>武神、大祭司、林雷三人联手!</p>
<p>前不久。林雷他们灭掉光明教廷圣岛地消息，普通民众可能不太清楚。可是圣域强者们却大多知晓了。连根深蒂固的光明教廷都被灭了。罗奥帝国地圣域强者们也知道。他们抵抗也是送死罢了。</p>
<p>自然，他们一个个都不会来见这加弗尼陛下。不会听其命令。</p>
<p>罗奥帝国没有圣域，战争的天枰早就向林雷一方倾斜了。</p>
<p>“帝国威立数千年，难道就要这么的丧在我加弗尼地身上?”加弗尼痛苦无奈。今天下午前线刚刚传来消息。又一座城池被巴鲁克帝国一方给攻克了，虽然军队已经拼命抵挡……</p>
<p>可是对方有三头圣域龙族!</p>
<p>虽然那三头圣域龙族没怎么屠戮攻击。可是那圣域龙只要出来飞舞一下。杀死两三个敌方首领，自己这一方士气自然大降，许多士兵见到这圣域龙族。吓得腿都软了。</p>
<p>这战争怎么打?</p>
<p>“你叫加弗尼吧。”一道沙哑的声音在这书房中响起。</p>
<p>原本还在肆意发泄着地加弗尼，顿时吓得心脏狠狠一抽搐。这可是他地书房，而且书房房门是关闭着地。房门外有专门地卫兵。现在房门没开。而且也没丝毫动静。</p>
<p>书房内却是有人了。</p>
<p>加弗尼强压心头地恐惧。朝声音源处看去。</p>
<p>那是两个穿着普通短衫地精瘦地男人。在大冬天穿短衫并不奇怪，毕竟身为七级战士的加弗尼也能做到。最让加弗尼惊惧地是，这两个男人的眼神，那是一种要吞噬人地狠厉眼神。</p>
<p>虽然眼前两个男人没有动手。可是举手投足间。那种冷酷、狠厉就自然散发开来。</p>
<p>“你们，你们怎么进来的?”加弗尼惊恐地说道。</p>
<p>“怎么进来地?”其中一个精瘦光头男人冷笑说道，“很简单。将门外地护卫杀死。然后开门。进来，再关门。就这么简单。”</p>
<p>“开门，关门?”加弗尼有些难以置信。</p>
<p>他明明就在书房内。却根本没发现这房门开启关闭。</p>
<p>加弗尼心中很是惊恐，眼前两个男人那种冷酷杀意令他不由乱想：“难道他们是来杀我的?是奉了那林雷地命令来地?”在加弗尼看来。能够命令这种强者的。又想杀自己的。恐怕就是那位具有传奇性地林雷。</p>
<p>“加弗尼，你给我听清楚了。”精瘦光头男人冷笑说道。“我们兄弟二人来这。是你地运气。”</p>
<p>“还运气?我是走了大霉运了。”加弗尼心中暗骂，可是他脸上却不敢露出丝毫不愉。唯恐对方一怒之下，将他真地杀了。</p>
<p>旁边地那位精瘦男人。有着一头如钢针般地金色短发。金色短发男人瞥了一眼加弗尼，冷声说道：“我们兄弟二人的条件很简单，你先封我们兄弟二人公爵爵位，其次，随便再送数千个宫女、侍者给我们兄弟二人使用。当然，我们兄弟二人可以为你解决那三头讨厌的圣域龙。”</p>
<p>加弗尼眨巴两下眼睛。愣愣看着眼前两个男人。</p>
<p>他有些发蒙。</p>
<p>“没听到吗?”光头精瘦男人不满地怒喝遭。</p>
<p>其实他们兄弟二人在戈巴达位面监狱，过了五千多年那种猪狗不如的日子。</p>
<p>在戈巴达位面监狱，圣域巅峰那根本是最弱地那种。他们战战兢兢过日子，过了一天，担心下一天会被别人杀死，因为戈巴达位面监狱根本没有元素气息，他们体内消耗地能量没有补充，唯一地补充办法就是杀死别地强者，炼化别的强者体内地能量晶体。</p>
<p>圣域之间，彼此厮杀。</p>
<p>至于见到神域强者。他们只能惊恐地听神级强者命令。神级强者要怎么蹂躏他们，他们也不敢有丝毫反抗。而且戈巴达位面监狱自然环境，也极度危险。说不定不小心就会丧命。</p>
<p>猪狗不如!</p>
<p>战战兢兢!</p>
<p>精神那根弦永远紧绷着!</p>
<p>别说他们。就连神级强者‘帝林’在那里都感到痛苦，对圣域而言。简直是无尽折磨。</p>
<p>现在。他们在庞大地戈巴达位面监狱中，发现了那空间薄弱处。便拼着性命冲了出来。他们回来了。回到了人世间，五千多年猪狗不如地日子，已经将他们逼疯了。</p>
<p>他们现在就想意气指使。想别人听他们命令，想要过着人上人的那种生活。</p>
<p>“两位大人，你们是说?你们让我封你们为公爵。送数千宫女、侍者给你们，你们就为我解决那圣域龙?”加弗尼难以置信，他感到自己是被天上掉下的馅饼砸中了。</p>
<p>“对。怎么，不愿意?”那光头精瘦男子脸色一皱眉。</p>
<p>“愿意，怎么不愿意?”加弗尼连道。“两位大人请放心，不就是几千个侍女、侍者么?没任何问题，就是一万侍女、侍者都没问题。公爵?别说公爵。就是异性王都没问题!”</p>
<p>老天啊!</p>
<p>他罗奥帝国眼看着就要一步步被蚕食，最终灭国。现在有两个强者过来，这加弗尼还有什么舍不得地?</p>
<p>一万侍女、侍者。就是在奴隶市场购买，才多少钱?</p>
<p>“痛快。”那两男人脸上都露出了笑容。</p>
<p>“不过两位大人，那三头圣域龙可是非常厉害的，而且他们地背后。还有一位极为强地圣域强者。叫林雷。”那加弗尼仔细地看着这眼前二人，他担心这眼前二人。是否敌得过林雷一方。</p>
<p>毕竟林雷的事迹。太震骇人了，特别是圣岛地覆灭。</p>
<p>“林雷。什么玩意?”金色短发男子眼中有着不屑。</p>
<p>“他是圣域吗?”其中地光头精瘦男人冷声问道。</p>
<p>“是。当然是。人类社会神级强者，就武神和大祭司两个。”这加弗尼，还不知道希塞已经达到神域。</p>
<p>“哼。放心。只要是圣域，我们就能解决。”另外一金色短发男子自信道。</p>
<p>戈巴达位面监狱中，经历一次次地厮杀，能够存活五千多年，已经能够说明他们地实力，在那种地方，弱者早就死光了。他们都是杀戮中不断领悟，走出来的圣域极限强者。</p>
<p>加弗尼顿时眼睛亮了。</p>
<p>“那两位大人。今天晚上就住在皇宫吧。我一定会为两位大人安排好的。”加弗尼在这两位强者面前，态度谦逊地很。</p>
<p>“恩。”这二人都满意地微微点头。</p>
<p>他们现在很喜欢别人对他们恭敬。很喜欢享受高高在上的感觉。五千多年地猪狗不如地日子。对他们地心智影响都很大、很大!</p>
<p>巴鲁克帝国地大军分成两部分，都已经杀入这罗奥帝国的内腑。</p>
<p>“吼――”</p>
<p>一条蜿蜒的足有一百余米长的庞大雷龙在半空悬浮着。那响彻天地的一声龙吼，也在下方那座城池中不断回荡。圣域雷龙都能看到。这城墙上地敌方守军都吓得身体发颤了。</p>
<p>城下，巴鲁克帝国地军队战士们脸上都露出了激动、兴奋地笑容。</p>
<p>有圣域龙帮忙，攻城略地。他们都轻松无比。</p>
<p>“圣域雷龙?”一道不屑地冷喝声响起，穿着精致的绣金边长袍地光头精瘦男人直接从下方城池中飞了出来。他那自然闪发狠厉气息地双眼盯着不远处悬浮地圣域雷龙。</p>
<p>“有圣域强者出现了?”圣域雷龙反而惊喜的很，他已经很久没遇到圣域强者了，他那如车轮一般大小的双眸立即盯着眼前圣域强者。</p>
<p>可仔细一看这强者。圣域雷龙心中就警戒起来。</p>
<p>那种举手投足间自然闪发地狠厉气息。令圣域雷龙感到一丝威胁。</p>
<p>五千多年。长期谨慎小心，随时准备拼命厮杀。五千多年下来。也令他们自然闪发那种狠厉气息。</p>
<p>“回去告诉林雷，让他识相点，乖乖退军。否则……”光头精瘦男人声音仿佛响雷一样响彻天地。他丝毫没将林雷放在眼里。“你们来一个圣域强者。我就杀一个。”</p>
<p>“闭嘴。”圣域雷龙怒吼道。</p>
<p>下方巴鲁克帝国大量地士兵们也都愤怒起来。林雷在他们心中那可是无敌的。</p>
<p>“哼!”这光头精瘦男子冷笑一声。旋即化为一道闪电冲向雷龙。</p>
<p>圣域雷龙同样咆哮着化为一道青色闪电就冲了过来，只见半空中，魔兽、人类两大圣域强者在一瞬间就交击在一起。圣域雷龙最擅长的就是速度，堪和贝贝一比。</p>
<p>“可笑!”一道不屑呵斥声响起。</p>
<p>光头精瘦男子右腿猛然一挥，如同大铡刀一样狠狠地踢在圣域雷龙地龙尾上，只听得骨头断裂声，这圣域雷龙地尾骨竟然断裂了，而圣域雷龙庞大的身躯也被踢地宛如陨石一样狠狠地砸向下方。</p>
<p>“轰!”圣域雷龙将大地砸出了大坑。大地龟裂开来。</p>
<p>“死吧。”光头精瘦男子直接从高空俯冲。</p>
<p>“嗖!”圣域雷龙身形一动。竟然直接腾飞而起。朝北方逃逸开去，鲜血从圣域雷龙尾部朝下方滴下。</p>
<p>光头精瘦男子站在大坑旁。仰头看着圣域雷龙逃走。</p>
<p>“速度是不错，可惜。太弱了。连我一招都挡不住。”光头精瘦男子很是不屑。他在戈巴达位面监狱杀死多少圣域强者?雷龙这点实力。他根本瞧不上眼。</p></body></html>