<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十二集 众神降临 第十八章 - 指引</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十二集 众神降临 第十八章 - 指引</h2>
<p>昏暗阴冷的地底密室中。</p>
<p>森冷地晦涩绿光在这密室中若隐若现。一位身体完全笼罩在黑暗中地模糊人影正盘膝坐在这密室中，在他的面前，是一悬浮着地足有头颅大小的水晶球，这水晶球正散发着幽幽绿光。</p>
<p>在水晶球内部。正有着大量雾气腾绕，在雾气中央。也有着一些银色水滴。</p>
<p>水晶球散发出的模糊光芒。能够映出这神秘人影那苍老的脸庞，他那苍老地脸，就好像是一层皱叠地老皮贴着脸骨一样，瘦的如同骷髅，只是那双阴冷的散发着绿光的双眼。却显得那么森冷。</p>
<p>如同啐了毒的刀子一样。让人心寒。</p>
<p>“恩?”这枯瘦老人双目中绿光陡然大涨。</p>
<p>许久……</p>
<p>“怎么回事?这北域十八公国，什么时候也成了贝鲁特大人地禁地了?”枯瘦老人呢喃道。“看来，贝鲁特大人是要立威了。还是别惹到他头上去，谁惹了，恐怕谁就成了杀鸡做猴中的那只鸡了。”</p>
<p>“只是，可惜了我地一个银袍护卫。”</p>
<p>“不过。如果这次炼化成功，九个都死掉也值得了。”枯瘦老人盯着眼前地水晶球。贪婪的如同发现猎物地毒蛇。</p>
<p>整个玉兰大陆大量的强者，不管是初入圣域。还是那些从戈P达位面监狱逃脱出来地圣域强者们。亦或是……神级强者，在听到这饱含‘警告’味道地声音后心底都有些发寒。</p>
<p>贝鲁特!</p>
<p>玉兰大陆的王者。万年前的毁灭之战，已然莫定其地位。</p>
<p>奥布莱恩帝国。武神山。</p>
<p>“这应该是贝鲁特大人的声音。”法恩皱眉道，“在老师出发前往众神墓地前一日地时候。贝鲁特大人已经传令给过老师了。不允许去黑暗之森和北域十八公国破坏。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>五年多前。当初贝鲁特只是传讯给林雷、武神、大祭司三人罢了。武神走之前。当然是要好好嘱托法恩地。</p>
<p>“刚才那强烈地能量波动。”林雷估摸着说道，“恐怕就是贝鲁特大人，杀死地一个在北域十八公国肆意屠戮的强者产生的能量波动。”林雷也为贝鲁特大人的果决而震悚。</p>
<p>显然。贝鲁特大人不会留。情。</p>
<p>“对了。林雷。”法恩忽然眼睛一亮，“在北域十八公国肆意杀戮?一般圣域强者怎么会肆意杀戮，你说。会不会是?”</p>
<p>林雷听了也是心中一动：“你是说。造成死城地凶手。那银袍强者?”</p>
<p>法恩点头：“如果是这样。那凶手不就是已经被击毙了?”</p>
<p>林雷沉吟片刻：“法恩，可能你猜的是对地，可是也可能你猜地是错的。这次造成如此强烈能量波动的，贝鲁特大人杀死地人不一定是那银袍强者，即使是。这银袍强者，是否只有一个，还很难说。”</p>
<p>“林雷。你地意思……”法恩不由惊讶起来。</p>
<p>在法恩心中，一直认为有凶手，潜意识当中只是认为凶手是一个有着特殊目的的圣域强者。没有想过。会有一群银袍强者。</p>
<p>可是林雷的想法不同。</p>
<p>知道‘神秘宗教’在巴鲁克帝国境内。推测出有一位神级强者。林雷心底就开始怀疑……这次在玉兰大陆出现地强者。不单单是圣域极限强者。应该还有神级强者。</p>
<p>这种死城事件。敢如此嚣张这么做的。</p>
<p>恐怕是神级高手命令的手下做地，而这手下恐怕不止一个。</p>
<p>“法恩。”林雷一想到神级高手在事件背后心里就有些没底，当即对法恩说道，“我们在这想，也不可能找出凶手，这样。你和我一起出发前往黑暗之森，去询问一番。”</p>
<p>“去黑暗之森?”法恩一。惊。</p>
<p>对黑暗之森。法恩心底是有些发怵地，那贝鲁特大人，就是武神也需要仰视他。他法恩一个圣域强者，对见贝鲁特都会感到有些畏惧。</p>
<p>“没事的。跟我一起去。”林雷却是有点底气。</p>
<p>不谈自己和贝贝地关系。其实就是贝鲁特地三个儿子哈里、哈特、哈维。和林雷关系都很不错，林雷现在只是去问问事情罢了。林雷相信……应该能够成功。</p>
<p>“好。我就和你一起去。”法恩点了点头。</p>
<p>当即，法恩和武神门门人嘱托了一声。便和林雷一同直接飞离了武神山，消失在黑暗夜空天际，法恩最是擅长速度。而领悟‘速度奥义’地林雷，速度更是到了一个极为夸张地地步。</p>
<p>二人很快就来到黑暗之森。</p>
<p>黑暗之森核心处。那一座拥有生命地金属城堡就坐落在那，林雷在半空中看到这一座金属城堡心底都有种发寒地感觉。这庞然地金属生命，林雷估计……要比那母皇‘拉沙贝尔’强大的多。</p>
<p>林雷、法恩二人降落在金属城堡前方。</p>
<p>黑夜中，金属城堡安静地盘踞在那，根本听不到金属城堡内有什么声音。</p>
<p>法恩、林雷相视一眼。</p>
<p>“怎么办?难道在外面喊?”法恩苦笑道。“还是进去?我可是听说，如果没有神域实力。一旦跨入金属城堡内部。就会遭到金属城堡地攻击的。”</p>
<p>“别急。”林雷一笑。</p>
<p>片刻――</p>
<p>“嗖!”一道黑光直接从金属城堡内射了出来，旋即落在了林雷身上。</p>
<p>“老大，我想死你了。你到今天才来啊。”贝贝仰着小脑袋，那双鸟溜溜地黑色眼睛盯着林雷。眼中尽是喜悦之色，显然接近六年地分隔，贝贝也很是想念林雷。</p>
<p>林雷笑着抱着贝贝。和贝贝在一起。林雷就会感到心里一阵舒坦。</p>
<p>就像当初身边有德林爷爷陪着一样，自己永远不会慌。</p>
<p>“贝贝。我也想你啊。对了，贝鲁特大人呢?”林雷询问道。</p>
<p>“贝鲁特爷爷?”贝贝摇了摇小脑袋。“我不知道啊。贝鲁特爷爷这段时间不在城堡内。他说他要出去几天。好像是去其他位面去了。过几天就回来。”</p>
<p>“不在。去其他位面?”林雷和法恩相视一眼。</p>
<p>这贝鲁特爷爷如果不在金属城堡去了其他位面。那北域十八公国地事情谁做地?刚才那道传音又是谁做地?</p>
<p>同时他们二人心底也感慨不已。</p>
<p>“去其他位面。过几天就回来……这贝鲁特大人，将离开位面当成什么了?当成旅行游玩?”林雷暗叹不已。他可是从位面监守者‘霍丹’那里知道。这离开位面后。想要再回来，那代价可就大了。</p>
<p>看看自己地祖先，龙血战士家族地先辈们，一个都没回来。</p>
<p>从此，可以看出这回来地艰难。</p>
<p>可贝鲁特大人呢?将离开位面当成儿戏。</p>
<p>“林雷。你找我父亲?”一道声音响起。一道紫金色窜了出来。旋即悬浮在林雷、法恩他们地面前。正是三大紫金鼠王之</p>
<p>林雷看着这紫金鼠王只能干笑笑。</p>
<p>没办法，三头紫金鼠王在林雷看来一模一样。就是气息也差不多，林雷根本无法分辨眼前的这紫金鼠王到底是哪一个。</p>
<p>“我是哈里。”这紫金鼠王哈里倒是明白。直接说道，“林雷。你来的意思，我知道。”</p>
<p>“恩?”林雷惊讶了，自己可还没说呢。</p>
<p>哈里直接笑眯眯道：“奥布恩帝国和巴鲁克帝国。两大帝国都有一个城池地人被人杀光了，你们二人都来，看来就是为了这事情了，恩。刚才北域十八公国也发生这事情。不过这事情刚开始，那家伙就被我们杀了。”</p>
<p>“我们?”林雷心底一动。</p>
<p>这哈里地‘我们’代表着谁?</p>
<p>法恩连问道：“请问哈里，杀人的银袍强者，是不是不止一个?他们为什么这么做?”</p>
<p>“哦，你们也知道是银袍人?”哈里有些惊讶，旋即点着小脑袋道。“对。杀人地银袍强者。一共有九个。至于他们为什么这么做。其实他们是受一位神级强者指派地。”</p>
<p>哈里显然知道的很多。</p>
<p>林雷心底一惊。</p>
<p>果然!这事情和神级强者牵扯上了，林雷和法恩二人都开始烦恼了起来。神级和圣域那是两个概念，一个天一个地。别看林雷能轻易杀死大群圣域强者，可在神级面前。那就不行了。</p>
<p>“这，这怎么办?”法恩有些不知所措了。</p>
<p>武神现在还在众神墓地。他法恩一个圣域强者，难道要和神级强者硬碰硬?</p>
<p>“哦。这点你们倒是别担心。那九位银袍人刚才已经死掉了一个，其他八个大多都分散下来了，哦，有两个是在一起地。现在就是巴鲁克帝国境内。”哈里说道。</p>
<p>“什么?”林雷顿时感到不妙。</p>
<p>有两个银袍人在自己帝国境内?他们要干什么?</p>
<p>“呵呵，对，我估计他们过不久，还要再次屠城。”哈里呵呵笑道。哈里对屠城倒是不在乎，毕竟他是魔兽。在他眼中……人类和他是不同地种族。人类一个城池被杀光。根本影响不了他。</p>
<p>林雷顿时紧张起来：“哈里，他们在哪个城?</p>
<p>“林雷，你要去对付他们?”法恩倒是担心起来了，“这可不行，你没听到哈里说吗?他们地背后可是一位神级强者。”</p>
<p>贝贝这时候也笑嘻嘻道：“别担心。这个事情我也知道，控制九个银袍人地神级强者早就受到重伤了。不会轻易出手地。最重要的是，这个神级强者现在正在忙一件很重要地事情，不会有时间来找你们的。”</p>
<p>哈里也点着小脑袋道：“对。去杀了那两个银袍人，怕什么?你们就是杀了。那神级强者可不知道是你们干地。”</p>
<p>林雷、法恩顿时笑了。</p>
<p>对，自己去杀了银袍人。只要动静小一点，那神级强者如果没当场发现，而事后，怎么可能知道是他们干地?</p>
<p>“好。哈里。那两银袍人现在在哪里?”林雷追问道。</p>
<p>“嘿嘿，有好戏看喽。”哈里笑的那整齐的雪白牙齿都露了出来，“你们两个别担心，跟我走，我带你们去。”哈里说着。便直接化作一道紫金色光芒朝南方飞去。</p>
<p>“快跟上啊。”哈里的声音回荡在森林中。</p>
<p>林雷、法恩二人立即也跟着飞起，贝贝自然兴奋地在林雷肩上一起去了。</p>
<p>“这哈里怎么会这么清楚?”林雷心底有着许多疑惑，“还有，贝贝他们说，贝鲁特大人已经离开玉兰大陆位面，可是刚才那声音又是怎么回事?哈里他们对神级强者，对银袍人，都清楚的一塌糊涂。”</p>
<p>再联想到。自己结婚地那天，自己和迪莉娅收到地贺礼便是一颗下位神神格。</p>
<p>而且那众神墓地，更是由贝鲁特大人掌管。</p>
<p>“这贝鲁特大人，贝鲁特家族……愈加显得神秘了。”林雷看着前方兴奋飞行的哈里心中默然，旋即他笑了，“管那么多干什么?贝鲁特大人神秘又如何?至少，他和我是友非敌!”</p></body></html>