<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十二集 众神降临 第十章 - 奇吉塔大人！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十二集 众神降临 第十章 - 奇吉塔大人！</h2>
<p>噗哧！”</p>
<p>即使林雷全速闪躲，可是这柄标枪依旧刺穿了林雷的喉咙，旋即标枪又回到了这巴尔塞泽的手中。</p>
<p>“好快。”林雷心中惊颤，隐隐绿色光芒包容伤口，而他喉咙处的伤口瞬间就修复起来。</p>
<p>巴尔塞泽惊讶地看了林雷一眼，赞叹一声：“没想到，你还有生命源珠，看来这一群亵渎者中，你应该是首领吧。”虽然发现林雷拥有生命源珠，可这巴尔塞泽依旧自信万分。</p>
<p>巴尔塞泽这一出手，林雷一方所有强者心底都是一颤。</p>
<p>“上一次只是刺中喉咙，这一次，我刺你灵魂，我看你怎么躲？”巴尔塞泽动了，整个人直接化为了一道光线，瞬间划过长空，而林雷自然也运用‘速度奥义’立即飞退。</p>
<p>林雷速度快，可是巴尔塞泽速度更快！</p>
<p>林雷手中紫血软剑带着一抹淡青色，直接劈向巴尔塞泽头颅。</p>
<p>巴尔塞泽不屑的一笑，反而后退躲过紫血软剑一剑，他手中的标枪宛如光芒一样，一下子射穿长空，刺向林雷头颅。这标枪射击速度太快了，林雷根本来不及躲闪。</p>
<p>“锵！”</p>
<p>紫血软剑宛如瞬移一般，直接劈在这标枪枪杆上，标枪一震，枪头从林雷耳边擦过。</p>
<p>“有点次元之刃的意思，速度也不错。”巴尔塞泽手持着那标枪，淡笑看着林雷，“即使放眼无数物质位面。在圣域强者当中，你也应该算得上是顶尖的那一类了。可惜啊……”</p>
<p>巴尔塞泽表情严肃起来，直接一挥手。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一股淡白色光芒直接覆盖向林雷，林雷从一开始就紧张万分，当这淡白色光芒射来，林雷想也不想就立即飞退。</p>
<p>“嗤嗤~~~”凡是被这淡白色光芒覆盖地身体部位，竟然直接焚化成灰烬，</p>
<p>“呼。”终于勉强逃出白色光芒覆盖范围，林雷暗松一口气。</p>
<p>他此刻额头都是冷汗。完全焚化成灰烬的双腿正在迅速地生长着，林雷有些惊怒地看着远处的巴尔塞泽：“他的速度比快上好几倍，而且好像没尽全力，随后一击。都如此可怕。”</p>
<p>林雷和巴尔塞泽，在能量上其实相差无几。</p>
<p>只是法则领悟上……</p>
<p>二者差距太大了！</p>
<p>“老大！”贝贝的声音在林雷脑海中响起，“挡不住就逃吧。”贝贝也急了，现在德斯黎他们一群人也是飞的远远的。在远处观望着。他们自认……实力远不如林雷。</p>
<p>林雷如果斗不过，他们也没用。</p>
<p>“嗤嗤~~”陡然一道次元之刃极速朝巴尔塞泽射去，正是迪莉娅发出来的。</p>
<p>“次元之刃。”包括林雷在内一群强者心底都是有了一丝希望。</p>
<p>巴尔塞泽看着这道次元之刃，竟然不闪不避。待得次元之刃飞到身前，巴尔塞泽才极速后退。</p>
<p>次元之刃向前，巴尔塞泽后退。</p>
<p>“什么！”</p>
<p>包括林雷在内的所有人都惊恐了。因为他们清晰看到……这‘次元之刃’地速度。竟然不及巴尔塞泽。巴尔塞泽面带着微笑。轻松保持着和次元之刃的距离。</p>
<p>待得次元之刃消散，巴尔塞泽才停下。</p>
<p>“次元之刃？我已经很久没有感受过了。真怀恋啊。”巴尔塞泽感叹着说道。</p>
<p>林雷脸色变了。</p>
<p>没希望！</p>
<p>没有一丝希望！</p>
<p>“退，大家快撤退，快，快走！！！”林雷的声音陡然响彻德斯黎、突厉雷等所有人脑海。</p>
<p>突厉雷他们这些强者毫不迟疑，同时朝各个方向极速逃离了开去。</p>
<p>“逃？”巴尔塞泽脸色一变，“哼！”</p>
<p>巴尔塞泽速度陡然飙到极限，近乎只是一闪就到了林雷前方，林雷立即飞退。</p>
<p>可是此刻，巴尔塞泽身形陡然静止住了，他的眼中也出现了一丝惊怒：“神？”林雷顿时发现了在不远处地迪莉娅，连忙灵魂传音焦急催促道：“迪莉娅，快走。”</p>
<p>迪莉娅，此刻正是施展‘神之领域’。</p>
<p>可是，巴尔塞泽只是位面影射分身，是一个能量聚集体，也没有灵魂，只有一丝意识，如果是真正的‘神之领域’或许还能发挥一些作用，而这半吊子‘神之领域’对其根本没用。</p>
<p>巴尔塞泽的身体只是静止霎那，他却转头看向迪莉娅，目光一冷：“还没完全炼化神格成功，就敢用？”</p>
<p>“嗖！”标枪立即射了出去，目标――迪莉娅！</p>
<p>“迪莉娅。”林雷心底大惊。</p>
<p>“锵！”</p>
<p>金铁交击声音响起，那柄标枪竟然无功而返，巴尔塞泽吃惊地看着迪莉娅：“神器铠甲？你竟然有神器级别铠甲？”</p>
<p>“迪莉娅，快走，我吸引住他。快。”林雷焦急灵魂传音道。</p>
<p>林雷清楚，以巴尔塞泽的速度，如果追他们其中任何一个人，肯定能追上杀死。</p>
<p>“不。”迪莉娅却不走，盯着林雷，水雾在眼眸中，“要死，我陪你一起死。”</p>
<p>“迪莉娅……”林雷心中一瞬间复杂万分。</p>
<p>他没有想到这光明教皇‘海廷斯’竟然还有这么一招，召唤出了神地影射分身，而且这影射分身实力还是如此可怕。</p>
<p>“我大意了，太大意了，如果谨慎一点，第一时间杀死那海廷斯！不给他召唤这神的影射分身机会，就不会这样了。”林雷心头悔恨万分，然而此刻那巴尔塞泽竟然又杀向了迪莉娅。</p>
<p>此刻的巴尔塞泽，反而将迪莉娅当成了主要猎杀目标。</p>
<p>“一颗神格，一套神器铠甲……”巴尔塞泽极速飞了过去。“没想到，这物质位面，竟然会遇到如此愚蠢的人物，如果她炼化了神格，我要杀她还真地难了。可是现在嘛……”</p>
<p>巴尔塞泽双眸中，掠过一丝寒光。</p>
<p>“迪莉娅，快走。”林雷焦急万分，不顾一切极速朝巴尔塞泽飞了过去。</p>
<p>可是林雷在巴尔塞泽后面，速度又不如人。怎么可能追的上巴尔塞泽？</p>
<p>“呦~~~”</p>
<p>这一刻，一道响彻天际的刺耳声音响起，一道黑影从迪莉娅身后窜出，暴怒地不顾一切直接朝巴尔塞泽冲去。瞬间一个化成八个影子，那冰冷地利爪、锋利地獠牙都露了出来，正是贝贝！</p>
<p>林雷一下子愣住了。</p>
<p>“贝贝，快逃！！！”林雷快疯了。</p>
<p>贝贝挡巴尔塞泽？怎么可能挡得住！</p>
<p>“小老鼠！”巴尔塞泽眼中掠过一丝轻蔑。眼前魔</p>
<p>速度还不及林雷，又岂会放在这巴尔塞泽眼里，至于术，巴尔塞泽一眼就能看出贝贝真身所在。</p>
<p>巴尔塞泽手中标枪一动。</p>
<p>“噗哧！”标枪直接刺入贝贝地身体内。直到此刻，贝贝还张开獠牙，想要咬向巴尔塞泽。双眸中还有这一丝疯狂。</p>
<p>“老大。快逃。快逃啊！！！”贝贝的声音响彻林雷脑海。</p>
<p>贝贝双眸努力看向林雷。</p>
<p>似乎在这生命最后一刻，要再看林雷一眼。</p>
<p>“老大。快逃！”贝贝那清澈地一双小眼睛中满是不舍泪水。</p>
<p>“贝贝！”林雷感到脑袋一阵轰鸣，看着那标枪下的贝贝，林雷眼泪完全不受控制地流了下来，他感到了无力，他想要救贝贝，可是他没有一点能力！林雷痛苦地全身颤抖。</p>
<p>……</p>
<p>“恩？”巴尔塞泽忽然惊怒地瞪大眼睛。</p>
<p>他的标枪刺入贝贝身体部分后，竟然无法再刺入下去，而同时一股黑色光芒瞬间从贝贝体内射入巴尔塞泽的脑海，打散了巴尔塞泽的那一丝意识，一道冰冷声音也传递了过去：“巴尔塞泽，你好大胆子，我有时间，会去亲自拜访你家主人普雷奎尔地！”</p>
<p>*******</p>
<p>普雷奎尔的身体直接消散了。</p>
<p>“老大，老大！”贝贝一下子窜向了林雷。</p>
<p>迪莉娅也惊喜地飞了过来，林雷本人则是愣愣站在半空中，怎么回事？</p>
<p>刚刚还处于绝望、悔恨中的林雷，却发现那强大之极的普雷奎尔竟然就这么消散了，贝贝也没死。</p>
<p>“贝贝没死！”林雷眼睛一下子亮了起来。</p>
<p>“贝贝。”林雷一下子就将贝贝抱住，紧紧抱住。</p>
<p>“老大。”贝贝用小脑袋舒服地摩擦摩擦林雷胸口。</p>
<p>“迪莉娅。”林雷此刻也拥抱住迪莉娅，前一刻，他还在噩梦中，然而现在……他却感觉到了什么叫做幸福。</p>
<p>……</p>
<p>破败地光明神殿中，其中一个房间中，一名背部有着鹅毛般双翼，同时脸上有着三只眼睛的高大男子透过窗户，看到了这一场大战的从头到尾发展：“连巴尔塞泽大人影射分身都被消灭了，怎么可能？这个叫林雷的，实力和我相差无几，可是也不可能灭掉巴尔塞泽大人地影射分身啊。”</p>
<p>这个三只眼男子思考了一下。</p>
<p>“还是走为上，那个海廷斯，任他自生自灭吧。”</p>
<p>从光明神殿另一窗户中，这高大男子一下子就窜了出去，那覆盖着鹅毛的双翼一震，直接一道光线亮起，这高大男子就消失在了天际。速度之快，比之林雷也相差无几。</p>
<p>……</p>
<p>海廷斯面容苍老，眼神暗淡。</p>
<p>施展光明教廷历代只有教皇才懂得的‘神降’，对海廷斯伤害太大了，不单单魔法力、精神力消耗一空，连他地灵魂也受到了重创，没有百年时间，不可能恢复。</p>
<p>“输了？”他看到巴尔塞泽身体消散，很是难以置信。</p>
<p>“教皇大人，我们怎么办？”后面大量地教廷人员惊恐道，刚才他们已经欢呼胜利了，可是现在……</p>
<p>海廷斯站了起来，猛然掉头怒喝道：“奇吉塔大人呢？奇吉塔大人怎么还没来？快去找！！！”到了这个时候，唯一一丝希望，也只有那位奇吉塔大人了，奇吉塔大人地实力，海廷斯见识过。</p>
<p>对付林雷，那应该是有把握的。</p>
<p>“海廷斯，你在喊什么？”</p>
<p>海廷斯转头看去，此刻林雷抱着贝贝，牵着迪莉娅地手步入了光明神殿的大殿。</p>
<p>“林雷……”海廷斯施展完‘神降’后已经没有丝毫反抗能力的，“林雷，你别得意，光明教廷永远不会覆灭，主的荣光，永远会照耀这无边大地。”海廷斯怒吼着。</p>
<p>就在这时候，一名白衣女祭司跑了过来。</p>
<p>海廷斯注意到这白衣女祭祀，这正是他安排去找奇吉塔大人的白衣女祭祀，海廷斯心底燃起一丝希望：“奇吉塔大人呢？”</p>
<p>那白衣女祭祀惊慌地哭泣道：“教皇大人，奇吉塔大人他不在了，他走了，我找不到了，我找遍了地底所有地方，都找不到！”这个白衣女祭祀也感到此刻的状况。</p>
<p>“不在。”海廷斯仿佛被雷电劈中一般，怔住了。</p>
<p>海廷斯瞬间便明白了，这一次战斗动静多大？如果奇吉塔真的要出手早就出手了，现在不在……很明显，这奇吉塔不想出手，肯定是逃之夭夭了。</p>
<p>“啊！！！”海廷斯不甘地怒吼。</p>
<p>看着此刻装若疯狂的海廷斯，和周围那些惊恐的教廷高层人员，林雷此刻心却平静的很，开口道：“光明教廷，从此不会再有了。”</p>
<p>第十二集 众神降临 请假</p>
<p>11月份请假第一天。</p>
<p>一个月休息三天，今天就是第一天吧。</p>
<p>抱歉啊。</p>
<p>不过一个月就三天，请一天少一天啊，本月假日只剩下两天。番茄以后会用更新来回馈支持番茄的兄弟们的。</p>
<p>昨天书评区，番茄看到了大家的支持，很感动，真的很感动！</p>
<p>番茄谢谢大家！</p></body></html>