<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十二集 众神降临 第十三章 - 开始潜修</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十二集 众神降临 第十三章 - 开始潜修</h2>
<p>朝阳的光芒，宛如自然女神洒出的甘露覆盖大地。</p>
<p>龙血城堡的练武场上，数十人聚集在这里，他们都是来为突厉雷一方、德斯黎一方送行的。</p>
<p>“林雷，这件事情结束了，你也要开始闭关了吧，恐怕等我们再相见，你已经踏入神域了。”德斯黎笑着感慨道。</p>
<p>林雷笑而说道：“德斯黎，突厉雷，你们可别忘记了，贝鲁特大人可是说过，你们快则一两天就能达到神域。说不定，你们二人比我还更早的踏入神域呢。”</p>
<p>突厉雷、德斯黎二人都笑了起来。</p>
<p>“好了，那我们就先走了。”德斯黎、突厉雷一群人在林雷他们的目视下，直接飞向长空，最后化为天际的一群黑点，消失不见。</p>
<p>“飞行……如果我会飞行就好了。”站在林雷身后的泰勒，眼中有着一丝羡慕，感慨说道。</p>
<p>林雷不由转头看了泰勒一眼。</p>
<p>旁边的西尼笑道：“泰勒，着什么急？再修炼几年，你现在已经是八级了，等达到九级战士，一龙血战士，不就是圣域了？到时候自然克有飞行了。”</p>
<p>“泰勒，谁让你当年没选择黄金龙龙血呢。”在林雷身后一位美丽的金发美女说道。</p>
<p>当年还是青涩少女的莎莎，如今已经出落成非常可人的美女了，加上莎莎的身世背景，使得莎莎在帝都巴鲁克城中，受到众多贵族子弟的追求。奈何莎莎眼光太高，丝毫不将那些贵族子弟放在眼里。</p>
<p>“好了。先回大厅吧。”林雷对着泰勒、莎莎说道。</p>
<p>“是，父亲。”泰勒、莎莎立即应命。</p>
<p>虽然林雷对泰勒、莎莎不算太严厉，只是进入众神墓地的十年，泰勒、莎莎这一段成长岁月从来没见到林雷，这使得泰勒、莎莎对这个在巴鲁克帝国已经神化地‘父亲’心底还是有着敬畏的。</p>
<p>大厅中。</p>
<p>那足有十米的长桌摆放中央，包括巴克五兄弟、赛斯勒在内的一群强者都分成两边。依次坐了下来。</p>
<p>“今天这一次我们家庭的集会，恐怕也是这几年中唯一一次这么多人聚集在一起。”林雷心底已经打定主意，将家族的事情都安排好之后，自己就将开始进行潜修。</p>
<p>只是……</p>
<p>昨天夜里贝鲁特大人地到来，已经那怪异突兀的提醒，使得林雷心底有些放之不下。</p>
<p>他总感觉到，这玉兰大陆似乎有什么危机潜伏着，而现在，这危机已经快显现了。不过无论如何，修炼是事在必行的。毕竟傻等是最蠢笨的，尽早达到神级，对他周围亲人朋友都好。</p>
<p>毕竟，迪莉娅和巴克，都是炼化神格，即使成神，恐怕对如何利用法则来战斗，都不会熟悉。</p>
<p>真正的战力，还是林雷。以及那即将达到成年期的贝贝。</p>
<p>“林雷，你要闭关修炼？”赛斯勒一下子听出来了。</p>
<p>林雷微微点头：“不过在这之前，有一些事情必须交待一下。西尼。”</p>
<p>“大伯。”西尼立即恭敬应声，认真聆听。</p>
<p>林雷注视着西尼，郑重说道：“昨天夜里，我虽然告诉你关于大陆战争的事情，当时我将这大陆战争看的太过简单。现在，我现在却要提醒你几点。你必须记住！”</p>
<p>“大伯请说。”西尼恭敬道。</p>
<p>周围的迪莉娅、巴克五兄弟、沃顿、赛斯勒等一群人都疑惑起来。</p>
<p>“第一点。此次我们巴鲁克帝国和玉兰帝国、奥布莱恩帝国一同发动战争，分这天下。原本我们巴鲁克帝国的目标是将罗奥帝国、极东大草原给征服了。现在我希望你。放慢进攻速度。不要着急，不要贪心。即使只能征服他们领土地一半、三分之一，乃至更少，都可以。”</p>
<p>西尼顿时迷惑了。</p>
<p>昨天夜里他可是听明白了，在圣域上，三大帝国的联盟占有绝对优势，这一场战争根本没任何变数。</p>
<p>“大伯……”西尼忍不住开口。</p>
<p>“听我说。”林雷眉头一皱，西尼顿时不敢吭声了。</p>
<p>林雷皱眉郑重道：“第二点，此次大陆战争，我们巴鲁克帝国的目标，不是征服，而是保护好自己。”</p>
<p>西尼更加疑惑了。</p>
<p>“最后一点，我只能希望西尼你谨慎、谨慎再谨慎。”林雷心中很明白，“一切以保护我们自己为重点。”</p>
<p>贝鲁特大人何等身份？</p>
<p>能够令他同时命令大祭司、武神和自己，而且还和自己重点提醒。这绝对是一件大事。毕竟能令贝鲁特大人重视的事情，恐怕很少很少。</p>
<p>“听清楚了吗？”林雷喝问道。</p>
<p>“听清楚了。”西尼皱眉，疑惑询问道，“大伯，我想问问，这一场战争虽然没进行，开始结局已经定下，为什么大伯你又……”</p>
<p>旁边的赛斯勒、巴克五兄弟他们一大群人也都听明白了。</p>
<p>他们也疑惑。</p>
<p>灭掉光明教廷圣岛已经做了，而黑暗教廷总部，是武神、大祭司门下协力做的。如果真的进行战争，那肯定是稳赢的。</p>
<p>林雷摇头道：“我只能告诉你，这一场战争潜伏的危机，比你想象地要大的多，连神级强者都不敢小视。”</p>
<p>整个大厅中所有强者心底都是一惊。</p>
<p>神级强者？</p>
<p>说来，龙血城堡中如今可没人真正的成为神，迪莉娅还在炼化神格中途，巴克更是刚刚开始。</p>
<p>“大伯，你放心</p>
<p>，我一定不会让你失望的。”西尼也知道事情严重性，当即说道。</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>对西尼，他是很放心的。其实在林雷未踏入众神墓地之前，沃顿就和他商量过下一任皇帝的人选，当时沃顿还准备让林雷地儿子‘泰勒’担当。只是林雷对泰勒、西尼两个孩子性格都很清楚。</p>
<p>西尼那种待人温和。做事雷厉风行的性格，才更适合。</p>
<p>“谈完这件事情，也就剩下最后一件了。”林雷也笑了起来，看着一群人地眼神，林雷就明白他们心中所想，“对。我是准备要好好地闭关潜修一次，当然，迪莉娅会和我一起闭关潜修，巴克也要潜修，至于修炼地点，就在地底那密室中吧。”</p>
<p>西尼、泰勒、莎莎看向林雷的目光中，都充满了崇拜。</p>
<p>他们地父亲（大伯）修炼才百年不到，就能靠自己，真正地成神！</p>
<p>神，对他们而言。是绝对需要仰视的存在。</p>
<p>“林雷大人。”巴克开口道。</p>
<p>“恩？”林雷看着巴克。</p>
<p>巴克诚恳说道：“林雷大人，这炼化神格是需要学习神格中蕴含地法则玄奥，并不需要感悟自然。”</p>
<p>林雷点头。</p>
<p>自己突破成神，是需要不断地感悟、领悟，等于是自己走出一条路来，一切需要自己来感悟。</p>
<p>炼化神格，却等于是将法则玄奥放在了你面前，让你自己却学。在炼化神格过程中，自然不需要去感悟自然。</p>
<p>“所以我想。我就不必进入地底密室了，我就在龙血城堡中，我的住处中修炼吧。”巴克说道，其实巴克这样，主要是想要能够偶尔的陪陪自己妻子，毕竟炼化神格随时可以停歇。</p>
<p>就好像读书一样，也不是要一口气读下去的。</p>
<p>当然，第二点。巴克也是不想打扰林雷、迪莉娅二人。毕竟人家是夫妻啊！人家夫妻在一个密室中修炼，如果他也掺杂到进去。有时候也是很尴尬的啊。</p>
<p>“这样也好。”林雷点头笑着说道。</p>
<p>旋即林雷郑重看着众人说道：“今天晚上。我和迪莉娅便开始进行闭关潜修，在我们潜修期间。你们如果不是有非常重要的事情，不允许任何人去位面密室打扰。”</p>
<p>众人点头。</p>
<p>林雷忽然想到贝鲁特的提醒。</p>
<p>不由连接着道：“当然，如果真的遇到什么困难，大地危险。也要立即来告诉我。你们大家也别逞能，特别是遇到怪异、可怕的事情，还是先告诉我。便自作主张。”</p>
<p>林雷不嘱托一下，也有些不放心。</p>
<p>“哥，你放心吧，我们都知道了。”沃顿笑着说道。</p>
<p>“赛斯勒。”林雷看向旁边赛斯勒，“这一群人中你最是有经验，如果有什么重要情况，你可不能任凭他们几个逞能胡闹。”林雷对于沃顿、巴克五兄弟的性格清楚。</p>
<p>虽然也算不得鲁莽，可是真的怒起来，这几个人可都会头脑发热的。</p>
<p>“是，林雷大人。”赛斯勒应命。</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>已经说这么多了，虽然不知道这玉兰大陆到底潜伏着什么，令贝鲁特大人提醒他。可林雷至少已经做了预防。</p>
<p>……</p>
<p>深夜降临，龙血城堡地底深处，那微型位面中。</p>
<p>在微型位面中，仰头或者四处观望，都能看到位面之外，那无尽空间乱流。</p>
<p>五光十色的空间乱流，的确充满了神秘的魅力，吸引着人，可是林雷他们也清楚，这空间乱流是最危险的地方，就是成为神级强者也不敢闯入空间乱流中。</p>
<p>林雷拥着迪莉娅，轻吻了一下，旋即看着迪莉娅，嘱托道：“迪莉娅，你就坐在那石床上修炼吧，我坐在地面上。”</p>
<p>林雷领悟‘风之奥义’是需要时常演练地，自然需要空间大点。</p>
<p>而迪莉娅炼化神格，根本连动都不需要动一下。</p>
<p>“恩，知道。”迪莉娅乖巧点头，旋即看着林雷期待道，“林雷，那你好好修炼吧，不要管我。”</p>
<p>林雷、迪莉娅二人随即分而盘膝坐下，一在石床上，一在地面上。</p>
<p>几乎瞬间，林雷便完全沉浸在对风的感悟中，这一次林雷是全身心的研究风元素法则，毕竟，这速度奥义方面，林雷已经感应到了神的门槛。而大地脉动奥义，却差了一截。</p>
<p>以最快速度，将速度奥义领悟之成神级别。这是林雷需要做的。</p>
<p>“自从达到圣魔导境界，这灵魂发生蜕变后，连领悟法则、推演起来，速度都快的多。”林雷心中也是愈加自信，旋即林雷的精神力感应着大量风元素的波动。</p>
<p>脑海中，‘快’境界，‘慢境界’两种奥义自然而然开始衍化，两柄虚拟地剑在林雷脑海中施展出一招招攻击。同时两种境界，林雷还不断地相互印证，来推动‘速度奥义’地领悟，也虚拟出一柄剑，演示着对速度奥义的领悟……</p>
<p>时而对模拟衍变地剑法感到怀疑，林雷便会起身，事实地试验一番。</p>
<p>感悟、推演、衍化、印证、领悟、试验……</p>
<p>林雷完全沉浸在这种过程中，忘却了时间，此刻他的精神世界中，也只有那分别演示‘快’‘慢’和综合起来地‘速度奥义’三柄虚拟的剑，这三柄虚拟的剑不断地变化。</p>
<p>特别‘速度奥义’这柄虚拟剑，威力正在不断地成长着。</p></body></html>