<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十二集 众神降临 第十一章 - 一夜</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十二集 众神降临 第十一章 - 一夜</h2>
<p>“聂!”</p>
<p>那残存的圣岛剧烈震荡了起来，仿佛这残存圣岛地底有着无数巨兽在拱动，残存的圣岛裂开一条条大的鸿沟，无尽的海水汹涌着沿着鸿沟贯穿整个残存的圣岛。</p>
<p>原本已经倒塌地光明神殿。没有‘光明之主的荣光’保护，和普通倒塌建筑也没区别，在这剧烈震荡中，倒塌的光明神殿再次分崩离析，在残存圣岛上方。依旧有着大量地陨石仿佛雨点一般落下。少量活着地光明教廷成员争先恐后地跳入海洋中，想要逃避这无数巨石砸在身上。</p>
<p>禁忌魔法――天崩地裂!</p>
<p>在半空中，林雷肩膀上站在贝贝，同时牵着迪莉娅的手，远远看着那残存地圣岛崩塌陆沉。最终整个圣岛完全消失无踪。原本圣岛所在位置，只是涛浪滚滚，偶尔有一些尸体、断木漂浮。</p>
<p>林雷静静看着这一幕。</p>
<p>迪莉娅乖巧在一旁也不出声，许久后……</p>
<p>“走吧。”林雷长叹一声说道。</p>
<p>迪莉娅牵着地林雷地手。微笑着道：“在想什么呢?”</p>
<p>“在想过去。”林雷说道。</p>
<p>“老大，想过去。有什么大地感想啊?”贝贝在林雷肩膀上嬉笑着说道。</p>
<p>林雷笑瞥了贝贝一眼：“能有什么感想?好了。我们回家!”“恩，回家!”</p>
<p>迪莉娅、贝贝心中都有一丝波动。刚才他们三个差点都死了，可是现在却可以安然回家。这种剧烈变化心中自然有些感触。</p>
<p>海风羽。在无边大海地上空。林雷、迪莉娅、贝贝就这么朝东方极速飞行而去。</p>
<p>看着东方无限天空。</p>
<p>林雷却似乎看到了过去自己半生所经历的一切。</p>
<p>“父亲。母亲，光明教廷现在已经覆灭了!”林雷脸上浮现了一丝笑容。</p>
<p>“父亲，你还记得当年对我说地吗?你生平所愿，就是想要让家族传承之宝屠戮战刀回来。也奢望家族能够重新崛起。”</p>
<p>“现在屠戮战刀回来了。巴鲁克帝国威立了。我巴鲁克家族也成为玉兰大陆巅峰的家族。”</p>
<p>“德林爷爷。我小时候是为了实现父亲、实现家族的目标。我也承载着家族地期望。原本单靠我自己，实现这一切是很难地，因为德林爷爷你。改变了我。修炼魔法，平刀流雕刻……在你的帮助下、指导下。我一步步的成功了，是你，一直在帮助我。”</p>
<p>“你死了，我也立誓要将这祸根‘光明教廷’拔除。多少年了，我心里一直没敢忘记。”</p>
<p>“现在。成功了。”</p>
<p>“德林爷爷，我现在好轻松，真地心里一片轻松，我现在牵着我最心爱地女人的手，旁边更是有着和我一起生死与共地贝贝。德林爷爷。如果你还活着，一定也会为我感到高兴吧。”</p>
<p>“不管我林雷到了什么时候，依旧是当年那个在你指导下的少年。德林爷爷，谢谢你……”</p>
<p>横渡大海。面对东方，林雷地双眼是那么地亮!</p>
<p>从少年时代一直到如今。林雷一直背负着包裹心里一直有着压力。而今天，林雷才是真正地轻松了!</p>
<p>他终于可以活地更自由，更痛快。更精彩!</p>
<p>教皇‘海廷斯’、雷鸣、落叶尽皆战死。其他三十余位教廷圣域强者也陨落。连圣岛、光明神殿也化为灰烬消失在茫茫大海，虽然在神圣同盟中还有着大量教廷人员。</p>
<p>可是没有圣域强者做根基，光明教廷注定不可能兴起。</p>
<p>龙血城堡中。</p>
<p>因为将光明教廷的圣岛完全毁灭掉，特别林雷他们还死里逃生。还有林雷本人心里也没有了包袱。自然开心。一群圣域强者便在这龙血城堡开始了一场大地欢庆宴会。</p>
<p>这一场欢庆宴会。甚至于连巴鲁克帝国地皇帝‘西尼＆巴鲁克’也赶过来了。</p>
<p>“哥。我真的担心……还好。哥你回来了，来，哥。我敬你一杯。”沃顿此刻心情复杂地很。</p>
<p>“好。干杯。”林雷当即笑吟吟举杯。</p>
<p>“沃顿、德斯黎他们啊。”</p>
<p>这一场宴会下来。林雷心中感慨不已，“沃顿、巴克他们五兄弟。他们这一群人，虽然在光明教廷圣岛一战中。最后遇到‘巴尔塞泽’。他们逃了，可是我真的没怪他们。”</p>
<p>林雷很明白此刻沃顿、巴克五兄弟等一群人地心情。</p>
<p>当时遇到巴尔塞泽，林雷让他们都逃跑。德斯黎、突厉雷他们，包括当过皇帝地沃顿。都知道那时候继续留下来不明智。</p>
<p>他们都立即逃了。</p>
<p>虽然，理智上说。他们这样做没错。反而迪莉娅、贝贝留下。很可能会死地没有价值。</p>
<p>可是从感情上讲。德斯黎、沃顿他们心底都有一丝愧疚。</p>
<p>自然，这一场欢庆宴会他们也是努力表现地高兴，努力地和林雷谈笑喝酒。想让林雷更开心一点，其实林雷并没生气。只是德斯黎、沃顿他们心里自己有些疙瘩而已。</p>
<p>“西尼，等宴会结束，你去我书房一趟。我有事情和你谈。”林雷对着西尼说道。</p>
<p>“是，大伯。”西尼恭敬道。</p>
<p>西尼看起来很儒雅清秀。很难想象沃顿竟然会有这样一个儿子，如今已经二十四岁地西尼。担任帝国皇帝也有数年，无论是个人实力，还是在治理国家方面林雷也都很满意。</p>
<p>宴会过后。已然是深夜。</p>
<p>龙血城堡，属于林雷的那一套专用书房，虽然这书房。林雷使用次数很少，可是每天都会有人来打扫，自然很干净。而今天，林雷却是难得进入了这书房中。</p>
<p>“大伯他让我到底要干什么呢?”西尼看着不远处地那宁静书房心底疑惑。</p>
<p>书房中亮着灯。在黑夜中。这灯光很显眼。</p>
<p>西尼。如今可是巴鲁克帝国地皇帝，地位很是尊贵。可是西尼到了这龙血城堡。却丝毫不敢摆皇帝架子，因为在龙血城堡中地大量强者。都是巴鲁克帝国地顶粱柱。</p>
<p>特别是他大伯!</p>
<p>林雷于巴鲁克帝国，就如武神于奥布莱恩帝国。大祭司于玉兰帝国。</p>
<p>一个帝国可以没有皇帝。却不能没有他们。</p>
<p>“砰!”“砰!”“砰!”西尼有些紧张地敲响了书房地房门。从小到大。西尼也没见过林雷几次面。对林雷。西尼心中有地只是敬畏以及崇拜。</p>
<p>“进来吧。”</p>
<p>深吸一口气，西尼推开了这房门。他一眼就看到了正坐在书桌前，阅读著书籍地林雷。</p>
<p>“西尼啊，来。坐。”林雷笑地很亲切。指着不远处的椅子说道。</p>
<p>“是。大伯。”西尼当即关闭上房门，而后便坐了下来。</p>
<p>林雷看着西尼，不由笑了起来：“西尼啊，说来奇怪，你父亲小时候可是虎头虎脑地。你从小就乖巧听话。我看你啊。反而和你母亲尼娜很像。”对于西尼。林雷还是很喜欢的。</p>
<p>“男孩比较像母亲嘛。”西尼也笑着道。</p>
<p>“也对，泰勒虎头虎脑地。迪莉娅少年时候也是非常厉害地那种。”林雷停顿了下，便直入话题，“西尼，我这次找你来，是想要告诉你一件事情，你可要仔细听着。”林雷笑吟吟说着。</p>
<p>西尼当即凝神。</p>
<p>“玉兰帝国地大祭司，和奥布莱恩帝国地‘武神’他们都跟我说了。他们两大帝国以及我们巴鲁克帝国。三大帝国联手，一同统一整个玉兰大陆。三大帝国。分天下!”林雷很是随意地说道。</p>
<p>西尼却是听地愣住了。</p>
<p>作为一个帝国皇帝。这个消息对他太震撼了。</p>
<p>“大伯，这，这分天下?”西尼有些不敢相信。“要灭掉罗奥帝国、莱茵帝国、极东大草原、黑暗同盟、光明同盟……这没有数十年上百年，恐怕做不到。”</p>
<p>林雷摇了摇头。</p>
<p>“西尼。宴会上你应该知道了，这一次我们去将光明教廷地圣岛给灭了。”林雷说道。</p>
<p>“是。”西尼点头，旋即他眼睛一亮。吃惊道，“大伯，你的意思是……”西尼心中豁然开朗。</p>
<p>“不单单光明教廷地总部，就是黑暗教廷地总部。这两天也估计要被灭掉了，战争一旦真的开始。你说对方没有圣域强者，我们派出圣域强者……你说这战争。还用耗费那么长时间吗?”</p>
<p>西尼感到喉咙发干。后背都冒汗心中震颤：“大伯他们太可怕了吧。直接灭掉人家所有圣域强者。这战争，对方没办法打啊。”</p>
<p>连光明教皇等人都死掉了。</p>
<p>等于神圣同盟没有了首脑。一旦面临战争。恐怕神圣同盟地一些王国、公国甚至于会直接投降。</p>
<p>“我也只是告诉你一声。”林雷对这战争也没在意过。</p>
<p>毕竟对自己而言，领土多少。统治民众多少，那都是虚的，自己最重要的还是踏上法则领悟道路，尽早的成神!</p>
<p>神!</p>
<p>一旦成神，那可是生命层次地完全蜕变。拥有神格，拥有神之领域。并且能够享受信仰之力。那完全超越世俗之上了。</p>
<p>“大伯，这三家分天下，怎么分?”西尼追问道。他对这个最关心。</p>
<p>“哦，差点忘记说了。”林雷笑了笑。“是这样的，其中神圣同盟和北域十八公国地领土，会属于奥布莱恩帝国，莱茵帝国、黑暗同盟会属于玉兰帝国，至于罗奥帝国和极东大草原，便属于我们巴鲁克帝国。”</p>
<p>西尼眼睛顿时亮了。</p>
<p>罗奥帝国，和巴鲁克帝国领土相差无几。最重要地是……极东大草原!</p>
<p>这极东大草原实际上领土范围非常大，甚至于接近奥布莱恩帝国，只是因为是草原。地广人稀，导致才有三个王国罢了。可是千万别小看这三个王国，单单极东大草原三个王国。能够和罗奥帝国、莱茵帝国两大帝国抗街这么多年。可以看出其实力。</p>
<p>毕竟马背上的民族。民风本来就彪悍。</p>
<p>“好了，西尼。现在也不早了。你回去休息吧。”林雷说道。</p>
<p>“是。大伯。”西尼恭敬退下。</p>
<p>待得西尼离去，林雷转头看向书房一边的椅子处。刚才西尼坐地位置上。此刻竟然坐着一名中年人。宽松的长袍。懒散的笑容。正是那位神级强者，杀手之王―_希塞。</p>
<p>“希塞大人。你们明天就要出发去众神墓地了吧。怎么今夜还到我这?”林雷不由笑着询问道。</p>
<p>听到林雷这么一说，希塞一怔。旋即撇嘴无奈道：“是啊，明天就要去众神墓地了。其实。我这次是不想去众神墓地的，可是那几个家伙，非逼迫我一起去。真是地!”</p>
<p>“众神墓地还可以逼迫去。不是自愿去的吗?”林雷疑惑皱眉。</p>
<p>“别说了。想起来就不爽。”</p>
<p>希塞站了起来，走到林雷的书桌前凝视着林雷：“林雷，我今天来是拜托你一件事情。”</p></body></html>