<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十二集 众神降临 第十九章 - 控制</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十二集 众神降临 第十九章 - 控制</h2>
<p>林雷、法恩、紫金鼠王‘哈里’并列飞行着，三大强者速度都是很快的，没多久就飞出了黑暗之森。来到了巴鲁克帝国境内。</p>
<p>林雷明显有些焦急，催促道：“哈里。你还是飞的快点，我担心你说的那两个银袍人在我们到达之前。就开始屠城了。”林雷心中很是担忧。</p>
<p>一个城池地人被杀光。</p>
<p>死人多是其次。最可怕的是因为这个导致的民心动荡。</p>
<p>战争中死去百万人，帝国居民也不会太担心，可是无缘无故一个城池十万人死光，这就骇人了。</p>
<p>“别急，没事的。”哈里却丝毫不急。</p>
<p>“哈里，你就快点吧，我可是知道你的速度地。”贝贝也帮林雷说道。</p>
<p>哈里无奈瞥了贝贝一眼：“那好吧。”旋即紫金鼠王‘哈里’速度陡然大增。林雷、法恩二人立即跟上，三大强者如同流光一样划过夜空。飞过一座座城池，一座座小镇的上空。</p>
<p>“林雷。别担心，那两个银袍人一般等到深夜时分。街道上几乎没人了。大家都开始睡觉休息的时候。他们才会动手。”哈里自信十足地说道，“现在才晚上九点多，现在在外面喝酒聚餐地人还很多呢。”哈里说道。</p>
<p>林雷是太担忧这事情，也没想清楚。</p>
<p>现在听哈里这么一说，他也回忆起沃顿叙说过死城事件的情况。那蓝狮城死去的人。几乎都是在家里。大街上被杀死的人屈指可数，一个城池什么时候大街上没什么人?</p>
<p>毕竟要到深夜十二点以后。大多酒馆才会关门。</p>
<p>林雷顿时心里一松。</p>
<p>法恩却是疑惑道：“哈里，你说深夜开始动手?那么之前。你不是说有银袍人在北域十八公国动手地吗?为什么在北域十八公国地银袍人会那么早?”</p>
<p>“笨蛋!”哈里得意大笑道，“北域十八公国是玉兰大陆最冰冷地地方，现在更是冬天，白天和夜间温差更大，晚上冷地要命，北域十八公国夜晚就是吐一口口水，口水没还落地，就能冻成冰块儿!”</p>
<p>林雷暗自点头，他也听说过北域十八公国何等冰冷。</p>
<p>“那种天气下。北域十八公国许多人夜晚都会在自己家里。靠着壁炉，特别是一些小城。寒冷深夜出来的人，太少了。大街上根本看不到几个人影。”哈里感叹道。“你说那个银袍人。需要等到十二点以后再动手吗?”</p>
<p>法恩恍然。</p>
<p>“呜。快到了。还有差不多百里距离。”哈里兴奋说道。</p>
<p>林雷、法恩心底杀机顿时开始升腾。</p>
<p>在奥布恩帝国、巴鲁克帝国发生的死城事件，地确让法恩、林雷二人愤怒不已。如此张狂的做，显然没有将两大帝国放在眼里。也没将两大帝国背后的圣域强者放在眼里。</p>
<p>“大家停下。”哈里说道。</p>
<p>林雷、法恩立即停下，此刻他们前面数里外就是一座小城。在高空中完全可以看到小城中处处亮起的灯光。在街道上也有许多人影在晃悠着，这座小城很安逸。</p>
<p>“哈里。那两个银袍人在哪里?”林雷直接追问道。</p>
<p>他不敢自己使用精神力搜索，毕竟释放开精神力扫过对方的时候。对方也会发现自己，恐怕会先逃掉。</p>
<p>“这都看不到?”哈里笑得那几根胡须都翘了起来。“就在你们南边大概六里处地荒野中啊。那两个银袍人正盘膝坐在哪里呢。估计等到深夜或者后半夜。他们才会动手。”</p>
<p>林雷、法恩立即看向南方。</p>
<p>那是杂草丛生地荒野。</p>
<p>林雷、法恩二人相视一眼。从彼此眼神中，二人都看出彼此决定，毫不犹豫――</p>
<p>“嗖!”</p>
<p>两大圣域极限强者化作两道残影。悄然朝远处靠近了过去。而贝贝也跳下林雷的肩膀和哈里在后面跟着，他也不想打扰林雷诛杀那银袍人。而且对于林雷，贝贝也是有十足信心。</p>
<p>连百万深渊刀魔都闯过来了。还惧怕这银袍人?</p>
<p>“呼呼”</p>
<p>夜风吹拂，杂草被吹的起伏不定。在这荒野杂草当中。两个银袍人并肩盘膝坐在一起，一动不动，即使靠近看。如果不注意，都会以为是两块白色岩石罢了。</p>
<p>一瞬间。两个银袍人同时睁开眼睛，转头朝侧方看去。冷冽地目光如同刀子一样刺向不远处。</p>
<p>正在悄然靠近地林雷、法恩二人见被发现。也不再犹豫。</p>
<p>“杀!”林雷、法恩二人速度瞬间飙升到极限，此时也能看出林雷、法恩二人的差别，法恩速度飙升到极限。只能看到一道闪电划过长空。至于林雷速度飙升到极限……</p>
<p>只是一道无形地风罢了，特别是在夜晚中。已经看不到林雷身影所在了。</p>
<p>可是两大银袍人遇到敌人。第一瞬间就释放开精神力覆盖对方，让自己完全察觉对方地动静。</p>
<p>“好快。”两大银袍人都为林雷的速度而震惊，法恩速度已经很可怕了，可是林雷的速度竟然是法恩地近三倍之多，几乎一瞬间。林雷就已经到了其中一名银袍人地身前。</p>
<p>退!</p>
<p>毫不犹豫，这银袍人化作一道银光后退，速度堪比法恩。</p>
<p>“死吧。”林雷看向银袍人的目光冰冷，就如俯视苍生的神一般。只是一记手刀挥出，一道清晰可见的淡青色次元斩出现了。这淡青色次元斩过处。空间立即出现一道细微裂缝。</p>
<p>没有一点余地。</p>
<p>次元斩直接将银袍人劈成两半。</p>
<p>“哼!”林雷单手一覆。无数道锋利之极地风刃出现，将银袍人头颅绞成烂泥，灵魂自然也是消散。</p>
<p>瞬间。毙敌!</p>
<p>“蓬!”不远处传来可怕的撞击声，法恩和那银袍人同时撞得飞退。可怕地气浪朝四面八方波及开去。大量地杂草宛如被锋利的刀子割过一样，直接整齐地抛飞起来。</p>
<p>林雷眉头一皱，“嗖!”身形如风。迅速到了银袍人身侧。</p>
<p>银袍人想要逃脱。奈何他地速度和林雷一比，差距实在太大了，只见一道带着劲风地右腿携带着无尽的力量，狠狠地砸在银袍人的后背上，银袍人直接被砸地飞抛起来。</p>
<p>正是朝法恩方向落去。</p>
<p>法恩当然会抓住机会!</p>
<p>直接速度飙到极限，到了银袍人身前，重伤地银袍人怒吼一声便一拳砸向法恩胸膛，法恩根本不在乎对方这一击。直接反手一掌狠狠拍击向银袍人地头颅。</p>
<p>“蓬!”剧烈震颤声。</p>
<p>银袍人一拳也将法恩胸膛砸地凹陷，可是旋即，银袍人便直接无力从半空坠落而下，而拥有生命源珠地法恩。他凹陷的胸膛眨眼速度便直接修复好了。再次恢复正常。</p>
<p>林雷、法恩二人靠近在了一起。</p>
<p>“林雷。你地实力是越来越强了。”法恩感叹道，“如果不是你。我要杀死那银袍人，恐怕还要耗尽精神力。拿出绝招来才行。”</p>
<p>林雷一笑：“法恩。我们先看看。他们是谁。还用这银色长袍把全身包裹住。”</p>
<p>“恩。”法恩也在想这银袍人地真实面目。</p>
<p>林雷杀死地那个银袍人头颅已经被绞成碎片。就是身体也被切割成两半，林雷、法恩二人落在其中一半尸体旁。将那贴着尸体上的银色长袍给掀开，这一看。二人都是面色一变。</p>
<p>那残余尸体上。竟然覆盖着密集的白色的鳞片。类似于鱼鳞。</p>
<p>“不是人类。”二人心底都肯定万分。</p>
<p>毫不犹豫。林雷、法恩二人又走到了法恩杀死地银袍人。掀开罩住那银袍人全身地银色长袍，银袍人全身皮肤是一种铁青色。单单看其面容。还是很接近人类地。</p>
<p>“也不是人类。”林雷、法恩二人也都愈加肯定心中猜想。</p>
<p>不管是那位隐藏在后面地神级强者，还是这位神级强者的手下们，都是从其他位面过来的。</p>
<p>“哈哈。林雷。你实力进步了很多啊。”隐藏在远处的哈里、贝贝都飞了过来，哈里更是笑嘻嘻地。“不过，我得告诉你们两个消息，一个是好消息，一个是坏消息。”</p>
<p>林雷、法恩二人心中一颤。</p>
<p>坏消息?</p>
<p>“你们说。我先说哪一个呢?”哈里邪恶地仿佛一个小魔鬼。</p>
<p>“先说坏消息吧。”林雷、法恩都直接说道。</p>
<p>“还挺有默契地嘛。”哈里点着小脑袋道。“那我告诉你们。之前我说，你们杀死银袍人。那个神级强者不会知道凶手是你们，那是假地!那个神级强者，肯定会知道凶手是你们。”</p>
<p>林雷、法恩脸色顿时难看了。</p>
<p>不管是法恩。还是林雷，实力虽然在圣域中都算很强了，可是面对神域。还是要被躁躏。</p>
<p>“哈里。你……”林雷也不知道该说什么好。</p>
<p>“怎么样。是不是很愤怒?嘿嘿。我不怎么说，你们敢来杀这两个银袍人么?”哈里显得很得意。</p>
<p>“哈里。”贝贝也不满了。</p>
<p>哈里连道：“不是还有一个好消息么?”</p>
<p>林雷、法恩立即看着哈里。</p>
<p>“我当初说，那个神级强者受了重伤。而且还在忙一件很重要的事情。他不会来找你们报仇地，这个消息。倒是真的。你们说。这是不是好消息啊?”哈里仔细关注着林雷、法恩表情。</p>
<p>林雷、法恩哭笑不得。</p>
<p>“哈里。你说那神级强者忙一件很重要地事情。那，等他忙完，不是有时间来找我们了?你说。估计他还有多久忙完?”林雷追问道。</p>
<p>哈里沉吟片刻：“这个不太好说，我估计。需要三四年吧。”</p>
<p>“希望是四年以后。”法恩却是如此说道，因为武神他们去众神墓地是要十年。现在都过去近六年了，再过去四年多点。武神、大祭司他们一批人就回来了。</p>
<p>林雷也暗松一口气。</p>
<p>至少……三四年，自己应该成神了。</p>
<p>“当然，只是我估计。”哈里又加了一句。他看到林雷、法恩地脸上他所期待地表情，顿时小眼睛都笑的细了。</p>
<p>昏暗的地下密室中。</p>
<p>那枯瘦老者依旧盘膝坐在那。他面前也依旧悬浮着那一颗水晶球，水晶球内部雾气依旧腾绕……只是，那些雾气中央凝结成的银色水滴，数量却是比上次多了些。</p>
<p>“又死了两个?”</p>
<p>枯瘦老者双目中地绿光吞吐。“是这两个人?”</p>
<p>身为大巫师，那九个银袍人都是被他灵魂控制地，那两个银袍人死亡之前，也将他们看到的林雷、法恩模样都直接传到了大巫师地脑海中。大巫师虽然没见过林雷和法恩。</p>
<p>可是有人见过!</p>
<p>“耶鲁。你见过他们两个吗?”枯瘦老者直接将这两人图像传递到耶鲁脑海中。</p>
<p>此刻正在睡觉休息地耶鲁，陡然双目睁开。</p>
<p>“大巫师，那棕色长发地是林雷。是我的好兄弟。而另外一个青色短发的，十余年前。我曾经在我老三那见过他，他是武神门的大弟子法恩。”耶鲁的声音也传到大巫师脑海中。</p></body></html>