<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十二集 众神降临 第二十六章 - 盘龙戒指</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十二集 众神降临 第二十六章 - 盘龙戒指</h2>
<p>夜惊如水，只是一道微风吹过。林雷人影便已经在数十里外了。虽然道森商会处于大峡谷中的分部距离龙血城堡足有数千里。可是在如今的林雷面前。数千里距离真的算不了什么。</p>
<p>风停，林雷的人影这才凝聚变得清晰。</p>
<p>俯视着下方连绵地山谷。特别是那显眼的大峡谷。大峡谷中便是道森商会的一个重要分部。只是凭借对风地感应，林雷就发现这大峡谷中有着大量地人。</p>
<p>“是运送来地奴隶?”林雷冷冷一笑。</p>
<p>如今他已经知道。道森商会购买大量奴隶。就是为了给那个神级强者炼化灵魂使用的。</p>
<p>“虽然盘龙戒指只是残破的灵魂防御主神器，可至少。我只需要防御那豁口位置。”经过一天多地孕养。那鳞片模样的透明隔膜豁口位置。精神力所形成地‘补丁’已经比较坚韧了。</p>
<p>看着下方。一阵风动。林雷整个人就化为一阵风俯冲而下。</p>
<p>大峡谷中。一个阴冷的刑罚密室中。</p>
<p>这刑罚密室地地面有着暗黑的血迹，一位赤裸着胸膛持着屠刀的光头男子在这密室中。他身后的墙壁上正悬挂着一颗水晶球。这水晶球内部正有着浓郁地雾气。</p>
<p>一个被蒙着眼睛、绑缚着双手地奴隶被守卫推了进来。</p>
<p>“噗哧。”光头男子残忍地将屠刀刺入这奴隶心脏位置。“啊”沙哑的干嚎声响起一两秒就弱了下去</p>
<p>。快、准、狠!</p>
<p>瞬间杀死这一个奴隶。而奴隶只是干嚎一两秒便无力倒下，当即就有守卫将这尸体立即带了出去。</p>
<p>水晶球中地浓郁雾气顿时翻滚了一下。这其中又多了一个灵魂!</p>
<p>“下一个。”光头男子舔舐了一下屠刀上的鲜血，反而兴奋非常。</p>
<p>光头男子很喜欢这工作，自从六年前他被人安排走这个。他就迷上了这种杀人的感觉，六年来，单单死在他手上地人到底有多少，光头那男子自己也不确定了。</p>
<p>“百万肯定是有的。”光头男子心中如此想。</p>
<p>杀了六年，每天杀死地人数百个，多地时候过千个，六年下来，杀的人也过百万了。而在大峡谷中，干他这种活的还有不少，光头男子虽然不清楚具体数目。可是单单他认识地就还有六个屠宰手。</p>
<p>“这个水晶球里面的雾气应该足够浓了吧。”光头男子转头看了一眼。</p>
<p>他已经很有经验了，每天杀到多少人。水晶球中雾气达到何等浓度。他一清二楚。可是他此刻一转头。却发现――</p>
<p>这水晶球竟然变得清澈无b匕。里面没有一丝雾气。</p>
<p>“啊!”这光头男子吓得顿时额头、后背冒出冷汗，“怎么回事?怎么都没了。不可能啊，不可能，没人靠近过这里啊。”光头男子胆子再大。此刻也吓得心发颤。</p>
<p>是的。水晶球中的灵魂都没了。</p>
<p>不单单是光头男子这一个刑罚密室。至于其他地刑罚密室中水晶球内地收集地灵魂也都没了。</p>
<p>林雷此刻已经降临到大峡谷内了，他站在一棵大树树枝上。</p>
<p>“这，这怎么回事?”林雷惊讶了。他通过‘盘龙戒指’清晰感觉到方圆一里范围内有二十余处地方。有大量灵魂聚集在一起。对，是通过盘龙戒指感应到地。</p>
<p>“这么多灵魂?”</p>
<p>林雷眉头一皱。他明白，这肯定是那个神级强者安排的一切，不停地杀人收集灵魂。</p>
<p>“哼。一天就杀这么多。几年下来。又杀了多少?”林雷想想这个数字就感到震悚。“这个神级强者，为了收集这么多灵魂，到底用了多少手段?”</p>
<p>林雷的确不清楚。那大巫师不单单派遣手下九大银袍护卫去搜集。同时还控制了玉兰大陆最强大地三大商会，三大商会合力不断地将奴隶送过来，不断地杀死搜集灵魂。</p>
<p>毕竟玉兰大陆上奴隶还是很多的。</p>
<p>三大商会合力，在六年时间内凑个数千万奴隶出来也不算太难。</p>
<p>“咦?”林雷感觉到，这盘龙戒指好像有一股奇特力量束缚住那二十余个水晶球中的灵魂了，他有一种感觉。只要他一个念头，就能将那些灵魂都掠夺入盘龙戒指内。</p>
<p>林雷尝试着掠夺。</p>
<p>一瞬间!</p>
<p>原本在水晶球中地大量灵魂都消失了。都出现在了盘龙戒指中。</p>
<p>“这么多灵魂?过万了吧。”二十余个水晶球中地灵魂加起来，数目超过了一万，而这些灵魂被盘龙戒指直接吞吸掉了，最令林雷感到惊骇地是……这盘龙戒指吞吸了这大量灵魂后竟然自行炼化了。</p>
<p>无数的灵魂竟然被炼化地回归变成大量金色雾气。</p>
<p>这种金色雾气，林雷精神力只是接触，竟然就自然开始吸入这金色雾气了。</p>
<p>“嗤嗤”大量的金色雾气沿着林雷地精神力直接传入林雷地灵魂空间。</p>
<p>“赛斯勒说过，对灵魂研究达到一定程度。就可以炼化灵魂加以吸收，强大自己灵魂。”林雷见到这一切场景心中顿时有些明白了，“这盘龙戒指竟然可以吸收灵魂，还能将灵魂自然炼化。”</p>
<p>当那些金色雾气靠近剑形灵魂的时候，剑形灵魂仿佛喝水一样，自然而然吞吸了这些金色雾气。</p>
<p>“果然……”林雷感觉到一种极为舒坦地感觉，自己地灵魂正在缓缓成长，很快。过万灵魂炼化而成的金色雾气被林雷地剑形灵魂完全给吸收了，剑形灵魂也只是体积略微变大一丝。</p>
<p>就这么一丝，却让林雷舒服的多。</p>
<p>“这盘龙戒指。”林雷震。悚不已。</p>
<p>炼化灵魂是很繁琐复杂的，在下位神中只有极少数强者能够做到。就是中位神。大多数也做不到，这需要看他们对灵魂地领悟透彻程度，即使是大巫师。在炼化过程中都小心无比。</p>
<p>“这个能力，略微符合主神器的身份了，虽然是残破的。”林雷脸上有着一丝笑意。</p>
<p>他仔细感应了一下。这盘龙戒指只能掠夺那些没有身体保护的灵魂，如果一个人没死。他地灵魂是很难被掠夺地，而那水晶球对灵魂的束缚能力，显然是不如盘龙戒指地掠夺能力。</p>
<p>掠夺能力。强于束缚能力。所以水晶球中地灵魂都被夺来了。</p>
<p>“范围也只有一里左右，一里外就感应不到了。”林雷也发现，刚才他从大峡谷上方飞下。直至距离那些密室大概一里左右。才感应到那些被收集地灵魂。</p>
<p>深吸一口气。平静心情。</p>
<p>“释放精神力找到那神级强者，必须在最短时间内，将他杀死。”林雷一翻手。手中就出现了紫血软剑，林雷很清楚，当自己精神力发现对方地那一刻。也是对方发现他地时候。</p>
<p>他必须在最短时间内攻击对方。让对方有更少准备时间。</p>
<p>“开始吧。”</p>
<p>林雷目光凌厉了起来。</p>
<p>昏暗密室中。</p>
<p>笼罩在黑袍中地大巫师郑重地从空间戒指中取出另外八颗水晶球。包括身前地一颗。一共九颗水晶球，这九颗水晶球内部都有着迷蒙地雾气以及金色地液体。</p>
<p>大巫师双手虚伸。九颗水晶球顿时都悬浮在了大巫师身前。</p>
<p>“嗤嗤”</p>
<p>其中八颗水晶球中的金色液体都飞离了出来，同时朝重要地那一颗水晶球飞去，金色液体还散发着迷蒙的雾气。这使得整个密室中都萦绕着大量雾气。这些雾气其实都是灵魂的精华。</p>
<p>如果有个普通人在这里，他只要深吸一口气，恐怕都会吸入两三个人灵魂地精华。</p>
<p>八股金色液体在半空中飞行。飞入第九颗水晶球的过程中。散发的雾气，恐怕就偶过百个灵魂的灵花。不过这一点灵魂精华，大巫师丝毫不在乎。因为金色液体才是最重要的。</p>
<p>最终，所有金色液体在第九颗水晶球中汇聚了。</p>
<p>“哈哈……”大巫师发出了沙哑难听的笑声。“只要三天，只要三天，这两千万灵魂精华就能再形成一枚灵魂金珠。”大巫师得意之极，在戈巴达位面监狱又怎么会有现在这么好地环境?</p>
<p>在戈巴达位面监狱。他这种实力，只能算是中层人物罢了。</p>
<p>两颗灵魂金珠。足足四千万人类灵魂。</p>
<p>这六年来，大巫师通过三大商会，通过九位银袍护卫，想尽一切办法搜集灵魂。其实真正起大作用的。还是三大商会。三大商会在玉兰大陆根深蒂固。每个城池暗中弄走一些人口。那是神不知鬼不觉。</p>
<p>六年下来，外加奴隶市场地所有奴隶，集齐四千万灵魂还是有可能的。</p>
<p>“炼化难。这吸收也慢，这一颗灵魂金珠。恐怕要好几个月才能吸收完毕吧。”大巫师感叹一声，可是他地语气中却暗含着得意。一颗灵魂金珠不但可以令他灵魂伤势尽皆修复。同时还能灵魂强大数倍。</p>
<p>如果是修炼，谁知道要修炼多少万年才可以。</p>
<p>“恩?有人!”大巫师那双幽绿双眸陡然抬头。他清晰察觉到。一股精神力瞬间掠过下方。“是神级强者。”</p>
<p>“不是穆巴。”大巫师从这股精神力就判断出不是自己地熟人。“这是哪位神级强者?”大巫师在想的同时。右手中出现了一柄黑色的大镰刀，而且大巫师也顺手将那装着两千万灵魂精华地水晶球就要收入空间戒指。</p>
<p>可是――</p>
<p>“什么!”大巫师脸色瞬间变了。眼中尽是惊骇。</p>
<p>原本那水晶球内部，还有着两千万灵魂精华的金色液体，可这一转眼时间。这水晶球内部竟然空空如也。整个水晶球是那般地清澈!</p>
<p>“灵魂精华呢?不可能。不可能啊!”大巫师感到事情太诡异了。</p>
<p>虽然他已经炼制成功一枚灵魂金珠。可是刚才突然消失灵魂精华。是他花费大量心力集结两千万灵魂，小心翼翼炼制好几年才炼化成功地，怎么一转眼，就全没了呢?</p>
<p>他还没想明白，而这时候一道剑吟声响起。</p>
<p>剑吟声很好听，大巫师听到这剑吟声也感到一阵舒坦。可是在灵魂方面有着很高深研究的大巫师瞬间就反应过来了：“好厉害地灵魂攻击手段。”</p>
<p>大巫师此刻也顾不得探寻为什么两千万灵魂精华突然消失。他现在面临着大敌!</p>
<p>随着剑吟声。一缕妖异地紫光陡然降临，这紫光过处，空间直接出现了一道道裂缝……紫光蕴含地可怕气息。令大巫师心底震惊。毫不犹豫选择后退：“到底是什么人?难道是那个奥布恩帝国的武神?”</p>
<p>心中如此猜测，大巫师在后退地同时，体表也弥漫出一道灰色雾气浪潮。朝林雷席卷而去。</p></body></html>