<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十二集 众神降临 第二十三章 - 元素海洋</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十二集 众神降临 第二十三章 - 元素海洋</h2>
<p>可怕的天地法则降临，连在石床上修炼的迪莉娅也完全醒了，她吃惊地看着林雷整个人悬浮着，那特殊的气息弥漫开来，一瞬间，迪莉娅就明白发生什么事情了。</p>
<p>“林雷他要成神了？”迪莉娅虽然没见过别人成神，可是感应到那洪大的、无边的天地法则存在，心中自然能猜到。</p>
<p>这个时候，林雷根本不需要做什么。</p>
<p>一股特殊的力量直接进入林雷的脑海，包容林雷的灵魂，这一刻……林雷的灵魂的所有奥秘尽皆被看透，林雷所领悟的速度奥义法则，自然也被这特殊力量所看透。</p>
<p>“嗤嗤~~”</p>
<p>就在林雷的头顶上空，一个蕴含着‘法则’气息的力量开始凝聚了起来，同时风元素力量也疯狂地凝聚了过去，大量的天地元素疯狂冲空间乱流中，涌入微型位面，最终凝聚一点。</p>
<p>“这是？”林雷心底有些疑惑。</p>
<p>只是片刻――</p>
<p>涌动的天地元素消散了，一颗散发着淡青色光芒黑色晶体正悬浮在林雷的头顶上方，正的风属性下位神神格。当这神格形成的一霎那，自然就和林雷的灵魂有了联系。</p>
<p>因为，这一颗神格是根据林雷的灵魂气息形成的，完全和林雷的契合。</p>
<p>炼化别人的神格，即使炼化成功，也不可能赶得上这种天地法则，根据自己灵魂来凝聚而成地神格。</p>
<p>“神格。”</p>
<p>仰头看着这颗悬浮着的。散发着淡青色光芒的神格，林雷心底涌出一阵激动，当年幼的时候，在父亲的教导下林雷的目标只是想要将传承之宝夺回来，他没想到，他可以成神！</p>
<p>如武神、大祭司一般成神！</p>
<p>而且，还是靠自己的能力独力成神，不是炼化神格。</p>
<p>“终于。成神了。”林雷脸上也浮现一丝笑容，而就在这时候林雷的灵魂中自然而然得知一条讯息。“这天地法则，是让我选择神格在体外，还是在体内。”</p>
<p>如果没有帝林地告知，林雷不知道两种选择的区别，或许难以抉择。</p>
<p>可现在……</p>
<p>林雷毫不犹豫，控制着这神格直接悬浮在自己身侧。</p>
<p>“啊！”林雷情不自禁发出了一声痛苦之极地惨叫声，剧烈地疼痛令林雷全身肌肉都抽搐痉挛了起来。此刻林雷的脑海深处，那灵魂海洋中悬浮着的那柄剑形灵魂，在天地法则包容下竟然‘砰’的一声裂成两份。</p>
<p>灵魂两分，这种痛苦可比肌体折磨痛苦千万倍。</p>
<p>这一刻，林雷完全停止了思考，他只是本能地发出痛苦的惨叫。</p>
<p>“林雷！”在不远处的迪莉娅见到林雷这样，不由有些担心了。可是迪莉娅也知道……这成神的重要时刻，不管发生什么事情。都不是她迪莉娅所能插手地。</p>
<p>迪莉娅紧张地，身体不受控制地微微发颤着。</p>
<p>她双手握在胸前。心灵祈祷着：“林雷。你一定要没事啊。”迪莉娅和林雷结婚这么多年，从来没见林雷如此疼痛过。</p>
<p>渐渐的……</p>
<p>林雷的痛苦惨叫声音降低了。</p>
<p>林雷灵魂脑海中已经断成两截的灵魂此刻都变化成了‘剑形’。准确说。林雷原本的那剑形灵魂，变成了两个小一号的‘剑形灵魂’。其中一个剑形灵魂依旧停留在林雷的脑海深处，至于另外一剑形灵魂直接飞出林雷的体外。</p>
<p>“那是？”迪莉娅震惊看着那剑形灵魂。</p>
<p>然而迪莉娅没见过林雷灵魂，并不知道那是什么。</p>
<p>这柄散发着七彩光芒地剑形灵魂飞向了神格，而后，这柄剑形灵魂竟然轻而易举地直接融入神格中，灵魂和神格融合为一体，这就是炼化神格成功的一种标志。</p>
<p>“那是林雷地灵魂？”迪莉娅此刻才明白。</p>
<p>她修炼了十几年，也没有将自己地灵魂完全和神格融合，可是林雷的灵魂却瞬间和神格融合唯一，概因为这神格，根本是根据林雷地灵魂而凝聚而成的。</p>
<p>“呼。”此刻林雷再次恢复了思考能力。</p>
<p>他也感到自己虚弱了许多，灵魂两分，对灵魂的伤害太大了。恐怕就是对法则的领悟推衍都要减慢好几倍。不过为了能够继续领悟大地法则，林雷只能如此选择。</p>
<p>“好奇特。”</p>
<p>不管是本尊还是那神格，都蕴含林雷的灵魂，突然――</p>
<p>“轰隆隆~~”</p>
<p>周围空间震动，在神格中的灵魂竟然奇妙的感应到一处奇特地方，那是处于无边空间最核心的所在，那是一个浩瀚无边的位面，也只有达到神的境界才能感应到的地方――</p>
<p>元素海洋！</p>
<p>……</p>
<p>“轰~~”</p>
<p>这是雾蒙蒙的空间，天空中没有任何亮光，只是元素海洋本身散发的青色光芒，勉强映照这个位面。</p>
<p>无边的元素潮水澎湃着，浪潮掀起、落下，这是风系元素海洋。</p>
<p>这元素海洋的表层便是凝聚成液体的实质一般的天地元素，林雷的灵魂通过神格，可以感应到元素海洋表层以下一定深度。</p>
<p>元素海洋，表面是元素液体，而下面……便是无尽的神力！</p>
<p>这神力，在海洋越深的地方就越精粹，然而林雷却只能勉强突破‘元素液体表层’，感应到元素液体表层下方十米处的位置。从元素液体表层下方的神力，到下方十米的神力。</p>
<p>仅仅相差十米。</p>
<p>可是神力精粹程度，却相差近两倍。</p>
<p>林雷不知道，如果是炼化神格成神的，才开始，只能勉强感应到‘元素液体表层’下方一米位置。</p>
<p>“轰隆隆~~”</p>
<p>元素海洋表层下方十米处。陡然不少神力凭空消失沿着天地法则形成地特殊通道，直接降临到林雷所在的微型位面，而后以那融合了剑形灵魂的风元素神格为中心，开始凝聚出神体。</p>
<p>“嗤嗤~~”很清晰的，从头部开始往下，一副和林雷本尊几乎一摸一样的赤裸身体形成了，林雷心中一动，立即控制体内的神力在体表凝聚成一套淡青色长袍。</p>
<p>而就在这时候。那代表天地法则的特殊力量凭空消失了，这微型位面再一次恢复了平静。</p>
<p>“结束了。”林雷脸上露出开心的笑容。同时直接控制神分身融入自己本尊当中。</p>
<p>这神分身竟然直接和林雷身体融合唯一，诡异之极。</p>
<p>“林雷，这，这？”迪莉娅刚才看到两个‘林雷’就已经够吃惊了，此刻再见到两个身体融合为一，更加震惊了。</p>
<p>林雷看向迪莉娅，笑道：“迪莉娅。你等一下，等会儿我和你解释，我现在自己也有许多没弄明白。”刚刚成神，地确有许多需要搞清楚，可是林雷没想到，他让迪莉娅等一下……却是等了很久！</p>
<p>“恩。”迪莉娅乖巧点头。</p>
<p>林雷当即盘膝坐下，开始仔细观察自己的变化。</p>
<p>……</p>
<p>那脑海深处，灵魂海洋上方。不单单悬浮着一柄小了一号地剑形灵魂，在剑形灵魂下方、灵魂海洋表面。还悬浮着一个盘膝坐着的人影。正是穿着淡青色长袍的神分身。</p>
<p>“这灵魂空间，也奇特的很。”林雷心底赞叹不已。</p>
<p>其实。神分身和本尊，谁是分身，谁是本尊，本没太大区别。毕竟两个身体中都蕴含着灵魂，两个身体同样重要。</p>
<p>“那元素海洋……”林雷通过神格再一次感应到那，处于无边寰宇核心的位面，那无边的元素潮水汹涌澎湃着，林雷也感应到表层元素液体下方十米处位置。</p>
<p>他尝试汲取这风系神力。</p>
<p>“恩？”林雷惊骇地发现，这汲取神力的速度太慢了。</p>
<p>神力通过一种特殊通道，一丝丝地直接传入林雷地体内，虽然也在汲取神力，可是这速度根本无法和刚才天地法则操控下相比，刚才可是一瞬间就汲取大量神力凝聚成神体。</p>
<p>“看来以后也要小心一点，这神体一旦被毁坏，要再次凝聚，所消耗的神力太多了。”林雷感叹不已。</p>
<p>明明感应到元素海洋中拥有无尽的神力，可是却只能一丝丝的汲取。</p>
<p>“帝林说的对，灵魂一旦和神格融合，就不可能修炼其他元素法则了。”神分身的‘灵魂’尝试去感应大地元素波动，可是那大地元素波动太模糊了，林雷根本感应不清。</p>
<p>比林雷幼小时候，感应到的大地元素都要模糊千万倍。</p>
<p>“幸亏我没有将神格放在体内，否则……大地法则就没办法修炼了。”林雷也是一阵后怕。</p>
<p>虽然神分身的灵魂，无法感应大地法则。可是用来感应风元素法则，却是比未成神地时候清晰千百倍，只是感应清楚是一回事，要领悟出来却又是另外一回事了。</p>
<p>这元素法则修炼道路，越是往后，越是艰难。</p>
<p>“先炼化一下本尊身体。”林雷明显感觉到自己神分身的神体多么地强大，自己地本尊肉体相比却弱小了一些。</p>
<p>林雷控制从元素海洋汲取的一丝丝神力开始融入自己本尊身体各处，神力地效果果然不一般，林雷的身体正缓缓地发生着蜕变，肌肉力量、经脉、五脏六腑都在发生着蜕变提升，可是这种蜕变也只是比较短时间就结束了。</p>
<p>“虽然时间短，这身体也提高了一个层次。”林雷暗叹。</p>
<p>因为自己本来就是龙血战士，单纯身体本来就够强大了，即使经过神力淬炼，也只是略微提升一个层次。</p>
<p>“这本尊、神分身变幻，却是简单。”</p>
<p>林雷心意一动，顿时迪莉娅就发现……眼前原本穿着天蓝色长袍的林雷，变成了穿淡青色长袍的林雷。</p>
<p>“林雷他在换衣服么？”迪莉娅哭笑不得，不过她也猜出来，林雷应该是变幻了分身。</p>
<p>的确是变幻了分身。</p>
<p>现在出现在外界的是林雷神分身，在神分身的脑海深处，同样有着灵魂海洋，在灵魂海洋上空悬浮着一颗散发着迷蒙七彩光泽的神格，当然那淡青色光芒最为显眼。</p>
<p>在神格下方、灵魂海洋表面便盘膝坐着穿着天蓝色长袍的林雷。</p>
<p>“两个身体随意变幻，很是奇妙。”林雷赞叹不已。</p>
<p>不单单如此，而且连空间戒指、紫血软剑、盘龙戒指这些需要滴血认主的，也可以让神分身使用。毕竟，不管是本尊还是分身，灵魂都是一模一样的，自然神器也可以给本尊、分身使用。</p>
<p>“风属性神力，施展‘速度奥义’，要厉害的多啊。”</p>
<p>林雷心中赞叹，身形一动，这微型位面中竟然瞬间出现数十个林雷幻影，最后凝聚为一，单纯的速度……恐怕就是武神他们来和林雷比，也有所不如了。毕竟林雷成神靠的就是‘速度奥义’。</p>
<p>术业有专攻，林雷现在自然最强的就是速度！</p>
<p>“成神了，也该看看紫血软剑和盘龙戒指中，到底蕴含什么奥秘了。”林雷首先一反手便取出了紫血软剑。</p></body></html>