<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十二集 众神降临 第二十八章 - 大巫师的遗物</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十二集 众神降临 第二十八章 - 大巫师的遗物</h2>
<p>当大巫师陨落的一刻，不单单是耶鲁恢复了自我，连玉兰大陆另外两大商会‘雪岛商会’和‘格尔商会’的会长都恢复了自我，他们都知道这六年来他们做了什么糊涂事。</p>
<p>“大巫师死了！哈哈，他终于死了！”</p>
<p>在一片荒野中，两个银袍人猖狂疯癫地大笑。</p>
<p>“多少年了，终于脱离这个恶魔的控制了。”两个银袍人不约而同地将身上的银袍“噗~~”的一声撕裂了开来，这银袍化为无数碎布四处飘飞，“这银袍我看到就感到恶心。”这二人都换了衣服。</p>
<p>二人激动地身体微微发颤。</p>
<p>这两个银袍人，一个是人类，另外一个则是豹人。</p>
<p>“终于恢复自由了，恢复自由了！”二人眼中都噙着泪花，激动地难以自抑，这么多年来，被大巫师一直控制着做过的所有事情，他们都记忆的非常清楚。</p>
<p>大巫师不死，他们永得不到自由。</p>
<p>“谁杀死了大巫师？还真的要好好感谢他。”那豹人直到此刻，还激动难抑。</p>
<p>“怎么，维根？你还想要去感激别人？”那人类强者讽刺道。</p>
<p>豹人笑了笑，摇头道：“当然不，这一段被人控制的悠久岁月，我已经受够了。那人杀死大巫师，也不是为了我们。拉格曼，下面你准备怎么做？”</p>
<p>“这是我的家乡。”人类强者环顾荒野，长叹道，“玉兰大陆。我已经八千年没有回来了，八千年啊，自从在戈巴达位面监狱，遇到大巫师，被大巫师控制住，我的实力就没有进步一点。我准备好好在大陆逛逛，而后找一个地方，认真修炼。”</p>
<p>“维根，你想去众神墓地？”人类强者看向豹人。</p>
<p>“众神墓地？玉兰大陆……”</p>
<p>豹人自嘲一笑道，“当年我随着我家主人来到玉兰大陆，还妄图得到众神墓地那宝物，只是没想到那紫血恶魔也在，当年的人死地死，被关押的关押，对这玉兰大陆我已经不敢有太大奢望了。”</p>
<p>“没有自我。听别人命令的傀儡生活我已经受够了，我准备找一个地方，先安心过一段日子。”豹人自嘲一笑，“如今的玉兰大陆，我们圣域极限的实力，也还是低调一点好。”</p>
<p>人类强者点了点头。</p>
<p>随即，这两大强者分开，潜匿在玉兰大陆。</p>
<p>……</p>
<p>没被‘魂种’控制过的人，是很难想象那种感觉。一旦被魂种控制。这人从灵魂深处就忠诚于主人，主人地命令是他做事的第一准则，主人一声令下，杀死父母、杀死亲人朋友，他都不会有丝毫抗拒。</p>
<p>被控制的时候，他没感觉。</p>
<p>可是一旦清醒，被控制岁月的记忆，却会令他要发疯。</p>
<p>“我。我都做了些什么？”耶鲁心中极为痛苦。</p>
<p>被大巫师控制后。耶鲁便开始进行血腥残忍的手段，将大量奴隶派人杀死。搜集灵魂献给大巫师。这过程中。道森商会内部也有一些高层人员阻碍过耶鲁，阻碍他的人。他能压制就压制，不能压制都直接用血腥手段杀死了。</p>
<p>其中，就有他道森家族的一些族人！</p>
<p>这种血腥手段，特别还有银袍人来帮助耶鲁，这反而使得耶鲁在道森商会拥有了一言九鼎的权力，这权力道路是‘鲜血屠刀’铺就而成的。</p>
<p>“大家都回去吧。”耶鲁看着周围一大群人说道。</p>
<p>“会长大人，要不要安排人在这？”旁边一位银发老者说道。</p>
<p>“不用了，艾波茨叔叔。”耶鲁真诚地说道。</p>
<p>艾波茨顿时愣住了，自从六年前耶鲁变得冷酷狠辣后，在道森商会内那施行铁腕政策，就从来没有再称呼过他一声‘艾波茨叔叔’了。听到这一句话，艾波茨都有些恍惚，回忆起当年的事情。</p>
<p>“艾波茨叔叔，这六年，对不起了。”耶鲁低声说道。</p>
<p>“会长……耶鲁少爷。”艾波茨脸上也有着强行压抑地激动，耶鲁回来了，六年前的耶鲁回来了！</p>
<p>“好了，大家都回去吧，好好休息。”艾波茨对着周围的人大声地喊着，这是他六年来声音最高昂的时候，底气最足的时候。</p>
<p>“我欠的人，太多了。”耶鲁知道这六年来，做了多少错事。</p>
<p>“还有老三。”耶鲁看向此刻痛苦跪坐在地上的林雷。</p>
<p>……</p>
<p>此刻林雷状态非常不好，灵魂受到剧烈震颤，要知道，一般的灵魂受到一定的冲击就会直接溃散，作为神级强者，林雷地灵魂当然比较厉害，可是依旧难受的很，整个人都感到有些浑浑噩噩。</p>
<p>林雷努力睁开眼睛，看着眼前的耶鲁。</p>
<p>看到耶鲁那关心的眼神，林雷心底顿时一阵轻松。</p>
<p>自己拼了性命，终于让过去的耶鲁老大回来了。</p>
<p>“老三。”耶鲁跪坐在林雷面前，扶着林雷，“老三，你没事吧？”耶鲁心中充满了无尽内疚。</p>
<p>“耶鲁，我没事，你先等一下。”</p>
<p>林雷勉强说出这句话后就盘膝坐下，盘龙戒指中的灵魂精华化为的‘金色液体’正不断逸出一股股金色雾气窜入林雷的灵魂空间，被林雷地灵魂仿佛喝水一样不停地吞吸干净。</p>
<p>当初那大巫师地两千万灵魂精华‘金色液体’突然消失，正是被林雷使用盘龙戒指直接掠夺了。</p>
<p>对大巫师而言，要将这灵魂精华‘金色液体’炼制成‘灵魂金珠’，才能比较好的吸收。</p>
<p>可是拥有盘龙戒指地林雷，却可以轻易地吸收大量地灵魂精华，随着剑形灵魂不断地吸</p>
<p>收，剑形灵魂本身光芒也愈加耀眼，同时体积也微微变大了一丝。</p>
<p>“好舒服。”林雷心底一阵舒爽。</p>
<p>灵魂被震颤的痛苦早就没了。而此刻灵魂成长地感觉，却令林雷很是舒服，这灵魂吸收灵魂精华，根本不需要刻意凝神控制，林雷在和别人谈话或者凝神修炼地时候，都可以同时吸收灵魂精华。</p>
<p>林雷这时候才睁开眼睛。</p>
<p>“老三。你，你现在感觉怎么样？”耶鲁一直在林雷身边，他心底充满了惶恐。</p>
<p>“我没事，不过耶鲁老大，你不会再用那可怕的毒酒给我喝了吧。”林雷揶揄笑着说道。</p>
<p>听林雷这么说，耶鲁反而心中一阵轻松。</p>
<p>“老三，谢谢。”耶鲁眼中也有着一丝泪花。</p>
<p>使用魂丝毒液毒杀林雷的事情，耶鲁心底也非常清楚。</p>
<p>虽然那不是他主观意愿，可是他仍然感到内疚。现在林雷这么说，耶鲁却感觉得到……自己的兄弟林雷并没在意。</p>
<p>“谢什么？”林雷说着站了起来。耶鲁也跟着站了起来。</p>
<p>“抱歉啊，把你这里搞的一团糟。”林雷看着不远处那爆裂开的一栋建筑，笑着对耶鲁说道。林雷此刻心情很不错，这一次来和神级强者一决生死，林雷地确是抱着拼命的心思。</p>
<p>幸好，成功了。</p>
<p>“林雷，别跟我说抱歉，我承受不了。”耶鲁郑重说道。</p>
<p>耶鲁感到自己亏欠林雷太多。</p>
<p>“也不能怪你，是那个神级强者控制了你。”林雷感慨道。</p>
<p>“大巫师是神级强者？”耶鲁有些震惊。他虽然被大巫师控制住，可是耶鲁也知道大巫师很厉害，他却无法判断这大巫师是神级强者。</p>
<p>“对，否则，我会这么艰难才杀死他？”林雷也感到一丝侥幸。</p>
<p>如果不是那残破的灵魂防御隔膜，如果不是……</p>
<p>林雷低头看了一眼盘龙戒指，过去林雷没有真正控制盘龙戒指，无法知晓盘龙戒指内部有什么。而现在林雷清楚了。刚才最危险的时候。他清晰感觉到，盘龙戒指的那三滴青色水滴。其中一滴逸出一道能量。这才使得自己灵魂表面青光大涨。</p>
<p>“原来，过去我灵魂表层青色光晕大涨。是这神秘青色水滴的功效。”林雷感叹道。</p>
<p>“不对。”</p>
<p>林雷想到了一点，“按照我巴鲁克家族那书籍记载，灵魂表层的青色光晕，是龙血战士特有的。如果是一般圣域强者是不会有的。为什么这青色水滴，能够使得我灵魂表层青色光晕大涨？而且还有那一滴金色血液，为什么能够使得我龙血战士身体蜕变？”</p>
<p>林雷看了一眼盘龙戒指，看着盘龙戒指上面的那龙型雕刻：“难道，这盘龙戒指地最早的主人，和我龙血战士有些关系？”</p>
<p>林雷不得不做如此推断。</p>
<p>毕竟，巧合太多了。</p>
<p>“林雷，在想什么呢？”耶鲁见林雷怔住，不由开口道。</p>
<p>“没什么。”林雷没继续多想。</p>
<p>“老三，我要恭喜你了。”耶鲁笑道。</p>
<p>“恭喜什么？”林雷笑了笑，耶鲁一瞪眼：“老三你这次可是杀了一个神级强者，我想，老三你自己也达到神级了吧……神级啊，多么遥远，多么崇高的存在。老三，少年时候我们混在一起，我真的想不到，我的兄弟能成神。”</p>
<p>神！</p>
<p>从人到神，那是生命层次的提升。</p>
<p>不管是什么种族，无论是魔兽、兽人、人类、金属生命、植物生命等等各种奇特种族，一旦达到神级，都能拥有神体，拥有神格。他们拥有同一个称呼――神！</p>
<p>林雷成神了！</p>
<p>在玉兰大陆，人类之高社会中，至高的存在便是武神、大祭司。</p>
<p>而如今，还有添上一个人――林雷！</p>
<p>“哈哈……”林雷也笑了起来，“当年谁能想到现在的事情。啊，我差点忘记一件重要的事情。”</p>
<p>林雷忽然一转头，看向远处黑漆漆地地面上。此刻可是深夜，地面上有什么可是看不清。</p>
<p>“老三，找什么呢？”耶鲁有些疑惑。</p>
<p>“那位大巫师遗留下的宝贝啊。”林雷刚才只是取了神格，却是忘记了两样重要的东西――大巫师的神器以及空间戒指，林雷也想知道，这大巫师的空间戒指中有些什么。</p>
<p>精神力散发开去，林雷瞬间就发现那柄黑色镰刀和空间戒指。</p>
<p>要开启空间戒指，必须要滴血认主，林雷现在也不急着开启，就将这黑色镰刀和空间戒指直接收了起来。</p>
<p>“耶鲁，你现在没事我也放心了，我想……这六年，你做了那么多糊涂事，当然那不能怪你，可是你的父亲，还有商会中其他人不知道吧？你好好想想吧，我也不打扰你了。说实话，我也必须回龙血城堡了。迪莉娅还有我弟弟他们也很担心，他们可是担心我这次来了，就回不去了。”林雷笑地很洒脱。</p>
<p>耶鲁心中却是一阵感动。</p>
<p>他知道林雷不久前还是圣域，现在只是初入神域。为了他耶鲁，林雷在不知道敌人底细的情况下就杀了过来。这种事情是很危险的，可是林雷还是做了。即使他耶鲁曾经要毒杀他。</p>
<p>耶鲁相信，他一辈子不会忘记这次。</p>
<p>“谢谢。”耶鲁没其他话说。</p>
<p>林雷笑着拍了拍耶鲁肩膀：“耶鲁，你永远是我们1987宿舍地那个耶鲁老大。”林雷脸上笑容灿烂，旋即林雷便直接离开了，因为在龙血城堡中，还有人为他担忧！</p></body></html>