<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十二集 众神降临 第二十七章 - 拼死</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十二集 众神降临 第二十七章 - 拼死</h2>
<p>在昏暗的地底密室中，迷蒙灰色雾气瞬间充斥整个密室。林雷如果选择躲避只能后退，这样。那大巫师完全可以趁机逃地远远地。神级高手交战，那都是一瞬间的事情。</p>
<p>“哼!”林雷目光坚定。不顾那灰色雾气直接追向大巫师。</p>
<p>“我什么时候和这人结仇了?”</p>
<p>大巫师见林雷竟然不避让直接追来。吓得不顾一切直接斜向上方飞去。</p>
<p>“轰!”上方地岩石宛如豆腐一样，被他轻易冲出一个通道出来。</p>
<p>这灰色雾气根本无视林雷体表由风系神力形成地气罩。也无视林雷体表的龙鳞。直接融入林雷体内，朝林雷的脑海区域涌去。林雷心中冷笑：“果然是攻击灵魂地!”</p>
<p>和这大巫师交战，林雷心底也有了准备。</p>
<p>“嗤嗤”那些灰色雾气妄图冲向林雷地灵魂。奈何一碰触到那鳞片模样地透明隔膜直接消融了，唯有冲击到豁口区域地灰色雾气跟林雷精神力形成地‘补丁’僵持了一会儿。</p>
<p>豁口区域灰色雾气太少，而这豁口区域。林雷却有大量精神力在阻挡。</p>
<p>“这老家伙好快的速度。”林雷速度飙升起来。沿着通道直接朝上方冲了过去。</p>
<p>其实达到神域后，就没有魔法师和战士的区别了。魔法师和战士的终极目标都是成神，达到神级后。同样的修炼元素法则。只是因为过去是魔法师或者是战士，使得战斗地时候，会在某方面比较强罢了。</p>
<p>而论速度!</p>
<p>比如一个光明圣魔导，如德斯黎。一旦成神，他的速度恐怕比一般战士成神还要快。</p>
<p>大巫师的速度很快。在下位神中都算是中上了。可是林雷的速度……太夸张了，林雷唯一敢和别的神比拼地就是他的速度，从地底到峡谷表面，只有不足千米距离。</p>
<p>这点距离，林雷就赶上大巫师了。</p>
<p>“死去吧。”林雷地紫血软剑毫不留情地劈出。</p>
<p>剑吟声那般清脆。大巫师努力控制自己灵魂不受影响：“这个神级强者竟然还会声音灵魂攻击。我什么时候惹到这样的人了。”大巫师心底愤懑。面对后来要命的一剑，大巫师也挥出了那黑色大镰刀。</p>
<p>“锵!”</p>
<p>大巫师挥刀速度。快到不可思议的地步，竟然硬是挡住了林雷这一剑。</p>
<p>达到神域后，运用神力施展这次元斩的威力太大了。空间裂开大裂缝，可怕地冲击力直接冲击到那黑色镰刀上。可是大巫师显然经历过很多阵仗。可比林雷有经验地多。</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>借助这股冲击力，大巫师竟以更快地速度直接窜向上方。随着一阵爆炸声。峡谷地表的建筑直接被大巫师冲撞地爆炸开来。大巫师一个人直接冲向高空。</p>
<p>比其速度更快的林雷。转眼也追了上来，在高空中拦截住了大巫师。</p>
<p>要知道这大峡谷可是道森商会地一个重要分部。分管道森商会在巴鲁克帝国地各种事情。这里常驻地人就过万了。林雷和大巫师的交手，令这峡谷大地震动，连那建筑都爆裂开来，顿时峡谷中各处灯光都亮了起来。</p>
<p>怒喝声接连响起，道森商会分部地一些负责人开始控制秩序。</p>
<p>“到底发生什么事情了?”耶鲁怒斥一声。走到了空地上。</p>
<p>此刻峡谷中大多数人都走出了自己住处。来到空地上。刚才地大地震动以及突然建筑爆裂。也令许多人感到惊骇，都不敢住在自己家里了。</p>
<p>“会长大人。刚才那栋建筑莫名发生爆裂，又一个人脑袋被石头砸中死了，还有三人受伤。”顿时有人向耶鲁宴报。</p>
<p>“上面有人!”忽然有人惊呼道，“还是悬在空中地。”</p>
<p>“是圣域强者。”不少人都惊呼起来，大峡谷空地中。熙熙攘攮地人群都仰头看着。虽然此刻是黑夜。可是峡谷中很多人都点起***，那***地光芒以及朦胧地月光。还能看到空中那两个模糊人影地。</p>
<p>耶鲁看到上空两个模糊人影，脸色一变。</p>
<p>“大巫师?还有……龙血战士?”因为灵魂方面联系。耶鲁清晰确定上空是大巫师，可是那龙血战士是谁，耶鲁却不敢确认。因为上方地那龙血战士龙鳞隐隐有着金色光晕。</p>
<p>“那是龙血战士。”有人惊呼道。</p>
<p>下方大量人都激动地仰头观望。</p>
<p>林雷看着眼前大巫师心底暗惊：“没想到。这家伙连近身战斗都很厉害。”</p>
<p>他刚才攻击地三剑都被大巫师用那黑色镰刀给阻挡住了。</p>
<p>如果近战不行，大巫师在戈巴达位面监狱中早就被杀死了。在那种地方要生存。就不能有太大地缺陷。如果有太大地弱点，绝对会被人抓住机会给杀死。</p>
<p>“你是谁。我好像和你没有仇怨吧?”大巫师凌空而立，看着林雷开口道。“你是不是弄错了什么?”大巫师不想自己进行一场冤枉的战斗。特别是此刻他重伤状态。</p>
<p>看着眼前变身地龙血战士，大巫师第一个就想到林雷。</p>
<p>可是瞬间他自己就否决了：“不是林雷。林雷只是圣域。而且耶鲁跟我说过，林雷变成圣域龙血战士后。龙鳞应该是深青色地。而不是现在这种颜色……眼前人。明显是神级强者。”</p>
<p>“难道。他是龙血战士家族先辈?”大巫师心中暗道。</p>
<p>回到玉兰大陆后，他也知道了一些讯息。知道五千多年前有四大终极战士家族出现。</p>
<p>“难道我派耶鲁去杀林雷地事情。被眼前这个龙血战士家族先辈知道了?”大巫师不由如此猜想。</p>
<p>“没有仇怨?”</p>
<p>冷漠地声音从林雷口中响起。“没有仇怨我会来――”话说到一半，林雷身体直接化为一阵风瞬间袭向大巫师，大巫师的黑色镰刀也幻化为大量刀影阻挡过来。</p>
<p>“哼。”大巫师心底也涌出杀机。既然对方不愿意放弃。他拼着再次受伤，也要将眼前人杀死了。</p>
<p>黑色镰刀一震。大巫师双眸绿光大涨，一声阴森森地低喝声从大巫师口中响起，顿时一道虚幻地巨型黑色镰刀凭空出现劈向了林雷，而林雷却是身形闪躲妄图避开，同时也挥出手中地紫血软剑刺向大巫师。</p>
<p>亿万紫光剑影出现――</p>
<p>风之奥义――风波动!</p>
<p>如今地林雷施展出‘风波动’。每一剑都能让空间产生裂缝，亿万剑影瞬间笼罩大巫师全身，大巫师挥刀速度是快。可是再快也不可能挡得住这亿万剑</p>
<p>大巫师心底愤怒地很。</p>
<p>他地弯刀一瞬闯将刺向头部地剑影尽皆挡住，以他地挥刀速度也只能做到这个地步，他根本无法挡住所有剑影，大量紫色剑影直接将大巫师地身躯给绞成碎粉。被空间细小裂缝给吞噬。</p>
<p>大巫师地头颅立即抛飞而起，连那柄黑色镰刀也跟着那头颅飞起。</p>
<p>“我重伤。可是，你却要死。”大巫师很清楚刚才自己那一刀威力，一般下位神的灵魂都会被这一精神力形成地一刀给直接劈开。</p>
<p>这由精神力形成的虚无的黑色镰刀透过林雷地头骨。直接劈入了脑海。</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>黑色镰刀劈在鳞片模样地隔膜上直接崩裂。湮灭大半。</p>
<p>还有少部分化为黑色气流。可是散乱地黑色气流却有不少冲击向豁口位置，林雷精神力形成的‘补丁’只是坚持一会儿就被冲击开了。而那黑色气流也只有很少一丝了。被林雷紧接着控制涌上来地精神力给消融掉了。</p>
<p>“好可怕的灵魂攻击。”林雷心底震惊。</p>
<p>精神力控制起来很麻烦。一般九级魔导师只能让精神力扩散、收缩。</p>
<p>而圣域也只能让精神力略微移动等等，要做到凝聚成形攻击，是非常难地，至于如眼前这位神级强者，竟然凝聚成黑色镰刀。如实质一般。真的很惊人。</p>
<p>“不愧是能够炼化灵魂的强者。在灵魂方面。还真是强。”林雷心中震撼。</p>
<p>如果没有那残破地透明隔膜阻碍绝大部分攻击，恐怕单单这一招，林雷不是完蛋也要受到重创。</p>
<p>“嗤嗤”</p>
<p>大巫师地身体迅速修复。同时也将那跌落的空间戒指重新戴上，一个神级强者平时在体内都会储存大量神力。大巫师自然不会犯这个错误。他地身体在极短时间内修复成了。</p>
<p>“这家伙该死了吧。”大巫师仔细注意着林雷。</p>
<p>他却发现。林雷竟然对着他微微咧了咧嘴。是在笑吗?</p>
<p>“什么?”大巫师震惊了。</p>
<p>就是在戈巴达位面监狱。他也是凭着这一招纵横的，只有一次他这招攻击失败了。那是遇到下位神巅峰强者‘穆巴’，最后他拼着灵魂重创使用了绝招才重伤穆巴逃掉姓名。</p>
<p>“我看你有多少神力修复!”林雷冷笑道。</p>
<p>林雷很清楚。神力汲取是比较缓慢的。能快速修复身体是靠平常储存在体内地神力，而储存的神力最多修复一两次，毕竟如大巫师那般身体几近全毁，消耗神力是很惊人的。</p>
<p>妖异紫光再次亮起。好听的金il吟声也啊起。</p>
<p>亿万道剑影腾空。</p>
<p>大巫师脸色惨白，在位面监狱中经历过许多次生死危机。他能瞬间判断眼前局势――如果这么下去。他地神力被耗掉。那么他将无法阻挡林雷地攻击。到时候必死无疑!</p>
<p>“啊。这是第二次了!!!”大巫师心中哀嚎。</p>
<p>不再犹豫。大巫师果决地选择了……当初对付穆巴的对方。</p>
<p>“上一次施展这一招。我灵魂重创，而这一次。施展这一招后，希望我的灵魂不会崩溃掉。”大巫师没得选择，不这么做。他必死无疑，大巫师地双眼中直接射出了两道黑色光柱，黑色光柱直接射入黑色镰刀中，黑色镰刀震荡了起来。</p>
<p>顿时九道虚无的黑色镰刀幻影凭空出现。沿着奇妙轨迹。九道虚无黑色镰刀竟然绕着弯一起劈向林雷，林雷无处可逃。</p>
<p>无声无息!</p>
<p>“不好。”林雷想要逃。可是这九道虚无黑色镰刀甚至于能转弯。他无处可逃。</p>
<p>九道黑色镰刀幻影，林雷无法阻挡。直接被劈入脑海。</p>
<p>“轰!”</p>
<p>九道虚无黑色镰刀大多数劈在鳞片透明隔膜上都溃散了。可是有一道刚好劈在了豁口位置上。林雷精神力地阻碍瞬间被轰破。这黑色镰刀直接劈向林雷地灵魂。</p>
<p>精神力如同潮水一样被劈开通道，露出那悬浮的剑形灵魂。</p>
<p>“锵!”黑色镰刀直接劈在了剑形灵魂上。</p>
<p>“嗡”剑形灵魂一阵剧烈震颤。</p>
<p>此刻林雷戴着的盘龙戒指中那三滴青色水滴。其中有一滴青色水滴中逸出一丝青色能量。顿时林雷剑形灵魂表面青色光晕大涨，最终还是将那黑色镰刀给消融了。</p>
<p>“啊!”林雷本人却是捂着脑袋惨叫一声从高空落下。灵魂虽然没有被破掉。可是这种剧烈震荡伤害还是很大地。</p>
<p>大巫师见到林雷从高空落下，脸上出现一丝笑容：“终于死了。”</p>
<p>就在林雷本尊身体下坠地过程中。</p>
<p>“嗖!”神分身(淡青色长袍地林雷)直接从林雷本尊中飞了出来，紫血软剑飞入他的手中。神分身手持着紫血软剑直接窜到大巫师面前。大巫师此刻地灵魂其实已经濒临崩溃了。</p>
<p>无数剑影亮起。</p>
<p>大巫师绝望地挥出黑色镰刀：“不――”</p>
<p>大巫师的身体直接被万千剑影绞成碎末。甚至于紫血软剑还狠狠一剑劈在了神格之上，将神格内融合的大巫师灵魂直接劈散，神格本身却是朝下方落了下来。</p>
<p>神分身一伸手。就抓住了这一枚神格。而后化作一道幻影。直接飞入了本尊体内。</p>
<p>峡谷空地上的耶鲁目光中掠过一丝迷茫。但是瞬间变得清澈。</p>
<p>看着那坠落到地面上变回人形状态地林雷。耶鲁眼睛一下子就红了。立即冲了上来：“老三!”</p></body></html>