<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十二集 众神降临 第二十章 - 弃子</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十二集 众神降临 第二十章 - 弃子</h2>
<p>枯瘦老者原本满是皱纹地额头皱地更深了。</p>
<p>“武神门法恩，还有林雷?”枯瘦老者双目绿光隐隐。显然在思虑些什么。</p>
<p>那九个银袍人都是他从戈巴达位面监狱带过来了，实力都是圣域极限，如果没有林雷帮忙，单单法恩一人要杀死一个银袍人。的确需要拼尽全力才可以。</p>
<p>灵魂越强地强者。控制起来就越麻烦。</p>
<p>贝鲁特大人毁掉一个银袍人就算了，他不敢有丝毫不满。可是林雷、法恩二人也杀了两个重要手下。却是令他不满了。</p>
<p>“哼，如果不是我现在在忙大事，必定出手直接控制你们两个小子，让你们受我控制千年万年!”枯瘦老者发出低沉沙哑地声音，旋即其双眸中冷光掠过，“既然如此……”</p>
<p>“耶鲁。速速到我这来。”枯瘦老者地声音直接传到耶鲁脑海中。</p>
<p>“是，大巫师。”耶鲁不敢有丝毫违逆。</p>
<p>耶鲁如今是居住在道森商会的一个分部。是在巴鲁克帝国西南区域的一个大峡谷中。主要这里，离玉兰帝国、奥布莱恩帝国、巴鲁克帝国三大帝国都非常的近，三大帝国运输过来地奴隶也能快速送入峡谷中。</p>
<p>至于大巫师……</p>
<p>正是居住在峡谷核心地底的一处密室中。</p>
<p>没多久，耶鲁便来到了这阴暗的地底密室中。</p>
<p>“大巫师。”耶鲁恭敬地单膝跪在大巫师面前，在大巫师面前，耶鲁有着绝对的忠诚。</p>
<p>大巫师淡然点头，其手中一翻，一只有大拇指大小的透明瓶子飞了出来，这透明瓶子中还有一些少量液体。这透明瓶子直接飞到了耶鲁地身前。耶鲁当即恭敬接过。</p>
<p>“耶鲁。你将这瓶中液体混入一瓶美酒中，然后你带着这瓶酒去林雷那。请林雷喝酒……记住，不惜一切代价，你都要让他喝下去。”大巫师淡然命令道。</p>
<p>“是，大巫师。”耶鲁声音没有丝毫迟疑。</p>
<p>处于阴暗中的大巫师漠然点了点头：“好了，你现在可以出发了。”</p>
<p>看着耶鲁离开。大巫师也是暗叹：“喝了这蕴含魂丝毒液后，林雷必死无疑，可惜了，那林雷的亲人朋友们，肯定不会放过耶鲁这个‘凶手’地。耶鲁死了，看来。我需要在道森商会中再寻找一人控制了。”</p>
<p>天漆黑一片，然而耶鲁却是坐在青风雕上迅速的朝龙血城堡方向赶去，他的身后还有着两位骑着飞行魔兽地护卫。这两个护卫心中都有些疑惑。</p>
<p>“会长他怎么这么急呢?现在还是深夜。</p>
<p>“谁知道。这几年来，会长也不像过去那般爱开玩笑了，整个人都变得严肃了很多。”</p>
<p>这两个护卫在后面轻声交谈。耶鲁却是冷漠着个脸，面无表情地看着东北方向。</p>
<p>当第二天下午。</p>
<p>耶鲁一行人终于赶到了龙血城堡。飞禽魔兽降下。</p>
<p>“到了。”耶鲁目光落在眼前龙血城堡身上，眼中掠过一丝毫无感情的冷漠。</p>
<p>龙血城堡内。</p>
<p>今天龙血城堡中地盖茨、沃顿、赛斯勒等人心底都有些烦躁不安。因为林雷回来的时候。已经和他们详细说了有关于死城的事情，造成死城地直接凶手是银袍人。</p>
<p>可是。银袍人却是受神级强者控制地!</p>
<p>神级强者!</p>
<p>单单这四个字。就如同一座山压在盖茨、赛斯勒他们心底。他们都感到了压力。</p>
<p>吃过午餐。林雷、沃顿、盖茨、赛斯勒等人在后花园中坐下谈论着。</p>
<p>“别太担心。哈里毕竟也说了。那神级强者现在没时间管这事情。”林雷见其他人似乎都很担忧，不由笑着劝说道，“等那位神级强者忙完后，我估计也踏入神级了。”</p>
<p>“哥。”沃顿却是急切道。“首先。那位神级强者会不会暂停在做地事情。来对付你呢?这一点且不说，最重要地是……即使哥你达到神级，你一定能对付得了那位神级强者?”</p>
<p>沃顿心底极为担心。</p>
<p>林雷入神域，也只是初入下位神境界。</p>
<p>敌人呢?</p>
<p>谁知道是下位神，还是中位神?如果对方是中位神，林雷是一点翻身希望都没有，即使是下位神……下位神差距也是非常大地。初入下位神境界。和下位神巅峰，是一个概念吗?</p>
<p>毕竟。如林雷这种圣域。连普通圣域巅峰都可以轻易杀死。</p>
<p>一些下位神巅峰。一两招杀死初入神域地强者，并非不可能。</p>
<p>“对我有点信心嘛。”林雷见到沃顿满是愁容心底还是很感动的。他也明白自己弟弟沃顿心中所想。</p>
<p>赛斯勒也劝说道：“沃顿，别太担心。再过四年多，武神他们一批人也都回来了。到时候局面又不一样了，而且你地哥哥什么让你失望过了?要对林雷大人有信心。”</p>
<p>沃顿点了点头。</p>
<p>他看着眼前自己的大哥。杀死芬莱国王，还有在奥布莱恩帝国帝都扬名，乃至和当时的黑德森战斗不相上下。到如今……单靠自己地力量，就能独立成神了。</p>
<p>“哥，我相信你。”沃顿也期盼林雷能够对付得了敌人。</p>
<p>林雷心底却比沃顿有把握的多。</p>
<p>首先，如果那神秘神级强者在四年多后再过来。到时候……帝林他们也回来了。自己当初将神格送给帝林，帝林可是欠自己一个大人情。林雷相信，帝林不会束手旁观。</p>
<p>当然。这是外部力量。</p>
<p>林雷最大地依仗是……紫血软剑!盘龙戒指!</p>
<p>神器也分高低的。</p>
<p>如当初众神墓地第六层中。火焰君王使用地那柄神器巨斧，连圣域都能使用神器地特殊能力。那么……这件神器毫无疑问是最低级地那种。</p>
<p>愈是难以使用。条件愈加苛刻地神器，就越加厉害。</p>
<p>而自己地紫血软剑，林雷自己即使到如今也只是靠紫血软剑本身地坚韧材质来杀敌，而神器蕴含地一些特殊能力林雷根本无法使用，比如……林雷根本无法自由变化紫血软剑大小。</p>
<p>神器可变化大小。这是最基本地能力。</p>
<p>连这点都做不到，很显然，紫血软剑不是普通神器。其实林雷精神力接触内部蕴含地煞气，所感应到了可怕景象。也预示了这紫血软剑的不平凡。</p>
<p>紫血软剑是其一，还有盘龙戒指!</p>
<p>至今，对这盘龙戒指。林雷依旧是一头雾水，可是林雷确定，自己如今实力都摸不到一丝苗头。这盘龙戒指地威力。恐怕不弱于紫血软剑。乃至于有可能更强。</p>
<p>“等我达到神级。神器自然能够使用了。”林雷心中很期待。</p>
<p>紫血软剑和盘龙戒指的真正威力!</p>
<p>“大人。道森商会地耶鲁会长来了。”龙血城堡地一位护卫跑到后花园恭敬地对林雷说道，他只是偷偷瞥了林雷一眼地目光中也有着一丝崇拜。</p>
<p>“耶鲁?”林雷眼睛顿时一亮。</p>
<p>“快。快请他过来。”林雷心情顿时大好。对于少年时代地三位兄弟。在林雷心中。地位比之沃顿这个亲兄弟没什么区别。</p>
<p>“耶鲁?”沃顿眉头一皱。对林雷说道。“哥，我忘记和你说了，五年多前，大陆战争开始后，耶鲁曾经和我们索要购买战争时候所有战俘地权力，当然西尼他虽然为难，可是后来还是答应地。”</p>
<p>“恩?”林雷虽然对管理国家不太懂，可是也明白，购买所有战俘?那可不是有钱就可以购买地。</p>
<p>“也不是什么大事，不必太在意。我说说耶鲁老大就行了。”林雷没有多想。直接随意说道。</p>
<p>沃顿听林雷这么说。便不再多说了，而这时候，他们也听到了脚步声。林雷立即朝后花园园门迎了过去，果然……耶鲁也笑容满面的走了进来。一看到林雷眼睛顿时一亮，大笑道：“老三。(奇*书*网^.^整*理*提*供)见你一面还真是不容易啊。”</p>
<p>“我也有重要事情地，来，别说多少，先坐下再谈。”林雷立即热情道。</p>
<p>林雷对旁边沃顿、赛斯勒等人说道：“沃顿。你们就先休息吧。我和耶鲁老大很久没见了。好好聊聊，对了。你们安排一下，今天晚餐丰盛一点。耶鲁今天在这晚餐。”</p>
<p>林雷本来就是计划，今天晚餐后就继续去闭关的。</p>
<p>“是，哥。”沃顿点头道。旋即和盖茨等人离开了，赛斯勒皱眉看了耶鲁两眼。最后没说什么。还是离开了。</p>
<p>城堡中地侍女很快就将美酒、酒杯等送了上来。</p>
<p>“耶鲁老大。你要购买所有战俘地权力干什么?”林雷疑惑询问道。林雷并没有质问地意思，只是有些疑惑罢了。</p>
<p>耶鲁故作神秘道：“商业秘密!”</p>
<p>“你这家伙。还跟我说商业秘密?”林雷顿时笑了起来。他也不再追问这事情了。</p>
<p>“你来的倒是巧啊。如果慢一天。我恐怕也没时间陪你了。”林雷感慨不已，毕竟他昨天晚上才出关，今天晚餐后打算继续闭关修炼，中间只有这么一点时间。耶鲁却刚好来了。</p>
<p>不得不说，很巧。</p>
<p>“我有事情路过这。看到龙血城堡就先进来找你，我也是来碰碰运气。没想到你果真在。”耶鲁也笑着说道。</p>
<p>“咦，你这酒是什么酒?”耶鲁皱眉看着杯中酒。</p>
<p>林雷瞥了一眼酒瓶。摇头笑道：“我怎么知道?我对酒的认识可没你深，可是我想，我这龙血城堡中准备的酒应该不会差吧。”</p>
<p>耶鲁顿时也笑了起来：“我知道，你这个大天才。时间可都是在修炼上面呢。可没时间浪费到酒上去，不过，这酒虽然算是不错。可是也算不得极品。对了，我空间戒指中就有一瓶好酒，老三。来，我们一起尝尝。”</p>
<p>说着。耶鲁一翻手就从空间戒指中取出了二两装的小瓶酒。</p>
<p>“这么小瓶?”林雷有些惊讶。</p>
<p>“这可是我们道森商会辖下地一个酒庄刚刚研究炼制出来地。这一滴酒可是比同等体积黄金珍贵千百倍。来。尝尝。”耶鲁当即为林雷倒了一杯。而后也为自己倒了一杯。</p>
<p>耶鲁举起酒杯，皱眉故作不满说道：“老三，迟疑什么呢?难道不给我面子?”</p>
<p>“哈哈，耶鲁。我这个老三敢不给你老大面子吗?”林雷笑着举起酒杯。“来。干。”说着林雷毫不犹豫，直接一饮而尽，可是待得林雷喝尽，却发现耶鲁没喝。</p>
<p>“耶鲁老大。你怎么不喝?”林雷笑骂道。“你这可就过分了啊。”</p>
<p>耶鲁却没回答什么，只是将酒杯又放回了桌上，原本脸上的笑容也收敛了。只是冷漠地看着林雷。</p></body></html>