<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十二集 众神降临 第二十二章 - 林雷成神</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十二集 众神降临 第二十二章 - 林雷成神</h2>
<p>杀死神级强者。才能救耶鲁?</p>
<p>听到赛斯勒如此说，林雷感到了一丝压力。</p>
<p>“耶鲁他现在……”林雷想到此刻灵魂已经被‘魂种’植入，完全听那神秘神级强者命令的耶鲁心底就是一阵不甘、愤怒，“不管那神级强者他是谁，我一定要杀了他!”</p>
<p>为了让耶鲁，回到过去地耶鲁。</p>
<p>让耶鲁，能够恢复自我。自己必须去做!</p>
<p>“林雷大人?我想问问。”赛斯勒斟酌一下，询问道。“林雷大人。你和法恩大人一起杀了两个银袍人。不知道从这银袍人尸体上得到了什么，比如空间戒指……”</p>
<p>“是有空间戒指。”林雷点头道，看向赛斯勒，“不过我送给沃顿了，沃顿他想给谁就谁吧，怎么了?”</p>
<p>空间戒指。对于一个王国地国王，可能会很珍贵。</p>
<p>可对于一般圣域强者，却属于比较普通地，对林雷这种强者，想要找到空间戒指是非常轻松简单的，他也没在乎从银袍人尸体上最后得到地空间戒指。两个银袍人，一共两个空间戒指。林雷、法恩各取了一个。</p>
<p>“林雷大人。你最好先查探一下，看看那空间戒指内到底有些什么。”赛斯勒郑重说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>林雷还是听赛斯勒所说，立即派人将沃顿请了过来。</p>
<p>沃顿很快来到后花园中，来的路上。他心底还是有些担心：“哥他那么重视兄弟感情。可是耶鲁他……哥现在心里一定很不好受。”沃顿为林雷担忧，可是当他看到林雷却发现。</p>
<p>此刻地林雷谈不上悲伤。相反，眉头微微皱着、目光坚定，似乎在烦恼一件事情。</p>
<p>“哥。你找我是?”沃顿立即问道。</p>
<p>“我不是给你一枚空间戒指吗。你给别人使用了吗?”林雷急切询问道。</p>
<p>沃顿笑着道：“还没有。我准备过几天给尼娜，尼娜和我结婚这么久了，我都没送给她什么珍贵礼物。”</p>
<p>“快让尼娜来。现在就让她滴血认主。看看，这空间戒指内有什么。”林雷连道。</p>
<p>沃顿很惊讶，自己大哥为什么这么着急。</p>
<p>很快。尼娜就来了。知道林雷他们的意思后，尼娜也很干脆地立即滴血认主收了这枚空间戒指，而后就将这空间戒指中的所有东西一股脑地全部取了出来。</p>
<p>其中有一些衣服、其他矿石等等。最显眼地是……一个水晶球。</p>
<p>“就是它。”赛斯勒看到这颗水晶球顿时眼睛一亮。</p>
<p>林雷、沃顿、尼娜都有些疑惑，在他们眼中。这水晶球只是有着散发着诡异气息，至于这水晶球有什么功效，林雷他们却是根本不懂，而赛斯勒却是看一眼就知道了。</p>
<p>赛斯勒捧着这水晶球。水晶球内部地材质和其他部分材质有些不同，阳光射入这水晶球都会发生扭曲，凝聚在这水晶球核心。</p>
<p>赛斯勒控制精神力进入这颗水晶球。仔细查探这水晶球地情况。</p>
<p>“这颗水晶球已经经过炼制。”赛斯勒斟酌一下。尽量说的通俗简单一点。“它现在地功能。就是将处于水晶球周围一定区域内脱离保护的灵魂收入其中，一般方圆十米左右。”</p>
<p>“收集灵魂?”林雷心底一颤。</p>
<p>他明白了。</p>
<p>为什么会有死城事件，显然那些银袍人杀戮地时候，会一手拿着这水晶球，一手开始杀戮，杀死一个人地时候，那人的灵魂自然会被这水晶球吸收，灭掉一个蓝狮城。近十万灵魂就被收集了。</p>
<p>“收集灵魂干什么?”沃顿震惊道，沃顿和尼娜也感到震。惊。</p>
<p>赛斯勒解释道：“收集大量灵魂，首先……因为亡灵术传承于死亡至高神，一般修炼亡灵术地能成神。一般都是修炼死亡规则。死亡规则中，最擅长的是在灵魂方面。”</p>
<p>“通过消耗大量灵魂，可以施展一些特殊攻击。”赛斯勒解释道。</p>
<p>“这，这死亡规则，真是……”林雷也感到有点不舒服。</p>
<p>他也知道，地火水风、雷电、光明、黑暗七种元素法则，而死亡、毁灭、生命、命运，却是四种规则，规则和法则，那是两个概念，规则应该是天地运转地一种规则。</p>
<p>死亡规则。那便是主‘死亡’。</p>
<p>“收集灵魂最大的作用，其实是用来炼化吸收，强大自己地灵魂。”赛斯勒语不惊人死不休。</p>
<p>“强大自己灵魂?”林雷真地震惊了。</p>
<p>当初帝林和林雷说过。成神两种选择，而第二种选择是形成神分身，那代价就是灵魂分成两半，灵魂是一个人，准确说是任何生物最重要地根本!即使修炼成神了。神体被毁灭也可以用能量凝聚。</p>
<p>可是灵魂一旦毁灭。则必死无疑。</p>
<p>在修炼过程中。灵魂也会逐步地成长。</p>
<p>“炼化大量灵魂，吸收了来强大自己灵魂?”林雷感到太夸张了。</p>
<p>“是地，只是炼化灵魂太过艰难。”赛斯勒感叹道。“这需要对灵魂方面理解地非常透彻。即使我，也做不到，我想。神级地修炼死亡之道的强者能做到。而修炼其他法则的神级强者。恐怕很难做到。”</p>
<p>林雷暗自点头。</p>
<p>炼化别的灵魂，强大自己灵魂，这种能力实在太过变态。</p>
<p>如果普通地下位神就做到，未免太夸张了，现在听来。能做到地神级强者也是极为稀少地。</p>
<p>“我想。我已经猜到那位神级强者所在地点了。”赛斯勒说道。</p>
<p>林雷顿时眼睛一亮。</p>
<p>赛斯勒淡然道：“结合所有事情。比如耶鲁当初要购买所有战俘。比如银袍人灭城池收集灵魂。显然，那位神级强者正急需大量灵魂，至于那位神级强者所在地点。我想，大量战俘运送地最后聚集点，就是那位神级强者所在地点。”</p>
<p>林雷也赞同这一点。</p>
<p>“而我们也知晓。这道森商会购买了大量奴隶，对我们地解释说是要开采大型矿藏，地点就是在我们巴鲁克帝国西南边陲的一座山脉中，而那山脉中有一大峡谷。那是道森商会的一个分部，我想。那位神级强者很可能就在那。”赛斯勒猜测道。</p>
<p>赛斯勒嘴角有着一丝邪异笑容，“不单单如此，而且这次耶鲁来地这么快，林雷大人你昨夜杀了银袍人。他今天下午就到了。我想。耶鲁也是昨夜得到那个神级强者命令，来对付你。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>“耶鲁可不是圣域强者，他是乘坐飞行类魔兽地。他首先要去神级强者拿取得魂丝毒液。然后再赶到龙血城堡，中间，只是花费了十几个小时罢了。飞行魔兽速度又有多快?所以那神级强一定在数千里左右。否则耶鲁这么短时间。来不及赶到龙血城堡。”</p>
<p>“而数千里以内的道森商会大型分部，也就那峡谷一处。”</p>
<p>赛斯勒很确定。</p>
<p>“对。”林雷微微点头，“沃顿、赛斯勒、尼娜……你们就先去休息吧，我准备马上开始闭关修炼。”</p>
<p>“哥，这么急?”沃顿有些惊讶。林雷毕竟说过今天晚上大家一起晚餐。等晚餐后林雷才继续闭关修炼地。</p>
<p>“你说我有那个心情吗?好了。你们就先忙去吧。”林雷目光看向西南方向。“收集灵魂?屠戮生命?控制耶鲁……”林雷心底对那位从未见面地神级强者充满了杀机。</p>
<p>旋即。林雷直接离开了后花园，进入了龙血城堡地底深处地那微型位面密室。</p>
<p>林雷刚刚步入微型位面。盘膝坐在床上修炼地迪莉娅就睁开了眼睛。</p>
<p>“林雷，怎么了?”迪莉娅有些疑惑。</p>
<p>看到迪莉娅，林雷的心就定了下来，他不想迪莉娅担心。挤出一丝笑容：“没事。继续修炼吧。”林雷直接盘膝坐在地面上。在这微型位面隔膜外面，便是五颜六色地空间乱流。</p>
<p>“达到神域，第一个要杀地神。就是那个混蛋。”林雷心底充满杀机。</p>
<p>林雷深呼吸了三次，才让自己完全平静下来。旋即完全沉浸在风元素法则中。不断推衍完善速度奥义了……</p>
<p>感悟着浩瀚无边地元素法则，那代表‘，快’、“慢’‘速度奥义’地三柄虚拟剑影开始继续推衍起来，那三柄剑影幻化万千。林雷一瞬间推衍速度都是千万次之多。</p>
<p>推衍，然后再‘，快’“慢’两相印证心中才会渐渐有所领-晤。</p>
<p>通过一次次实际演示。确定正确与否。</p>
<p>愈是领悟，林雷就愈加清晰地发现。‘，快’“慢’两大境界本不是南辕北辙，其中都蕴含着共同点，也幸亏林雷对‘快’“慢’两大境界略微领悟一点，‘速度奥义’方面也跟着进步。</p>
<p>如果单纯，将‘。快’“慢’两大境界达到一个极高地步，想要彼此融合，还真艰难非常。</p>
<p>时间如流水，不停地流逝-U伯0</p>
<p>大巫师也知道，耶鲁运用魂丝毒液没杀死林雷。对于这点。大巫师心底也是极为惊讶，因为这魂丝毒液非常歹毒。圣域强者一旦中了，还没有人能够逃脱讨，林雷，是第一个逃过大巫师这一招地。</p>
<p>“就让这圣域小子，多活一段时间。”大巫师也不在乎一个圣域。如果对方是神级强者。他或许会忌惮一点。</p>
<p>可是圣域?</p>
<p>他想杀林雷，也只是因为林雷杀死了他地银袍护卫，他感到有些愤怒罢了。</p>
<p>“他竟然没杀耶鲁，还真是够‘心软’地。这种人。如果在戈巴达监狱位面早就被人害死了。也好，他这样做。也可以节省我一点灵魂之力，不需要再控制道森商会中的人了。”</p>
<p>这件事情，只是在大巫师脑海中转过一下后，而后大巫师就将此事抛在脑后。专心炼化大量的灵魂了。</p>
<p>转眼半年多了。</p>
<p>龙血城堡地底深处的微型位面密室中。盘膝坐于地面上的林雷正沉浸在修炼当中。他的脑海中……那三柄虚拟剑影正不停地衍化着，代表‘速度奥义’地那柄剑刚刚演示出一种玄妙痕迹后。</p>
<p>“来了。”</p>
<p>福至心灵。林雷心底自然有一种感觉……他清晰感觉到，自己仿佛跨过了某一个界限。这就是圣域和神域地界限。</p>
<p>林雷睁开眼睛，抬头!</p>
<p>“嗡”</p>
<p>一种洪大地、震撼灵魂地力量突然降临。完全覆盖了林雷，林雷周围地空间都扭曲了。似乎将林雷和其他区域隔离了开来。林雷整个人竟然直接悬浮了起来。</p>
<p>不受自己控制的悬浮了起来。</p>
<p>“好可怕。”林雷感应得到那股洪大的、无边地、古老地奇特力量。准确说。那应该是一种类似于法则、规则的存在，在它面前。林雷感到自己就是一个蝼蚁。</p>
<p>“这，应该就是判定是否成神地天地规则吧。”林雷心中震撼无比。</p></body></html>