<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十二集 众神降临 第二十四章 - 紫血、盘龙</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十二集 众神降临 第二十四章 - 紫血、盘龙</h2>
<p>体内风系神力灌入紫血软剑，紫血软剑的剑刃上竟然凭空出现了丝丝空间刃，同时紫血软剑剑身上也隐隐有着血色光晕流转，同时发出了连绵不绝地剑吟声。</p>
<p>“林雷，停，快停下。”迪莉娅连忙惊呼道。</p>
<p>我看书斋林雷立即停止灌输神力，疑惑看向迪莉娅：“迪莉娅，怎么了？”</p>
<p>迪莉娅脸色苍白，惊恐地看着紫血软剑，震惊道：“这柄剑，它刚刚……书斋”</p>
<p>“怎么了？快告诉我。”林雷追问道。</p>
<p>迪莉娅脸色渐渐恢复红润，可是她依旧后怕的很：“刚才这紫血软剑发出剑吟声，不知道怎么回事，我的灵魂都开始震颤了起来，体内的能量都紊乱了，好像身体都有些不受控制。”</p>
<p>“恩？”林雷眼中露出惊喜之色。</p>
<p>那剑吟声在林雷听来只是很普通，没想到别人听到却是这种效果。</p>
<p>“林雷，你能让这紫血软剑不发出那剑吟声吗？我受不了。”迪莉娅充满歉意地说道。</p>
<p>林雷却是知道是自己不对，连道：“迪莉娅，放心，我不会让这紫血软剑发出这声响了。”刚才发生的一幕，林雷心中却是非常惊喜的，其实单单看到紫血软剑剑刃上凭空出现的空间刃，他就很惊喜了。</p>
<p>没使用法则，仅仅灌输神力，就锋利到这个地步。</p>
<p>“神器。果然使用神力，威力才达到最大地地步。过去，我只是使用紫血软剑本身材质再战斗罢了。”</p>
<p>林雷而后又控制精神力进入紫血软剑内部，这紫血软剑内林雷只能感应到一股强大的煞气罢了，当精神力接触到这股煞气的时候，林雷清晰看到了那可怕煞气中蕴含的场景画面。</p>
<p>无尽的血色海洋。</p>
<p>各种各样的种族尸体、白骨悬浮在血色海洋中。或是身高数十米地巨型尸体，或是散发着青光的白骨尸体……或是身上有鳞甲，或是额头有角，或者是有四只手臂的……</p>
<p>无数尸体悬浮在血色海洋中。</p>
<p>隐隐约约中，林雷模糊看到一幅幅画面，画面中有一柄紫色的流淌着鲜血的妖异长剑，一位紫色长发、紫色长袍的妖异男子，他有着如同利剑一般的眉毛，双眼中宛如带着一丝嗜血。</p>
<p>仅仅是精神力感应到，林雷都感到一种压迫感。让自己难以呼吸的压迫感。</p>
<p>“那是紫血软剑。”林雷清楚无比，“那位紫发男子，就是紫血软剑过去的主人吗？”</p>
<p>妖异男子持着紫血软剑一书斋幕幕杀戮场景闪电般掠过，或者模糊不清。偶尔有点清晰。但是紧接着所有画面便消散了。“可笑，可笑。”林雷看着手中的紫血软剑，笑了。</p>
<p>他原本还妄图从紫血软剑中发现，使用紫血软剑地方法。</p>
<p>“神器再厉害，也只是武器，不是一个生命，它怎么可能告诉我，如何发挥它的特殊攻击？还是要靠我自己来发掘。”林雷也明白了，或许紫血软剑前任主人知道该如何使用紫血软剑。</p>
<p>可是。自己找不到那前任主人。</p>
<p>或许。那前任主人都死掉了，毕竟如果没死，滴血认主的神器怎么沦落到封印通道的结果？</p>
<p>我看“不过。我现在至少已经知道两点，灌输神力后，这紫血软剑锋利无匹，再配合我地速度奥义之次元斩，攻击力会强地多。”林雷心底很是自信，“还有那剑吟声，竟然可以震撼灵魂，影响对方。”</p>
<p>在战斗的时候，这剑吟声不断响起。</p>
<p>对方受到影响，自己不受任何影响，这差距可就大了。</p>
<p>“如何能更有效的发挥剑吟声效果，还需要以后慢慢探索。”林雷随即便将紫血软收入空间戒指，而后林雷便将注意力放在了他最看重的……盘龙戒指！</p>
<p>这盘龙戒指是在祖屋中发现的。</p>
<p>盘龙戒指前任主人是德林爷爷，也因为这盘龙戒指，自己认识了德林爷爷，走上了强者的道路。</p>
<p>原本激动的心情，当林雷看到这盘龙戒指心就静了下来，他似乎看到了那须发皆白慈祥的德林爷爷了，德林爷爷当年一直也梦想有一天能够达到神域，可是进入盘龙戒指后，德林爷爷就没机会了，他培养林雷，未尝不想林雷走上巅峰。</p>
<p>“德林爷爷，我今天终于踏入神域了。”林雷心中轻声说道。</p>
<p>“如果，德林爷爷你还活着，那该多好。”林雷心底叹息。</p>
<p>深呼吸，林雷凝神而后将风系神力灌入盘龙戒指中，可是林雷却发现：“没用？这盘龙戒指灌输神力没用？”林雷有些疑惑，神器一旦灌入神力，都会有一些反应的。</p>
<p>可是这盘龙戒指没任何反应。</p>
<p>“难道是比较特殊地神器？”林雷收回神力，又将自己精神力渗入盘龙戒指中。</p>
<p>实际上成神地时候，那天地法则包容林雷的灵魂，林雷灵魂虽然两分，可是和天地法则接触书斋后，林雷的灵魂已经发生了又一次蜕变，这是本质上地蜕变。</p>
<p>独力成神的人，都会有这种蜕变。</p>
<p>林雷的灵魂蜕变，以灵魂为根源的大量精神力自然也发生了变化，当精神力灌入盘龙戒指后，盘龙戒指隐隐有着一缕青光掠过，同时林雷也感应到盘龙戒指中蕴含的一股奇特力量。</p>
<p>“这是？”</p>
<p>林雷惊讶非常。</p>
<p>陡然。一股强大之极地澎湃气息接触到林雷的精我看书斋神力，这股气息的强大令林雷从心底发出颤抖，太强大了。这股遗留在盘龙戒指中的气息，比遗留在紫血软剑中的气息要强大的多。</p>
<p>“幸运地小家伙。”浑厚低沉的声音在林雷脑海中响起，“这是我生前很喜欢的一枚戒指，它是一件灵魂防御主神器。只是，它现在是残破的，它没能保护住我，自然被破坏掉了。要修复它，只能靠精神力慢慢孕养，渐渐恢复……至于时间，我也无法预测，其实我很想知道，是谁得到我这一枚戒指，可惜。我没有那个机会了，再也没有了……”</p>
<p>那浑厚低沉的声音渐渐消散了。</p>
<p>林雷震住了。</p>
<p>灵魂防御主神器？残破的？</p>
<p>“主神器？”林雷身体都微微发颤了，他听说的只有神器这一个说法，其他人从来没告诉他。还有我看书斋主神器这一说。</p>
<p>圣域以上。有下位神、中位神、上位神以及更高的主神。</p>
<p>我看这武器，也是有神器和主神器的。</p>
<p>“灵魂防御主神器？”林雷发现盘龙戒指中蕴含的奇特力量，“既然是防御灵魂地，那……”林雷立即控制这股奇特力量涌入自己的灵魂空间当中，顿时――</p>
<p>大量鳞片模样凝聚成的透明薄膜竟然笼罩在灵魂海洋上，也笼罩了神格和本尊身体。这股透明薄膜蕴含着精神力气息，应该是精神力这种类型的力量形成地鳞片隔膜。</p>
<p>只是……</p>
<p>这透明薄膜地中央，有着一个大的豁口，似乎被什么切开的。</p>
<p>“残破的。果然是残破的。”林雷心底暗叹。</p>
<p>一个神。最重要的就是灵魂！</p>
<p>灵魂防御神器，自然珍贵。至于灵魂防御主神器，那更是可遇不可求。可惜。是个残破的。</p>
<p>比如那魂丝攻击，那可是覆盖灵魂各处的，一旦大量魂丝涌入，到时候肯定会从这个豁口冲入灵魂海洋当中去。虽然说，这透明隔膜其他区域坚韧之极，可是有这一个豁口，价值却是大大降低。</p>
<p>“精神力来修复？”</p>
<p>林雷苦笑。</p>
<p>他可以推断出来，那浑厚低沉的声音，很可能就是一位主神，然而他陨落了。这一件灵魂防御主神器直接被攻破了。那些声音，可能是那位主神死前留下地一点讯息。</p>
<p>当然，也可能不是主神。</p>
<p>拥有主神器地，也不一定是主神。</p>
<p>“修复它，连那位强者也无法推断时间，肯定要很久。”林雷尝试用精神力融合这鳞片模样的透明隔膜，顿时大量精神力在透明隔膜中流窜，即使是豁口也照样可以穿过。</p>
<p>我看书斋同时大量精神力直接在豁口处聚集成一道补丁。</p>
<p>这道由林雷精神力组成的补丁，将这个豁口给挡住了。</p>
<p>“我地精神力形成的补丁，防御肯定很低。”不过林雷发现，自己不断用精神力来孕育这透明隔膜，这豁口处的补丁也会以极为缓慢的速度，质量缓缓提升。</p>
<p>只是提升速度太过缓慢了。</p>
<p>“要达到这鳞片形透明隔膜其他区域防御程度，恐怕要千万年。”林雷摇头书斋慨叹，“不过，我现在只需要集中精神力防御这一个小豁口，其他区域不用在乎。这的确让我灵魂防御提升了不少。”</p>
<p>这残破的灵魂防御主神器，论威力，还不如普通的灵魂防御神器。</p>
<p>“咦？”林雷精神力再次渗透入盘龙戒指，却发现……</p>
<p>透明隔膜的能量离去后，透明戒指中竟然还有两股气息。</p>
<p>一股能量是从一滴金色血液散发开来的，另外一股能量，则是从三滴青色水滴散发开来的。</p>
<p>“金色血液？”不知道为什么，感应到这一滴金色血液，林雷感到自己的本我看尊身体竟然有些震颤，林雷毫不犹豫，立即再次变幻身体，变回本尊身体，将神分身收入灵魂空间。</p>
<p>果然，此刻感觉更加清晰。</p>
<p>体内的血液宛如沸腾了一样，最诡异的是……此刻，这一滴金色血液竟然直接从盘龙戒指中飞了出来，直接融入林雷的本尊身体中。</p>
<p>“这？”林雷心底震惊。</p>
<p>“林雷？”在旁边的迪莉娅一直在关注着林雷，她此刻看到一滴金色血液竟然飞入林雷体内，我看也有些惊讶了，但是紧接着……迪莉娅便有些惊慌了，因为林雷竟然疼痛地低吼了起来我看。</p>
<p>“迪莉娅，我，我没事！”林雷咬牙说道。</p>
<p>看到此刻林雷狰狞的表情，抽搐的肌肉，迪莉娅无法相信林雷没事。</p>
<p>和上次灵魂两分相比，至少此刻的林雷是清醒的。</p>
<p>“啊林雷忍不住仰头怒吼一声，“蓬！”林雷体表的天蓝色长袍直接崩裂成无数碎片，同时大量的闪发着幽冷光芒的龙鳞直接从林雷体表冒了出来，连龙尾也开始冒了出来。</p>
<p>林雷此刻，竟然不受自己控制的龙血战士变身了。</p>
<p>“林雷。”迪莉娅看着此刻的林雷，双眼中充满了担忧。</p>
<p>原本林雷体表深青色的龙鳞竟然开始缓缓变化了，深青色的龙鳞不断地变，先是变成了青色的龙鳞，和正宗的龙血战士一模一样，紧接着，林雷的龙鳞上竟然出现淡淡的金色光晕。</p>
<p>青金色龙鳞覆盖林雷全身。</p>
<p>林雷额头尖刺和背上尖刺也开始蜕变……</p>
<p>我看“啊林雷疼痛之极，发出低沉的嘶吼声，此次的疼痛比林雷第一次喝棘背铁甲龙鲜血变身还痛苦的多，只是如今林雷的毅力要强的多，不可能像少年时代一样晕过去。</p>
<p>我看书斋</p>
<p>虽然疼痛之极，林雷心底却是狂喜无比。</p>
<p>“那金色血液到底是什么？我的身体，变得，好强！”龙血战士身体还在缓缓蜕变，可是林雷却感应到身体中蕴含的强大之极的力量，每一片闪烁着青金色光芒的鳞片，还有那额头尖刺，无一不锋利之极。</p>
<p>这比神体强大太多了。</p></body></html>