<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十二集 众神降临 第二十一章 - 魂丝</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十二集 众神降临 第二十一章 - 魂丝</h2>
<p>“耶鲁老大，你？”</p>
<p>此刻耶鲁冷漠的目光，就如同那冰冷的刀子刺入林雷的胸膛。这么多年来，当初987号宿舍的四兄弟感情一直非常的好，虽然少年时代，偶尔会有一些争执，那也不会伤感情。</p>
<p>林雷从来没有想过，耶鲁会用这样的目光看着自己。书斋</p>
<p>就好像看着一个陌生人，看着一个……死人一样！</p>
<p>“恩？”林雷脸色突然大变。</p>
<p>他终于发现体内的变化了，那一杯酒进入腹中后，那杯酒feiku中竟然蕴含的奇特的淡灰色细丝，大量的细丝迅速地朝林雷的脑部区域涌了过去，很快就进入了脑海。</p>
<p>大量的淡灰色细丝直接包裹整个灵魂之海，旋即……渗透！</p>
<p>“嗡~~”</p>
<p>林雷只感到脑袋一阵眩晕，整个人不由一晃，朝后面椅子上倒下，奈何却撞到了椅子，我看林雷整个人直接摔在地面上。而此刻的林雷却丝毫没察觉，他注意力都集中到脑海中了。</p>
<p>“林雷大人。”不远处的侍女立即惊叫了起来。</p>
<p>林雷，在龙血城堡的那些侍女、护卫眼中，那就是神一般高高在上。这一位侍女从来也没想到，无敌的林雷竟然会如同普通人头发晕一样倒地。而这侍女的惊叫声我看，顿时将外面的人吸引了过来。</p>
<p>最先吸引过来的，就是赛斯勒。</p>
<p>赛斯勒冲进后花园，看到眼前这一幕顿时脸色大变：“林雷大人。”赛斯勒立即冲到林雷身旁，奈何这时候任何人也帮不了林雷。赛斯勒立即转头看向耶鲁。</p>
<p>“是你！”赛斯勒目光发寒。</p>
<p>耶鲁却是保持沉默，一言不发。</p>
<p>“哥，哥。”沃顿他们一群人也跑了过来，看到林雷竟然倒在地上，都被吓住了。</p>
<p>林雷被人砍上一刀，他们都不会害怕。可是林雷无缘无故地倒在地上。他们不可能不害怕，不担忧！</p>
<p>林雷脑海中。在大量淡灰色细丝的渗透下，即使有淡青色光晕覆盖着灵魂海洋，可是最终还是被大量细丝给直接刺穿了，大量的淡灰色细丝刺穿了灵魂海洋，旋即直接朝中央地那柄已经蜕变成剑形的灵魂束缚过去。</p>
<p>剑形灵魂悬浮在灵魂海洋深处。</p>
<p>“不好。”林雷绝对不容许这些诡异的细丝攻击自己灵魂，立即努力控制精神力来阻碍。</p>
<p>灵魂海洋顿时咆哮起来，大量精神力来压迫消磨那些淡灰色细丝。达到圣魔导境界，林雷的精神力得到一次淬炼，更加容易控制了。淡灰色细丝坚定地刺穿大量精神力。迅速地靠近剑形灵魂。</p>
<p>只是这刺穿过程中，那些大量细丝能量也被消磨掉不少书斋。</p>
<p>在损失了三分之一能量后，这些淡灰色细丝最终还是包裹住林雷的灵魂了。大量淡灰色细丝直接包裹住剑形灵魂，林雷的灵魂就宛如瓮中之鳖一样，这些细丝妄图再次渗透。fei</p>
<p>灵魂是最重要地。ku网</p>
<p>一旦被细丝刺穿，恐怕就是自己死期。林雷非常清楚。</p>
<p>“嗡~~”剑形灵魂表面青色光晕，陡然如同太阳一般亮了起来，那些淡灰色细丝仿佛雪花一样迅速的消融了。整个灵魂海洋中，再无一根那种淡灰色细丝了。</p>
<p>林雷这时候才暗松一口气。</p>
<p>睁开眼睛。</p>
<p>“你们干什么？”林雷一睁开眼睛。不由怒喝道。</p>
<p>此刻的耶鲁已经蜷缩在一边了，耶鲁身上满是血迹，只是耶鲁还在动弹着，还没死掉。而沃顿、盖茨等一群人正在旁边，特别是自己的儿子泰勒，还正一脚踢在耶鲁身上。</p>
<p>“噗。”耶鲁顿时一口鲜血喷出。</p>
<p>“哥（林雷大人）！”沃顿、赛斯勒等一群人听到林雷的怒喝，反而都惊喜地看了我看过来。</p>
<p>“父亲！”泰勒这时候也掉过头，那依稀有着泪痕的脸上已然充满了惊喜。</p>
<p>上到管家希里。下到泰勒的孩子。龙血城堡中数十人都聚集在这里。一个个看向耶鲁的目光中都充满了怨恨，而林雷的醒来。也令一群人都惊喜放松了下来。</p>
<p>“父亲。你没事吧。”泰勒立即冲到林雷身边。</p>
<p>“你们先到一边去。”林雷却是看着耶鲁。</p>
<p>林雷很确定……刚才自己中了很可怕的阴招，如果不是关键时刻。那龙血战士特有地保护力量莫名其妙的大涨，自己是否逃脱这一险关，还真的很难说。</p>
<p>而这一切，就是耶鲁带的那瓶所谓‘好酒’造成的。</p>
<p>“咳，咳！”耶鲁捂住嘴巴，可是鲜血还是从其口中缓缓流出，显然刚才泰勒他们都是愤怒之极，毕竟林雷是他们的亲人，泰勒、沃顿他们都愤怒地动手了。</p>
<p>如果不是因为耶鲁和林雷的关系，早就被活活打死了。</p>
<p>林雷看到耶鲁此刻的模样，直接伸右手担在耶鲁的肩膀上，控制体内地‘生命源珠’，一股特殊的充满生机的力量立即从生命源珠中源源不绝地传递出来，直接通过右手灌入耶鲁体内。</p>
<p>耶鲁的伤势以可见速度恢复了。</p>
<p>“耶鲁老大，告诉我，为什么。”林雷盯着耶鲁，声音低沉。</p>
<p>耶鲁身体好了，也不咳嗽了。他冷漠看了林雷一眼：“不为什么。”说完，耶鲁不再多说。</p>
<p>林雷的心冰冷！</p>
<p>生死兄弟啊！</p>
<p>当初自己和艾丽斯分手后，在冰天雪地下一共十一天十一夜，可是书斋耶鲁、雷诺、乔治他们一直在旁边陪着，就因为担忧他这个兄弟。自己要找芬莱国王报仇，耶鲁知道后也是全力帮助自己。</p>
<p>他完全不顾，这样可能得罪光明教廷。</p>
<p>曾经，林雷认为他们四兄弟的兄弟之情。永远不会变。</p>
<p>可是看到此刻耶鲁的冷我看书斋漠，林雷地心很疼。</p>
<p>“耶鲁老大，我再喊你一次耶鲁老大，告诉我，你为什么这么做！”林雷强压心底地痛苦，盯着耶鲁。这还是当年那个嘻嘻哈哈，可是为了兄弟却可以赴汤蹈火地耶鲁老大吗？</p>
<p>耶鲁看了林雷一眼：“还用多问吗，就是杀你而已。”耶鲁说的很淡漠，很理所当然。</p>
<p>林雷感到自己地心脏</p>
<p>狠狠地一阵抽搐，一阵剧痛从心灵弥漫开来，疼痛地林雷都微微颤抖了起来，林雷对感情一直很珍惜，无论是对妻子地，对儿子地，还是对好兄弟的。</p>
<p>林雷一直认为。感情是他最大的财富。</p>
<p>他也相信，他的兄弟们也不会背弃他，他们的感情坚不可摧。</p>
<p>“怎么，怎么会这样？”林雷身体微颤，眼中尽皆不解、痛苦！</p>
<p>自己的好兄弟为什么背叛自己？</p>
<p>可是看着耶鲁此刻那冷漠的表情，林雷真的不知道该说什么。</p>
<p>“哥，这耶鲁要杀你，你还犹疑什么？这种人，就应该杀掉！”沃顿此刻却是充满了愤怒。特别听到耶鲁那句淡漠的‘就是杀你而已’，他也为自己大哥感到不值！</p>
<p>林雷深吸一口气，让自己保持平静一点。</p>
<p>“耶鲁老大，这是我最后一次叫你耶鲁老大。”林雷看着耶鲁，心中却是一阵阵地刺痛，脑中情不自禁浮现一幕幕少年时代四兄弟的欢声笑语。</p>
<p>“你走吧。”林雷转身不再看耶鲁我看书斋。</p>
<p>耶鲁看了林雷一眼，竟然也很干脆地直接掉头就走。</p>
<p>“哥。”</p>
<p>“父亲。”</p>
<p>“林雷大人！”</p>
<p>沃顿、泰勒、盖茨、布特等一群人都有些急了，这耶鲁都要杀林雷了。林雷竟然不做丝毫惩罚就放他走。</p>
<p>“记住。不要去为难耶鲁，毕竟……他。他曾经是我兄弟。”林雷说‘曾经’这个词。心中刺痛愈加剧烈，“好了。你们都退下吧，我想要一个人静一静。”</p>
<p>一群人彼此相望，看着林雷的背影，最后一个个依次退下了。</p>
<p>整个后花园中除了林雷外，只剩下一人――赛斯勒。</p>
<p>“赛斯勒。”林雷没转身，“你也退下吧。”</p>
<p>“林雷大人，不知道你能否和我讲述一下，刚才发生你身体里面的事情，或许……我能明白一些东西。”赛斯勒直视着林雷，眼神坚定。</p>
<p>“不了。”林雷淡漠道，“我不想再谈这事情。”</p>
<p>林雷现在的心情很糟糕。</p>
<p>“林雷大人，你将发生你体内的事情告诉我，或许……我能告诉你，耶鲁这么做的原因。也有可能，耶鲁他这么做，并不怪他。”赛斯勒斟酌了一下，说道。</p>
<p>林我看雷猛然转身，盯着赛斯勒：“你说什么？”</p>
<p>“我说，这么做，或许不怪耶鲁，有可能是其他原因。”赛斯勒说道。</p>
<p>林雷听了，心中顿时充满了希望，他真的希望耶鲁是有其他苦衷了，刚才他追问耶鲁也是想要知道原因。可是他从耶鲁的眼神中，没有看到任何痛苦、委屈，反而很冷漠。</p>
<p>这才让林雷心冷。</p>
<p>“好，我告诉你。”林雷立即向赛斯勒仔细叙说在体内发生地事情。当然，龙血战士那特有的青色光晕最后大涨，林雷并没有画蛇添足的叙说。毕竟对赛斯勒而言，真正想知道的是攻击林雷的是什么。</p>
<p>“魂丝？”赛斯勒听完便眼睛一亮，“果然和我想象的差不多。”</p>
<p>“什么魂丝？”林雷看向赛斯勒。</p>
<p>赛斯勒仔细叙说道：“林雷大人，我心底一直有很多疑惑，而现在我心中已经万分肯定了。我告诉你，这魂丝实际上是亡灵魔法中，一种专门攻击灵魂的极为歹毒的一种玩意，只是炼制起来，太过艰难，条件比较苛刻，我也没炼制过。”</p>
<p>“你是说，那酒中蕴含魂我看书斋丝？”林雷追问道。</p>
<p>赛斯勒点头道：“对，魂丝炼制成功后，需要存放在一种特殊地液体中，这样，魂丝才能长久保存。”</p>
<p>“那背后地凶手，是一个修炼亡灵术的人？”林雷眼睛一亮。</p>
<p>赛斯勒点头道：“林雷大人，其实你告诉我们，昨天你杀两个银袍人后，那个紫金鼠王哈里说，银袍人背后地神级强者，知道是你们两个杀了那银袍人。对于这一点，我就开始疑惑了。”</p>
<p>“因为，就是神级强者，也不可能神识随时释放开来，你们突然杀死银袍人，银袍人背后地神级强者怎么会知道？可是哈里却那么肯定说那神级强者知道。那么，在我的知识中，有一种可能。”</p>
<p>“那就是魂种！”</p>
<p>赛斯勒严肃说道，“用自己地灵魂之力凝聚成魂种，然后将魂种植于别人灵魂中，那对方，将完全受其控制。同时仆人和主人之间，也可以我看书斋进行灵魂交流，所以，那两银袍人死之前，已经将你和法恩的模样都告诉了那位神级强者。”</p>
<p>林雷心底震惊。</p>
<p>我看书斋</p>
<p>“林雷大人你说，有九个银袍人，而且估计每一个都有圣域极限实力。能够一口气控制九个圣域极限强者，我想……应该是修炼亡灵术，达到神级的强者。”赛斯勒肯定道，“因为亡灵圣魔导，绝对没能力控制这么做圣域极限强者。毕竟控制越强大的人，这魂种要求也就越高。”</p>
<p>“而且，大人你和耶鲁的兄弟感情很深，可是他杀你却如此冷漠，丝毫不在乎。他还能拿出蕴含魂丝的毒酒……只有一个解释，他也是被那位神级强者，用魂种控制了。”</p>
<p>赛斯勒看着林雷：“林雷大人，你应该谅解耶鲁，被魂种控制后，心灵最深处将会以主人的命令为第一，就是要他自杀，要他杀父母，他都不会有丝毫犹豫。他只是一个被控制的傀儡。”</p>
<p>林雷心中既是惊喜，又是惊惧担忧。</p>
<p>担忧耶鲁！</p>
<p>“耶鲁他被控制了，那，那他书斋还有办法恢复正常吗？”林雷对耶鲁充满我看书斋了无尽担忧。</p>
<p>“有。”赛斯勒点头道，“那就是，杀死那位神级强者，魂种自然消散。”</p></body></html>