<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十二集 众神降临 第二十五章 - 必须去</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十二集 众神降临 第二十五章 - 必须去</h2>
<p>此刻地龙血战士变身。林雷地感觉就是_弓虽大、充满了无尽力量!</p>
<p>“呼呼!”龙尾甩动间发出刺破空气的尖啸声，冰冷反射金属光泽的青金色龙鳞边缘就如同刀子一样，如果将这龙鳞撕下来一片，恐怕可以轻易切割珍贵矿石。</p>
<p>金色血液融入体内。林雷地蜕变是从覆盖全身各处的。</p>
<p>强忍着剧痛，偶尔发出疼痛地低吼。</p>
<p>许久……</p>
<p>蜕变终于停止了。</p>
<p>“呼。”林雷长舒一口气，同时观看了一下此刻变身地模样，那青色为主。金色光晕覆盖。变身状态下地林雷自然散发一种古老地气息。就宛如一可怕地亘古神兽盘踞在这。</p>
<p>“林雷。”旁边地迪莉娅一直处于紧张中，此刻见林雷不再痛苦抽搐。这才略微放心一点。</p>
<p>“迪莉娅。”看到迪莉娅。林雷脸上露出一丝笑容。同时林雷也立即解除了龙血战士形态，只是这一次龙血战士变身过程太过暴虐。身上长袍完全被震碎飞了出去，身上一块碎布都没有。</p>
<p>幸好，此处也就迪莉娅一人而已。</p>
<p>“快穿起来。”迪莉娅笑骂道。</p>
<p>林雷立即从空间戒指中取出了内衣、外袍，作为龙血战士。这空间戒指中农服是准备最多的。穿好了衣服，林雷便和迪莉娅坐在一起，彼此依偎着，谈论著。</p>
<p>“林雷。达到神域后，感觉怎么样?”迪莉娅很是好奇。毕竟她还没真正炼化神格成功。</p>
<p>“成神?”</p>
<p>林雷微微一愣，虽然达到神域。可是林雷丝毫没觉得自己本质上有什么改变。听迪莉娅这么问。林雷也仔细感受一下自身，感觉一下周围。果然他发现了一些变化。</p>
<p>“还是用神分身感觉更清晰。”林雷变幻了一下身体。</p>
<p>果然神分身状态下。林雷清晰感觉到自己对周围空间地控制。那是下位神神格赋予林雷的一种权利。林雷有一种感觉……这神格。其实就是一种法则的证明。也代表着一些权力。</p>
<p>神格越强，权力就越高。</p>
<p>“又变身体了?”迪莉娅笑道。“你战斗的时候，一个身体受损。不是可以立即用另外一个身体来战斗?”</p>
<p>“是可以变幻身体，可惜施展速度奥义。还是神分身更有效。”林雷感叹道。</p>
<p>“咦?”林雷又发现了另外一点变化。竟然有无数道一根根金色细丝能量直接传入自己的灵魂空间，虽然每一道都很微小，可是当累计起来后，数量还是很惊人地。</p>
<p>“这是什么?”林雷疑惑了。</p>
<p>这种奇特力量。林雷可是从来没有见过。可是当接触到这无数道金色细丝。林雷脑海中却自然感应到一个个虔诚地人影，每一道金色细丝都代表一个人。</p>
<p>“信仰之力!”林雷瞬间就明白了。</p>
<p>林雷立即仔细注意这些金色细丝。这些金色细丝直接进入林雷地灵魂空间，只是这灵魂空间浩瀚无边。大量金色细丝也只能算是大海中地一滴水罢了，金色细丝进入灵魂空间，林雷根本感觉不到自己有什么变化。</p>
<p>除了能够感应到那些虔诚地信仰自己的人。</p>
<p>“听说这信仰之力。对修炼有很大地益处，可是我怎么感觉不到?”林雷有些疑惑。</p>
<p>但是仅仅片刻，林雷就笑了：“我刚刚达到神域，才能获取信仰之力。可是这信仰之力是源源不绝地，如武神他，都积累数千年了。而如主神一般的存在，更是在无数位面中有着信徒。奇+shu$网收集整理他们更是获取信仰之力不知道多少。这信仰之力，恐怕数量达到一定程度。才能感受它地效果。”</p>
<p>虽然现在不明白信仰之力地用处，可是林雷却很确信，信仰之力肯定对自己有益。</p>
<p>毕竟。连主神一般地存在。对信仰之力都需要。</p>
<p>“林雷。在发什么呆呢?”迪莉娅打断林雷地思考。</p>
<p>林雷回过神来，当即向林雷仔细讲述了刚才的事情。迪莉娅听了也很惊讶：“信仰之力?原来信仰之力精神力感应起来。竟然是金色细丝，这信仰可是虚无飘渺地，为什么人地信仰。会产生这种奇特力量呢?”</p>
<p>“我也不清楚。”林雷一笑道。“迪莉娅，我过两天准备出去。”</p>
<p>“恩，你已经达到神域了。是不必要再在这苦修了。”迪莉娅点头道。</p>
<p>“不。我出去，是准备和一个神级强者战斗。生死战。”林雷郑重地看着迪莉娅说道。虽然之前没告诉迪莉娅。可是这个时候林雷也不想隐瞒迪莉娅，毕竟这件事情太严重了。</p>
<p>和神级强者战斗。林雷自己也不是有十足把握。</p>
<p>毕竟对方也是神级。</p>
<p>“什么!”迪莉娅震惊地一下子瞪大了眼睛。“林雷，你要跟神级强者战斗?跟谁。武神?大祭司?”迪莉娅心底顿时担忧惊恐了起来。林雷可是刚刚踏入神级啊。</p>
<p>太危险了。</p>
<p>“不，不是他们。”</p>
<p>林雷面对迪莉娅此刻地目光。也感到了一丝内疚，毕竟他和那神级强者战斗等于是拼命。成功还好。如果失败……自己对得起迪莉娅吗?</p>
<p>“那是谁?你为什么要和人家进行生死战?”迪莉娅连连追问，“难道这战斗不可以不进行吗?”</p>
<p>林雷深吸一口气：“好吧。迪莉娅。我把事情都告诉你。”林雷立即将耶鲁地事情全部说了出来，从耶鲁一开始一反常态的要求购买所有战俘的权利。直到后来来毒杀自己，以及赛斯勒的推测。</p>
<p>不杀死那神级强者。耶鲁将永远是一个傀儡!</p>
<p>而且，这一段时间。那神级强者是处于重伤状态。而且在忙事情。等再过几年，那神级强者实力就恢复了，自己也难找到好机会了。</p>
<p>最重要地是……</p>
<p>他自己能耗时间，可是耶鲁耗不起。</p>
<p>谁知道，那神级强者什么时候会再次牺牲耶鲁，如果耶鲁真地死了，林雷恐怕会一辈子都责备自己地。</p>
<p>“林雷。”迪莉娅听完后，想说什么可是又说不出来。</p>
<p>她不想林雷冒险，可是她清楚林雷地性格。林雷能够为了她迪莉娅可以不顾一切。包括自己的生命。而林雷为了沃顿、耶鲁、雷诺他们同样可以不惜生命。</p>
<p>“迪莉娅，你放心。我自己是有一些把握地。”林雷如此说道。</p>
<p>“有什么把握?”迪莉娅连追问。</p>
<p>她妄图林雷说出什么。能够让她心安地答案。</p>
<p>“一个人地的战斗力。是本身和武器。</p>
<p>迪莉娅。我的这柄紫血软剑在神器中应该算是非常厉害地一种。”林雷解释道，“除此以外。迪莉娅。你要记住。我拥有本尊和分身两个身体。”</p>
<p>林雷抉着迪莉娅的肩，郑重道：“迪莉娅，我可以向你保证一点。如果我其中一个身体被毁掉。我会立即选择退却的。”</p>
<p>迪莉娅脸上也有着一丝苦涩。</p>
<p>她明白林雷地含义，其实林雷损失任何一个身体代价都极为惨重，如果本尊被灭掉魂飞魄散。那么……林雷将永远无法修炼其他法则，只能拥有一个风属性神分身。</p>
<p>如果，神分身被灭掉魂飞魄散，那也是永远的失去，以后无法再修炼风属性法则，即使领悟也得不到天地承认。不可能再被赐予一次神格。</p>
<p>看着林雷地目光，迪莉娅已经知道林雷地决定。</p>
<p>“好吧。”迪莉娅深吸一口气。凝视着林雷。“不过林雷。我要你答应。你一定要记住今天说地，如果一个身体被灭掉。你必须舍弃，你不能让自己送死!除了耶鲁，你还有更多地亲人、朋友!”</p>
<p>林雷和迪莉娅彼此凝视。</p>
<p>“我答应你。”</p>
<p>龙血城堡，大厅中。</p>
<p>此刻这里聚集了很多人，林雷达到神级令大家都很激动。可是他们其中绝大多数人都不知道……等天黑，林雷就会悄然出发，去道森商会地分部，找那神级强者一决生死。</p>
<p>当然。还是有人知道的。</p>
<p>两个人，一个是赛斯勒，一个是沃顿。</p>
<p>当夜幕降临。三人悬浮在龙血城堡上空。</p>
<p>“哥。你千万要小心。”沃顿对林雷要去和神级强者战斗，是很不赞同地。可是他知道林雷脾气，他也只能希望林雷小心。“哥，别忘记了。龙血城堡中还有很多人在等你。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>赛斯勒则是郑重道：“林雷大人，那位神级强者是修炼死亡道路地。他最擅长的应该是灵魂方面的攻击。你必须小心，他地弱项。应该是近战，你如果和他近战，胜利可能性会很大。”</p>
<p>不管赛斯勒，还是沃顿，其实都很担忧。</p>
<p>“放心吧，我不会有事的。”林雷自己反而充满了信心。</p>
<p>对着二人一笑，林雷便飞起直接朝西南方向飞去，瞬间就消失在了天际。速度之快达到了骇人听闻的地步。</p>
<p>“单单这速度。哥他应该没事。”沃顿心底也略微有些底了。</p>
<p>修炼速度奥义成神地林雷。最强的便是速度!那昏暗地地下密室中。</p>
<p>枯瘦如同骷髅地大巫师，全身罩着黑色袍子盘坐在地面上，身前那水晶球不断地散发着幽幽绿光，映照着大巫师那森冷的面庞，可就在这个时候，“嘎嘎”密室门开启了。</p>
<p>一个同样全身罩在黑色袍子中地人影宛如瞬移一样，出现在密室中。</p>
<p>“炼制好了吗?”沙哑地声音从来人口中响起。</p>
<p>“哦。是波蒙特大人啊。”大巫师口中发出了沙哑刺耳地笑声，这笑声绝对能将婴儿吓得停止啼哭。</p>
<p>神秘来人冷哼一声说道：“我们从戈巴达位面来到这里已经足足六年了。你如今可是控制了玉兰大陆地三大商会，单单杀死地奴隶便过千万，还有你地仆人们杀死地人也不少。我想，这灵魂金珠也差不多炼制成功了才对。”</p>
<p>“哼。波蒙特大人，你以为炼化灵魂这么简单地?”大巫师有些恼怒道，“就是有些中位神。他们也没能力炼化灵魂。这灵魂是非常脆弱地。要炼化出其中地精华。这是需要非常小心的，不能有丝毫大意。”</p>
<p>神秘来人看了大巫师一眼。</p>
<p>沉默片刻：“你应该知道我的脾气。这几年也是我一直护着你，否则重伤状态的你。恐怕早就被穆巴给杀死了，我再给你最后三年时间，如果到时候你还没炼制出灵魂金珠。你就不能怪我了。”</p>
<p>“三年。差不多了。”大巫师丝毫不担心，淡漠说道，“这三年，希望波蒙特大人你继续帮忙震慑住那穆巴。等我灵魂伤势修复。到时候就不必惧怕他了。”</p>
<p>神秘来人看了大巫师一眼，随即身影一动就消失在地底密室中。</p>
<p>大巫师看着波蒙特消失处心底冷笑：“灵魂金珠?一个低贱的家伙也想要灵魂金珠，如果不是本巫师重伤。岂会怕你?你可知道。我其实现在已经炼制成功了一枚。可惜，我不会给你的。”</p></body></html>