<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十二集 众神降临 第三十八章 - 陪笑脸？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十二集 众神降临 第三十八章 - 陪笑脸？</h2>
<p>沙大堤，从玉兰河的河岸口斜着延伸，直至玉兰河河</p>
<p>对，这博沙大堤就是如此奇特，就如同一个码头一样。延伸到河中央，在玉兰河河水万年的冲击下，按道理，就是一座山，在日积月累冲击下，也要被冲垮。</p>
<p>可是，博沙大堤却存在了过万年，依旧无损。</p>
<p>的确是诡异事情。</p>
<p>正因为诡异，博沙大堤才闻名于玉兰大陆。</p>
<p>玉兰历100441月16日，罗奥帝国和玉兰帝国交界处玉兰河下游段，博沙大堤，平常这里是非常热闹的，可是今天，博沙大堤上竟然没人能够靠近。</p>
<p>因为……</p>
<p>超过十名圣域强者在守护着秩序，不允许任何人靠近博沙大堤。</p>
<p>在河岸上，大量的人聚集围观。</p>
<p>“十几个圣域强者，我一辈子第一次见这么多圣域强者啊。”一个壮硕中年人激动地眼睛发亮，不停朝博沙大堤远眺，“今天到底是怎么了，要发生什么大事了吗？”</p>
<p>“嗨，那是圣域强者？不可能吧。”围观的人越来越多，后来的人却是不相信。</p>
<p>“你知道什么，我可是亲眼看到大量圣域强者从空中飞下，将所有人都赶出去的，不允许任何人进入博沙大堤上的。”有人很早就来到博沙大堤，也看到圣域强者飞临的场面。</p>
<p>“那么多圣域强者。要干什么？还有，在博沙大堤上坐着地光头是什么人？”</p>
<p>围观的人越来越多，所有人将目光投向在博沙大堤上，唯一坐在椅子上的人――一个身材穿着黑色长袍的高大光头汉子，他并没将脸也罩住。这高大光头汉子身前便是一圆桌，圆桌上放着美酒佳肴。</p>
<p>“又有圣域来了。”人群中传来惊呼声。</p>
<p>大量围观的人看到北方飞来三道人影，这三道人影飞到博沙大堤也速度减缓，最终落在了博沙大堤上。三人并肩朝那高大光头汉子走了过去，只是一会儿就到了圆桌处。</p>
<p>“没想到有三位，啊。</p>
<p>真是抱歉。”这穿着黑色长袍的高大光头汉子满脸横肉，可是他却努力挤出一丝笑容，“我只是为你们准备两张椅子。”</p>
<p>旋即这高大光头汉子朝远处看了一眼，显然是进行灵魂传音了，顿时有圣域强者不知道从哪弄到一张凳子，立即快速飞了过来，恭恭敬敬将凳子放下，然后又恭敬地退去。</p>
<p>“这不怪波蒙特先生你。”德斯黎淡笑道。</p>
<p>林雷、德斯黎、奥利维亚三人都坐了下来，当初林雷让布隆传讯，也只是说两个神级强者。这波蒙特也对竟然来三个神级强者感到有一丝惊讶。只是波蒙特丝毫不在意。</p>
<p>“看来前几天成神的。也是他们一方的。”波蒙特心中暗道，“刚刚成神？哼，这种初入下位神的。我一个能打十个。”</p>
<p>波蒙特将目光投向林雷，三人中他唯一忌惮的就是林雷，因为在三年多前，就是林雷杀死了大巫师：“这林雷能杀死巫师，而且中了巫师地绝招，还不死。”</p>
<p>林雷、德斯黎、奥利维亚三人只是看着波蒙特。</p>
<p>“哈哈……”波蒙特发出爽朗的大笑声，“林雷先生。你要和我见面，我自然不敢不见，不知道林雷先生你们三位，找我波蒙特到底有什么事情呢？有什么事情，尽管说，我波蒙特是一个很爽快的人。”</p>
<p>波蒙特声音很大。</p>
<p>可是，远处围观的群众都没听到，因为波蒙特使用了神之领域。</p>
<p>神之领域，是波蒙特通过元素力量。对周围进行简单控制。林雷、德斯黎、奥利维亚三人都是神级强者，自然不会在乎对方简单使用神之领域。即使对方全力施展。对三人威胁其实也不大。</p>
<p>神之领域。其实也是决定了神和圣域的差距，而一旦都成为神。彼此却不会有什么影响。</p>
<p>“波蒙特先生，我们的来意，你应该知道。”林雷盯着他。</p>
<p>波蒙特略微惊愕一下，旋即大笑道：“林雷先生说笑了，你不说，我怎么会知道？”</p>
<p>旁边的奥利维亚冷声道：“罗奥帝国死去一亿人，一亿啊，波蒙特，你还真是够心狠的，当我们玉兰大陆是什么？想杀多少就杀多少？”</p>
<p>“波蒙特先生，大家都明白，还是别装糊涂了。”林雷也说道。</p>
<p>波蒙特尴尬一笑，呵呵道：“这罗奥帝国死去的人嘛……好吧，我承认，那近一亿人，的确是我安排人杀光地。怎么了？林雷，你们三位可都是成神了，还在乎那些普通人？”波蒙特一副很惊讶的样子。</p>
<p>“你在开玩笑吗？”林雷面色不由一沉。</p>
<p>德斯黎也开口道：“波蒙特，这玉兰大陆是我们的家乡，如果任凭你杀下去，我们地家乡人都死光了。我们三个还有脸活下去？波蒙特，你说吧，这事情该怎么解决。”</p>
<p>该怎么解决？</p>
<p>听到这一句，波蒙特心底暗笑：“果然，他们也不想和我斗，那，事情就好办了。”</p>
<p>奥利维亚却在旁边冷哼一声。</p>
<p>“这，真的很抱歉。”波蒙特感叹道，“这样吧，你们不是担心你们家乡人死光吗？那我就承诺，再杀一亿人就收手，怎么样？再杀一亿，对玉兰大陆而言，也不算什么的。”</p>
<p>再杀一亿？</p>
<p>林雷、德斯黎、奥利维亚三人心中都涌起怒气，脸色也都冷了下来。</p>
<p>波蒙特见状，不由笑道：“哈哈，开玩笑，开玩笑而已，林雷，你们可真开不起玩笑啊。不杀了，我保证，不再杀你们玉</p>
<p>的民众了。这样。总行了吧。”</p>
<p>奥利维亚脸色冰冷，德斯黎脸色也不太好看。</p>
<p>林雷冷着脸说道：“波蒙特，我们也不说废话，答应我们两个条件，这事情就算了。”</p>
<p>“说。”波蒙特那满脸横肉地脸上，依旧有着笑容。</p>
<p>“第一，从今天起不允许再杀一个玉兰大陆的人，还有，你搜集的我们玉兰大陆民众地灵魂，无论是已经被炼化的。还是没有被炼化的，都交出来。”林雷冷漠道。</p>
<p>波蒙特脸上笑容顿时没了。</p>
<p>“第二，这件事情一了结，你立即离开玉兰大陆位面。我们玉兰大陆位面可不欢迎你。”林雷直接了当说完。</p>
<p>波蒙特脸也阴沉了起来。</p>
<p>“离开玉兰大陆位面？”波蒙特开口道，“这点，也不是不可能，不过，你们也别急，至少给我点时间。”</p>
<p>德斯黎也开口道：“波蒙特，你搜集的我们玉兰大陆民众灵魂。还是快交出来吧。不管是炼化的灵魂精华，还是没炼化的灵魂，全部！交出来。你没资格用。”</p>
<p>“没有，灵魂都去冥界了。”波蒙特干脆说道，“我可没法子炼化灵魂，我要灵魂干嘛？”</p>
<p>波蒙特心中也有些恼怒。</p>
<p>想他波蒙特，就是穆巴和大巫师，也不敢对他嚣张。他让大巫师为他炼制灵魂金珠，大巫师也不敢正面反抗。如果不是知道林雷的一些背景。他波蒙特岂会这般委屈自己？</p>
<p>当初大巫师死掉，波蒙特就很是吃惊，立即开始调查林雷地事情。</p>
<p>后来，抓住一个武神门弟子，才知道，林雷竟然和贝鲁特有点关系。这也是波蒙特这么多年，一直没去报复林雷的原因。</p>
<p>他不想和林雷为敌。</p>
<p>贝鲁特地可怕，波蒙特死也不可能忘记。</p>
<p>“去冥界，笑话！！！”奥利维亚直接站了起来。</p>
<p>“波蒙特。你在撒谎。”林雷和德斯黎也站了起来，他们三个都怒了。这波蒙特。竟然妄图杀死一亿人后，没事人似的。说一声我以后不杀了。连灵魂都不肯交出，也不肯离开玉兰大陆位面。</p>
<p>到了这一步，就没得谈了。</p>
<p>“撒谎，我怎么撒谎了？”波蒙特也站起来。</p>
<p>“我们可是知道，你在搜集灵魂地，你安排那些圣域干，以为我们不知道？”德斯黎冷声道。</p>
<p>波蒙特猛然回头，怒视远处地布隆：“布隆――”</p>
<p>布隆立即惊恐地跪伏，可是他的身体却被神之领域控制地直接悬浮了起来，动弹不得。</p>
<p>“死吧。”波蒙特一挥手，一道灰色神力飞了出去直接席卷布隆的身体，布隆惊恐看着死亡神力飞来，却动弹不得，当死亡神力席卷他的身体，他瞬间就化为了一堆粉末。</p>
<p>林雷、奥利维亚、德斯黎三人都小心，时刻准备出手了。</p>
<p>波蒙特转头看向林雷三人：“林雷，我波蒙特今天明说了，我波蒙特给你面子，以后不杀你玉兰大陆地人！你给我面子，那这事情就算了。如果不给……我不介意，代替贝鲁特大人教训你一下。”</p>
<p>“这叫什么话？”林雷冷笑一声，“波蒙特，你杀死一亿人，一亿人啊！！！你现在说以后不杀了，连一点惩罚都没有，还说这事情就算了？还说给我面子？”</p>
<p>林雷感到太可笑了。</p>
<p>这波蒙特，也太霸道了一点。</p>
<p>“哦，看来是不给我面子了。”波蒙特脸色阴沉了下来。</p>
<p>他心里打定主意：“这个林雷和贝鲁特大人有关系，还不能杀，就略微教训一下。至于旁边两个……直接杀掉。也可以震慑一下这林雷。别以为我和那个巫师一样弱！”</p>
<p>“不是不给，而是你太蛮狠了点。”林雷心底也起了杀机。</p>
<p>奥利维亚、德斯黎体表也隐隐开始有神力环绕。</p>
<p>“真***，我波蒙特今天在这陪笑脸，给你林雷面子，我波蒙特什么人，什么时候陪过笑脸？你是给脸不要脸。”波蒙特猛然一拍桌子，“蓬”的一声，桌子直接爆裂成碎粉，波蒙特气地满脸横肉在颤抖，“好，那也不能怪我了，贝鲁特大人，我今天就代替你教训一下这林雷了。”波蒙特手中突然出现了一柄深青色的战刀。</p>
<p>“嗖！”“嗖！”“嗖！”</p>
<p>林雷、德斯黎、奥利维亚三人同时飞退到半空，林雷手中出现了妖异紫血软剑，德斯黎出现了一柄细剑，而奥利维亚手中则是出现了玄冰长剑。</p>
<p>“波蒙特，你这还叫陪笑脸？”</p>
<p>林雷怒极而笑，“你这还叫给我面子？杀死我玉兰大陆的一亿人，一点代价都不付出，还说给我面子？而且你还说代替贝鲁特大人教训我？你又是什么东西，凭什么代替贝鲁特大人？”</p>
<p>“更何况，你有能力教训我吗？”林雷风系神力也灌入紫血软剑。</p>
<p>这一次，紫血软剑并没有发出一丝声音。</p>
<p>“这家伙，还真是够混蛋的。”德斯黎也是气急而笑，三人中脾气最好的德斯黎，也被波蒙特气疯了。</p>
<p>波蒙特手持着深青色长刀，咧了咧嘴，表情狰狞。</p>
<p>“死吧！！！”波蒙特暴虐地怒吼，声音还在回荡，可是他的人影却已经冲到了奥利维亚身前。波蒙特早打定主意，杀死德斯黎、奥利维亚两个，再好好教训一顿林雷。</p></body></html>