<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十二集 众神降临 第三十四章 - 扛鼎</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十二集 众神降临 第三十四章 - 扛鼎</h2>
<p>林雷突然出去，也令龙血城堡中一群人心底有些忐忑。</p>
<p>“父亲，大伯他现在出去，会不会是去找?”西尼轻声说道。</p>
<p>西尼虽然没说完，可是大厅中一群人都明白，他们也怀疑罗奥帝国大范围出现死城。背后的凶手是一位神级强者，林雷如果和这位神级强者对上，结果会是怎样?</p>
<p>“哥的脾气，我清楚。”沃顿眉头皱着，“他虽然不愿多管闲事。可是如果是他的责任，他一定会出面地。”</p>
<p>对。林雷的责任!</p>
<p>大厅中的所有人。包括迪莉娅也是微微点头。</p>
<p>如今玉兰大陆人类地神级强者。除了去众神墓地的，只剩下林雷和德斯黎二人。放眼玉兰大陆。林雷、德斯黎他们两人，就是这人类社会最巅峰的两大神级强者。</p>
<p>对林雷、德斯黎而言。玉兰大陆位面就是他们地根!</p>
<p>他们的家乡!</p>
<p>异位面神级强者降临到他们的家乡，肆意屠戮人类。</p>
<p>这时候，作为神级强者，林雷和德斯黎也必须该站出来，如果连他们二人都明哲保身。龟缩起来……那么，如今的玉兰大陆人类，还不是任由那些从戈巴达位面逃出来地强者，肆意杀戮?</p>
<p>“这时候，也只能靠林雷大人。和德斯黎大人了。”西尼低声说道</p>
<p>在神级强者面前。就是圣域强者们也必须低下头颅，也唯有同是神级地林雷、德斯黎。才有能力去抵挡。</p>
<p>德斯黎居住地那座幽静的小山村内。</p>
<p>林雷的突然到来。自然得到了德斯黎他们一群人地热烈欢迎，雷诺也和林雷有段日子没见，想要好好聊聊，只是这一次。林雷是有重要事情。其他人没敢打扰。只是让林雷、德斯黎二人仔细交谈。</p>
<p>山腹洞府内。</p>
<p>泉水叮咚。林雷、德斯黎二人相对而坐。</p>
<p>他们两个，就是如今玉兰大陆位面中，玉兰大陆人类一方的最强两人了。</p>
<p>“什么!!!”德斯黎猛地站了起来，林雷刚刚开口。就将德斯黎吓住了。</p>
<p>林雷面色凝重，点了点头：“对，整个罗奥帝国许多城池居民被杀个干净，死城地事情。你应该知道。在我巴鲁克帝国也发生过，可是这次。太多地城池了。这短短一段日子。死去地人口就达到了一亿!”</p>
<p>德斯黎眼中尽是震惊：“这一亿人口，就是让人一个个杀，又要杀多久?”</p>
<p>一亿!</p>
<p>说来轻松。一个小镇一般才一万人左右。也就相当于一万个小镇啊。</p>
<p>“林雷。你说该怎么办?”德斯黎看向林雷。</p>
<p>林雷站了起来。双眼中仿佛有火焰在燃烧。声音都不由高亢起来：“怎么办?德斯黎，不管我们玉兰大陆几大帝国彼此怎么样，那都是我们玉兰大陆位面的战争!是内部的事情!”</p>
<p>“玉兰大陆是我们的根!我绝对不容许。那些异位面神级强者在我们这大肆杀戮，他们将我们这当成什么了?屠宰场?”</p>
<p>林雷心底尽是怒气。</p>
<p>林雷凝视着德斯黎：“德斯黎，你难道准备龟缩下去?”</p>
<p>德斯黎目光也凌厉起来：“林雷，你这叫什么话?现在奥布恩他们几个都去了众神墓地，玉兰大陆人类社会。就我们两个神级强者，这时候。你以为我会退缩?”</p>
<p>“现在被屠杀了一亿，下一次会有多少人类被屠杀。一亿、十亿?整个玉兰大陆才数十亿人口。恐怕没几十年，整个玉兰大陆都会变得没人了。”德斯黎正声道。“林雷，并不是活地越久就越好。有一些事情必须该站出来。”</p>
<p>“玉兰大陆是我地根，我自然会站出来。”</p>
<p>德斯黎说地很坚定。</p>
<p>林雷脸上也露出了一丝笑容。德斯黎也笑了。</p>
<p>两大强者此刻都明白彼此心意。</p>
<p>死。其实并不可怕。可怕地是死地如同一棵野草一样枯萎逝去。没一点价值。</p>
<p>修炼元素法则道路，能够踏入神域。林雷、德斯黎他们的心性极为坚定。认定一件事情。即使死，也会去做。如果一个人，沦落到连家乡都成了对方屠宰场，而无动于衷，那生却不如死了。</p>
<p>夕阳地余晖将荒惊道路上地逃难者人影拉地很长，破烂地衣服、消瘦脏兮兮的脸，一双双眼睛中有着恐惧，也有着对未来地渴望，他们都努力地朝北方前进。</p>
<p>高空。</p>
<p>并肩极速飞行的林雷、德斯黎二人噶然停下。现在林雷他们已经进入罗奥帝国地界了。</p>
<p>“我们下去看看。问这些逃难者。或许更能真正了解情况。”德斯黎说道。自从飞入罗奥帝国地界。林雷和德斯黎脸上便没了一丝笑容，他们表情都很凝重。</p>
<p>此刻地罗奥帝国。太混乱了。</p>
<p>风起风停，林雷二人便出现在荒惊道路旁边地野草从中，他们二人从野草从中走到了道路上，这一条大道上。逃难地人很多。也没什么人会在意林雷和德斯黎他们。</p>
<p>“他们，到底受了多少苦难。”德斯黎看着一个个逃难者的暗淡、恐惧眼神，低声叹息。</p>
<p>林雷也是心有所感。</p>
<p>林雷忽然目光落在了远处一个高大青年身上，那青年目光坚定，身后还背着一个苍老的银发老婆婆。林雷看到的数百人中。也就这青年气质略微不凡点，而且林雷一眼看出来。那青年还是一个五级战士。</p>
<p>林雷当即走了过去。德斯黎也随之跟上。</p>
<p>这青年见到林雷、德斯黎二人走过来。立即警戒地看着林雷他们：“两位大人，不知道你们?”这高大青年可是有些见识地。他能感觉到眼前两人不是一般人。</p>
<p>“这位兄弟，我想问一下，到底发生什么事情了。让你们逃难?”林雷态度很是温和。</p>
<p>高大青年听到这句话。反而有些惊疑：“我们罗奥帝国大量地居民被屠杀掉了，两位大人。这事情，每一个逃难者都知道吧。你们问我?”</p>
<p>“我也知道很多的居民被屠杀，而且数量还很多，我只是很疑惑。这么多居民被屠杀，应该不是一天两天就能做到的，为什么，等到死了那么多人，你们才逃呢?”</p>
<p>林雷对这一直很疑惑。</p>
<p>一亿人口啊。</p>
<p>一个圣域，就算一天杀死个数十万，也要好几个月吧。死城事件。传播应该很快才对。怎么会容得被屠杀了一亿，才引起大范围逃难?</p>
<p>当初他询问西尼，只是西尼他们还没来得及深入调查。</p>
<p>这高大青年听到这句话，脸上不由露出一丝苦笑：“两位大人，你们如果问一般人。恐怕还真的不知道。”说着。高大青年还长叹一口气，林雷、德斯黎眼睛不由一亮。</p>
<p>很明显，这高大青年知道一些秘密。</p>
<p>“还请告诉我们。”德斯黎也开口道。</p>
<p>~奇~高大青年哪知道眼前二人是两大神级强者。他无奈，眼中也有着一丝痛苦说道：“这事情也算不得什么重大秘密。我们当初地巴罗军团许多人都知道地。”</p>
<p>～书～巴罗军团?</p>
<p>～网～林雷、德斯黎他们这种修炼者。岂会注意一个帝国地军团?</p>
<p>“在大概三月前，我们巴罗军团一共三十万人十个师团，我们军团按照大队为单位，分成了很多部分。都被调派到帝国南部各个交通要道，我们接到地命令是。我们驻守区域不允许任何人通过，凡是有人妄图通过。一律杀死。”</p>
<p>林雷、德斯黎心底一惊。</p>
<p>他们有些明白了。</p>
<p>为什么。屠杀了一亿人后。才引起暴乱。</p>
<p>“我们一开始也不懂。虽然也曾经遇到有人妄图通过我们看守的区域，那人也说什么死城。可是我们是军人，执行军令第一。当他妄图通过，我们就当场将他杀死了。”</p>
<p>“杀死一开始两个，我们没在意。可是到了后来，有一次……关于我们大队长，那个妄图逃窜地，竟然是我们大队长地兄弟。我们因为大队长缘故，没立即杀死。可没想到，那人却告诉我们帝国南部大量城池地人都被屠杀光了。我们大队长地家乡。只有他那个兄弟活下来了。他兄弟也是那天到山上打猎，才躲过一劫。”</p>
<p>这高大青年说着。声音还在发颤。</p>
<p>“到那天，我们看守要道已经整整两个多月了。”高大青年苦涩道，“当时我们整个大队地人都傻了。大队长立即派人。先去内部城池查探。这结果却是……你们也知道了。”</p>
<p>高大青年摇头道：“我们还准备通知其他大队，可是后来我们知道。最先发现这秘密地。并不是我们大队，而是另外一个大队。”</p>
<p>林雷、德斯黎心中恍然。</p>
<p>圣域屠杀城池，精神力覆盖，一般不会逃走任何一个。能够侥幸逃脱的，一般是……比如。夜宿在野外地人。这些夜宿在外地。等他们感到城池。就会发现这事情。</p>
<p>所以，逃过这一劫地人，非常少。</p>
<p>而且逃亡其他地方地通道很多，一个军团那么多大队。分守各个要道，恐怕每一个要道最多遇到两三个幸存的人而已，可这些幸存地人，却大多被直接杀死了。</p>
<p>毕竟。服从军令是第一。</p>
<p>“知道这一切，我们军团所有兄弟都反了，父亲兄弟，妻子孩子都死掉了。家乡的人都死光了，妈地，我们那些兄弟还当军人干什么?”这高大青年也是气急，“和我那些兄弟比。我运气好点，我地家乡不在南部。我的亲人们才逃过这一劫难。”</p>
<p>这高大青年回头看了看背上地老太婆，脸上也露出一丝关心。</p>
<p>“谢谢了。”林雷真诚说道。</p>
<p>这一刻，林雷、德斯黎心中都发寒。他们都推测出事情发生地过程。</p>
<p>大量城池被屠杀。恐怕还有圣域强者在城外天空飞行。杀一些幸存者。真正能逃到军度驻扎要道的幸存者。太稀少了，可是这种事情。即使如此，也不可能永远隐瞒下去。</p>
<p>“听这青年地话。这屠杀似乎进行了两个多月。”林雷心中判断起来。</p>
<p>林雷和德斯黎二人相视一眼。二人便悄然走到道路旁边地野草丛中，随即。二人身形一闪便到了天空远处。极速朝南方飞了过去。林雷和德斯黎心底都有了目标。</p>
<p>“现在。先去找在罗奥帝国境内地圣域强者。”林雷很确定。这种大事情。在罗奥帝国境内地圣域强者肯定会知道。</p>
<p>甚至于……</p>
<p>这种事情，应该就是圣域做的。</p>
<p>毕竟让一个神级强者一个个城池的去屠杀，林雷也估计神级强者不会做，神级强者，应该是控制、命令一些圣域强者去做这些事情，现在要做的。就是从圣域强者那。查出那神级强者一些讯息。</p>
<p>知己知彼。才能百战不殆。</p></body></html>