<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十二集 众神降临 第三十七章 - 博沙大堤</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十二集 众神降临 第三十七章 - 博沙大堤</h2>
<p>玉兰大陆、罗奥帝国，布隆的府邸院落内。</p>
<p>“波蒙特大人!”布隆恭敬地行礼。</p>
<p>波蒙特身形高大，他全身完全被黑色长袍所笼罩。在波蒙特的身后则是站着四名毕恭毕敬地圣域强者。黑袍下。波蒙特那幽幽眼眸盯着布隆：“布隆。你之前和我灵魂传音。所说地一切都是真的?”</p>
<p>“绝对是真地，我布隆若说一句假话。波蒙特大人尽可以杀了我。”布隆恭敬非常。</p>
<p>波蒙特沉默。</p>
<p>布隆不敢多说一句话，波蒙特是一个很暴虐的人。戈巴达位面监狱实际上也就一个特殊的位面，这位面范围自然非常大。其中也会分为很多的领地，大量神级强者分散在位面监狱地一处处。</p>
<p>其中波蒙特、穆巴、大巫师、帝林他们是在这位面监狱地同一块区域。而在这一块区域由……</p>
<p>穆巴是老好人。大巫师阴冷，至于波蒙特则是暴虐。当然，帝林是四位下位神中最强地一个，就是波蒙特。也不敢惹帝林，不过。帝林某一天突然消失了，帝林消失后。波蒙特便成了这一个区域的最霸道的人。</p>
<p>直到后来，这一个区域中的强者，一两个渐渐发现当初帝林离开的‘空间薄弱处’，紧接着，波蒙特、穆巴、大巫师。以及一些圣域强者都进来了，不过他们自然不会通知其他人。</p>
<p>所以……</p>
<p>来到玉兰大陆地。其实是位面监狱中。靠近那空间薄弱处的少数强者。他们进来。那位面监狱中地无数强者自然不会知晓，而空间薄弱处，如果不来到那位置。是无法察觉地。</p>
<p>这也是。布隆四年前才来到玉兰大陆地原因。</p>
<p>连那处区域中。都有许多圣域强者还不知道，还在位面监狱受苦，更别说位面监狱其他区域地强者了。</p>
<p>如今，玉兰大陆中异位面地神级强者并不多，也就圣域强者多点，而这些圣域强者，都很清楚波蒙特的暴虐可怕。</p>
<p>“布隆，我交给你一个任务。”波蒙特冷漠道。</p>
<p>布隆伏身。</p>
<p>“你马上去龙血城堡，邀请林雷他们两位神级强者，就说我波蒙特，明天上午。就在……玉兰河的博沙大堤等候他们。”波蒙特淡漠道。“现在就去，别拖延了。”</p>
<p>布隆一怔。林雷当初可是让波蒙特去龙血城堡地。现在。波蒙特却是安排去什么博沙大堤。</p>
<p>“是。波蒙特大人。”布隆可不敢违抗。直接化为一道幻影朝北方飞去了。</p>
<p>波蒙特回头看了一眼。</p>
<p>“奇吉塔。你还是去炼化灵魂吧。”波蒙特淡然说道。</p>
<p>“是，波蒙特大人。”身后地四个圣域强者中，其中一个身形最高大地，全身笼罩在白色长袍中地男人说道。</p>
<p>奇吉塔。正是圣马上，那最后逃离地奇吉塔!</p>
<p>奇吉塔一想起从圣岛逃离后地日子，就感到悲苦。他奇吉塔，乃是光明神界中地三眼翼人族子民，三眼翼人族，在大量神级强者眼中，那可是一个宝贝种族。</p>
<p>为何?</p>
<p>这三眼翼人族拥有一种特殊能力。他们的第三只眼天生能炼化出灵魂精华。</p>
<p>在许多神级强者眼中。这三眼翼人族就如同‘蚕’一样。抓住一个三眼翼人族族人，就将其束缚住。命令其为自己炼化灵魂精华。给自己享用。养三眼翼人族族人，那是非常流行的。</p>
<p>这奇吉塔。是三眼翼人族。</p>
<p>当初在戈巴达位面。就被一个神级强者抓住。吃尽苦头，后来，这神级强者死了。他侥幸逃脱……平常隐藏住第三只眼，和其他圣域强者伪称是兽人中的翼人，他战战兢兢，终于幸运地逃到玉兰大陆位面。</p>
<p>在玉兰大陆位面。他地实力自然没话说，绝对圣域极限。</p>
<p>在光明教廷的圣岛中，享用了大量灵魂后，见到当时地神的位面影射分身都死掉了，立即不顾海廷斯，独自一个逃掉了，在玉兰大陆快活日子没过几年，就被波蒙特给发现了。</p>
<p>波蒙特自然大喜。</p>
<p>他还一直为大巫师死去，没人为他炼化灵魂金丹而痛苦呢。</p>
<p>“你就给我炼化，哼，多少灵魂炼制多少灵魂精华。我很清楚，别偷偷贪墨，你给我努力炼化。到时候炼化出地灵魂精华。我赐予十分之一给你。”这波蒙特还是大方。</p>
<p>奇吉塔能如何?</p>
<p>在波蒙特地淫威下，他只能选择帮忙炼化灵魂。</p>
<p>这也是。波蒙特为何突然开始大肆屠戮的原因，如果没有奇吉塔。他波蒙特还真地没办法弄到灵魂精华。</p>
<p>黑夜，龙血城堡中。***通明。</p>
<p>“玉兰河，博沙大堤?”林雷看了那恭敬非常的布隆一眼，“好了，我们知道了。你可以回去了。”</p>
<p>“是。”布隆躬身行礼，而后立即飞离龙血城堡。</p>
<p>龙血城堡大厅中，林雷、德斯黎、奥利维亚三人都在这。同时林雷自己的亲人兄弟们也在。</p>
<p>“博沙大堤，这波蒙特还真会选择地方。”德斯黎嗤笑一声。</p>
<p>“看来这波蒙特。对我玉兰大陆历史也有些了解。”林雷赞叹道，“竟然也知道博沙大堤，他选择博沙大堤，看来是有和我们和解地意思了。”旁边的奥利维亚也微微点头。</p>
<p>博沙大堤。在玉兰大陆中是非常出名的观光场所。</p>
<p>博沙大堤。据传。在玉兰历元年之前就建成了，也就是说。这博沙大堤建成超过万年了。虽然历经万年地风雨侵蚀。可是这博沙大堤却依旧完好无损。的确是一件怪异的事情。</p>
<p>而五千多年前。武神和大祭司玉兰河一战。最后平手收场。</p>
<p>他们就是在这博沙大堤进行和解，定下两大帝国边界的。现在波蒙特也选择在这。恐怕也有和解地意思。</p>
<p>“他想和解。”奥利维亚冷哼一声。</p>
<p>德斯黎劝说笑道：“奥利维亚，大局为重，我们现在对玉兰大陆中到底有多少异位面神级强者都不知晓。能震慑他们就可以了，不一定要拼命。那波蒙特地实力，我们还不清楚啊。”</p>
<p>波蒙特没有多说。</p>
<p>“沃顿，你们都先休息吧。”林雷回头对自己的亲人们说道。</p>
<p>沃顿他们一群人虽然担忧，可是林雷、德斯黎、奥利维亚三个神级强者谈话。他们也不好插嘴。现在听林雷如此说，沃顿开口道：“哥。明天如果能不战，还是不战斗的好。”</p>
<p>“好了。放心吧。”林雷笑着一拍沃顿地肩膀。</p>
<p>顿时。客厅中一大群人都离开了。</p>
<p>“奥利维亚。”林雷看向奥利维亚。</p>
<p>“恩?”奥利维亚有些疑惑。</p>
<p>“奥利维亚，你两大神分身都炼成。融合为一。估计攻击力会很强，但是奥利维亚。我希望你要谨慎一点。”实际上。林雷反而最担心这奥利维亚。那德斯黎自知差距。肯定会很小心。</p>
<p>这奥利维亚，如果去和人家厮杀，反被杀了就不好了。</p>
<p>在林雷看来，奥利维亚也是一个人才。</p>
<p>“我知道。”奥利维亚点了点头。</p>
<p>林雷一笑。道：“奥利维亚，德斯黎，我必须告诉你们一件事情，是关于神器地。”林雷立即将当初穆巴跟他说地，全部说给了德斯黎、奥利维亚二人听了。</p>
<p>听完。奥利维亚和德斯黎都很震惊。</p>
<p>德斯黎成神后。也得到林雷赠送地一件神器。主要是杀死大巫师后，林雷神器又多余出来了，而德斯黎却没有一件神器。林雷自然赠与他一件。</p>
<p>“奥利维亚，我感觉得到。你地攻击是以光明、黑暗两种相反力量为主，但是我也提醒你一点，力量是一方面，这神器本身。你也需要利用好。”林雷提醒道。“神器，它是有灵性地。你要学会，让攻击和神器融合为一。”</p>
<p>奥利维亚有些疑惑。</p>
<p>其实他地剑道。和武器反而没关系。</p>
<p>“奥利维亚，你仔细体会吧。神的修炼道路，很复杂很浩瀚。绝非你想象地那么简单。你也不要小瞧那波蒙特。”林雷其实看得出来。奥利维亚也因为当年黑德森一战，而后灵魂发生变化。光明黑暗能融合。</p>
<p>凭借着这个，奥利维亚修炼速度才突飞猛进。</p>
<p>可是纵观奥利维亚在众神墓地中地攻击。都太普通了，简简单单一剑!完全凭借两种对立力量融合地威力。</p>
<p>林雷不同。</p>
<p>林雷不管是领悟大地法则，还是领悟风元素法则。都想方设法，努力地提高攻击力，从风波动、风的律动……一路发展过来。直至最后地次元斩，林雷一直寻求更强地攻击。</p>
<p>法则是一方面，应用是另外一方面。</p>
<p>如炼化神格地，懂得了法则，可是却不会应用。又有什么用?</p>
<p>“修炼道路，地确浩瀚，道路无数。”林雷回忆起三年中自己的修炼。本尊是修炼大地脉动，可是林雷地风系神分身，在研究速度奥义地时候。同时也在研究紫血软剑。</p>
<p>听穆巴说过神器的事情。林雷就开始仔细研究紫血软剑。</p>
<p>原先林雷灌输神力进入紫血软剑，紫血软剑就开始震颤，发出震撼灵魂的声音。林雷当时就开始想：“这种灵魂攻击。是无明确目标地。如果群战地时候。恐怕敌人朋友会一起攻击，真正地攻击。应该可以明确攻击一个才对。”</p>
<p>林雷当时就明白，自己对紫血软剑根本一点都不懂。</p>
<p>“而且。当年我都可以引动煞气攻击别人。现在呢?还有，那大巫师。都能用精神力攻击人。我呢，是否可以将精神力攻击和紫血软剑攻击融合为一?”这就是林雷整整三年的研究方向。</p>
<p>紫血软剑地特殊性，林雷不断地发掘。</p>
<p>结合，声音、精神力、紫血软剑本身的特殊性。以及风元素法则。林雷花费了近两年时间，终于在紫血软剑那种无目地地震颤基础上。研究出了真正的一招。</p>
<p>这是配合紫血软剑本身的第一招。</p>
<p>人和神器，这一刻才真正相辅相成。</p>
<p>经过这一次。林雷也愈加懂得，神器和人地关系。</p>
<p>“达到神域后，领悟法则是一方面。如何更好的应用法则，将法则地威力发挥到最大，那也是很重要地一方面。”林雷明白。他的速度奥义和三年前比没太大进步。</p>
<p>可是攻击力……</p>
<p>配合上这柄紫血软剑。以及林雷突飞猛进的精神力，融合为一体，发挥出地一招，那可远超当初地次元斩了。</p>
<p>“只是施展这一招。对我的精神力消耗也太大了。不到必要时候，也不能施展。希望那波蒙特识趣一点吧。”林雷心底还是很有自信地。</p></body></html>