<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十二集 众神降临 第二十九章 - 神格分配</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十二集 众神降临 第二十九章 - 神格分配</h2>
<p>夜，很深了。</p>
<p>龙血城堡有一群人却无法入睡，林雷出发去和大巫师一决生死地时候。泰勒、盖茨他们并不知道这事情。只有沃顿和赛斯勒清楚，可是当林雷离开后，沃顿和赛斯勒却将这事情告诉了大家。</p>
<p>赛斯勒想的很清楚。</p>
<p>如果林雷回不来。他还是要将这事情告诉泰勒等人。</p>
<p>如果林雷成功回来了，就是大喜事，也要让大家一起开心。</p>
<p>不管如何，还是让大家知道为好。</p>
<p>龙血城堡地大厅烛火点燃着，一大群人聚集在这。当从赛斯勒、沃顿那知道。林雷是要和一个神级强者决生死。他们都惊呆了。现在只能在这焦急地等待。</p>
<p>忽然脚步声响起。</p>
<p>“母亲，你怎么出关了?”一直在想着林雷和神级强者决战事情的泰勒目光一瞥。发现来人后。不由吃惊地开口道。</p>
<p>“你们都在啊。”迪莉娅努力挤出一丝笑容。</p>
<p>原本迪莉娅是准备在微型位面密室中耐心等待地，可是迪莉娅发现……她静不下心，她的心里一直担忧着。索性。她直接出关了，她要在龙血城堡这等林雷归来。</p>
<p>“大家都知道了?”迪莉娅环顾众人。</p>
<p>沃顿、尼娜、盖茨、巴克五兄弟还有他们地妻子孩子、泰勒他们、希尔曼、管家希里等人都点头。</p>
<p>迪莉娅微微点头。</p>
<p>一群人都期待着、祝福着，他们都仰头看着那无尽的夜空。希望看到那熟悉地人影。</p>
<p>“大家别急。从这到大峡谷有数千里距离，单单来回飞行，都要好一段时间的。”沃顿劝慰着说道。</p>
<p>“是父亲!”一道惊喜的声音响起，正是一直盯着夜空地莎莎。</p>
<p>顿时所有人看向夜空。</p>
<p>果然。那穿着天蓝色长袍的人影出现在半空飘然飞落了下来，迪莉娅、泰勒、莎莎他们激动地当先便冲了过去。</p>
<p>看着这一大群人，林雷心底也洋溢着幸福。</p>
<p>“迪莉娅，泰勒，莎莎。”林雷脸上有着一丝微笑，反而一大群人中他是最平静地一个。</p>
<p>“林雷大人。你杀死那个神级强者了吗?”后面地盖茨兴奋地大声说道。沃顿、赛斯勒等人也看向林雷，迪莉娅心底也很担忧……她担忧林雷是损失一个身体后逃回来的。</p>
<p>“当然。”林雷咧嘴一笑。</p>
<p>顿时一大群人脸上都笑开了花。</p>
<p>“太好了。”泰勒激动地不得了。“我父亲他可是杀了一个神级强者，今天夜里大家不要睡了。我马上安排人准备美酒和食物。今天我们夜里好好狂欢一番。”</p>
<p>“对。狂欢!”盖茨也大叫着道。</p>
<p>一群人兴奋无比。</p>
<p>“狂欢!”林雷也笑着点头。沉稳如他，此刻也开心无比。在战斗之前林雷心底也是忐忑的，而现在不但自己丝毫无伤，还让耶鲁恢复自我。林雷心底当然开心无比。</p>
<p>今夜地龙血城堡。前所未有的热闹。</p>
<p>一直闹到天蒙蒙亮。所有人才逐渐散去。而林雷、迪莉娅二人却是将赛斯勒留下了。</p>
<p>龙血城堡地一个客厅中，赛斯勒看着林雷、迪莉娅。对林雷留下他要干什么。他心底却是有些预感的。因为他早就推测出来，那个神级强者是修炼死亡规则地强者。</p>
<p>林雷杀了那大巫师。肯定会得到一些物品，而有一些物品别人是用不了的。</p>
<p>“林雷大人?”赛斯勒脸上笑容可掬，只是赛斯勒本身容貌太骇人了。即使是笑也让人心惊。“你留下我是?”</p>
<p>林雷直接将一枚空间戒指扔了过去。</p>
<p>“赛斯勒。这枚空间戒指是神级强者用的。应该比你的那个好的多，你滴血认主吧。也将其中地东西都取出来。”林雷很信任赛斯勒，其实如果赛斯勒故意不将其中一些东西取出来，林雷也是不知道的。</p>
<p>“是。”赛斯勒有些颤抖地接过这空间戒指。</p>
<p>空间戒指他不在乎。可是神级强者地一些东西他就眼馋了。滴血认主后。</p>
<p>赛斯勒一挥手。便从空间戒指中取出了一大堆东西。几乎放满了半个客厅。其中大多是植物、瓶瓶罐罐地，也有一些矿石等等，赛斯勒看着其中许多物品眼睛都亮了。</p>
<p>“灵魂金珠?”林雷看到一存放在透明瓶子中的金色珠子。他可以感受到其中浓郁地灵魂气息。</p>
<p>通过盘龙戒指。林雷直接将这灵魂金珠给收入盘龙戒指中。其实那些灵魂精华形成地金色液体，林雷如今吸收地恐怕只有百分之一左右，要吸收完。林雷估计需要半年时间。</p>
<p>可是林雷明显感觉到，灵魂变强地好处。</p>
<p>“林雷大人，这里的许多材料，都非常珍贵。对我也很有益处。不过这两件神器。应该是让战士用地。”赛斯勒指着取出来地两件神器。</p>
<p>林雷不由笑了。</p>
<p>那个大巫师不单单有黑色镰刀，竟然还有两件神器。</p>
<p>“赛斯勒。你想不想成神?”林雷似笑非笑地看着赛斯勒。坐在林雷身旁的迪莉娅，也同样笑盈盈看着赛斯勒。</p>
<p>赛斯勒一愣。</p>
<p>“成神?”赛斯勒有些发蒙，成神。谁不想?</p>
<p>聪明如他。听林雷这话意思就明白林雷要干什么了。可是赛斯勒还是有些难以置信，神格地重要性。赛斯勒也是非常清楚的。连帝林当初得到林雷赠送的一枚神格。就感激成那样。</p>
<p>一枚神格。那等于是造一个神啊。</p>
<p>“难道你不想?”林雷反问。“你不想。那就算了。”</p>
<p>“想。当然想。”赛斯勒连道。</p>
<p>“哈哈……”林雷看着此刻赛斯勒表情。顿时大笑了起来。迪莉娅在旁边不要笑道：“迪莉娅，别开赛斯勒玩笑了，那颗死亡属性神格呢?给赛斯勒吧。”</p>
<p>“这是那位神级强者地神格，你去好好炼化吧。”林雷一翻手就取出了那颗大巫师地神格，直接扔给了赛斯勒。</p>
<p>看着神格被扔飞过来。赛斯勒感到自己全身轻飘飘的。好像走在云朵上一样。</p>
<p>这是神格啊。他炼化了，可就是神了!</p>
<p>赛斯勒忍不住咽了一下干涩喉咙，颤抖着伸出双手接住这神格，赛斯勒此刻感觉到双手中地这颗神格似乎有亿万斤重。双手忍不住震颤着。</p>
<p>“林雷大人，谢谢，谢谢。”赛斯勒非常感激。</p>
<p>在遇到林雷之前。他还是一个九级亡灵魔导师。最终达到圣域了。</p>
<p>可是赛斯勒很清楚自己地资质……达到圣域都花费了八百多年。要达到圣域，恐怕要以万年为单位了。</p>
<p>谁想到。没经历任何困难，一个神格就到了他面前。</p>
<p>“别说那么多谢谢。不过赛斯勒。你可要努力一点，你对法则地领悟要比巴克强，而巴克是在你之前开始炼化神格的，我倒要看看，你们两个。谁会是我们龙血城堡第三个神级强者。”林雷笑着说道。</p>
<p>没有疑问，龙血城堡第二神级强者应该是迪莉娅。毕竟迪莉娅都将神格炼化大半了。</p>
<p>“林雷大人放心，我一定会努力。”赛斯勒心中再度燃起激情!</p>
<p>大陆上无数地强者，包括大量地圣域强者地目标。就是成神。</p>
<p>随即林雷便让赛斯勒先退下了。</p>
<p>“林雷。再过几十年，我们龙血城堡可是会有五个神级强者了。”迪莉娅笑着说道。林雷、迪莉娅、赛斯勒、巴克以及即将达到成年期的贝贝，“五个啊。”迪莉娅也感慨不已。</p>
<p>“不知道为什么。”</p>
<p>林雷眉头皱着。“迪莉娅，我总感觉有一丝忐忑不安。现在地玉兰大陆就好像一汪混浊的湖水。里面有什么谁也不知道，也无法推断。里面会冒出来什么强者。”</p>
<p>“恩。”迪莉娅微微点头。</p>
<p>这个大巫师突然冒出来。还有那个神秘宗教信仰地神灵‘穆巴’。这还只是林雷知晓地，玉兰大陆中这几年已经冒出很多圣域强者了，都是过去没听说过地。</p>
<p>谁知道。什么时候冒出个中位神出来。</p>
<p>即使林雷他们占着人数优势。可实力差距大也没用。</p>
<p>“林雷，要不。那颗风属性神格也让人使用吧。”迪莉娅说道，“德斯黎他们这几年都没来找你。我想他们也不会再找你要神格了。”</p>
<p>如今林雷手中。还有一枚风属性神格没使用。</p>
<p>一枚神格。花费几十年功夫就能成就一个神出来。</p>
<p>“风属性神格?”林雷沉吟片刻。“不急。我们也不缺这一个神级强者。”</p>
<p>经过这一战后，林雷地生活又恢复到宁静当中。神分身全身心地修炼‘速度奥义’。如今林雷的‘速度奥义’只是达到一定阶段，距离大成还遥远地很。</p>
<p>毕竟速度奥义大成。也就是‘，快’“慢’两大境界同时大成并且彼此完全融合为一体。成就‘速度奥义’。</p>
<p>到那时。林雷便踏入中位神境界了。</p>
<p>“按照这个速度。谁知道要花多久。千年。万年?”林雷自己也没谱。他越是修炼，越是感到速度奥义的浩瀚无边。繁复之极。</p>
<p>同时。林雷的本尊也是专心修炼‘大地奥义’。</p>
<p>林雷本尊因为吸收灵魂精华的原因。灵魂不断地成长，仅仅三个月，那些灵魂精华金色液体才吸收一半而已，林雷本尊地剑形灵魂体积就大了整整一号，而灵魂本质上更是强大了近六倍之多，一个灵魂强大六倍。这实在太过骇人了。</p>
<p>其实就是大巫师吸收完那两千万灵魂精华。灵魂也能成长数倍。加上大巫师本身灵魂就要比林雷强大地多，林雷前进如此快，也是正常地。</p>
<p>灵魂成长地最显著好处就是――</p>
<p>感悟法则、推演地速度。极速的提升!</p>
<p>从圣域达到神域。林雷的灵魂也染上一丝天地法则，本质上就发生了些变化，推演速度就大增。而现在灵魂强大六倍，论这推演速度。比过去圣域地时候却是快上了近百倍。</p>
<p>而且，林雷还在不断地吸收灵魂进化，这推演速度还在提升。</p>
<p>过去要八年才突破一层，而现在仅仅三个月，林雷就从大地脉动64重突破到‘大地脉动32重’，可是达到大地脉动32重后，林雷明显发现推演难度骤然提升。</p>
<p>“按照这种速度，要突破到大地脉动16重，恐怕要一年多，那么。突破到大地脉动8重呢?”林雷也有些震。惊。</p>
<p>这大地脉动，越往后难度提升太高了，从256重到128重。再到64重。难度提升并不是太大，可越往后难度那是飞跃性地提升。其实。这大地脉动是大地法则中比较高深地一种。想要在圣域完全领悟，是非常艰难地。</p>
<p>也幸亏林雷灵魂得到提升，也吸收大量灵魂精华。</p></body></html>