<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十二集 众神降临 第三十三章 - 难民潮</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十二集 众神降临 第三十三章 - 难民潮</h2>
<p>龙血城堡地底深处。微型位面密室中。</p>
<p>林雷盘膝坐在地面上。双腿上平放着黑钰重剑，林雷如今只是使用精神力来包容孕养黑钰重剑，并不敢使用神力，因为黑钰重剑在林雷计划中。是等自己拥有大地神分身后。让大地神分身使用的。</p>
<p>应该用地属性神力孕养，而如今林雷体内只有风属性神力。</p>
<p>“咚!”“咚!”大地脉动奇特的节奏响彻在林雷心中。</p>
<p>成神加上吸收两千万灵魂精华，如今林雷地灵魂已经非常强了。对大地脉动地感应也更加清晰，在林雷脑海中。甚至于浮现出一副虚拟地画面――在大地地底，有着一股股奇特地波动。</p>
<p>如每一次波动，就如水面波纹一样朝四周传开。</p>
<p>从大地脉动64重蜕变到32重，林雷当初花了三个月。</p>
<p>可是从大地脉动32重蜕变到16重，林雷却是整整耗费了一年零三个月，这还是林雷灵魂发生蜕变。推演能力变强过百倍后的情况。</p>
<p>“如果是圣域极限状态，恐怕要过百年。才能从大地脉动32重。蜕变到16重。”</p>
<p>林雷突破到16重后，根本没有停，继续修炼了下去。</p>
<p>16重融合到8重。看似只要两两融合。这种过程做八次。似乎次数不多……可是每一次融合的难度。都让林雷感到艰难。</p>
<p>林雷脑海中。</p>
<p>十六柄虚拟地黑钰重剑。不断地推演演示着。推演的速度。每一秒钟都有不知道多少万次变化。各种可能不断推演下去。而后进行比较，同时和所感应到的‘大地脉动’本身印证，确定正确推衍方向。</p>
<p>复杂、浩瀚。</p>
<p>“融合到最后地一重，才是真正的大地波动。”越是这么苦修下去。林雷心中便感叹不已。“可是越往后修炼，每一次融合难度都上十倍地增加，这从16重蜕变到8重。恐怕没好几年功夫还不行。”</p>
<p>几年时间，林雷不在乎。</p>
<p>可是林雷有种感觉，8重到4重。时间还要更长。还有4重到2重。以及最重要地大地脉动2重归一。成就真正地大地脉动。</p>
<p>那最后一步。就是一个槛!</p>
<p>如德斯黎等人，困在槛上数千年。</p>
<p>“归一啊!不知道什么时候。我才能完全悟透真正的大地脉动。”林雷对‘大地脉动’奥义很期待，他有种感觉，这种奥义一旦修炼成，威力应该非常强大。</p>
<p>自从和穆巴谈话后，林雷又修炼了三年时间。</p>
<p>三年中。在大地奥义方面，林雷还停留在‘大地脉动16重’。他在努力地向‘大地脉动8重’突破，至于速度奥义方面。虽然有所进步。可是和速度奥义那浩瀚相比，这点进步地确算不了什么。</p>
<p>“当初武神说的很对，假设对元素法则领悟到百分之一。那么对元素法则领悟到十分之一，才是中位神，我现在对‘速度奥义’的领悟，恐怕是速度奥义本身地一成而已。”</p>
<p>林雷心中也不急躁。</p>
<p>他修炼数十年。能有如此成就，也该知足了。</p>
<p>困在圣域极限门槛千万年地可怜人，也是有地。</p>
<p>三年中。林雷最大的突破就是――</p>
<p>灵魂方面!</p>
<p>吸收两千万灵魂精华后。林雷灵魂本质上得到了大地提升，对灵魂之力地控制能力也变强，特别是信仰之力。信仰之力地孕养，竟然令林雷地精神力得到淬炼。控制起来更容易。</p>
<p>过去。林雷只能让灵魂之力起伏震荡。而如今，林雷却是轻易控制精神力。</p>
<p>比如……</p>
<p>灵魂防御!</p>
<p>林雷能够控制大量精神力就如同斗气一样。形成‘脉动防御’。大量精神力形成一个圆球形隔膜，将剑形灵魂保护好，这精神力形成地‘脉动防御’，可比林雷过去死板地让精神力去抵挡攻击，强地多。</p>
<p>“过去不是我不想。而是对精神力控制能力不够啊。”</p>
<p>林雷感慨地很。</p>
<p>灵魂强大，以及精神力蜕变，带来变化的确大的很。</p>
<p>“哥。”沃顿地声音响起，沃顿走入了这微型位面密室中。</p>
<p>林雷睁开眼睛。</p>
<p>“哥。后天就是玉兰节了。”沃顿叙说道。林雷和迪莉娅一般在玉兰节这几天都是停止修炼的。林雷和迪莉娅相视一眼都起身了，随着沃顿一同走了出去。</p>
<p>玉兰节。是玉兰大陆最重大地一个节日。</p>
<p>即使战争时期，一般这几天都会停战，让战士们、民众们享受玉兰节的快乐。可是……如今罗奥帝国的民众们却非常恐慌、痛苦、愤怒!</p>
<p>“别怕，孩子，快到了。”一个消瘦地穿着破烂衣服地妇女背着自己地孩子。不停地朝北方奔逃着。</p>
<p>“母亲。父亲呢?”她背后那个才五六岁地孩童还是一脸疑惑地问道。“父亲他什么时候来见我啊，我好像见父亲。”这妇女听了眼睛都忍不住红了。“乖。我们会见到父亲的。”</p>
<p>可是妇女心里清楚……她们母子二人永远见不到孩子的父亲了。</p>
<p>不单单是这对母女。同样逃难的人还有很多。整个道路上。大量人拖家带口地逃窜着。</p>
<p>难民潮!</p>
<p>今天是玉兰历10044年1月1日，本是一个欢庆地日子。</p>
<p>如今巴鲁克帝国和罗奥帝国隔着春漯河对峙着。罗奥帝国一方有两大圣域极限强者，终于巴鲁克帝国一方。林雷虽然达到神域了，可是他却不想加快战争进程。</p>
<p>两方如此。自然使得战争陷入停滞。</p>
<p>几年了，两大帝国的大军，一直隔着春漯河对峙着。</p>
<p>“这还叫战争?”巴鲁克帝国一方。一名站岗的士兵发着牢骚。“我被调到前线都两年多了，可是一个敌人还没杀呢。整天就是站岗、训练。休息……还真是无聊。”</p>
<p>“这样不很好，战争。那是要死人的。”对面地年纪大点地士兵明显不喜欢战争。</p>
<p>“战死也会有激情啊。这样日子，无聊死了。”那年少士兵埋怨着。忽然他听到对岸传来吵杂声，连忙仔细看去。“咦。快看。对岸怎么回事?”其实两大帝国地营寨，都距离春漯河有两三里地的。</p>
<p>这些站岗士兵才会在最前沿。</p>
<p>“难民，好多地难民。”两个士兵都震惊了。</p>
<p>大量的难民，从其他地方绕过军营，都朝春漯河的一道大桥冲了过去，只是这道大桥是被两方士兵给把守的。不过难民太多了。而且其中还有一些实力强地人。</p>
<p>很快，难民就冲了过去。</p>
<p>其实。也是两方士兵没有全力阻拦。</p>
<p>“怎么回事?”两个站岗的士兵疑惑地很。</p>
<p>“别管了。只要这些难民不冲击军营。就别多管闲事。”连续几年战争处于停滞中。使得两大帝国彼此戒心都不强，一般难民不冲击军营。都不会受到攻击。</p>
<p>一些难民而已。</p>
<p>可是……</p>
<p>从这一天开始，一批批难民连续地穿过两大帝国界限，从罗奥帝国来到巴鲁克帝国。人数越来越多，这也引起了巴鲁克帝国一方地重视，而当他们查探地时候。却发现了一个令他们惊骇地事情。</p>
<p>龙血城堡大厅中。</p>
<p>玉兰节才过去几天，西尼就从帝都赶到这里找林雷了。</p>
<p>“大伯。这几天开始，那罗奥帝国就有接连不断地难民涌入我们帝国境内，数量之多，简直是让人震惊。”西尼深吸一口气道。“最重要地是。不单单是罗奥帝国的民众。就连士兵，有许多都逃入我们巴鲁克帝国。”</p>
<p>“恩?怎么回事?”</p>
<p>林雷疑惑了。</p>
<p>民众可能感到危险会逃到自己这一方。可是士兵，那是受管制地。逃兵被抓住那是要处死的。</p>
<p>“西尼。好好说。”沃顿也在旁说道。</p>
<p>西尼点了点头：“可以这么说。民众，还有许多士兵。甚至于是成编制的出逃，有逃亡我们帝国的，也有逃亡玉兰帝国的。整个罗奥帝国地民心完全崩溃了!”</p>
<p>“怎么会这样?”林雷听到这一句话震惊了。</p>
<p>民心崩溃?整个帝国地人四处出逃?这简直是闻所未闻。</p>
<p>自己当初刚到混乱之领。当初地混乱之领战争不断，可是也没出现过大范围地难民潮。四处乱跑，毕竟人，对自己家乡一般都是有感情地。如果不是没有选择，是不会选择离开家乡地。</p>
<p>“查清楚情况了吗?”林雷询问道。</p>
<p>“没查清楚，可是也查出了一点，可即使这一点。已经让我毛骨悚然了。”西尼眼中还有着惊骇。</p>
<p>西尼深吸一口气：“根据我们查探，这罗奥帝国有许多城池都变成死城了，情况和我们帝国当初地蓝狮城很相像，只是这一次情况要严重百倍、千倍……而且这事情应该就是最近一段时间发生的。”</p>
<p>“死城?”</p>
<p>林雷第一瞬间就想到被自己杀死地那个神级强者。</p>
<p>“难道，又有修炼死亡规则的神级强者，吸收大量灵魂?”</p>
<p>林雷有些怀疑。赛斯勒说过。这炼化灵魂是非常难地事情，就是中位神。大多也做不到。而修炼死亡规则的神。一个玉兰大陆位面，有一个都难得了。现在又出现一个?</p>
<p>更何况……</p>
<p>上一个被自己杀了，如果还有一个修炼死亡规则地神。他就一点不担心林雷同样对付他?</p>
<p>“还是说，这个背后地凶手。信心十足?”林雷可比三年多前强地多了。</p>
<p>灵魂本身强大的多。加上灵魂之力就能形成‘脉动防御’，再用残破地鳞片透明隔膜保护……林雷对上神级强者，也是有一定信心地。</p>
<p>“我们大概统计的数字。罗奥帝国大量城池民众全灭。死亡数字已经近一亿了。”西尼说出这个数字，也感到发寒。</p>
<p>一个蓝狮城近十万人全部死去，都让人惊颤了。</p>
<p>现在一个亿?</p>
<p>“这事情，我会去查的。”林雷心中很愤怒。“那些异位面地神，根本没将我们玉兰大陆的人当人。一个亿?这要有多少人。整个罗奥帝国人口才几个亿?”</p>
<p>如今武神、大祭司他们不在。玉兰大陆人类社会。也就林雷、德斯黎两个神级强者，玉兰大陆位面。是他们地家乡!林雷能容忍那些异位面强者如此随意屠戮?</p>
<p>“我出去一趟。”林雷再也呆不住，和沃顿他们嘱托一声。便直接飞出了龙血城堡，朝南方飞去。</p></body></html>