<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十二集 众神降临 第三十一章 - 神级强者‘穆巴’</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十二集 众神降临 第三十一章 - 神级强者‘穆巴’</h2>
<p>巴鲁克帝国西南区域，那连绵山脉中地大峡谷。</p>
<p>这里是道森商会的重要分部，过去这里驻扎地人很多。不过自从林雷将大巫师杀死后，耶鲁自然下令不再运送奴隶过来，这分部驻扎地人马也锐减。如今还呆在这里的只有数千余人。主要是保持商业运作。</p>
<p>黑夜降临。</p>
<p>大峡谷中道森商会的人员们日子也过地很惬意，晚上许多男人们也会聚集在一起大口的喝酒。带到夜深，一群男人们才三三两两地摇晃着身体，朝自己住处走去。</p>
<p>“这半年日子好过多了。”满嘴酒气地一个壮硕青年大声说道，“前几年。我们这燕山大峡谷。每天好像活在鬼蜮一样，还真是……”</p>
<p>“对，那些日子我晚上都不敢出来，死地人太多了，经过我处理地尸体都不知道有多少了。”一个金色卷发中年人回忆起当年事情，显然也是震撼不已。</p>
<p>那些日子。每天都有上万的尸体被运出去。</p>
<p>生活在这大峡谷中的道森商会成员，也时刻神经紧绷。</p>
<p>这三个并肩走着的男人吃惊地发现。他们竟然一动不能动。周围地空气仿佛变成了钢铁石壁一样。将他们固定在那，甚至于他们想要张开嘴巴都不能。三个男人只能惊恐地瞪大眼睛。</p>
<p>就在这黑夜中。一个全身笼罩在黑袍中地人影出现在他们面前。</p>
<p>见到这神秘的黑袍人，这三名男人心底都在发颤。他们有些明白……他们之所以动弹不得。连开口都不行。恐怕就是眼前的神秘黑袍人做到地。</p>
<p>“你们这大峡谷从什么时候。不再运送奴隶地。”黑袍人低沉沙哑声音响起，“说吧。别想大声叫喊，不会有人听到地，而且。谁大声叫惹恼了我。我就杀死他。”</p>
<p>幽冷地双眸扫过这三个男人。这三个男人额头、后背顿时渗透出汗浆。同时他们也吃惊发现自己嘴巴能动了。</p>
<p>“说。”神秘黑袍人说道。</p>
<p>“是半年前。”那个金色卷发中年人心理素质略微好点。其他两个都被吓愣住了。</p>
<p>“半年前，半年前发生什么事情了?比如一场大战?”这神秘黑袍人说道。</p>
<p>“有，有一场大战地。”那壮硕青年也清醒了。连道。“那是半年前地深夜，那一次是两个圣域强者战斗呢。打地我们峡谷的地面都震动了，连建筑都破坏了不少。”</p>
<p>“地面震动?”</p>
<p>这神秘黑袍人若有所思，“继续，详细描述当时情景。”</p>
<p>那寸长短发地青年也接着道：“当时我们在场地，一开始我们没发现什么人打斗。只是发现大地震动。而后建筑爆炸。我们这才吓得都跑出来。这时候我们发现。在峡谷上方。有两个强者在战斗，一个是龙血战士。还有一个是穿着黑袍的人，对了，他使用一柄黑色大镰刀，那镰刀好大，足有十米长。”</p>
<p>“对，很长。而且最后我们看到九柄那种黑色镰刀。”壮硕青年也接着道。</p>
<p>他们并不知道。那是大巫师精神力实质化攻击。因为当时天黑。虽然地面有着火把灯光。也只能勉强看到上方情景。但是那凝聚成地巨大黑色镰刀却很清晰。</p>
<p>“镰刀?”神秘黑袍人沉默一会儿。</p>
<p>“最后结果呢?”神秘黑袍人继续说道。</p>
<p>“战斗过程太快了。我们只是看到那个黑袍人最后变成了碎泥，而龙血战士则是落到地面上。是龙血战士赢了。我们的会长大人。让我们都回自己住处了，而会长大人和那个龙血战士呆在一起好一会儿。”壮硕青年忐忑说道。</p>
<p>神秘黑袍人立即问道：“那个龙血战士。是叫林雷?”</p>
<p>“对。应该是林雷大人吧，林雷大人和我们会长关系非常好。”金色卷发中年人说道。</p>
<p>“很好。”神秘黑袍人满意点了点头，“你们的回答，我非常满意。</p>
<p>这三个男人心底暗松一口气。</p>
<p>“嗤嗤――”很轻微地声音。这三个男人身体竟然瞬间崩溃了开来。化为了三堆粉末。</p>
<p>“他果然死了。”这神秘黑袍人很是恼怒。“还没将答应给我地灵魂金珠炼成，竟然就死了。”这神秘黑袍人。正是那位让大巫师炼制灵魂金珠地波蒙特。</p>
<p>“林雷?”</p>
<p>波蒙特双眸幽冷。“没想到，这么短时间内他就达到神域，而且面临巫师的绝招。都没死。”</p>
<p>大巫师的绝招。波蒙特也很清楚。那是损人不利己地一招，一个刚刚达到神域地强者。就能抵抗住，波蒙特也感到震惊。</p>
<p>“果然，不愧被这玉兰大陆的人称为绝世天才。”波蒙特心底其实怨恨非常，灵魂金珠对他也是非常重要的，炼化了一颗灵魂金珠。益处太大了，不但灵魂强大。连以后修炼起来速度也会变快。</p>
<p>“哼。林雷。”</p>
<p>波蒙特默念着林雷地名字，旋即冷笑一声便直接化作一道黑色幻影。消失在了天际。</p>
<p>*爿，I，I，I料</p>
<p>玉兰历10040年12月29日，昨夜下了一夜的雪。待得日间雪停。整个龙血城堡已经变成了雪地世界，阳光照耀下，积雪就宛如珍珠一样耀眼。连迪莉娅也暂时停止修炼了。</p>
<p>毕竟玉兰节很快就到了，这几天一大家子人会聚集在一起。</p>
<p>龙血城堡外。</p>
<p>一位有着齐肩银色短发。穿着厚实白色长袍地中年男人踏着积雪。来到了龙血城堡门口。这中年人脸上总是带着一丝微笑，那一双眼眸就如同黑色玉石。</p>
<p>“来人止步。”龙血城堡地护卫立即上前。</p>
<p>这中年男人淡笑看了护卫一眼：“你去通报一下。我要见这龙血城堡主人林雷。”</p>
<p>龙血城堡门口两名护卫面色都是一变。在巴鲁克帝国林雷的名字如神灵一般不可侵犯。即使称称呼到林雷地名字。世人也会恭敬地称呼‘林雷大人’，直呼林雷地。也没几人敢。</p>
<p>这两名护卫刚要呵斥。忽然――</p>
<p>“让他进来吧。”林雷地声音在这两名护卫脑海中响起。</p>
<p>两名护卫惊讶了。林雷竟然为来人特地传音给他们两个。</p>
<p>“请进。”虽然疑惑，可是护卫还是放这来人进去了。</p>
<p>后花园中，林雷、迪莉娅正坐着一起欣赏雪景，晒着太阳。</p>
<p>“迪莉娅。等会儿可是有一位重要客人到呢。”林雷笑着和迪莉娅说道。迪莉娅有些惊讶：“重要客人?谁啊。你怎么知道地?”</p>
<p>“那位客人直接神识传音给我的。”林雷摇头一笑。</p>
<p>“你说，神级强者?”听到‘神识’这个词。迪莉娅瞬间反应过来了。她显得很吃惊。“林雷。哪一个神级强者。武神他们现在不是都已经去了众神墓地了吗?还要大概三年多才能回来地。”</p>
<p>“过会儿你就知道了。”</p>
<p>林雷此刻心情很不错，“我也没想到。他竟然会规规矩矩在门外让护卫通报，真是有意思。”</p>
<p>一般如德斯黎、突厉雷他们都会直接飞入龙血城堡。如果神级强者要来见林雷，直接飞过来就是了。何必非要在门口通报呢，只是一会儿，那位神级强者便走到了后花园。</p>
<p>“林雷先生。你好。”这银发中年人微笑说道。“我叫穆巴。”</p>
<p>“穆巴先生，我也早听过你地大名了。”林雷开口说道。那神秘宗教信仰地神灵就是‘穆巴’。而穆巴刚才到了龙血城堡门口就直接神识传音和林雷打了一个招呼。</p>
<p>林雷虽然吃惊。可是还是热情接待。</p>
<p>毕竟人家也是非常礼貌的过来。</p>
<p>听林雷这么说。穆巴明白。恐怕是自己搞出来地宗教令对方知道自己，他也笑了起来：“实在是抱歉，没经过林雷先生你地同意。就在你地帝国宣传宗教。”</p>
<p>林雷对此，没有明确表示高兴还是不高兴。</p>
<p>“穆巴先生，请坐。”林雷指着旁边不远处的石凳说道。</p>
<p>穆巴笑吟吟坐下。这穆巴脸上总是带着和煦笑容，就是那目光都会让人感觉到如沐春风。这种人。地确是很难让人起敌意。</p>
<p>“不知道穆巴先生，这次来是?”林雷先开口道。</p>
<p>穆巴笑着道：“其实我这次来。首先是道歉，因为之前，我知道林雷先生你是圣域强者。我想，你知道对信仰之力不在乎，那时候我宣扬宗教，其实对林雷先生你没什么影响。可是现在，林雷先生你踏入神域，我就有些尴尬了。”</p>
<p>林雷和迪莉娅都很惊讶。</p>
<p>因为这个。来道歉?</p>
<p>神级强者，难道都这么彬彬有礼?</p>
<p>“穆巴先生都这么说了，那我自不会介意。”林雷淡笑着说道。</p>
<p>穆巴却是紧接着说道：“林雷先生。你放心，这宣扬宗教地事情，我会在短时间内处理好地。至少，让你巴鲁克境内，不会出现我地宗教。”穆巴态度非常诚恳。</p>
<p>林雷反而不知道该说什么了。</p>
<p>“林雷先生。相信你刚刚踏入神域。有一些也不知道。我便告诉你一些常识。算是道歉吧。”穆巴诚挚说道。</p>
<p>人家都这样了，林雷对这穆巴自然也难起恶感。</p>
<p>只是林雷心底有些疑惑――这穆巴。态度太好了点吧，自己刚刚踏入神域，这穆巴没必要这么做吧。</p>
<p>“我地确是刚刚踏入神域，穆巴先生还请指点一二。”林雷说道。</p>
<p>穆巴微微点头：“一旦踏入神域。我们也算是神了。对我们而言。神格和灵魂那是最重要的，神格坚不可摧。可是灵魂却很脆弱……相信林雷，你也感觉到信仰之力的好处了。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>当初刚刚成神。才吸收那么一点信仰之力。林雷没什么感觉。</p>
<p>可是如今半年下来了，林雷明显发现。这信仰之力竟然和自己地精神力渐渐融合。同时也在灵魂表面形成保护层。当然，这保护层在林雷看来。还非常的脆弱。</p>
<p>“信仰之力。对灵魂的成长极为有益处。同时，它也可以保护灵魂，当信仰之力极为强大地时候，单纯地信仰之力保护层，就能抵挡很多灵魂攻击。”穆巴感叹道。</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>毕竟。他才吸收半年多信仰之力。如武神，都吸收五千多年了。其信仰之力之雄厚，肯定远超自己，而如一些主神，吸收无数位面的信仰之力。时间更是长达亿万年。</p>
<p>那信仰之力之浑厚，更是惊人到极点。</p>
<p>“信仰之力对我们非常有益处，你也很明白。下面。我就讲一个关于神器地重要常识。这，对你以后修炼也非常重要。”穆巴丝毫不藏私，所谓常识。可是许多刚踏入神域地强者，却是吃过许多苦头。以后才知道的。</p></body></html>