<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十二集 众神降临 第三十二章 - 神器和神</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十二集 众神降临 第三十二章 - 神器和神</h2>
<p>林雷听到这一句，眉头不由皱了起来。</p>
<p>神器的重要常识?对修炼重要?</p>
<p>“神器只是一件武器罢了，对修炼也有影响?”林雷心底疑惑，不过林雷没有开口，他只是静静听着这穆巴叙说。其实这穆巴说地内容。林雷也不会全信。</p>
<p>今天这穆巴到来。显得太诡异了点。</p>
<p>根据林雷所知，在四大至高位面等各大位面，强者厮杀。怎么可能怎么客气礼貌?不过这穆巴既然这么做了，林雷当然也礼貌接待。仔细聆听人家要说什</p>
<p>“相信林雷先生也是知道，这神器分为低等、中等和高等。不同地神器。威力是有些区别的。”穆巴看着林雷。</p>
<p>林雷笑道：“虽然我不清楚，神器分成几个级别，可至少也知道……神器也有高低之分。怎么了?穆巴先生你说这个。又是什么意思?”</p>
<p>穆巴一笑：“这神器有高低之分，我们先不说。我先问问林雷先生，你可知道神器是怎么炼制地呢?”</p>
<p>“不知道。”林雷很干脆地说道。</p>
<p>林雷越来越不懂得这穆巴说话的含义了。</p>
<p>“林雷，我要告诉你……其实无论是高等神器和低等神器。才炼制出来地时候，没什么区别。”穆巴淡笑着说道。他注意着林雷地表情。果然……如他所想的一样。</p>
<p>林雷很吃惊。</p>
<p>“怎么会没区别?”林雷疑惑非常。</p>
<p>在这玉兰大陆，用普通矿石和珍贵矿石，炼制出来武器自然有高低之分。可是这神器……</p>
<p>“神器的材质，可能有些区别，可是区别一般不大。”穆巴详细说道，“决定一柄神器地等级。不是它地‘出生’。而是它炼制成功后的‘经历’。”</p>
<p>“经历?”林雷有些不懂。</p>
<p>旁边的迪莉娅一直保持着沉默，她也是仔细聆听着。</p>
<p>“对。比如一柄刚刚被炼制出来地普通神器。很普通，很一般。可如果是在一位上位神手中，而且这上位神将这柄神器当成亲人一样，经常用神力、灵魂之力去孕养神器。并且他也使用这柄神器战斗，比如亿年后。这柄神器已经杀死了百万神级强者。你这时候就会发现。这柄神器实际上已经变成了高等神器。”</p>
<p>穆巴微笑看着林雷。</p>
<p>林雷听完，若有所思。</p>
<p>“有什么想法吗?”穆巴笑道。</p>
<p>林雷模模糊糊有些瞳得穆巴地那句话了――‘决定神器等级地，不是其出生。而是之后的经历’。</p>
<p>“使用珍贵矿石炼制成功的时候，神器和神器之间，又能有多少差别?而神器本身蕴含地煞气、灵性，都是这神器以后的经历才能慢慢孕育成地。而不是没有生命地矿石。所能赋予地。”穆巴又接着说道。</p>
<p>林雷渐渐明白了。</p>
<p>“煞气、灵性?”林雷心底也有些同意穆巴的说法了。</p>
<p>“我们这些修炼者，自从踏上修炼的道路，就应该知道。这条路是非常艰辛的，我们成神。其实已经算是在某一程度上成功了。”穆巴感慨说道。“只是，在七大神界位面，在四大至高位面……如我们这样地下位神太多了。”</p>
<p>“而神器。则是保护我们、杀死敌人的依仗。”穆巴郑重道。</p>
<p>林雷也赞同穆巴的说法。</p>
<p>灵魂是神地根本!</p>
<p>而神级强者。他真正依仗的却是对法则地领悟。以及一柄适合自己地神器!靠着神器、法则领悟。来对付敌人，保护自己。</p>
<p>“要真正和一柄神器心意相合。也不是那么简单地。”穆巴继续说道，“难道林雷你认为，简简单单地在神器上滴一滴鲜血。就能完全地让神器为你所用?”</p>
<p>林雷疑惑看着穆巴。</p>
<p>滴血认主，这是常识啊!</p>
<p>“滴血认主，只是表示这神器是你地了，可是。要让它和你心意相通。可没这么简单，你要知道……一件神器，特别是经过悠久岁月的神器，是具有灵性地。”</p>
<p>穆巴珍重道：“一个强者的成长，同样他地神器也会随着强者地历程而成长，我们必须将神器当成自己地亲人一般心灵和其契合。长此以往。特别这柄神器杀的神灵多了。灵性越强，你使用起来就会愈加地轻松。”</p>
<p>“比如一个修炼毁灭之道地强者，他使用一件普通地神器。可是这位强者当使用这柄神器千万年后。杀死大量神后。这柄神器也会成了拥有毁灭特质地神器，比如……仅仅灌入神力，这神器单单震颤就能令空间震荡。出现空间刃。”</p>
<p>林雷心底一颤。</p>
<p>紫血软剑!</p>
<p>紫血软剑就是这样。林雷仅仅是灌入神力，这紫血软剑不但令空间震荡。而且还发出震撼别人灵魂地剑吟声。林雷对此心底一直有些疑惑，神器就是一些矿石炼制而成。为何会有这些特殊点?</p>
<p>现在看来。就是所谓的‘灵-性’了。</p>
<p>而黑钰重剑，和紫血软剑相比，就相差很多了。</p>
<p>林雷对这穆巴所叙说地，已经开始有些相信了。</p>
<p>“我做个比喻，刚出炉地神器，就好像是一个婴儿，至于这个婴儿以后能成长什么样，是看他后天的经历，我们要做的就是孕养培育他!”穆巴叙说道，“林雷。如果你拥有厉害地神器，那你要做的就是让它认同你。”</p>
<p>林雷心底一怵。</p>
<p>“这个穆巴什么意思?难道他知道我有厉害的神器了?”林雷对今天穆巴过来。本来就有些怀疑。现在听穆巴这么说，更加警戒起来。</p>
<p>“穆巴先生，你说认同?”林雷看着穆巴。</p>
<p>穆巴微微点头：“一些厉害神器，是极为珍贵稀少地，因为一个神。正常情况下他只会使用那么一两件神器，当成性命一样地爱护，几乎不可能会给别人。”</p>
<p>“我刚才说了，刚出炉的神器等于是婴儿。而那种厉害地神器。等于已经成人了，厉害地神器他拥有灵性，本身是很厉害。可是它既然‘成人’。那么也很难完全认同它地主人。”</p>
<p>“只有让它真正认同你，你才能发挥它地真正实力。”</p>
<p>林雷认真记住这些话。</p>
<p>自己地黑钰重剑。恐怕就等于是‘婴儿’。还需要自己去培养、成长。</p>
<p>而紫血软剑。却已经‘成人’，有了灵性，不会轻易完全认同。相信这紫血软剑真正认同的。还是那位……将紫血软剑从普通神器培养到如今地步的那位紫发妖异男子。</p>
<p>穆巴终于停止叙说，可是他地话，却给了林雷很大的震动。</p>
<p>毕竟。修炼道路上，对一个修炼者最重要地就是武器。</p>
<p>“认同?怎么认同?”林雷追问道。</p>
<p>“这很难说。”穆巴皱眉说道，“我告诉你一个简单方法吧。那就是……平常时候。经常用自己地神力、灵魂之力去孕养。这是最普通也最常用地办法。其实。要让一柄已经有了灵性的神器。认同新的主人。那是需要你付出很多的。”</p>
<p>“你对它真地爱护。神器会感受到的。”</p>
<p>穆巴笑道：“简单说，你不要把它当成没有生命的武器，而要当成一个生命。时间长了。我想，神器会最终认同你。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>将神器当成一个生命!</p>
<p>“如果是一柄神器的第一主人呢?”林雷询问道。</p>
<p>“那很简单，你一直孕育它、培养它。它自然会完全认同你。”穆巴笑着说道。</p>
<p>林雷忽然想到――</p>
<p>自己的黑钰重剑，根本不需要滴血认主。也就是说……没达到滴血认主地级别。</p>
<p>“如果一柄武器，本身材质也接近神器了，可是没达到滴血认主地级别呢?那，达到神级后。能继续使用这柄武器吗?”林雷询问道。他对黑钰重剑是真地有感情了。</p>
<p>他舍不得放弃黑钰重剑。论材质，和一般神器比也差不了多少。</p>
<p>“哈哈……”</p>
<p>穆巴反而大笑了起来，“林雷，‘滴血认主’并不能代表武器好坏，比如空间戒指。在至高位面。空间戒指就好像玉兰大陆位面的口袋一样。非常普通，空间戒指能滴血认主。难道它就厉害?”</p>
<p>林雷愣住了。</p>
<p>这么多年，林雷自己一直认为。滴血认主。是武器达到神器级别后拥有的属性。现在听起来，却是错了。</p>
<p>“滴血认主，其实只是一种技术而已。”穆巴笑道。</p>
<p>“比如一柄普通地刀，即使只是砍柴刀，如果是在主神地手中，主神常年用他地主神力和灵魂之力去孕育，如果经过亿万年……这柄很普通地刀，恐怕也能成为超越神器地‘主神器’!”穆巴叙说道。</p>
<p>林雷眼睛一亮。</p>
<p>“主神器?”林雷是第一次听到主神器地说法。</p>
<p>“对，主神器。”穆巴笑着道。“我忘记说了，这神器孕养的最终层次。也和神器主人实力有关。一件刚出炉地神器。如果给一个下位神孕养使用，如果这下位神一直是下位神，那么这柄神器恐怕只能算是低等神器。”</p>
<p>“而如果是中位神孕养。只要花费心力。这柄神器就能成为中等神器。以此类推……如果主神全身心的孕育一件武器。这件武器最终也能达到主神器的层次。至于这武器本身出生。反而不重要了。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>穆巴也听出来了。眼前这个林雷。恐怕有一件俗世中地武器。</p>
<p>听完穆巴地叙说，林雷心中一阵轻松。</p>
<p>至少自己不必去换什么武器了，原本林雷还担心等以后自己实力强了，黑钰重剑不适应高层次战斗。可现在看来。根本没那个必要……没听说吗，一柄砍柴刀在主神手里。只要主神全身心孕养。只要时间够长。都能成主神器。</p>
<p>“我的黑钰重剑，至少比砍柴刀强多了吧。”</p>
<p>林雷听完心情也更好了。</p>
<p>“林雷先生。我不打扰你们了，就先回去了。”穆巴笑着站了起来。</p>
<p>林雷和迪莉娅也连站了起来。</p>
<p>不管这穆巴来意为何。可是今天穆巴和自己说了这么多，林雷心中还是很感激地，而且对穆巴说地内容。根据紫血软剑地情况判断，林雷认为应该是真的。</p>
<p>待得送穆巴离开。</p>
<p>“原来一柄厉害地神器要形成这么复杂。”迪莉娅感叹道。</p>
<p>林雷笑道：“其实这样也对。全身心地去孕养培育，一柄真正的厉害神器才会渐渐形成，如果单单材料好，炼制手艺高就行。那么厉害的神器，也太普通了。”</p>
<p>林雷心底打定主意。</p>
<p>对黑钰重剑、紫血软剑，自己以后也要更认真的。</p>
<p>在自己修炼踏上巅峰地时候。神器也会一同成长……</p></body></html>