<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十二集 众神降临 第三十五章 - 爪牙</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十二集 众神降临 第三十五章 - 爪牙</h2>
<p>飞行在半空。林雷直接散发开神识开始仔细搜索。</p>
<p>“东南方向。”林雷很快就发现了离他们最近地一个圣域强者，“这个圣域强者气息很独特，模样也很特异。不是人类。”</p>
<p>“就先找他。”德斯黎目光掠过一丝冷厉，“哼。这位异位面圣域。听从那隐藏在背后神级强者命令地可能性有九成。他如果没做屠戮的事情。他也不可能安然呆在罗奥帝国。”</p>
<p>林雷也微微点头。</p>
<p>如果不愿和那位神级强者同流合污，恐怕早就逃走了。岂会还呆在罗奥帝国?</p>
<p>林雷、德斯黎二人当即朝那异位面圣域强者极速飞去。</p>
<p>一位头上包着头巾地黑皮肤精瘦男子舒适地躺在椅子上，在他旁边有着美貌侍女恭敬地捧着果盘。精瘦男子嘴角总是挂着一丝笑意。可是那些侍女都忐忑的很。</p>
<p>她们都知道，她们的主人脾气很怪异。别看现在笑地开心，可是有时候却暴怒地肆意蹂躏鞭打她们。</p>
<p>“这日子。真舒服啊。”黑皮肤精瘦男子享受的叹息一声。</p>
<p>他来到玉兰大陆已经整整四年了。在玉兰大陆地日子，可比在戈巴达位面监狱好上千万倍，在那里，他是最底层人物，可是在玉兰大陆。他轻易就可以掌控他人生死。</p>
<p>“我来的晚了点，不少家伙可是在六年前就来到这了。”这精瘦男子心底还有些不满。</p>
<p>魔兽山脉，迷雾山谷地穴深处。那里是空间不稳定处，一般下位神就足以撕裂空间。来到玉兰大陆。即使是圣域强者。只要十个八个圣域强者联手，也能撕裂空间，来到玉兰大陆。</p>
<p>“恩。你。过来。”精瘦男子目光扫向旁边地侍女。</p>
<p>那侍女顿时恭敬地跪下，奉上果盘。精瘦男子这才满意地拿过水果。舒服得吃上一口心中却是暗道：“我布隆也能享受到这些。在戈巴达位面监狱。水果，那可是神级强者才能享受到的美食啊。”</p>
<p>有了比对。才知道幸福。</p>
<p>有过失去，才知道珍贵!</p>
<p>布隆当年在自己的物质位面。也曾是大人物。可是拥有权力自然不会太在乎。</p>
<p>在戈巴达位面监狱吃尽困难后，他就知道享受权力了。</p>
<p>“恩?”布隆眼角余光忽然发现这大厅中突然出现了两个人，这顿时令布隆吓得一大跳，他可是圣域极限强者，这两个强者都到了他的大厅中了，他眼睛看到别人。才发现――</p>
<p>布隆猛地站了起来。</p>
<p>“两位大人，你们是?”布隆态度谦恭的很。</p>
<p>布隆有种感觉。仿佛自己又回到戈巴达位面监狱了，面对神级强者，他就是这般地谦恭，站在布隆面前地，正是林雷和德斯黎二人。</p>
<p>“主人他?”那些侍女却是大吃一惊。她们主人的实力。她们可是见识过的。</p>
<p>“让她们出去吧。”德斯黎开口道。</p>
<p>布隆立即对那些侍女使了个眼色，催促这些侍女快走。侍女们也忐忑地一个个小心翼翼地离去，在离开地时候，一个个还惊恐且好奇地偷偷看了一眼林雷、德斯黎二人。</p>
<p>什么样人物。能令她们主人如此惊恐?</p>
<p>“我们是玉兰大陆位面地人。”林雷开口道。</p>
<p>布隆一怔。</p>
<p>但是瞬间。布隆就明白眼前这位穿着天蓝色长袍男人的意思了，显然对方已经看穿他的身份。</p>
<p>“你应该明白我们来地意思了吧?”林雷和德斯黎表情冰冷。</p>
<p>布隆心中一颤。难道是?</p>
<p>布隆努力挤出一丝笑容：“不知两位大人……”</p>
<p>“哼。”林雷怒而冷哼一声。“罗奥帝国这段时间发生了什么事情，别告诉我你不知道。说。那死去的一亿人，到底是哪一个神级强者在后面搞鬼做的这一切?”</p>
<p>布隆心中一突，他想说可是有不敢说。他很清楚背后那位神级强者地可怕。</p>
<p>“两位大人。我只是一个圣域，怎么……”</p>
<p>“啪!”</p>
<p>一个巴掌狠狠布隆的脸上。布隆整个人就仿佛一个破沙袋一样被拍地掀飞起来，鲜血都喷了出来，牙齿都掉了几颗。他身体在空中旋转几个圈掉落在地上。</p>
<p>“好快。”布隆心底安静，他根本没看到对方出手。</p>
<p>林雷冷漠看了布隆一眼，淡然道：“你现在不说，现在就要死。你说了……我想。那位神级强者也不一定会杀你。”</p>
<p>“两位大人，我说。我说。”布隆在林雷、德斯黎二人面前，不敢拿一点架子。立即道，“杀死大量地人类搜集他们的灵魂，这个事情是波蒙特大人一手安排地。”</p>
<p>“波蒙特?”林雷、德斯黎二人相视一眼。</p>
<p>这又是一个陌生名字。</p>
<p>又是一个神级强者!</p>
<p>德斯黎冷然道：“波蒙特，我想。那波蒙特不会亲自去杀人类吧?”</p>
<p>那布隆略微迟疑一下，可听到林雷的冷哼声。就连忙道：“波蒙特大人自然不会亲自去动手，他命令大量圣域强者去做地，去帮波蒙特大人做地。都会有些好处地。”布隆现在有些明白，恐怕眼前这些人，是来找波蒙特麻烦地。</p>
<p>“大量圣域。恐怕有你口巴。”德斯黎嗤笑道。</p>
<p>“不，没。没我。”布隆连道。布隆最害怕对方一怒之下将他杀死，这时候他怎么敢承认?</p>
<p>林雷冷笑一声。这时候其实谈这个问题没意义，毕竟他们没在现场。</p>
<p>“好。我问你，波蒙特他在哪里?”林雷喝问道。</p>
<p>布隆茫然摇头。</p>
<p>“恩?”林雷面色一变，冷视着他，“看来你还真地对那个波蒙特忠心啊。”</p>
<p>布隆脸色大变，连道：“我真地不知道，两位大人。我说的可是实话。我只是知道一点，波蒙特大人平常并不是居住在玉兰大陆上。而是在无边海域中。”</p>
<p>林雷、德斯黎二人相视一眼。都感到事情有些棘手。</p>
<p>在海域?</p>
<p>虽然林雷吸收两千万灵魂精华后。神识很强，可是林雷神识也就覆盖万里左右，在玉兰大陆上。这范围还算大。可是在无边海域中。却算不了什么了，而且是在海上。还是在海底。又难说了。</p>
<p>“平常你们怎么联系?”德斯黎呵斥道。</p>
<p>“我们不联……”布隆连道。</p>
<p>“别废话。”林雷冷声道，“你能呆在罗奥帝国，岂会跟波蒙特一点关系都没有?如果还蒙骗我们。你也知道结果。”林雷已经很恼怒了。他猜得出来，这个布隆有些话不是实话。</p>
<p>真正说谎。那是真话和假话弄在一起。</p>
<p>布隆悚恐，顿时老实回答道：“两位大人，波蒙特大人他非常谨慎。平常他也是单独神识传音给我们。安排我们做事情，他也承诺过。等灵魂金粒炼成。也会有我们好处。”</p>
<p>灵魂金粒?</p>
<p>林雷心中有些明白，炼制灵魂精华并不刻意要求灵魂数量。</p>
<p>比如两千万灵魂精华，可以炼制成一颗直径两三厘米厚的灵魂金珠。可花费百万灵魂精华。同样可以炼制成小号地灵魂金粒。</p>
<p>“这波蒙特，他能炼化灵魂?”林雷终于将自己地疑惑问了出来。</p>
<p>修炼死亡规则地下位神，应该很少才对。</p>
<p>“波蒙特大人不能炼化灵魂地。”布隆肯定地回答道。“这我们也知道的，我们听说过的下位神中，也就大巫师有能力炼化灵魂，可是听说大巫师三年前死了。”布隆也是在戈巴达位面监狱呆过很久。知道不少讯息。</p>
<p>林雷心底顿时明白，大巫师就是被自己杀地那个。</p>
<p>“他不能炼化。还搜集灵魂?”德斯黎接着问道。</p>
<p>“这我也不知道了。”布隆回答道。</p>
<p>“那波蒙特，多久和你们联系?”林雷冷声问遭。</p>
<p>布隆连道：“一般四五天就会联系一次。”后面地话他没敢说，因为每过四五天，那波蒙特就会和他们要搜集足够灵魂的水晶球，同时将空的水晶球给他们。</p>
<p>“波蒙特实力如何。比那个大巫师怎么样?”林雷问道。</p>
<p>布隆苦笑道：“他们都是神级强者。对我们而言，都是高高在上地，我不敢完全确定。不过我听说，波蒙特大人实力要厉害一些。”</p>
<p>林雷和德斯黎彼此眼神交流了下。</p>
<p>“好了。”林雷对着布隆开口道。“你记住，等那波蒙特下次来找你地时候。你就告诉他，让他来我龙血城堡找我。想必……他也能猜到。是谁要找他。”林雷并不隐藏身份。</p>
<p>毕竟……</p>
<p>那些神域强者都知道，如今玉兰大陆本土地人类神级强者。也就林雷、德斯黎两个而已。不说人家也知道。</p>
<p>“是。我一定记住。”布隆隍恐低头恭敬道。</p>
<p>可是待得他抬头，大厅中却已经没有林雷、德斯黎的人影了，布隆这才长松一口气：“小命，总算保住了。”</p>
<p>丰丰术)l=卅</p>
<p>那波蒙特竟然藏匿在无边海域中。这却是难找了，林雷和德斯黎二人只能暂时选择回去，在归途中。林雷、德斯黎二人又对如何对付波蒙特。而有些烦恼起来。</p>
<p>“林雷，你说杀死他?”德斯黎看着林雷，“首先，那波蒙特实力，比什么所谓地大巫师更强。可不是我们这种刚踏入神域地下位神所能比拟地，我们俩要对付他，成功可能性不高。”</p>
<p>林雷继续聆听着。</p>
<p>德斯黎严肃道：“这是第一个问题。第二个问题，即使我们能杀了波蒙特。我想。我们恐怕也要重伤，而且玉兰大陆中。到底还有多少神级强者。我们都不知道，如果杀死波蒙特还好。如果被波蒙特杀死了。那么……玉兰大陆，将没人震慑那些异位面地神级强者了。”</p>
<p>林雷点头。</p>
<p>这的确是个问题。</p>
<p>其实玉兰大陆还有一位‘贝鲁特’，可是贝鲁特他是魔兽神级强者!在魔兽眼中。人类和其他种类没多大区别，看当初帝林纵容魔兽暴动，毁灭之日杀死多少人类?</p>
<p>更何况……</p>
<p>贝鲁特也说话了，他的要求是――不允许去北域十八公国和黑暗之森破坏，他可没说，不允许那些异位面强者屠戮人类。</p>
<p>“最重要。我们实力还不够，神级强者太少。”德斯黎皱眉道，“不到最后时刻。还是别和波蒙特拼命。”虽然这个结论有点难以接受，可是对方实力太强。</p>
<p>如果对方没杀死。自己反而都死了，玉兰大陆人类不就完了?</p>
<p>“即使不杀死他，也要让他退出玉兰大陆，且将所有灵魂精华拿出来。否则……我倒要看看。杀不杀死他。”林雷不想德斯黎，如今地他。可比三年前强了很多。</p>
<p>德斯黎看了林雷一眼。想说些什么。</p>
<p>忽然――</p>
<p>林雷和德斯黎二人都朝北方看去。</p>
<p>“又有人成神了?”林雷和德斯黎眼中都有着震惊，那天地法则一旦降临到玉兰大陆位面，即使距离极远，还是会引起一些波动的。这一丝微弱波动，林雷他们自然可以察觉道。</p></body></html>