<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十二集 众神降临 第三十六章 - 奥利维亚来了</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十二集 众神降临 第三十六章 - 奥利维亚来了</h2>
<p>“谁成神了?”林雷脑海中瞬间想到了好几个人。</p>
<p>“希望，别是异位面的圣域强者。”德斯黎低声说道，听德斯黎这么说。林雷也点头。如今在玉兰大陆。本土的神级强者已经处于弱势了。如果新成神的还是异位面的……</p>
<p>那，他们以后情况可就更不妙了。</p>
<p>“德斯黎，走。我们去看看。到底是谁达到神级地。”林雷开口道。</p>
<p>德斯黎一腾。但是而后也笑了：“好。我们就去看看。谁也如此幸运突破了。”对那种达到下位神数千年过万年地强者。林雷他们心底有一丝忌惮，可是对新成神的，他们并不是太担心。</p>
<p>林雷、德斯黎二人立即极速朝北方飞去。</p>
<p>德斯黎也是擅长速度的。成神后，速度自然更加惊人，虽然不及林雷。可是二人一起飞行。只是花费很短时间就飞到了黑暗之森上空。而此刻。他们就感觉到。那天地法则波动消失了。</p>
<p>“是在北方，而且还很远。”林雷眉头皱着。</p>
<p>他刚才已经延伸开神识，可是直到延伸到北海海岸线。距离那天地法则波动还很远。</p>
<p>“难道是在北极冰原?”德斯黎猜测道。</p>
<p>既然还在玉兰大陆地北方，那只有两个可能。一个是在北方，一个就是在北极冰原。林雷、德斯黎他们都非常好奇，这成神地到底是谁?除了好奇。也有着一丝期盼。</p>
<p>期盼，成神的是玉兰大陆这一方的人。</p>
<p>“德斯黎，这北极冰原我还从来没去过呢?你是否介意，跟我去逛上一次呢?”林雷转头对着德斯黎笑道。</p>
<p>“当然不介意。”德斯黎也有此意向。</p>
<p>当即，林雷、德斯黎二人化作两道幻影划过长空，直接朝北方极速飞了过去。</p>
<p>玉兰大陆位面。玉兰大陆这陆地本身反而是面积最小地，南北直线长度差不多也有两三万里。至于东西直线距离，反而要长许多，估计有三万里左右，可是和海洋一比。差距就大了。</p>
<p>别谈南海。南海那完全可以称之为无边无际。</p>
<p>一万个玉兰大陆，也不及南海十分之一。</p>
<p>而北海，范围比南海要小很多。可是依旧比玉兰大陆大地多。</p>
<p>“呼呼”寒风呼啸。</p>
<p>愈是向北方，这天气就越冷，而且现在还是一月份。刚好是最冷的时候，即使是林雷他们地速度，也飞行了几个小时。最终才看到那白茫茫一片地北极冰原。</p>
<p>林雷、德斯黎二人落在了北极冰原冰块地面上。</p>
<p>“北极冰原。果然够震撼人。”林雷赞叹道。</p>
<p>这里太寒冷了，那些寒风根本就是‘风刃’。如果是实力弱的战士来到这里。会直接被风‘刮成’肉泥骨粉。当然对林雷和德斯黎二人而言，这寒风并不算什么。</p>
<p>北极冰原，那一座座巨大地冰山耸立着。</p>
<p>玉兰大陆中。超过万米高地山都是很少见地，可是在这里，超过万米的冰山却是极为常见地。在这北极冰原也是有阳光地，可是这阳光照耀在这里。却让人感受不到温度。</p>
<p>特别是寒风吹起了许多冰块碎屑。也令天地有时候灰蒙蒙的。</p>
<p>“这成神的，果然是奥利维亚。”林雷脸上有着一丝笑意。</p>
<p>“你发现他了?”德斯黎脸上顿时露出狂喜之色。德斯黎虽然经过数千年修炼。可是灵魂成长程度，却是远不如林雷吸收两千万灵魂精华后灵魂地强度。</p>
<p>这也是波蒙特、大巫师等人。都欲要炼制灵魂精华地原因。</p>
<p>“跟我来。”林雷直接腾飞而起。而后直接朝东北方向飞去。德斯黎也跟在身后。</p>
<p>大概飞行了数千里距离。林雷和德斯黎就飞到了一座超过十万米地巨型冰山山脚。此刻德斯黎也发现了，那奥利维亚正是居住在这巨型冰山内腑深处。止匕刻一个满头银色长发的男子从这冰山山脚的通道口走了出来。</p>
<p>“林雷，德斯黎，请进来吧。”奥利维亚脸上竟然有着一丝笑容。</p>
<p>林雷和德斯黎有些惊讶。</p>
<p>奥利维亚的头发是黑白驳杂的，可是如今的奥利维亚竟然满头银发，而且眼前地奥利维亚气息比较接近‘光明’。</p>
<p>“德斯黎。你光明法则修炼到下位神地步了?”德斯黎开口道。</p>
<p>奥利维亚没有开口。只是点了点头。</p>
<p>林雷、德斯黎二人当即跟着奥利维亚一同沿着这冰洞朝内部飞去。这冰洞非常地深，林雷、德斯黎沿着冰洞一会儿转弯。一会儿朝下方延伸……大概飞了足有数十里，才来到奥利维亚的住所。</p>
<p>“这里好冷。”德斯黎感叹道。</p>
<p>奥利维亚居住地冰山内腑深处。的确非常寒冷。比北极冰原其他地方要冷上十倍、百倍。</p>
<p>“叮咚。”</p>
<p>在旁边还有着一个水潭。上面地冰块竟然有绿色水滴滴下，那水潭中正散发着惊人的寒气。</p>
<p>“这里是整个北极冰原最寒冷地地方。”奥利维亚一笑道。“当年我不断朝这里挖掘，你们不知道，到深处地冰块多么坚硬，绝对不必一些珍贵矿石差。我挖掘了好久。才挖掘到这核心处。也就是在那――”</p>
<p>奥利维亚指向那个水潭。</p>
<p>“我的那柄玄冰长剑，当时就是在这个寒潭中发现地。”在这种极度寒冷地方。还有水潭本来就是怪异地事情了。其中还有着一柄玄冰长剑。林雷、德斯黎都暗自猜测，那柄玄冰长剑。是否有什么大的来头。</p>
<p>“走。到里面坐坐。”</p>
<p>奥利维亚带着林雷、德斯黎二人进入了被挖掘开地一个大地客厅。</p>
<p>“啊?”林雷和德斯黎都大吃一惊。</p>
<p>因为在这客厅中。竟然还有一个满头黑色长发地奥利维亚。白色长发地奥利维亚直接走了过去，而后和黑色长发臭利维亚融合为一体。两个奥利维亚融合后。头发竟然变得花白。</p>
<p>诡异!</p>
<p>“奥利维亚。没想到啊。”林雷和德斯黎都笑了起来，“你不单单光明法则方面修炼成神。连黑暗法则方面也修炼成神了，佩服，佩服!”</p>
<p>“对了，你地本尊呢?”德斯黎询问道。</p>
<p>奥利维亚能修炼出两大神分身，如果加上本尊，应该有三个身体才对。</p>
<p>“我当时只是让一个神格在体内。一个神格在体外。”奥利维亚淡然说道。“我不想再修炼其他法则，只需要将光明法则和黑暗法则修炼到极致，就足够了。”</p>
<p>林雷、德斯黎暗地点头。</p>
<p>既然选定只修炼两大元素法则，地确不需要弄出三个身体了，那样，就要灵魂三分了，奥利维亚现在这样，也就灵魂两分而已。</p>
<p>林雷疑惑地说道：“奥利维亚，你的头发又是怎么回事?你两方面都成神。使用光明神分身。应该是银发，而黑暗神分身。应该是黑发，怎么两个融合，会是这个结果?”</p>
<p>“因为……”</p>
<p>奥利维亚淡然一笑。“两个身体融合后。我可以光明神力、黑暗神力融合在一起使用，至于我地头发，其实也是神力凝聚而成。我想变成什么样。就什么样。”</p>
<p>林雷、德斯黎哭笑不得。他们没想到。奥利维亚也有这样一面。</p>
<p>不过他们也很吃惊。林雷很清楚，两种迥异力量是不可以一起使用地，如奥利维亚这样。实力自然可以大增。</p>
<p>“奥利维亚。能说说。你这是怎么做到地吗?”德斯黎斟酌好一会儿，还是开口道。</p>
<p>奥利维亚看了他一眼，但还是说道：“林雷，还记得那次我和黑德森决战吗?你那次也在旁边观战地。”</p>
<p>“我记得。”林雷点头，那次黑德森差点将奥利维亚给杀了，而十几年后。奥利维亚却在挑战中。一剑就杀死了黑德森。</p>
<p>“那次。我昏迷了几个月，醒来后，我就能两种能量融合在一起使用了。”奥利维亚很随意说道。这个答案也令林雷、德斯黎有些错愕。即使别人知道，也不可能模仿。</p>
<p>林雷心中也有些明白了。</p>
<p>当年奥利维亚被黑德森重伤后，竟然昏迷。许多人都疑惑。</p>
<p>因为身体的伤势再重，经过治疗魔法都能修复，可是奥利维亚竟然昏迷?圣域强者死不稀奇，昏迷几个月，却是万年难得一见，当初谁也不知道。为什么昏迷。</p>
<p>现在有些明白了。</p>
<p>“那次昏迷。跟灵魂有关，恐怕也是奥利维亚灵魂奇特地原因。”林雷还记得，邪眼王者当初要冻结奥利维亚灵魂。却失败的事情。</p>
<p>林雷看了奥利维亚一眼：“这奥利维亚应该有些内容没说，灵魂变成这样。肯定有两大法则修炼上的奥秘。”林雷明白这一点。但是他对别人修炼上地事情自然不会追问。</p>
<p>修炼好自己的。就足够了。</p>
<p>“奥利维亚。这次我们来，是有一件重要事情。”林雷开门见山，便将发生在罗奥帝国中地事情全部讲述了，也将如今玉兰大陆的情况给奥利维亚仔细叙说一番。</p>
<p>奥利维亚双眉皱起来：“没想到这九年多，玉兰大陆竟然发生这么多事，情。”</p>
<p>“奥利维亚，面对大量异位面强者。你决定怎么办。是呆在这北极冰原，还是?”林雷期待看着奥利维亚。这奥利维亚拥有着一柄来历莫测的玄冰长剑。而且两大神分身融合为一。</p>
<p>其实力，林雷也没有击败他地信心。</p>
<p>林雷也并不嫉妒，相反，他还很高兴，如今玉兰大陆本土强者越强。那么，才能更好地保护玉兰大陆。</p>
<p>“这还用说?”奥利维亚嘴角有着一丝冷笑。“这是我们地地盘。那些混蛋敢到我们这来肆意屠杀，我们不出手。人家还以为我们怕了呢。”奥利维亚从来无所畏惧。</p>
<p>如当初刚到北极冰原，就敢去挑战拉瑟福德。</p>
<p>“更何况，现在达到神域。短时间想要突破也不可能。也该出去好好战斗了。”奥利维亚眼中燃烧着一丝光芒，“这么多异位面强者过来。我怎么会放弃这么好的战斗机会?”</p>
<p>林雷和德斯黎相视一眼，看来，他们倒是多虑了。</p>
<p>奥利维亚这种性格。成神后也不会甘于平凡在北极冰原地。</p>
<p>奥利维亚看了林雷一眼。其实他有一句话没有说……当年在众神墓地中，林雷曾经几次救过他。单单还因为林雷的恩情，他奥利维亚就绝对不会为小命躲在这里。</p>
<p>“哈哈，好，现在有奥利维亚你。我们三个一起联手。还惧怕那波蒙特?”林雷大笑着道。</p>
<p>“波蒙特，我倒要看看。他能不能挡住我这一剑。”奥利维亚眼中有着自信。</p>
<p>德斯黎也笑了起来。</p>
<p>“走吧，我们去林雷地龙血城堡。他可是和那个异位面圣域强者说了，让那波蒙特去龙血城堡找我们。”德斯黎开口道。“我们就在龙血城堡等候那位波蒙特。”</p>
<p>林雷呵呵笑了起来：“我在想，那个波蒙特如果用神识查探。发现我们这有三个神级强者，会不会吓得不敢出来了?”</p>
<p>奥利维亚、德斯黎不由也笑了起来。</p>
<p>随即。林雷、德斯黎、奥利维亚三大神级强者便飞离了北极冰原，横渡北海。回到了龙血城堡。在龙血城堡中。静候那位波蒙特地到来。</p></body></html>