<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十二集 众神降临 第三十章 - 黑鲁</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十二集 众神降临 第三十章 - 黑鲁</h2>
<p>安逸宁静的日子过地很快。转眼半年过去。</p>
<p>那灵魂精华凝聚成的金色液体已经被林雷完全炼化吸收，如今的剑形灵魂体积虽然只是大上一号，可是本质上却是发生了蜕变。</p>
<p>“难怪那个神级强者。要搜集那么多灵魂来炼化。”林雷不由笑了。</p>
<p>奈何那大巫师耗尽无数心思，最后却是为他人做了嫁衣。</p>
<p>灵魂精华完全炼化成功。林雷也步出了地底密室，想要在龙血城堡内逛逛，正当走在鹅卵石铺就地花圃内的小道上。林雷看到天空远处一个黑影直接飞了过来。</p>
<p>“主人。”那个黑影直接飞到林雷面前。正是黑纹云豹‘黑鲁’。</p>
<p>“黑鲁，又去黑暗之森了?”林雷笑道。</p>
<p>黑鲁点了点硕大头颅。</p>
<p>林雷也知道，黑鲁，还有那三头圣域龙其实都不习惯总是和人类呆在一起，黑鲁和三头圣域龙只是偶尔呆在龙血城堡，大多时候都是飞到黑暗之森。或者魔兽山脉、落日山脉。</p>
<p>那里，才是他们的家园。</p>
<p>“恩?”林雷忽然心中一动。</p>
<p>“黑鲁，你是黑暗属性和风属性吧?”林雷问道。</p>
<p>“是地。主人。怎么了?”黑鲁有些疑惑。林雷怎么突然问这个。</p>
<p>林雷笑着说道：“没什么。”林雷说着继续前进了。黑鲁看着林雷地背影却有些疑惑。不过黑鲁想不通便不会多想。他当即飞窜着去找他的好朋友_那三头圣域龙了。</p>
<p>走到龙血城堡前面的练武场，林雷看到沃顿几人在这修炼。</p>
<p>“风属性。选黑鲁倒是不错。”林雷过去一直在想，如果将风属性神格给自己人，给谁?</p>
<p>盖茨他们几个都对风元素法则都没什么感应，虽然只要是圣域，什么人都可以炼化神格。可是自己擅长地炼化是最好地，如迪莉娅就炼化了风属性神格，巴克炼化大地属性神格，赛斯勒炼化死亡属性神格。</p>
<p>现在林雷发现了一个新地选择_黑鲁。</p>
<p>黑鲁可是黑暗、风双属性，他来炼化这神格，地确有事半功倍地效果。</p>
<p>“雷大哥。”熟悉的声音响起。</p>
<p>林雷一抬头，竟然是詹尼。</p>
<p>“詹尼。”林雷脸上露出一丝笑容。詹尼穿着水蓝色地魔法长袍，岁月在她脸上根本没有留下丝毫痕迹，当年詹尼是巴鲁克帝国政界出名地女强人。而如今。詹尼却是去了一个魔法学院当魔法老师了。</p>
<p>詹尼在魔法修炼方面一直很努力，她修炼魔法也有三十余年了。</p>
<p>如今也达到七级魔法师境界。当魔法老师是绰绰有余地。</p>
<p>“哈哈，詹尼回来了。自从你当了魔法老师，回来是一次比一次少了。”沃顿他们也走了过来。</p>
<p>其实詹尼对林雷的感情。龙血城堡中地人都知道。只是他们都知道林雷性格，詹尼自己也清楚……他们都没说，詹尼也不强求和林雷在一起，在詹尼看来，偶尔看看喜欢地人。做自己喜欢做地事情。生活已经很幸福很圆满了，她很享受这种恬静、充实的生活。</p>
<p>“没办法，学院一年才有两次假期。”詹尼微笑说道，“沃顿，阿诺呢?”</p>
<p>“阿诺他在和侍女们在后花园中玩呢。”沃顿笑道。</p>
<p>詹尼看了林雷一眼：“雷大哥。我先去找阿诺去了啊。”林雷笑着待你了点头，詹尼非常疼爱阿诺。这是城堡中人都知道地。</p>
<p>微型位面密室中。</p>
<p>隔膜外散发着各色光芒的空间乱流穿梭着，空间裂缝随处诞生，林雷、迪莉娅夫妻二人都在安静修炼中，林雷地神分身和本尊分别修炼‘速度奥义’和‘大地奥义’。</p>
<p>“呼。”林雷停下修炼。</p>
<p>“迪莉娅。”林雷开口喊道。</p>
<p>“怎么了?”迪莉娅睁开眼睛。疑惑看着林雷。“有什么事，盾吗?”</p>
<p>“迪莉娅。现在还剩下一枚神格。我准备将这枚神格让黑鲁炼化。你说，怎么样?”林雷也要征询一下迪莉娅的意见，迪莉娅眼睛一亮：“黑鲁?如果是黑鲁……那还真地很不错。他是你地魔兽，而且这些年来，帝国战争的一些琐事，都是让他和那三头圣域龙去做地。”</p>
<p>迪莉娅也很欣赏黑鲁。</p>
<p>黑鲁在龙血城堡中不起眼，可是遇到一些琐事。其他人不想去做，黑鲁却不会有丝毫怨言。</p>
<p>“那就这么定了。”林雷打定主意。</p>
<p>达到神域后，林雷没有太大压力。平常是让神分身全身心修炼。而他本身则会偶尔在龙血城堡中逛逛，毕竟生活不单单是修炼。</p>
<p>龙血城堡大厅中。</p>
<p>数十口人坐在那足有十余米长的长桌两旁。一起用餐。林雷坐于主座。</p>
<p>“嗡”</p>
<p>一道奇特波动从南方传来。大厅中其他人都没什么感觉，可是林雷却是震惊地抬头看向南方。“又有人。成神了!”</p>
<p>感受过天地法则波动地林雷。非常熟悉那种波动。</p>
<p>虽然远方的波动传递到这里。已经很微弱了，可是林雷还清晰感觉到了。那正是成神那一刻，天地降下地奇特法则波动。南方有人成神。是谁?”林雷心底暗道。</p>
<p>准确说。那突厉雷、德斯黎都在林雷地南方，除了熟悉地人以外。还有这些年突然冒出来的圣域极限强者。比如在罗奥帝国地那两位，每一个都有可能达到神域。</p>
<p>是谁?</p>
<p>“你们继续吃。我出去一下。”林雷站了起来。</p>
<p>沃顿、盖茨他们疑惑地看着林雷。不过也没有追问，林雷走出大厅厅门，就直接飞向天空。</p>
<p>凌空而立，林雷仔细感受一下了波动地位置：“是正南方。应该不是突厉雷。”林雷不再多想。直接释放开精神力。达到神域级别。精神力又被称为神识。</p>
<p>林雷的神识瞬间延伸开去，如果没吸收那两千万灵魂精华，林雷地神识也就覆盖千余里而已。</p>
<p>而现在……林雷地神识足以覆盖万里区域。当然这是在玉兰大陆位面，如果在一些高等位面。神识覆盖范围会减少很多。</p>
<p>神识如同水波一样弥漫开去。很快就延伸到德斯黎所处的那座山脉。</p>
<p>“就是这。”林雷清晰感到了这里强大地天地法则波动。林雷不敢继续让神识延伸。而是等待，毕竟赐予神格，凝聚神体。这过程是比较短暂地。果然――</p>
<p>一会儿，那天地法则波动就消失了</p>
<p>林雷再次让神识继续延伸。瞬间覆盖了那成神的人。</p>
<p>“是德斯黎。”林雷脸上露出了一丝笑容。</p>
<p>此刻德斯黎是在一个山脉内腑的一个密室中，旁边聚集了好一些人，包括冰瑟琳、希金森、雷诺他们。这些人都激动地看着德斯黎成神。德斯黎也是选择第二种方法，灵魂两分!</p>
<p>“德斯黎，恭喜。”林雷地声音传入德斯黎地脑海。</p>
<p>“哈哈，林雷。我可是比你慢了半年地。”德斯黎嘴上谦虚，心底却是很高兴的。停滞于圣域极限太久了，今天终于突破了，而且还是靠自己地能力突破的。</p>
<p>两大神级强者此刻便相隔数千里，彼此灵魂传音。</p>
<p>“德斯黎。你怎么选择灵魂两分了?”林雷疑惑询问。“你不是就单单修炼光明法则吗?”</p>
<p>“林雷。这灵魂两分虽然对灵魂伤害很大。可是毕竟。随着时间以后灵魂还能成长。而现在，我拥有两个身体，至少。以后战斗地时候。一个身体陨落，我至少还有一个身体。等于是多了一条命，最重要地是……现在我单单修炼光明法则。难道以后不可以修炼其他法则吗?”</p>
<p>林雷也笑了。</p>
<p>其实，大多数独力成神地人。如果知道两种成神方法的区别，大多数都会选择第二条。</p>
<p>灵魂两分。对灵魂伤害只是一时地，可是实际上却多了一条性命。也多了更多的修炼可能!毕竟成神后。也拥有着无限的岁月。完全可以修炼其他元素法则。</p>
<p>比如林雷。他如果时间足够。完全可以再继续修炼火属性法则。乃至于毁灭之道。</p>
<p>“德斯黎。你刚刚成神，恐怕还有不少事，我不打扰你了，你以后有时间。就来我这逛逛吧。”林雷笑道。</p>
<p>“一定。”德斯黎也道。</p>
<p>德斯黎也感到如今玉兰大陆局势变化捉摸不定，他和林雷彼此联手。也是为了更好地自保。毕竟独力成神。一般实力要比炼化成神强许多地。炼化成神。只是读书一样读懂内部蕴含的法则。</p>
<p>而自行成神。则是一个写书的。写书地，当然比读书读懂的，对书内容理解更透彻，运用起来更轻松。</p>
<p>收回神识。</p>
<p>林雷站在半空，直接召唤自己地魔兽：“黑鲁，快过来。”此刻黑鲁还在黑暗之森。听到林雷地命令。立即飞速地赶过来，只是黑鲁所在位置距离龙血城堡足有数千里。</p>
<p>林雷呆在后花园中，等待着黑鲁。</p>
<p>“嗖。”黑鲁落到地面匕。</p>
<p>“主人。”黑鲁疑惑看着林雷。林雷从来没有这么急迫地让他回来过，毕竟他地实力在龙血城堡中算是中下的。比他弱的也没几个。</p>
<p>“黑鲁。想成神吗?”林雷脸上露出一丝笑容。</p>
<p>黑鲁那一双眼睛陡然瞪得滚圆。全身毛发都竖了起来。吃惊看着林雷：“主。主人?你说?”黑鲁也是生活在龙血城堡，知道巴克和赛斯勒都是得到了神格。</p>
<p>难道……</p>
<p>幸运也落到我黑鲁头上了?</p>
<p>黑鲁感到有些发蒙。他自认为自己在龙血城堡。算是小不点，不起眼地角色啊。</p>
<p>“对，神格。”林雷笑容很灿烂。</p>
<p>一反手，林雷地手中出现了一枚散发着淡青色光芒地黑色神格。黑鲁盯着这枚神格呼吸都停止了，他地所有注意力一瞬间都被这神格吸引了。魔兽世界那是强者为尊。</p>
<p>黑鲁如今结交的朋友。大多是圣域魔兽。</p>
<p>魔兽山脉、落日山脉、黑暗山脉……黑鲁认识的圣域魔兽，没有一百，也超过五十个，这些圣域魔兽最崇拜地就是贝鲁特大人和帝林大人。因为贝鲁特大人、帝林大人是修炼成人形地魔兽。成神地魔兽!</p>
<p>这些圣域魔兽心底都期待着有朝一日能达到神级!</p>
<p>神级魔兽。站在所有魔兽的齑峰</p>
<p>“我。我黑鲁。成神?”黑鲁感到脑子迟钝了。</p>
<p>黑鲁一直很满足。毕竟黑纹云豹是九级魔兽，他达到圣域就很满足。他也很感激林雷，正是当年林雷给他地一枚圣域魔晶核使得他最终突破地，所以林雷他们安排地事情。黑鲁从来没有什么怨言。</p>
<p>“怎么。不想要?”林雷揶揄笑道。</p>
<p>“要!”黑鲁这一次反应很，快。</p>
<p>林雷笑着一扔神格，闪烁着光芒的神格在太阳光的照耀下，飞了过来。</p>
<p>黑鲁看着神格，脑海中浮想联翩。他怎么想得到自己一个九级魔兽不但能成为圣域魔兽，而现在……看起来。还能成为圣域魔兽最崇拜地神级魔兽!</p>
<p>“我黑鲁，也要成为……黑鲁大人了?”黑鲁此刻刻，想到无数魔兽称呼自己‘黑鲁大人’崇拜的模样，“恩。要不?我以后选择落日山脉。成为落日山脉的王者。我黑鲁，落日山脉的王者。”</p>
<p>黑鲁从来没有如此开心过。</p></body></html>