<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第四章 - 猖狂</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第四章 - 猖狂</h2>
<p>轰隆隆~~~”乌云遮盖天空，滚滚雷声一阵阵传来。</p>
<p>一道模糊的人影瞬间划过长空，穿梭于浓厚乌云之下，极速朝北方飞去。正是满心焦急的林雷，玉兰帝国和奥布莱恩帝国接连受到攻击，林雷自然担心自己的巴鲁克帝国。</p>
<p>“希望，希望西尼他们没事。”林雷默默道。</p>
<p>巴鲁克帝国皇宫中，是如今的皇帝西尼，以及皇后等一群人居住的地方。当然一个帝国的皇宫也是有圣域强者坐镇的。在那里坐镇的正是巴克五兄弟中的老二‘安科’。</p>
<p>林雷极速飞行的身形陡然一滞，目光立即锁定北方天际那模糊的那两个人影。</p>
<p>一个人影高大，另外一个人影也比常人大许多。</p>
<p>“不好。”林雷瞬间辨别出来，这两个人影正是变成终极战士的安科和西尼，西尼如今也是九级巅峰，变身后也达到圣域了。而安科则是很早以前就达到圣域了。</p>
<p>“林雷大人！”狼狈逃窜的安科、西尼看到林雷，立即疾呼道。</p>
<p>林雷也看到，变身为龙血战士的西尼，身上的龙鳞不少都撕裂开来，染着血迹。而变为圣域不死战士的安科，虽然没有受什么重伤，可是他明显非常的狼狈。</p>
<p>“大伯！”西尼一看到林雷，眼泪竟然直接掉了下来。</p>
<p>林雷心底疙瘩一下。</p>
<p>西尼是非常沉稳地。能够令他哭下来</p>
<p>重伤的西尼见到林雷，才略微放松，也变回了人类形态，他那裤子尽是破烂。而他身上也满是鲜血、伤口。林雷立即单手一伸，搭在西尼肩上，生命源珠的能量灌入西尼体内。</p>
<p>西尼伤势很快被治好了。</p>
<p>“都死了，全部都死了。”西尼哭泣地全身颤抖，“大伯，整个皇宫中的人，除了我和安科叔叔，其他的都死了。我地妻子她们。还有我的儿子，全部死了啊！！！”</p>
<p>“都死了？”林雷心底忍不住涌出一股怒火。</p>
<p>他已经预料到这一次情况会很严重，可是情况比他想象的还惨。</p>
<p>“那些神级强者，为什么屠戮普通人？难道，他们的威严。只能从屠戮普通人，才能体现出来吗？西尼的那个孩子，是叫卡萨吧……”林雷还记得，就在十几天前。</p>
<p>那是玉兰节，西尼带着妻子、孩子，来到龙血城堡一起欢庆节日。</p>
<p>那个过年也才七岁的小卡萨。林雷当时还打算。等卡萨再大些，就让他和阿诺一起，一起引动体内龙血战士血脉。可是……谁想到，卡萨的未来还没真正开始，就这么结束了。</p>
<p>“混蛋！！！”林雷忍不住低骂一声。</p>
<p>西尼也是咬牙切齿：“我真想杀死那些人。”</p>
<p>龙血战士子孙是很少的。</p>
<p>比如林雷，也就泰勒、莎莎双胞胎，而沃顿更是只有西尼这一个儿子。西尼也同样仅仅只有一个儿子，虽然他是帝国皇帝，拥有地女人不少。可是这子嗣却只有一个。</p>
<p>“大伯，你一定要帮忙报仇，一定要！”西尼脸上尽是泪水。</p>
<p>林雷郑重点了点头。</p>
<p>“安科，到底是什么情况，你详详细细告诉我。”林雷严肃看着安科。</p>
<p>安科点头说道：“林雷大人，就在不久前，我还是呆在皇宫当中。可是突然，我感觉到皇宫上空传来可怕气息，就立即冲出了屋子仰头观看。可是我只是看到……大概有近一百个飞行在半空的强者。”</p>
<p>“近百个？”林雷心底微微一颤。</p>
<p>当初奥利维亚的一剑劈开博沙大堤，导致跑出来的强者有好几千。这些强者中许多实力都远远超过林雷。当然，这几千强者中也是有大量圣域的，可是下位神、中位神肯定也有，甚至于有上位神地存在。</p>
<p>现在林雷听到，来到巴鲁克帝国帝都皇宫上空的，有近百人。</p>
<p>这种的集体中，为首的人，实力恐怕至少是下位神，乃至于可能是中位神！</p>
<p>“我当时还没来得及说话，为首那个脸上挂着微笑的男子目光就落在我身上，并且直接神识传音给我，他说……‘小家伙，回去告诉那个叫林雷的，这巴鲁克帝国从今天起，归我奥加文了’。”安科说到这，也停滞了下。</p>
<p>林雷脸色沉了下来。</p>
<p>“奥加文？”林雷从来没听过这个名字，可是林雷却听得出来，对方很明显对自己了如指掌。</p>
<p>“接着呢？”林雷追问。</p>
<p>安科眼中也有着一丝恐惧，说道：“然后，那奥加文只是微笑着，他全身就射出耀眼地白色光芒，就仿佛当初光明教廷的圣光一样，被圣光照耀的皇宫，直接化为废墟，大量的宫女、宫廷侍者、侍卫们都直接被那光芒焚烧成灰烬。我当时立即变身，而西尼他也变身的，在那种光芒照耀下，我的防御还撑得住，可是西尼却是重伤了。”</p>
<p>林雷心底不由有些沉重。</p>
<p>“仅仅身体散发的光芒，就重伤了变身后达到圣域的西尼？”林雷很清楚，一般下位神绝对没这样的实力。</p>
<p>下位神要杀死圣域，一般也是要施展神之领域，或者其他能力。单单站在那，体表散发地光芒覆盖到皇宫那么大的区域，都能造就成如此威力……十有八九，对方是中位神。即使是下位神，也是下位神巅峰一级。</p>
<p>“现在，我们先回去。”林雷眉头紧锁。</p>
<p>西尼、安科二人也微微点头，跟着林雷身后直接朝南方的龙血城堡飞去。</p>
<p>……</p>
<p>龙血城堡。</p>
<p>林雷、西尼、安科三人降落到龙血城堡大厅门口。大厅内此刻站着不少人，大家都在低声议论着，而迪克西、法恩等一群心里都很难受，脸色最难看地却是要数奥利维亚。</p>
<p>奥利维亚从法恩知道，自己的弟弟布鲁默死了！</p>
<p>亲弟弟啊！</p>
<p>他们的父母早亡。他奥利维亚可是一直将自己弟弟带大的，他唯一的亲人！当初布鲁默进入武神门，奥利维亚也是心底放心，这才全身心投入修炼中。哪想……今天听到如此噩耗！</p>
<p>布鲁默对奥利维亚，就如沃顿对林雷！</p>
<p>亲弟弟</p>
<p>如何不怒？</p>
<p>“林雷，怎么样了？”迪莉娅立即迎了过来，看到林雷、西尼、安科三人到来。大家都立即迎过来。</p>
<p>林雷脸色难看，只是摇了摇头。</p>
<p>“西尼，发生什么事情了？”沃顿满脸焦急，立即喝问道。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>―</p>
<p>西尼直接跪了下来，跪在了沃顿面前。泣声道：“父亲，皇宫内地人除了我和安科叔叔，其他都死了。我妻子她们死了，连小卡萨也死了！都死了！”西尼非常爱自己儿子。</p>
<p>唯一地儿子啊！</p>
<p>“小卡萨也死了？”沃顿仿佛被雷电击中，脸色刷的白了，在沃顿身旁地尼娜同样难以置信。</p>
<p>如今巴鲁克家族的最小一代。就是阿诺和卡萨两个孩子，这两个小宝贝，林雷、沃顿他们都非常宠溺。阿诺平常是和父亲泰勒，居住在龙血城堡。而卡萨，平常则是和父亲、母亲居住在皇宫。</p>
<p>“哥，我们一定要报仇。”沃顿看着林雷。</p>
<p>林雷沉默着。</p>
<p>“父亲，大伯。”西尼此刻也渐渐从愤怒、仇恨中恢复过来，恢复了往昔的清醒，“这一次突然出现的敌人。单单飞行的便近百人。那个为首地‘奥加文’，实力惊人。我们没有足够把握，暂时只能忍耐。”</p>
<p>忍耐！</p>
<p>林雷不由看了西尼一眼，自从对奥加文的实力有个模糊的认识，林雷就不敢轻易和其争斗了。</p>
<p>毕竟……</p>
<p>这些强者都是从戈巴达位面监狱逃出来的，谁知道有多强？是下位神还好，可如果是中位神。单凭如今自己的实力，恐怕也是送死。已经死掉一个小孩子了。</p>
<p>可活着地还有更多亲人！</p>
<p>看着身侧的迪莉娅，林雷又看了看自己儿子泰勒。还有远处的希尔曼一大家子，还有巴克五兄弟的子嗣等等……整个大厅中。人真的很多。都是他林雷的亲人朋友。</p>
<p>“不能冒险。”林雷心中暗道。</p>
<p>坐在不远处地法恩也站了起来，郑重道：“这次突然冒出来的强者太多了，袭击我们武神山的，足有近千人。而真正攻击的只是其中一个，翻手间武神山灰飞烟灭！实力差距太大了！林雷，你也要慎重点。”</p>
<p>“林雷。”奥利维亚也看向林雷，“忍！”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>此刻奥利维亚也在忍，他想为布鲁默报仇，或许布鲁默在其他人眼里不怎么样，可是在他奥利维亚心中，却是唯一的亲人。可是奥利维亚听到法恩描述，就明白……</p>
<p>自己报不了仇，至少，现在报不了。</p>
<p>“最近，大家都呆在龙血城堡，不要出去。”林雷环顾众人，下了命令，“再等几个月，到时候武神他们都回来了，到时候再仔细商量商量。”</p>
<p>没得选择，只能隐忍。</p>
<p>……</p>
<p>从戈巴达位面监狱逃出来数千强者，这数千强者只有少部分前往北极冰原，离开了玉兰大陆位面，前往四大至高位面、七大神位面去了。而更多的人则是在玉兰大陆居住了下来。</p>
<p>戈巴达位面监狱中的强者，他们的家乡，几乎都是玉兰大陆位面。</p>
<p>当然，玉兰大陆位面很久以前，也有元素生命，也有兽人等等……毕竟随着时间变迁，玉兰大陆位面，才变成如今这番模样的。这次众多强者回归家乡，一个个都有了自己地选择。</p>
<p>实力弱者或是占领一方，成为一方诸侯。</p>
<p>实力强者，直接毁灭原先帝国皇族，以强横的实力震慑，直接操控一个帝国。</p>
<p>在戈巴达位面监狱逃出来的众多强者面前，玉兰大陆本来的强者根本无法抵挡，实力差距太大了。连他们一方巅峰的林雷、奥利维亚他们都只能选择隐忍。更别说普通圣域了。</p>
<p>……</p>
<p>北域十八公国。</p>
<p>数十个强者飞行在北域十八公国上空，为首的是双胞胎两兄弟，说是双胞胎，其实还是略微有些区别的。其中一个皮肤略微黑一点，另外一个皮肤略微白一点。</p>
<p>“大哥，那玉兰帝国、巴鲁克帝国都被抢占了，就连伟大的阿德金斯大人，竟然也难得占领了那个叫奥布莱恩的帝国。我们兄弟二人，看来只能来这个旮旯了。这个叫‘北域十八公国’地地方，虽然偏僻一点，可是我们两兄弟在这，至少也能站稳脚跟。”皮肤白一点的青年说道。</p>
<p>他大哥点了点头：“就学阿德金斯大人他们吧，先去毁灭了那个冰雪女神殿，那些公国还不乖乖听话？”</p>
<p>“不听话，就杀掉。”弟弟说道。</p>
<p>两兄弟相视一眼，都笑了起来。</p>
<p>“北域十八公国，是我们地地盘！”一道紫金色影子飞了过来，幻化为紫金鼠王，“你们还想毁灭冰雪女神殿，还想杀人威慑？”这一头紫金鼠王睁大黑溜溜的眼睛看着眼前一群强者。</p>
<p>那兄弟二人一愣，他们身后的一群手下也都大笑了。</p>
<p>竟然有圣域魔兽来抵挡？</p>
<p>“可笑，死吧。”那哥哥不屑嗤笑一声，一挥手――</p>
<p>“轰！”</p>
<p>可是他们数十个强者上空陡然出现了虚拟的黑色大手掌，这黑色大手掌覆盖的区域，那数十个强者根本动弹不得。这数十个强者都惊恐地抬头看着那黑色大手掌。</p>
<p>可是黑色大手掌却无情地落下。</p>
<p>“蓬！”仿佛拍击在豆腐上。</p>
<p>数十个强者，包括其中已经达到下位神的两兄弟，毫无反抗之力，直接被拍成了碎粉。</p>
<p>“现在还留在玉兰大陆位面的圣域、神级强者都听清楚了，凡是在北域十八公国、黑暗之森杀戮、破坏的，我定会让他魂飞魄散！哼，一个个好自为之吧。”</p>
<p>一道冰冷的神识传音瞬间传遍整个玉兰大陆位面，在所有圣域、神级强者脑海震撼响起。</p>
<p>不少正猖狂不已的神级强者，笑容瞬间都没了。</p>
<p>在玉兰大陆上的大量的强者，目光瞬间投向北域十八公国方向。</p></body></html>