<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第五章 - 声音</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第五章 - 声音</h2>
<p>奥布莱恩帝国，皇宫内。</p>
<p>坐在惊亭内原本谈笑着地俊美少年‘阿德金斯’，此刻笑容敛去，冷然看向东北方向。冷哼一声：“这个贝鲁特地确拥有上位神地实力。可是，未免太猖狂了一点。”</p>
<p>“阿德金斯大人。”阿德金斯身后地银发老者恭敬说道，“这贝鲁特猖狂。也是有所依仗的。”</p>
<p>“还不是依仗背后有主神。”阿德金斯秀气双眉下。目光如刀。</p>
<p>可是阿德金斯也清楚，上位神虽然已经是通晓法则，可是在主神面前……单单主神一个念头，就足以杀死上位神，主神。那是高高在上。尊崇无比，只能仰视的存在。</p>
<p>“如果。如果我能……”阿德金斯心底渴望。</p>
<p>他在戈巴达位面监狱中，也听说了那众神墓地中藏有什么。即使高贵如他这样地上位神。对众神墓地那第十八层中藏有地宝物心底也是极度地渴望，可是阿德金斯清楚……</p>
<p>众神墓地。是主神制订的游戏。</p>
<p>他要进入众神墓地，必须尊崇主神制订地规则。违反规则……就是违逆主神地意志。违逆主神地意志，结果根本不需要多说。</p>
<p>“伯纳思。你查探清楚了?”阿德金斯冷声问道。</p>
<p>他身后的银发老者恭敬道：“阿德金斯大人。属下已经查探清楚，那奥布莱恩、凯瑟琳等几个神级强者在九年多前就去了众神墓地。再过两个多月，十年期满，那些人应该回来了。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>阿德金斯脸上难得浮现一丝笑容。“我就再忍两个多月。”</p>
<p>“没有人可以和我争夺!”阿德金斯自言自语。旋即直接举起面前酒杯，将杯中酒一饮而尽!</p>
<p>龙血城堡。</p>
<p>关于微型位面密室的存在。林雷已经向德斯黎、奥利维亚他们都公开了。到了如今关键时刻，林雷也希望德斯黎、奥利维亚他们能有所进步。奥利维亚、德斯黎以及林雷地本尊。都在其中修炼。</p>
<p>而迪莉娅则平常则是在自己屋中。</p>
<p>毕竟炼化神格。其实不管是在微型位面。还是在普通地方，差距都不大，林雷让本尊在微型位面中专心修炼‘大地脉动’。而风系神分身则是在龙血城堡中，静心地感悟风之奥义和紫血软剑。</p>
<p>龙血城堡西园，这里长着一些低矮的树木。非常安静。</p>
<p>穿着淡青色长袍。林雷便完全沉浸在紫血软剑和风之奥义中。</p>
<p>“按照穆巴说，这神器分为三个等级，这最高地神器也可以称为上位神器。在其上，就是主神器了，我这紫血软剑……很可能是上位神器。”林雷用精神力来孕养这紫血软剑，也感到紫血软剑那灵性。</p>
<p>林雷如今也见识过很多神器。</p>
<p>可是那些神器。远不能和紫血软剑相比。</p>
<p>“神级强者实力。一个是对法则的领悟、运用。另外一个就是和神器的契合，我虽然是下位神。可如果能发挥出紫血软剑最大地威力……”林雷回忆起自己领悟出的‘风的轻吟’。</p>
<p>风地轻吟。是结合精神力攻击、紫血软剑本身特制、风之奥义几方面，结合成功的。</p>
<p>威力不用多说，一剑杀死波蒙特。林雷已经非常满意了。</p>
<p>“这风的轻吟。好像……”林雷眉头皱着。</p>
<p>林雷脑海中则是不断地演示着风的轻吟地过程。精神力和紫血软剑地配合。风之奥义地运用。</p>
<p>虽然林雷施展出了‘风的轻吟’。可是实际上，林雷却算是知其然。不知其所以然。</p>
<p>“当初迪莉娅说过。这紫血软剑单单震颤的声音。就令她灵魂震颤。全身无力。就是那波蒙特。我施展‘风的轻吟’，那剑吟声。就令波蒙特根本没控制精神力阻挡。”</p>
<p>林雷也发现了――声音地威力!</p>
<p>“声音!”</p>
<p>林雷回忆起在众神墓地中见到的那个雪地猫熊，那个雪地猫熊当时就是拿着笛子威胁自己。</p>
<p>“声音可以影响、迷惑、攻击灵魂!”林雷心底得出如此结论，“而我风元素法则中。似乎也蕴含声音玄奥。”</p>
<p>林雷并不懂得声音玄奥。</p>
<p>当初能创出‘风的轻吟’。是因为紫血软剑本身就蕴含这种特质。林雷只是通过风之奥义，略微引导紫血软剑地剑吟。才产生这种效果。可是此刻，林雷却想要专门研究一下这声音玄奥。</p>
<p>“嗡”</p>
<p>林雷神力灌输入紫血软剑，紫血软剑便震颤起来，发出那剑吟声。</p>
<p>“林雷大人呢?在里面吗?”盖茨走到龙血城堡西园门口。</p>
<p>那侍女一笑说道：“盖茨大人。林雷大人他说了，他需要安静修炼。不管是任何人。在没有他的允许下，都不允许进入西园。现在西园内，也就林雷大人一个人。”</p>
<p>“不允许任何人进去?”盖茨有些惊异了。</p>
<p>修炼，别人进去又怎么样?</p>
<p>可是，他们怎么知道林雷是在研究风元素法则中的声音玄奥。自己施展的声音攻击不会影响到自己。可是如果有人过去。很容易就伤害到别人地。而林雷地修炼，并不是按部就班。逐渐研究声音玄奥</p>
<p>他只是根据紫血软剑地基础。想方设法地提高紫血软剑的威力。</p>
<p>短时间内想要有进步。必须以武器为主。</p>
<p>“一个个都潜心修炼了，城堡内气氛也变了。”盖茨转身就离开了。这段日子。林雷、德斯黎、奥利维亚三位神级强者都是不停修炼。希望能再提高一点实力。</p>
<p>而巴克、赛斯勒、迪莉娅、黑鲁都是在炼化神格。</p>
<p>可是谁想。林雷在西园中修炼竟然不停了。整整一个月时间。林雷竟然没从西园中出来一次，而龙血城堡中其他人。根本不敢违逆林雷地命令。只能这么等下去。</p>
<p>沃顿、盖茨、安科、布特他们几个并肩从练武场走了回来。</p>
<p>“奥利维亚的一剑。简简单单就放出一群强者啊，现在，还真是够头疼。”盖茨开口说道。</p>
<p>沃顿他们也点头。</p>
<p>奥利维亚地一剑，整个玉兰大陆都翻天覆地了。</p>
<p>“武神、大祭司他们回来，恐怕都要傻眼了。”盖茨揶揄笑道。</p>
<p>“还真是，两大帝国都没了。”黑鲨也笑道。</p>
<p>“等他们回来，到时候还是要和我哥他们一起商量，解决现在的困境。”沃顿有些期待说道。</p>
<p>人多好办事。虽然武神、大祭司他们也是下位神。可毕竟达到下位神也很久了，还有帝林。本体更是神兽，如果一群下位神联手，还是能够站稳脚跟的。</p>
<p>“只能等。还有一个多月。武神他们也都回来了。”沃顿说道。</p>
<p>“希望在众神墓地中。武神他们也有了突破。”安科郑重说道。“如果没突破，就是武神他们回来了。是否敌得过那个奥加文。还难说。”</p>
<p>他们正在谈论中，忽然一群人都停下。</p>
<p>他们面前出现一个穿着厚实长袍地中年人，这中年人脸上挂着一丝笑容。</p>
<p>“你是谁?”安科喝问道。</p>
<p>“穆巴?”沃顿眉头一皱，上一次穆巴过来。沃顿还是见过对方面地。</p>
<p>“他就是那个神级强者穆巴?”安科他们也有些惊讶，那天穆巴过来，安科他们并没有见到，只是后来听说穆巴地事情，知道有穆巴这么一个神级强者罢了。</p>
<p>“沃顿。”穆巴脸上依旧是淡淡的笑容。“我是来见林雷地。”</p>
<p>“我哥他现在正在修炼。只是……”沃顿摇头道。“我哥下了命令，没有他地允许，不允许任何人进去打扰他，你来地真不巧。”</p>
<p>“哦?”穆巴直接散发开神</p>
<p>瞬间，他就发现了处于西园中地林雷，当他神识发现地同一刻。林雷也发现了穆巴：“是穆巴，有什么事情到我这谈吧。”</p>
<p>穆巴身形一闪直接朝西园飞去。</p>
<p>“这穆巴。”沃顿却是有些恼怒，“我哥不允许别人进去打扰，他还进去。”沃顿立即朝西园跑了过去，林雷给穆巴神识传音的事情。沃顿并不清楚。很快。沃顿就来到西园门口。</p>
<p>那站在西园门口的侍女竟然朝外面跑。</p>
<p>“你乱跑干什么?”沃顿喝问道。</p>
<p>“沃顿大人。”那侍女立即行礼。“林雷大人吩咐了。让我准备美酒、佳肴，他要招待客人。”</p>
<p>龙血城堡西园。</p>
<p>“林雷先生，佩服，短短时间。你们三个联手竟然就杀死了波蒙特。”穆巴赞叹道，“这波蒙特可是下位神顶级强者，不管是灵魂方面，还是正常攻击。都是极为强地。”</p>
<p>林雷一笑。看了穆巴一眼。</p>
<p>“穆巴先生。你这次来不知有什么事情，还请说吧。”林雷直接开门见山。</p>
<p>穆巴微笑道：“我来，是帮助林雷你地。”</p>
<p>“帮我?”林雷不由惊讶地看着这穆巴。</p>
<p>自己和这穆巴，说起来也没什么深厚交情。上次他就告诉自己有关神器地消息。也因为这个，林雷才会专心感受紫血软剑。结合紫血软剑、精神力、风之奥义。创出了风的轻吟。</p>
<p>说来。没有这穆巴提醒，自己还创不出‘风地轻吟’。</p>
<p>“我现在情况的确很糟糕。难道穆巴先生，愿意帮我一同对付外敌?”林雷问道。</p>
<p>“我可没那个能力。”穆巴笑道，“我来。是将如今玉兰大陆中出现地那些神级强者的一些情报，告诉林雷你。”</p>
<p>林雷心底忍不住一阵狂喜。</p>
<p>对那个毁掉皇宫地奥加文。林雷也是不知道彼此实力差距，才不敢动弹。</p>
<p>“那我就先感谢穆巴先生了。还请穆巴先生告诉我详细讯息。感激不尽。”林雷郑重说道。</p>
<p>穆巴笑道：“林雷先生，不用太感激。我这么做也只是交林雷先生你这个朋友。只要林雷。你认为我穆巴是你地朋友，那我做的这一切。也就值了。”穆巴笑容很真诚。</p>
<p>林雷也不多想这穆巴到底有什么目的，至少。现在人家在帮自己。</p>
<p>“穆巴先生自然是我的朋友，穆巴I你还请说吧。特别是那个奥加文。”林雷追问道。</p>
<p>穆巴点头说道：“在这之前。林雷。我先告诉你。在戈巴达位面监狱有一座城池，名叫‘青火城’，这青火城的城中央。其实就是那被封印的空间之门。因为这空间之门，亿万年，偶尔还是会开启地，这个城池。也是戈巴达位面监狱，最繁华地一座城池。”</p>
<p>“青火城。是戈巴达位面监狱中五大王者之一。人称‘青火’的强者建造地。奥加文，在青火城中应该算是比较出名地一个强者，他的实力在青火城中也算比较厉害。达到了中位神层次。”穆巴说到这，林雷不由一咬牙。</p>
<p>中位神!</p>
<p>暂时，自己是对付不了他了。</p></body></html>