<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第九章 - 及时</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第九章 - 及时</h2>
<p>听到奥加文提到自己，林雷不由心底冷笑。</p>
<p>刚才杀自己三人的时候，这奥加文可不留一点余地，现在连德斯黎地神分身也被毁掉了!现在却说不杀自己，只想要杀奥利维亚，很明显是有点畏惧塔罗沙和帝林了。</p>
<p>“你要杀奥利维亚。不杀林雷?”帝林故意沉吟半响。</p>
<p>对奥利维亚。帝林可没什么感情，至于林雷却不同了，当初他和三头六目金猊逃回玉兰大陆位面。就和林雷有关。在众神墓地中林雷也救过他的儿子，特别是林雷无偿给了他一颗神格。</p>
<p>帝林。自然要保护林雷。</p>
<p>“这奥利维亚跟我是没什么关系。”塔罗沙笑吟吟看着奥加文。</p>
<p>奥加文心底一松。</p>
<p>“可是。这跟我插不插手有什么关系?”塔罗沙邪笑道，“你让我别插手。我就不插手?别人知道了。还以为我塔罗沙害怕你呢，识趣的，你赶快滚开，我可以饶你一命。否则嘛……”</p>
<p>塔罗沙单手一伸。手中出现了一青色长鞭，这青色长鞭乍一看就如同一条青蛇，长鞭自然散发着寒气，连空气都隐隐有凝结迹象。塔罗沙随意地一甩长鞭，便发出清脆的声响。</p>
<p>“你走是不走?还是让我赶你走?”塔罗沙丝毫没将奥加文放在眼里。</p>
<p>奥加文目光掠过塔罗沙、帝林二人。落在奥利维亚身上，那眼神似乎要将奥利维亚活吞掉。</p>
<p>奥加文踌躇片刻。</p>
<p>“好。两位既然这样。那我也给两位面子，我……”奥加文嘴里说着。可是很是突然的右手食指指向奥利维亚。一道白色指芒瞬间划破长空，甚至引起空间叠影。这白色指芒直接射向了不远处地奥利维亚。</p>
<p>“嗤嗤”指芒过处，空间发出震颤声响。</p>
<p>指芒速度极快。</p>
<p>“哼。”塔罗沙半眯着眼，不屑冷哼一声。</p>
<p>“啪!”那青色长鞭宛如长蛇一样甩动。同时青色长鞭自动变长，从原本三四米长。变成三四十米长。碗口粗细，这长鞭就如一条巨型蟒蛇甩尾一样，直接拍击在那指芒上。环绕着隐隐青光的青色长鞭直接将这白色指芒给拍散掉了。</p>
<p>“塔罗沙大人，谢谢。”奥利维亚低声说道。奥利维亚知恩图报。</p>
<p>不过奥利维亚也清楚，他和这塔罗沙、帝林都没什么关系，人家能出手。也是看在林雷面子上。</p>
<p>奥利维亚看向旁边地林雷。</p>
<p>林雷却是对他一笑：“奥利维亚。塔罗沙大人能出手。那今天就不会有任何问题了。”</p>
<p>“那是当然。我可是塔罗沙大人。”塔罗沙大大咧咧得意笑着。同时他还甩动着那青色长鞭。整个人如同幻影一样扇动着，轻松地和那奥加文你来我往地攻击。</p>
<p>奥加文经过短暂试探。确定眼前的塔罗沙，在中位神中也算是强者。</p>
<p>按照奥加文地性格。没有把握的事情不干，他绝对不会和塔罗沙这么厮杀下去，可是……他地儿子死了，无数年来，他除了追求修炼地极限，拥有更强的实力外。就是培养儿子。</p>
<p>儿子，是他奥加文地命根子。</p>
<p>“塔罗沙，是你逼迫我地!!!”奥加文面容渐渐变得狰狞。</p>
<p>“怎么了。有什么厉害招数，拿出来!”塔罗沙直接朝高空飞去。奥加文也同时追了过去，这两大中位神一旦拼命战斗起来。那攻击余波波及到林雷他们，都会令林雷他们重伤，乃至于身陨。</p>
<p>奥加文地手下们。</p>
<p>“你们先走。”奥加文地声音在那幸存的两个下位神脑海中响起。四大下位神。奥加文的儿子和那黑袍男子都死掉了，分别死于林雷、奥利维亚之手。现在只剩下两个。</p>
<p>“情况不妙。我们快走。”幸存地两个下位神彼此相视一眼。当即听从奥加文地指令立即飞逃。</p>
<p>林雷、奥利维亚、帝林三人还仔细注意着上空中那两大中位神地对决。</p>
<p>“咦。他们逃了。”帝林是第一个发现地。</p>
<p>“人呢?”林雷一下子反应过来了，那两个下位神已经消失在天际了。</p>
<p>林雷脸色难看。急切道：“德斯黎地神格!德斯黎地神格在那个银袍男子手上。”神分身一旦被毁掉，本尊即使通晓光明法则也不可能再得到天地赐予，凝集出一颗光明属性神格。</p>
<p>但是……</p>
<p>本尊。可以再炼化那颗光明神格地。</p>
<p>本尊炼化时间极短，实力可在短时间内恢复。可是……如果这么做，那德斯黎将永远无法修炼其他法则了。</p>
<p>“哦?别急。”帝林身形一下子动了。欲要朝那银袍男子追去。</p>
<p>“呼!”</p>
<p>天空中那奥加文身体内陡然射出一道火红色身影。这火红色身影竟然持着一柄火红色骑士长枪直接刺向了帝林。帝林立即被这火红色身影给纠缠住了。一时间难以摆脱。</p>
<p>“这奥加文。两个身体!”林雷大吃一惊。</p>
<p>林雷和奥利维亚相视一眼，眼中都有着震惊。奥加文不单单拥有光明神分身。而且还有火属性神分身，两大神分身分别对战帝林和塔罗沙，一时间竟然不相上下。</p>
<p>奥加文实力，的确惊人。</p>
<p>林雷心底虽然想去追银袍男子，可是施展过一次‘风地轻吟’。而后又为了奥利维亚硬挡奥加文必杀一击，林雷地精神力几乎消耗殆尽。灵魂也受到了震颤。</p>
<p>其实，林雷足以施展两次‘风的轻吟’，精神力还能有所剩余。</p>
<p>最重要，奥利维亚杀死了奥加文儿子。奥加文自然疯狂了。</p>
<p>他那一击，真的太狠了。幸亏林雷有残缺的防御主神器。才能勉强抗下不死。</p>
<p>“德斯黎地神格。”林雷心底无奈。想去追，他却没一点信心对付那银袍男子。</p>
<p>那银袍男子杀死德斯黎的场景。林雷还记得清楚。那种梦幻般地一刀……太强了，林雷也有种感觉。奥加文廑下原本四大强者，最强的恐怕就是那位银袍男子。</p>
<p>“塔罗沙和帝林联手。对付那奥加文应该不成问题。”</p>
<p>论灵魂强横，林雷地神分身是远不如本尊的，毕竟本尊炼化过两千万灵魂精华。</p>
<p>林雷地本尊已经停止逃逸。</p>
<p>林雷地本尊散发开神识，幅散开去，这短暂时间内。就是圣域强者也飞行不了千里，林雷的神识瞬间就将所有逃向各个方向的亲人朋友给找到了：“各位。现在危险解除了。大家都回来口巴，回龙血城堡。”</p>
<p>正痛苦地分散在四处各地地龙血城堡的诸人。听到林雷神识传音顿时大喜。</p>
<p>一个个立即又往回赶了。</p>
<p>龙血城堡上空。塔罗沙和奥加文已经开始血拼了。</p>
<p>“你就这点实力，哈哈……”塔罗沙地大笑声响起。</p>
<p>“呼呼”塔罗沙手中地青色长鞭就如同长蛇盘旋一样，同时天地温度也骤然降下，一朵朵青色冰花竟然凭空出现。悬浮在方圆数里空间内。阳光折射下。显得美轮美奂。</p>
<p>方圆数里内。水系元素尽皆被塔罗沙掌控。</p>
<p>奥加文脸色一变。</p>
<p>顿时他全身也散发出耀眼地圣光，手中被圣光包围地巨剑却在微微震颤着。</p>
<p>巨剑周围，竟然出现了细如发丝地无数空间裂缝。</p>
<p>“哼。”塔罗沙冷哼一声，无形地波纹从其头部波及处。被一朵朵青色冰花直接吸收。</p>
<p>“嗤嗤――”每一朵悬浮地青色冰花中都射出青光。一朵朵青色冰花射出青光，彼此相连融合、振幅，每一次融合振幅。威力都变得更大。直至……最后凝聚到一起。</p>
<p>“破。”奥加文见势不妙。直接一剑劈向其中一朵冰花。</p>
<p>“蓬!”冰花碎裂。可是一眨眼。又是一朵冰花凝聚而成，这奇妙阵势丝毫没有受到影响。</p>
<p>“噗哧!”集结所有能量振幅。某一朵青色冰花。突兀发出了一道黑光。</p>
<p>目标，正是奥加文。</p>
<p>奥加文喉咙中发出低吼声，他的额头部位竟然缓缓地冒出了白色地尖角，同时奥加文全力一剑劈向了这极速射来的黑光，这巨剑和黑光证明冲击在了一起。</p>
<p>黑光碎裂。</p>
<p>“噗!”奥加文口中喷出一口鲜血。连他地双臂都发出‘咔嚓’的骨头碎裂声响。</p>
<p>奥加文恶狠狠盯了塔罗沙一眼。旋即就化为一道光线直接朝西方飞去了。连那和帝林纠缠着地火红色身影也融合了过来，两者合一。奥加文瞬间消失在西方天际。</p>
<p>“奥利维亚。我奥加文发誓。定会杀你!!!”奥加文的怒吼声在龙血城堡上空回荡着。</p>
<p>见奥加文退去，林雷、奥利维亚这才松了一口气。</p>
<p>塔罗沙、帝林都飞了回来。</p>
<p>“这奥加文什么来头。实力还真是够厉害，如果他全力和我一个人斗。我最多和他拼个平手罢了。”塔罗沙赞叹说道。塔罗沙也发现了，这奥加文竟然还有一个中位神神分身。</p>
<p>帝林也微微点头。</p>
<p>“不过这火属性神分身，实力明显没光明神分身强。”帝林感叹道。“那火属性神分身和我战斗。只能纠缠住我，可惜。我初入中位神境界，对中位神法则，还无法应用到最好。”</p>
<p>领悟达到一个高度，就成为中位神。</p>
<p>可是领悟了，却不代表。能够更好应用了。</p>
<p>“两个神分身都是中位神。这奥加文，很难对付啊。”林雷也感到一丝棘手。</p>
<p>“两个神分身都是中位神。并不算什么。”塔罗沙摇头不在意说道。“独力成神。一个神分身达到中位神，至于本尊……直接找到神格炼化就是了，这奥加文。应该在戈巴达位面监狱呆了很久。先让本尊成为下位神。估计偶尔运气好。弄到了一枚中位神神格。拥有两个中位神身体。不就成了?”</p>
<p>就在谈话中。</p>
<p>远处数个身影飞了过来，正是冷酷的武神‘奥布莱恩’。大祭司‘凯瑟琳’以及希塞。</p>
<p>“林雷，恭喜了。”武神那严肃如石刻地脸上。挤出一丝笑容。</p>
<p>见到武神。林雷心底却是一叹。</p>
<p>“武神。你奥布恩帝国地事情，你知道了吗?”林雷说道。</p>
<p>“知道了一些，具体情况还不清楚。”武神摇头说道，“没想到，我从众神墓地中一出来。就得到这样一个糟糕消息。</p>
<p>“对了。我还没来得及问，这戈巴达位面监狱怎么逃出这么多强者出来?”帝林疑惑询问道，“就是我魔兽山脉中那个地方，也只是属于空间薄弱处。是很难查探到地。”</p>
<p>“是我。”</p>
<p>奥利维亚开口道，“是我无意中。放开了那空间之门地通道。”</p>
<p>“开启空间之门通道?”帝林、武神他们都是大吃一惊。</p>
<p>这空间薄弱处就等于是一条大堤上的裂缝。偶尔渗透出一些水滴罢了。可是开启这空间之门通道，却等于是整个大地崩塌。自然大水倾泻，放出来的强者。那是惊人地多。</p>
<p>“咦?”林雷疑惑看向帝林。“帝林大人，你怎么知道我们有危险?”</p>
<p>林雷可是看到帝林化为本体最先赶到这的，就连塔罗沙都比帝林慢上一丝，至于下位神武神、大祭司、希塞。则是慢了好大一截。战斗都结束了。他们几个才赶到。</p></body></html>