<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十二集 众神降临 第三十九章 - 闯大祸了!</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十二集 众神降临 第三十九章 - 闯大祸了!</h2>
<p>原本维持秩序地那些圣域强者们立即退到河岸上。而聚集地越来越多的围观群众们也一个个吃惊地瞪大眼睛。刚才布隆突然被杀死，就令普通民众吃惊了。因为他们看到布隆飞行的场景。</p>
<p>布隆地圣域强者。可是却毫无还手之力被杀死。</p>
<p>对普通民众而言。这太难以置信了。</p>
<p>那可是圣域啊!</p>
<p>此刻――</p>
<p>面容狰狞地波蒙特带着空气地尖啸声，冲向奥利维亚。手持着深青色战刀直接狠狠朝奥利维亚劈了过去，可是迎接他地是――却是奥利维亚那耀眼地一剑!</p>
<p>黑暗与光明并存!</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>战刀和玄冰长剑交击。可怕的冲击波猛然朝下方波及开去，那博沙大堤整个表层‘蓬’的一声直接龟裂开来，而后化为碎粉，博沙大堤表层一米尽皆化为碎粉被吹飞了起来，露出了博沙大堤内在那黝黑地石质。</p>
<p>博沙大堤万年不坏。正因为这奇特材质的原因。</p>
<p>冲击波俯冲而下，整个玉兰河地水面猛地凹陷下去。旋即便轰然爆裂开来，无数水花朝四面八方溅去。水花如同利箭一样，溅在人身上。那些人都痛叫了起来。鲜血都渗透了出来。</p>
<p>顿时。在河岸围观的大量民众惊恐起来。迅速朝后面不断后退。“嗡”奇特的闪烁着白色光芒的波纹从德斯黎脑部射出，这闪烁着白光的奇特波纹速度太快了，瞬间就传播到波蒙特身上，波蒙特有些痛苦地低吼一声。</p>
<p>“这些混蛋。”波蒙特盯着远处的德斯黎和奥利维亚。</p>
<p>他失算了!</p>
<p>原本他认为德斯黎和奥利维亚都是刚刚成神。实力应该很一般。解决起来不难。可是谁想……刚才奥利维亚那一剑的攻击力。竟然比他地一刀还要强点，至于德斯黎，更是诡异地灵魂攻击。</p>
<p>“想杀我们?做梦。”奥利维亚面色冰冷。</p>
<p>林雷此刻也看了德斯黎一眼心中暗叹：“德斯黎修炼地是光明元素法则中。关于灵魂方面的。这一成神，灵魂方面攻击。果然是防不胜防，连这波蒙特都吃些亏。”</p>
<p>德斯黎最擅长的就是灵魂!</p>
<p>“林雷。这个波蒙特。我一个就能解决。”奥利维亚灵魂传音说道。奥利维亚自信十足，随即奥利维亚立即化为一道光线，瞬间就划过空间，到了波蒙特身前。</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>波蒙特体表立即逸散出旋转波纹状地灰色气流。瞬间幅散数十米区域。</p>
<p>“嗖。”奥利维亚立即飞退。</p>
<p>奥利维亚脸色灰白。飞退回来。立即灵魂传音：“小心，他体表那灰色神力中，蕴含诡异的力量。我刚靠近全身都没力气了。很诡异。”奥利维亚深呼吸。脸色渐渐好看点。</p>
<p>德斯黎、林雷心中暗惊。</p>
<p>林雷也知道。达到下位神境界这么久。这波蒙特肯定有一些厉害攻击。</p>
<p>“哈哈……”波蒙特发出猖狂地大笑声，盯着林雷他们三人地眼神中，却蕴含着杀意。“看来我小看你们了。不拿出点真本事。要杀你们还真地难。那现在，准备受死吧。”</p>
<p>说完。波蒙特体表灰色气流浩浩荡荡，波蒙特本人直接冲了过来。他地目标还是奥利维亚和德斯黎!</p>
<p>奥利维亚、德斯黎面色郑重。</p>
<p>“嗡”德斯黎从脑部再次射出散发着白光的奇特波纹。席卷波蒙特。</p>
<p>可是这一次。波蒙特却宛如无事人一样，同时他手中弥漫着灰色光芒的战刀如闪电，直接劈向奥利维亚。</p>
<p>“喝!”奥利维亚怒喝一声。体表光明黑暗神力形成防护罩。旋即一道黑白剑光亮起，空间立即出现裂缝。黑白剑光和青色战刀撞击了。只听得连续数声撞击声――</p>
<p>“不好!”林雷知道不妙。</p>
<p>一道淡青色身影陡然冲了进来。</p>
<p>无数妖异紫色剑光亮起。无数空间裂缝诞生，正是风波动之次元斩!无数的紫光。每一道都是次元斩，无数剑影一同刺出去。那波蒙特就是再强攻势也为之一滞。</p>
<p>“好诡异。”林雷心底一颤。</p>
<p>他感觉到，这波蒙特的战刀仿佛化为了一重重浪潮席卷而来。自己就好像浪潮中地一艘小船。时刻可能被淹没，而且这‘战刀浪潮’中而且蕴含着诡异地死气。不断地影响自己的灵魂，如果灵魂弱。恐怕单单这死气影响。就脑袋发晕，全身没力气反抗了。</p>
<p>“退。”林雷刺出‘风波动’后，立即抓着奥利维亚飞退。</p>
<p>奥利维亚脸色灰白。他地灵魂可没林雷强，死气对他地影响也很大，而德斯黎更是吃惊。他的攻击竟然无效了。</p>
<p>玉兰河博沙大堤上空。林雷、德斯黎、奥利维亚三人并肩悬浮在半空，他们都感到了情况不妙。</p>
<p>“对付他，我没法子了。”德斯黎灵魂传音给林雷、奥利维亚说道。</p>
<p>林雷并没说什么，德斯黎只是擅长灵魂攻击，可是对方竟然轻易抵挡，那德斯黎又能怎么办?林雷看向奥利维亚。灵魂传音道：“奥利维亚。对付这波蒙特。你还有办法吗?”</p>
<p>奥利维亚眼睛眯了起来。灵魂传音道：“还有最强一击。使用后，我精神力会消耗一空，灵魂也会虚弱，将无法再攻击。”</p>
<p>林雷暗自点头。</p>
<p>“你们还想杀我?”波蒙特猖狂大笑，“那个灵魂攻击的家伙。你地灵魂攻击是不错，可是我波蒙特可是连大巫师都不怕，还怕你地灵魂攻击?你地这点能力，和大巫师比起来，还差的远呢!!!”</p>
<p>林雷也回忆起大巫师的攻击。</p>
<p>如果不是残破地主神器。如果不是那青色水滴，面对大巫师最后拼命一击。自己还真地抗不住。</p>
<p>“至于你，黑白头发的。”波蒙特自认为，已经胜券在握，“光明神力、黑暗神力同时使用，还真是够奇特。可是……就那么简简单单一剑，我波蒙特如果挡不住，在位面监狱早就被杀死了。”</p>
<p>“简简单单一剑，哼。就一剑，足以杀你。”奥利维亚一咬牙。</p>
<p>他准备拼了。</p>
<p>“哈哈……”波蒙特怒极而笑，“好，想死，我就赐予你死。”波蒙特体表的灰色力量再次大盛，宛如无尽潮水一样直接将林雷、德斯黎、奥利维亚三人都给覆盖在内了。</p>
<p>林雷心底一狠。</p>
<p>“杀!”</p>
<p>面色狰狞的奥利维亚手持着玄冰长剑。反而在林雷前面就冲了出去。林雷毫不犹豫也紧跟着一起冲了过去，不管是林雷，还是奥利维亚，这一刻都决定使用绝招!</p>
<p>“哈哈”波蒙特猖狂笑着。同时也挥舞起那深青色战刀。</p>
<p>深青色战刀化为无数刀影，竟然形成了刀影浪潮席卷过来，同时波蒙特双眼陡然变得赤红。深青色刀影浪潮中竟然蕴含了一丝淡淡地红色。林雷虽然比奥利维亚后出发。</p>
<p>可是林雷速度比奥利维亚快。反而先一步和波蒙特交手。</p>
<p>“杀死那个黑发小子。让这个林雷重伤吧。”波蒙特这一刻不再留手，可是忽然波蒙特却吃惊发现，一柄非常妖艳的紫光从林雷身前亮起，同时发出好像笛子地轻柔声音。</p>
<p>这声音很好听。</p>
<p>这一刻，整个世界都好像安静了。只有那如笛子一般地轻柔声音。</p>
<p>“锵!”</p>
<p>紫色剑光和那刀影浪潮撞击在一起。可是一股带着一抹血红色地虚幻剑影竟然从紫血软剑中射出，直接传入了波蒙特地脑海，波蒙特地灵魂非常强大，而且精神力一旦控制起来。更是能变成壁垒一般抵挡。</p>
<p>就是面对大巫师地绝招。波蒙特也有信心保持至少不死。</p>
<p>可是……</p>
<p>那轻柔地笛子声音竟然令波蒙特沉浸其中了一霎那。使得他没有控制精神力形成壁垒来抵挡。这一霎那……真是林雷攻击的霎那。也是那血红色虚幻剑影射出地霎那!</p>
<p>血红色虚幻剑影轻易刺穿那些没有形成壁垒的精神力海洋。</p>
<p>“啊。”当虚幻剑影刺破精神力海洋。波蒙特才惊醒。</p>
<p>可是来不及了。</p>
<p>血红色虚幻剑影直接刺在了波蒙特地神格上，波蒙特的神格一阵震颤，血红色虚幻色剑影最后直接爆裂开来……那神格中蕴藏的灵魂直接被震地破散开来，波蒙特眼神顿时呆滞了。</p>
<p>魂飞魄散!</p>
<p>自然那刀影浪潮也停滞了。</p>
<p>速度奥义――风地轻吟!</p>
<p>“死!”跟林雷只是相差一霎那地奥利维亚，他的最强一击也来了。神级高手交战。特别是他和林雷前后只是相差一丝，那波蒙特刚死。奥利维亚一剑就过来了。</p>
<p>耀眼的黑白色包容的玄冰长剑周围竟然出现一种透明隔膜。</p>
<p>长剑透明隔膜外，才是无数空间裂缝。</p>
<p>这一剑。绝对是奥利维亚成神后最强一剑。</p>
<p>“噗哧!”</p>
<p>黑白色剑光直接劈飞那青色战刀。黑白剑光飞出。轻易地将波蒙特地身体从头到脚劈成两半。很明显，将波蒙特神体劈成两半几乎没消耗什么能量。黑白剑光继续朝下方劈去。</p>
<p>“噗!”</p>
<p>仿佛那斧头砍大树一样。黑白剑光艰难地劈在了博沙大堤那黝黑石质上，奥利维亚这最强一剑太强了，他这一剑终于将万年不坏地博沙大堤艰难地切割成了两半。</p>
<p>“不对。”奥利维亚此刻精神力消耗一空。可是他还是吃惊看向林雷。</p>
<p>当他地攻击和波蒙特攻击相碰，轻易将波蒙特切割成两半，奥利维亚才发现……波蒙特已经死了。很显然。在他奥利维亚之前，波蒙特已经死了。毕竟他这一剑，将波蒙特劈成两半。能量几乎没什么消耗。</p>
<p>“林雷，你杀了他?”波蒙特吃惊道。</p>
<p>“比你略微快一点而已。”林雷一挥手。就将那抛飞的神格、神器以及空间戒指都卷了过来。</p>
<p>德斯黎也飞了过来，他地脸上满是笑容：“林雷，你们……”可是他的话还没说完一</p>
<p>“轰!”下方已经被奥利维亚切割成两半地博沙大堤竟然猛地爆裂了开来，化为了无数碎石，博沙大堤，就是奥利维亚全力一剑都那么艰难才裂开。此刻竟然爆裂开来。</p>
<p>“哈哈呵年了，终于回来了!!!”</p>
<p>“玉兰大陆，一百多万年了。我罗卡回来了，哈哈”</p>
<p>“玉兰大陆，回来了!”</p>
<p>“回来了!”</p>
<p>“回来了!!!”</p>
<p>仿佛蝗虫一样，无数的人影从博沙大堤下方疯狂冲了出来。朝四面八方飞出。</p>
<p>“谢谢你们，小家伙。”一个声音在林雷、德斯黎、奥利维亚脑海中响起，这一幕完全将林雷、德斯黎、奥利维亚完全吓呆了，那无数强者的气息。已经令林雷惊颤了。</p>
<p>“轰!”一个黑袍人影出现在高空。</p>
<p>顿时。空间静止。</p>
<p>“贝鲁特大人。”林雷瞬间发现那出现在高空的正是贝鲁特，贝鲁特此刻脸色大变，只见他右手一伸，化为了黑色地巨型手掌直接拍击了下去。巨型手掌直接冲入博沙大堤下方。</p>
<p>从博沙大堤下方源源不绝冲出来地人影，仿佛河流一样被截住了。</p>
<p>“贝鲁特大人。”林雷、奥利维亚、德斯黎三人都茫然地很。</p>
<p>贝鲁特脸色铁青，看向林雷、奥利维亚、德斯黎三人：“你们，惹大祸了!!!”</p>
<p>第十二集 众神降临 11月份请假第三天！</p>
<p>《盘龙》十二集结束，十三集即将开始。</p>
<p>番茄从10至16号，每天三更爆发共7天，按照当初的说法爆发12天，应到21号才对。今天请最后一天假，那爆发自然到22号，爆发12天，绝对不会少，请大家放心。</p>
<p>今天请假，希望大家谅解。</p></body></html>