<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第一章 - 位面监狱</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第一章 - 位面监狱</h2>
<p>惹大祸了！！！</p>
<p>林雷、奥利维亚、德斯黎三人，他们刚刚辛苦地将波蒙特杀死，那博沙大堤下就一下子冒出来蝗虫一般大量强者，其中许多强者的气息直接令林雷、奥利维亚他们心底发颤。</p>
<p>紧接着，贝鲁特就现身了。</p>
<p>一掌，便封住了那放出无数强者的洞口。</p>
<p>看着贝鲁特的铁青脸色，林雷三人都感到心中一阵茫然、慌乱。</p>
<p>“到底，到底怎么了？”一连窜发生的事情，使得林雷他们心里发慌。</p>
<p>“等会儿再找你们。”贝鲁特对着他们三个冷哼一声，旋即贝鲁特直接朝下方飞去，玉兰河的大量河水都避让开来，这时候林雷他们发现，博沙大堤下方竟然是一个空间之门。</p>
<p>空间之门此刻已经被黑色能量完全封住。</p>
<p>“这博沙大堤下面，是通往另外一个空间的。”林雷他们三个此刻都是明了。</p>
<p>德斯黎灵魂传音说道：“奥利维亚，刚才你的一剑，应该是破坏了一个巨型魔法阵，你看，周围还有残缺魔法阵的痕迹。”的确，在博沙大堤下，是一个非常繁复的魔法阵。</p>
<p>正因为这巨型繁复的魔法阵，才将空间之门完全封住。</p>
<p>贝鲁特体表逸出道道黑色气流，下方的复杂魔法阵再一次慢慢形成，这魔法阵比林雷见过的所有魔法阵，都要繁复千百倍。就是那魔兽山脉迷雾山谷深处那个插着紫血软剑的魔法阵，都远不及眼前这个繁复魔法阵。</p>
<p>“这魔法阵……”</p>
<p>林雷看着那河底露出来的残缺巨型魔法阵，古老的气息，玄奥复杂的各种线条，普通的七级、八级魔法的魔法阵，林雷还能够勉强看明白。可是这魔法阵……林雷是一窍不通。</p>
<p>复杂！</p>
<p>深奥！</p>
<p>近乎一个小时时间，贝鲁特才完全将破损地魔法阵修复。</p>
<p>“嗤嗤~~”贝鲁特双手虚伸。顿时已经碎裂开来的搏杀大缇黑色矿石，仿佛被火焰融化，大量的黑色矿石再度融合为一体，形成了博沙大堤。悬浮在贝鲁特身前的博沙大堤缓缓落下，将那巨型魔法阵掩盖在下方。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>博沙大堤陷入河床深处，同时原本被避开的大量河水再次冲击着博沙大堤，和过往一样继续流淌了。</p>
<p>“奥利维亚刚才的一剑。应该是劈穿了博沙大堤，破坏了那巨型魔法阵，这才令空间之门另外一边空间中的大量强者直接冲了进来。”林雷心中自然有了推断。</p>
<p>同时，林雷心里也开始赞叹：“这魔法阵威力还真是惊人，竟然连那么多强者都能封印住。”</p>
<p>魔法阵这一门地奥秘，也是博大精深。</p>
<p>奈何林雷从来没有研究过。也没有精力时间去研究。</p>
<p>贝鲁特看了看远处，此处大的动静，也使得遥远处大量普通人在远眺围观。</p>
<p>“你们跟我走。”贝鲁特冷瞥了林雷、奥利维亚、德斯黎三人一眼，便直接朝北方飞去。林雷、奥利维亚、德斯黎三人也不敢吭声。都乖乖跟在贝鲁特的身后。</p>
<p>在路途中，德斯黎神识悄然传音道：“林雷，奥利维亚，你说，我们刚才无意中到底放了多少强者出来？”</p>
<p>奥利维亚却不吭声。</p>
<p>说来，这个篓子，还是奥利维亚捅破的。</p>
<p>“虽然时间很短，可是我想……”林雷回忆起。那密密麻麻一窝蜂冲出来的可怕景象，“就那么短时间内。冲出来的强者应该过千了。”林雷也不确定。到底多少强者进入玉兰大陆了。</p>
<p>“这是我惹地麻烦，我来承担。”奥利维亚声音在林雷、德斯黎脑海中响起。</p>
<p>“哼。承担，你怎么承担？”贝鲁特的冷哼声响起，同时极速飞行的身形也骤然停下。</p>
<p>下方正是连绵山脉，林雷、奥利维亚、德斯黎三人也忙着停下，都恭恭敬敬地在贝鲁特的面前。只是三人心中都非常震惊……刚才奥利维亚是给林雷、德斯黎传音地。</p>
<p>可是，贝鲁特却听到了。</p>
<p>“奥利维亚，你知道，你惹了多大的祸？”贝鲁特冷哼道。</p>
<p>奥利维亚咬了咬牙，努力抬头凝视着贝鲁特：“贝鲁特大人，一切后果，我会努力承担。”</p>
<p>“承担？单单那至高神布置的封印大阵，你就没法子修复，还承担责任？”贝鲁特冷哼道。</p>
<p>至高神布置？</p>
<p>林雷三人目瞪口呆，那至高神实在太遥远了，那根本就是天地法则的一部分啊？</p>
<p>“这次，好像闹大了。”林雷也感觉到，这次真的闯大祸了。</p>
<p>“这封印大阵，单单修复，就需要上位神的实力。奥利维亚，你能修复这大阵？”贝鲁特冷视了他一眼，奥利维亚此刻也不敢吭声了，他也知道，此次情况很严重。</p>
<p>林雷却是心底一动。</p>
<p>很明显……</p>
<p>“这贝鲁特应该是上位神。”林雷心底如此判断。</p>
<p>“贝鲁特大人。”林雷说着边看着贝鲁特。</p>
<p>“说。”贝鲁特淡然点头。</p>
<p>“贝鲁特大人，不知道那空间之门，到底是通往哪里的呢？”林雷好奇询问道，“为什么会冒出来这么多神级强者，还有……这几年，我们玉兰大陆，为何有这么多异位面强者？”</p>
<p>林雷他们三位神级强者，心底都满是疑惑。</p>
<p>贝鲁特看了他们一眼：“其实，这也不是大秘密，无论前几年冒出来的神级强者，还是刚才那些人，都是来自于戈巴达位面监</p>
<p>狱。”</p>
<p>戈巴达位面监狱？</p>
<p>林雷听过这个地方好几次了，帝林也是来自那个地方。</p>
<p>“不知道这戈巴达位面监狱，到底是个什么地方？为什么会有这么多强者，从其中跑到我们玉兰大陆位面？”林雷询问道，奥利维亚和德斯黎都不敢吭声。</p>
<p>德斯黎见到贝鲁特心底就发颤，奥利维亚则是自知自己惹祸了，三人中也就林雷敢开口询问了。</p>
<p>“这戈巴达位面监狱。说起来……”贝鲁特摇头一笑，“实际上，是和玉兰大陆位面是一体地。”</p>
<p>“一体？”林雷三人尽皆愕然。</p>
<p>贝鲁特遥望远方，似乎是自言自语一般说道：“这茫茫无限空间中，有着无数的普通位面，每一个普通位面都有着相连接地监狱位面。物质位面和监狱位面，堪称一体两面。”</p>
<p>林雷、德斯黎、奥利维亚心底都难以置信。</p>
<p>原本。他们认为这戈巴达位面监狱，应该是无数空间中，一个专门关押强者地位面监狱。可现在听来，每一个物质位面就有一个监狱位面，竟然是一体两面。</p>
<p>“林雷，你们三个可知道。这玉兰大陆位面存在了多久？”贝鲁特看向林雷三人。</p>
<p>林雷、奥利维亚、德斯黎三人彼此眼神交流，都有些茫然。</p>
<p>这玉兰大陆位面到底存在了多久，谁知道。</p>
<p>总之，历史上有些模糊记载的。都能追述到数十万年。</p>
<p>“我告诉你们，单单我，就在这玉兰大陆位面活了数百万年。”贝鲁特说道，“至于这玉兰大陆位面存在了多久，你们完全无法想象。”</p>
<p>“一亿年？”林雷说出一个自认为非常大地数字。</p>
<p>一亿年，地确很漫长了。</p>
<p>“一亿年？”贝鲁特满不在乎地摇头，“我告诉你们，这玉兰大陆物质位面。经历了许多劫难。在很久很久以前，这一个位面。曾经九成以上面积都是土地。”</p>
<p>九成以上是土地？</p>
<p>可是如今。单单南海海域就超过九成九了。为何土地都变成海洋了？</p>
<p>“这块大地上，经历了很多时代。我知道的，就有兽人时代，蛮荒时代……经历了一代代，虽然人类很久很久以前就出现了。但是直至一亿年前左右，这玉兰大陆位面，才真正是人类做主！”</p>
<p>林雷三人就在那静静听着，不敢说话了。</p>
<p>“我告诉你们，这物质位面是天地形成的，并不是什么主神、至高神创造的。天地形成的物质位面，存在的岁月，比之七大神位面、四大至高位面，都还要悠久。”贝鲁特严肃说道。</p>
<p>林雷心中暗自点头。</p>
<p>天地形成，自然早的很。</p>
<p>“准确时间我不清楚，但是我知晓地，这玉兰大陆至少已经存在了一亿亿年！！！”贝鲁特说到这，还是忍不住有些激动。</p>
<p>林雷三人完全傻眼了。</p>
<p>一亿亿年？</p>
<p>说来轻松简单，就几个字。可是实际上，那太夸张了。</p>
<p>准确说，就算这玉兰大陆一万年出一个神级强者，实际情况当然不止。即使如此……一亿亿年，这玉兰大陆历史上的神级强者加起来，也超过一万亿之多了。</p>
<p>这还仅仅是玉兰大陆位面。</p>
<p>“一亿亿年，只是我知晓的而已，至于准确的存在岁月，恐怕得去问至高神，才能准确回答。”贝鲁特清楚，毕竟就是主神，也是后来慢慢修炼成的。只有四大至高神，是四大规则幻化。</p>
<p>天地形成，至高神就存在了。</p>
<p>他们才会准确知道，物质位面存在的时间。</p>
<p>林雷努力深呼吸一次，让自己心跳慢下来。德斯黎、奥利维亚何尝不是如此。</p>
<p>他们都是一代人杰，可是放在一亿亿年这漫长地让人窒息的时间长河中，恐怕在无数天才强者中，他们只是其中很普通的人物罢了。</p>
<p>“吃惊了？”贝鲁特冷笑道，“一个物质位面，就有对应的一个监狱位面。戈巴达监狱位面，便是和我们玉兰大陆位面对应。我玉兰大陆历史上，凡是有圣域，或者神级强者惹恼了位面监守者，位面监守者就会将他们关进位面监狱。”</p>
<p>“位面监守者？”林雷不由回忆起那霍丹。</p>
<p>贝鲁特淡然道：“当然，也有一些特殊情况。我们玉兰大陆位面地位面监守者是霍丹。可是我的家乡在这，自然，这玉兰大陆位面的事情就由我来掌管了。还轮不到那霍丹。”</p>
<p>“或是有意，或是无意，惹恼了位面监守者的强者，虽然不是很多，可是聚少成多，加起来也就惊人了。”</p>
<p>贝鲁特感叹道：“不说其他，单单我掌管玉兰大陆位面的这一万年来，被我关进戈巴达位面监狱的强者，加起来就超过一千了。当然，也是因为有特殊情况的原因。正常情况下，每一万年都会被关进去几个。”</p>
<p>“被关进去的，至少可是圣域，他们可不会饿死。即使不突破，活地再久也行。”贝鲁特看着林雷三人，“林雷，你们算算，就说一万年三个计算，一亿亿年，有多少个。”</p>
<p>林雷三人一计算，一个个都傻眼了。</p>
<p>这数字，未免太庞大骇人了</p></body></html>