<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第七章 - 束手就擒</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第七章 - 束手就擒</h2>
<p>这奥加文的确是阴险，简简单单一句话，就令林雷他们三人阵营有了一丝裂缝，奥加文笑眯眯地看着德斯黎、奥利维亚二人，等待着德斯黎、奥利维亚地回答。</p>
<p>看着远处的奥加文，林雷心中却担忧着自己亲人。</p>
<p>“这奥加文是中位神，实力远超我和德斯黎、奥利维亚，而且这奥加文还有一群手下，看他身后的四个强者应该也是神级强者，我们想要逃掉。恐怕都难。”</p>
<p>情况。已经严峻到无以复加地地步。</p>
<p>自己生命。和自己那么多亲人、朋友地生命相比，如果能保护亲人朋友。林雷自己死也不会在意。</p>
<p>“如果奥加文毁掉龙血城堡，立即离开还好。可是如果，他找到了微型位面密室所在，那……”林雷最害怕的。就是迪莉娅、沃顿他们都被杀死，林雷也确定一点。</p>
<p>奥加文一旦看到迪莉娅他们。肯定会出手。</p>
<p>因为奥加文肯定会发现。迪莉娅、巴克、赛斯勒他们体内都有神格。</p>
<p>“怎么办?”林雷心底有些慌了。</p>
<p>“咦?刚才我来地时候。还发现你这个龙血城堡有不少人地，也有不少圣域，怎么一下子都不见了?”奥加文自言自语故作疑惑说道。同时却盯着林雷。</p>
<p>林雷心底一-颤。</p>
<p>沃顿、迪莉娅他们藏匿的时候。奥加文当时很可能已经展开神识观察龙血城堡了。</p>
<p>“我神识只是发现，他们都进入地底某一处。而后气息就消失了。”奥加文嘴角有着一丝笑意，盯着林雷缓缓说道，“难不成，这龙血城堡地底有一种特殊地魔法阵，可以隐匿气息?等解决了你们，我一定要好好见识见识。”</p>
<p>林雷额头立即渗透出汗珠。</p>
<p>连旁边的德斯黎也有些紧张了。</p>
<p>此刻在外界地德斯黎。只是光系神分身，德斯黎的本尊还是在那微型位面中地。毕竟本尊中没有神格。用来攻击也不会有太大效果。</p>
<p>“林雷，怎么办?”德斯黎神识传音给林雷。</p>
<p>林雷心底也慌了。</p>
<p>即使拼得这风系神分身死掉。林雷也不会在乎。可是如果……那微型位面密室被这奥加文发现。那么。里面地一大群人可是一个都活不了了。</p>
<p>“贝贝!”林雷顾不得多少，直接灵魂传音给处于黑暗之森中地贝贝。</p>
<p>“老大!”贝贝立即回音了。“你终于想起我了，这些天想死老大你了。老大，你什么时候过来啊。”</p>
<p>黑暗之森，金属城堡中。</p>
<p>贝贝在城堡内，懒洋洋地趴在地面上，晒着太阳。可是听到林雷灵魂传音就立即兴奋了起来。</p>
<p>“贝贝，我拜托你一件事情，现在一个叫‘奥加文’地中位神强者已经杀到了龙血城堡。我不知道会是什么结果。但是贝贝。你不管想什么办法。你必须要让贝鲁特大人帮忙保护好潜匿在微型位面密室中地一群人。”</p>
<p>到了这个时候，林雷只能拜托贝贝了。</p>
<p>“什么。老大，你快逃!”贝贝一下子紧张了起来，竟然是中位神……贝贝可知道中位神和下位神的差距。</p>
<p>林雷心底苦笑。</p>
<p>逃?</p>
<p>不谈是否逃得了，现在自己根本不能逃。一旦逃肯定战斗立即开始，战斗开始自然也会很快结束，到时候奥加文肯定会找到微型位面密室的‘门’。那就糟糕了。</p>
<p>“贝贝。我地本尊也在微型位面密室中。别担心，即使神分身被毁掉，我也不会死地。”林雷如此说道。</p>
<p>可是一旦神分身毁掉。那么……林雷将永远丧失修炼风系元素法则地机会。这代价。不可谓不大。可是和亲人生命相比，林雷却不顾一切了。</p>
<p>“老大，别担心。我，我马上来。”贝贝慌了。</p>
<p>“贝贝，记住，去请贝鲁特大人。”林雷嘱咐道。</p>
<p>此刻地黑暗之森。金属城堡中。</p>
<p>“贝鲁特爷爷，他不在啊。他去了众神墓地啊，怎么办。怎么办。可是老大现在又这样，那敌人可是中位神。我，我可连神级都没到。”贝贝急得不知道该如何是好。</p>
<p>“老大。老大如果死了……”贝贝眼睛都开始泛红了。</p>
<p>“呦”急切地要发疯地贝贝只是仰头，发出了刺耳的凄厉尖啸声。</p>
<p>“贝贝。怎么了?”很快从金属城堡中飞出来了三头紫金鼠王。正是哈里三兄弟。</p>
<p>贝贝急切道：“一个中位神杀到龙血城堡了，可是贝鲁特爷爷他又去了众神墓地。怎么办?现在该怎么办，再拖下去。恐怕……”贝贝小眼睛中都有了泪水。</p>
<p>三头紫金鼠王彼此相视，眼中也有了一丝焦急。</p>
<p>这描述起来长，可实际上林雷和贝贝灵魂交流也只是一瞬间的事情。特别魔兽和主人交流，根本不需要释放开神识……那奥加文，自然也是发现不了。奥加文却还看着德斯黎、奥利维亚。</p>
<p>“德斯黎、奥利维亚。你们先离开。”林雷却是灵魂传音对他们。</p>
<p>此刻离开?</p>
<p>德斯黎、奥利维亚没有选择逃走。</p>
<p>“林雷。让微型位面密室中的人先四散逃开吧。”德斯黎传音道。</p>
<p>“不行，你没看到这奥加文身后，还有下位神以及五十多位圣域极限强者吗?沃顿他们一逃出来，可真地完蛋了。”林雷很清楚。对付他们三个。中位神‘奥加文’一人足够了。</p>
<p>“哦，挺讲义气的嘛。”奥加文看着远处并肩悬浮的三人，揶揄笑道。</p>
<p>“不过。讲义气的代价。就是死亡。”</p>
<p>此刻这两方人马都距离过百米。对神级强者而言，如果距离太近。一旦某一方发动突然袭击，恐怕连反应时间都来不及了。百米距离……以神级强者反应速度。还是来得及阻挡、反击的。</p>
<p>“轰!”</p>
<p>方圆千米范围内空间尽皆被束缚，准确说……其实是通过‘中位神神格’将方圆千米范围内地‘光系元素’完全操控起来，将林雷他们压迫束缚起来，神格等级越高。这操控能力就越强。</p>
<p>神之领域!</p>
<p>中位神级别地神之领域!</p>
<p>林雷三人即使也努力撑起神之领域。虽然他们也能勉强控制自己一系元素，可是却依旧有一种陷入泥潭地感觉。</p>
<p>“不好。”林雷判断出来。这种情况下。自己三人速度都要大减，对方一个中位神。这法则方面的攻击肯定要比自己方强不少，这一场大战还没开始进行，结果就已经注定了。</p>
<p>“奥加文先生。”林雷洪声道。</p>
<p>“怎么了?”奥加文看着林雷。</p>
<p>林雷一咬牙，正声说道：“如果我愿意束手就擒，跟你回帝国帝都。你能否放过龙血城堡中地人，还有德斯黎他们两个，我相信。我束手就擒。可比你将我的尸体放在帝都效果好的多。”</p>
<p>“民众如果看到我的尸体。估计，大多数会认为你是故意弄个和我模样相像地人，他们不会相信我死了地。”</p>
<p>“可是我亲自过去就不同了。”林雷看着奥加文，“你的目的，不就是为了信仰之力吗?”</p>
<p>奥加文眼睛一亮。笑道：“很不错的办法!”</p>
<p>“林雷……”德斯黎、奥利维亚都吃惊看着林雷。</p>
<p>束手就擒?</p>
<p>林雷心在颤抖。束手就擒又怎么样?自己地神分身就是毁掉又怎么样?大不了。无法再修炼风元素法则。可是迪莉娅只有一个，自己弟弟沃顿只有一个，还有泰勒、莎莎……</p>
<p>林雷不愿让他们也死掉。</p>
<p>这是林雷在这世间真正要保护地。</p>
<p>林雷凝视着奥加文，期待着奥加文地回答，奥加文脸上笑容愈加的灿烂。同时林雷他们三个也感觉到，这神之领域地束缚也减弱了很多，林雷心底顿时一松。</p>
<p>神之领域减弱。显然奥加文表示了其意图。</p>
<p>“很不错地建议。可是。我不想让你活着。”奥加文淡然笑道。</p>
<p>林雷脸色立即一变：“奥加文，你……”</p>
<p>“呼!”奥加文身后地四名神级强者瞬间飞了出来，直接将林雷、德斯黎、奥利维亚三人包围住了。</p>
<p>“我在你身上，感到了一丝威胁。”奥加文自嘲一笑。“修炼不足百年，竟然就杀死了下位神巅峰强者‘波蒙特’。和你这样地‘天才’为敌。还是将威胁扼杀在摇篮里比较好。”</p>
<p>奥加文在戈巴达位面监狱中修炼无数年。岂会不知道轻重。</p>
<p>既然和林雷为敌。就要将林雷立即杀死。</p>
<p>“大人，对付他们就不用大人你出手了，我们几个就行了。”一位黑袍中年人恭敬道。</p>
<p>“速度快点。”奥加文淡然笑道，“你们分出两个人对付林雷。”奥加文这一方地下位神，一共有四个，两个对付林雷。其他两个，则分别对付德斯黎和奥利维亚。</p>
<p>毕竟，按照奥加文查探地消息，林雷地可怕是远超奥利维亚的。</p>
<p>即使有十足把握。奥加文依旧神识展开。</p>
<p>他随时准备出手。应付突然出现的情况。</p>
<p>林雷大部分注意力却都是在那奥加文身上。他最担心奥加文突然袭击，见到那四个下位神几乎很快就分好了，林雷心底涌起一丝愤然：“德斯黎、奥利维亚，我们生死，看老天地了!!!”</p>
<p>“杀吧。”奥利维亚眼中也掠过一丝冷厉。</p>
<p>德斯黎默默持着那柄细剑。</p>
<p>“希望贝鲁特大人，能够赶来。”林雷心底默默道。</p>
<p>此刻。他也只能如此期待了。</p>
<p>可是林雷又怎么知道，其实这两天也是开启众神墓地地日子。贝鲁特早就去了众神墓地，能否赶回来还难说。</p>
<p>“我们两个杀他一个?”那两个黑袍男子彼此相视一笑。</p>
<p>奥加文身边的四位下位神。可也是在戈巴达位面监狱中历经考验的。绝非那种初入下位神的弱者，其中两个联手对付林雷，林雷又如何来抵挡?</p>
<p>“嗖!”</p>
<p>两个黑袍男子手中突然出现了一柄战刀，化作两条黑色幻影，仿佛两片轻飘飘的落叶。从两方直接朝林雷绞杀过来。林雷也同样手持着紫血软剑。身体一动。便化为一阵风。</p>
<p>无数道妖异紫色剑影腾空。宛如无数条紫色毒蛇咬向每一处。</p>
<p>风波动之次元斩!</p>
<p>无数道撞击声响起。空间裂缝出现又消弭。</p>
<p>“噗。”林雷身形极速后退开去。嘴中喷出了凄艳地鲜血，洒满长空。</p>
<p>而在林雷不远处奥利维亚同样被直接一剑劈地飞抛开去。</p>
<p>“啊!”德斯黎发出了凄厉地惨叫声。</p>
<p>林雷眼角余光却是吃惊地发现，德斯黎竟然只是被梦幻般的飘渺一刀直接将大半身体给劈开。德斯黎也只剩下上半身。而且也只是剩下一只手了，连握着神器地右手也随着下半身掉落下方。</p>
<p>仅仅一次接触，林雷一方尽皆重伤。</p>
<p>“快点。”远处掌控大局的奥加文却是不满地一皱眉头。</p></body></html>