<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第六章 - 传说</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第六章 - 传说</h2>
<p>“穆巴，请继续。”林雷仔细聆听着。</p>
<p>穆巴微笑着说道：“青火城的主人，也就是五大王者之一的‘青火’大人！青火大人很是神秘，实力之强横不用多说，他几乎不现身，是否在青火城中都无法确定，在青火城中最出名，地位仅次于青火大人的，就是阿德金斯大人。强大的上位神！”</p>
<p>“上位神？”</p>
<p>林雷心底一颤，不由暗自叹息：“奥利维亚，你想为你弟弟报仇，难了。”</p>
<p>毁掉武神山的，正是阿德金斯为首的一群强者。</p>
<p>奥利维亚要杀阿德金斯，可能吗？</p>
<p>“林雷，上位神和上位神之间也是有着差距的，炼化神格达到上位神境界，和独力达到上位神差距很大，懂得法则却不会更好运用也不行。在戈巴达位面监狱，同等级中，实力太弱，会被淘汰杀死。”</p>
<p>穆巴叙说道，“阿德金斯大人，成名亿万年，在戈巴达位面监狱，是极为强横的一位上位神。”</p>
<p>“我明白，我们是不敢去惹这位阿德金斯了。”林雷自嘲道。</p>
<p>知道各方人马实力，林雷才能确定如何针对别人。</p>
<p>“还有呢？这玉兰大陆，可不会只有这么一点强者吧。”林雷追问道。</p>
<p>穆巴点头道：“那罗奥帝国经过一番劫难，死去一亿，大量居民迁移，帝国中几乎没人，自然不算了。如今，莱茵帝国、玉兰帝国和你的巴鲁克帝国，都是被中位神级别强者占领的。而奥布莱恩帝国，则是被阿德金斯大人占领。”</p>
<p>“都是中位神？”林雷心底苦涩。</p>
<p>奥利维亚这一剑放出的强者还真多。连中位神都有好几个。</p>
<p>“掌控玉兰帝国地那位中位神，我知道，名叫奥尔索普。至于控制莱茵帝国的。就不清楚了。而神圣同盟、黑暗同盟那边，我对那边不太熟悉，也不清楚。”穆巴叙说道。</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>不管魔兽山脉西边两大同盟如何，至少魔兽山脉东边的四大帝国，都被占领了。</p>
<p>“穆巴。”林雷忽然心中一惊。</p>
<p>“什么？”穆巴见林雷表情，不由有些疑惑。</p>
<p>林雷连问道：“你说，那青火城地主人，是戈巴达位面监狱五大王者之一的‘青火’，你说这次空间之门短暂开启，这位‘青火’大人。是否也从中逃回玉兰大陆位面呢？”</p>
<p>穆巴一怔。</p>
<p>“这，我不清楚。”穆巴赞叹道，“如果青火大人来到玉兰大陆位面，那就不得了了。恐怕就是贝鲁特大人这主神使者，也不一定敌得过青火大人。”</p>
<p>知道戈巴达位面监狱来历的林雷，也暗自点头。</p>
<p>“五大王者……”</p>
<p>林雷心底也有着一丝震撼。</p>
<p>王者！</p>
<p>这戈巴达位面监狱。从天地形成就存在了，其中关押的强者是一个天文数字，在无数强者中，能够走到巅峰，成为整个监狱位面的五大王者。这样的人物，在上位神中。也属于最巅峰的那种。</p>
<p>“可青火大人在青火城都不露面，当时他可能根本就不在青火城。”穆巴又说道。</p>
<p>“穆巴，我很疑惑一点。”林雷皱眉道。</p>
<p>“请说。”穆巴态度很友好。</p>
<p>林雷微微点头：“我一直很疑惑，这下位神、中位神停留在玉兰大陆，我还能够理解，他们是妄图在众神墓地中得到神格，可是……那位阿德金斯大人是上位神吧，他为什么也停留在玉兰大陆位面呢？他已经是上位神了。这众神墓地，难不成还有主神神格？”林雷开玩笑说道。</p>
<p>林雷很清楚。</p>
<p>主神。人数是固定的。地火水风、雷电、光明、黑暗，七大元素系。每一系只有七位主神。无数位面、无限岁月中，诞生的神级强者，那绝对是一个天文数字。</p>
<p>看看戈巴达位面监狱，这还是一个位面。</p>
<p>无数位面累计起来。</p>
<p>特别是四大至高位面、七大神位面，更是骇人。神级强者有多少？数量超过想象。</p>
<p>可主神呢？</p>
<p>比如大地这一系，只有七位！陨落一个，才会有上位神得到主神神格，继承主神位置。可是强横如主神，岂能那么简单就陨落？更何况，这众神墓地是主神的游戏。</p>
<p>主神，会将一颗主神神格放其中？</p>
<p>即使这主神想要放，也要他有主神神格啊。</p>
<p>“不。”</p>
<p>穆巴摇头道，“林雷，你这就不知道了，这众神墓地中可是藏有主神器地。”</p>
<p>“主神器？”林雷有些吃惊，“就是主神，也需要全身心地孕养一件神器，需要长久岁月，才能造就出一件主神器。难道那位制造众神墓地的主神，舍得将主神器放入其中？”</p>
<p>“不单单是主神器……”</p>
<p>穆巴神秘道，“传说中，众神墓地的第十八层，还有主神神格！！！”</p>
<p>“开玩笑，完全是开玩笑。”林雷大笑道。</p>
<p>“这可不一定。”穆巴严肃说道，“林雷，你是不知道。戈巴达位面监狱关押的，一般都是玉兰大陆位面历史上的强者。可是万年前、五千多年前，关押的却大多是异位面强者。什么令这些强者从异位面过来？”</p>
<p>“为了众神墓地？”林雷回答道。</p>
<p>穆巴笑道：“最重要地是，降临到玉兰大陆位面的，不单单是普通神级强者，还有上位神！极为强横的上位神，比如那在地狱位面中传说中的人物‘紫血恶魔’，那一次降临的上位神，可不单单紫血恶魔一位。”</p>
<p>林雷心底一颤。</p>
<p>他想起自己的紫血软剑。</p>
<p>“你说，那几位强横地上位神，为什么来到这？只是为了普通的神器、</p>
<p>普通地神格？想想也不可能。”穆巴一笑道，“所以我确定。众神墓地中肯定有主神器，至于是否有主神神格，我不确定。但是在戈巴达位面监狱中，却是不断地流传着众神墓地中有主神神格的消息。”</p>
<p>林雷暗叹不已。</p>
<p>怪不得那阿德金斯，还留在玉兰大陆位面。</p>
<p>林雷和穆巴谈论了很久，共进了午餐后，穆巴便离开了。而林雷自然是又继续沉浸在修炼中，时间流逝，转眼过去了一个多月，距离武神、大祭司的归来，也没几天了。</p>
<p>巴鲁克帝国，一座豪奢府邸内。</p>
<p>一位穿着白色长袍地儒雅中年人坐在亭子内。一边喝着美酒，一边欣赏着园内美景。此人，正是毁掉皇宫的中位神‘奥加文’。</p>
<p>“父亲。”一位金发青年走了过来。</p>
<p>“恩？”奥加文回头看了自己儿子一眼，当年他被关押进入戈巴达位面监狱，他那时候还是圣域极限强者，而他儿子则是刚刚步入圣域。被关押在位面监狱的悠久岁月里。</p>
<p>奥加文一直努力保护着自己儿子，辛辛苦苦，度过了悠久地岁月，他达到中位神境界，他儿子也是下位神。</p>
<p>终于，他们父子二人也终于从位面监狱中逃出来了。</p>
<p>“父亲。巴鲁克帝国的各个行省虽然很容易控制住，可是这帝国地民众，却是信仰那个叫林雷地，这点很麻烦。”金发青年皱眉说道，“改变信仰，这可不是个简单问题。”</p>
<p>杀死所有民众？那是白痴行为。</p>
<p>奥加文他们家乡也是玉兰大陆位面，不会愚蠢地这么做。</p>
<p>“这，很简单。”奥加文嘴角有着一丝笑意。</p>
<p>“恩？”金发青年疑惑看着自己父亲。</p>
<p>“他们不是信仰林雷吗？我听说。那个龙血城堡都成了整个巴鲁克帝国的圣地了。那好……我们明天出发，直接去将那龙血城堡给夷为平地。同时。直接杀死那个林雷。到时候，我将林雷地尸身。直接挂在帝都城楼上。”</p>
<p>“同时，再略微编造一些故事。”</p>
<p>奥加文看着自己儿子，“这种事情，很简单，只要贬低林雷，加上林雷被杀死，同时再略微制造些神迹出来，很快，民众都会改变信仰的。”</p>
<p>……</p>
<p>龙血城堡中。</p>
<p>“姐姐，就这两天，帝林大人他们也要回来了，到时候情况就会好很多了。”丽贝卡和自己姐姐丽娜，走在后花园中，同时也仰头看着，“多么希望，武神、大祭司他们现在就来啊。”</p>
<p>丽娜笑道：“别着急啊，反正也快了。”</p>
<p>“我能不急吗？”丽贝卡忽然睁大眼睛，“啊，有人飞来了！会不会是武神他们，咦，怎么会是从北方过来呢？”</p>
<p>丽娜抬头看去。</p>
<p>在北方天际，依稀有着人影飞来，可是略等一会儿，就看地很清晰了，那不是几个人，而是一大群人！看起来，最起码五六十位强者。</p>
<p>“不好。”丽娜脸色顿时一变。</p>
<p>在北方，能够一口气派出这么多人类强者来的，只有一方！</p>
<p>“快，快告诉林雷大人。</p>
<p>丽娜、丽贝卡立即朝林雷修炼的地方飞奔而去。</p>
<p>林雷在丽娜他们来之前，就发现了天空中出现的大群人影，林雷脸色不由一变，立即神识传音道：“沃顿，快，带着阿诺，还有其他其他人，都立即去微型位面密室！”</p>
<p>微型位面密室的‘门’虽然会攻击。</p>
<p>可只要圣域强者帮别人体表形成护罩，还是能够短时间内抵挡住的。而且……林雷地本尊也是在微型位面密室中。</p>
<p>“知道，哥。”沃顿也看到天空中人影，知道不妙。</p>
<p>“快，尼娜，别管其他了。”沃顿一把抱住阿诺，就朝地底密室冲。</p>
<p>此刻逃是来不及了，立即躲入微型位面密室，即使对方如毁灭皇宫、武神山一样毁灭龙血城堡，至少伤不了迪莉娅、沃顿他们。</p>
<p>林雷的本尊也立即将奥利维亚、德斯黎喊醒：“快，奥加文的人来了！”奥利维亚、德斯黎二人大惊，也立即从微型位面密室中窜了出来，直接来到地表。</p>
<p>“林雷，出来！！！”</p>
<p>一道浑厚的声音响彻龙血城堡。</p>
<p>“还真是来找我的。”林雷仰头看着天空中停滞的一群人，空中有近六十人，为首地那位中年人穿着一尘不染地长袍，那金色长发在阳光折射下，很是耀眼。</p>
<p>林雷、奥利维亚、德斯黎三人相视一眼，旋即同时飞到了半空，</p>
<p>“哈哈，你们还真是有胆量。”那为首的中年人笑道，旋即他目光扫过林雷三人，“哪个是林雷？”</p>
<p>“奥加文，你不认识我，就来找我？”林雷淡笑看着他。</p>
<p>“哦，你知道我的名字，不错。”中年人看着他，微微点头，“我听说过你的许多事情，你的确算得上是一个天才，我本来不想杀你的，可是你的民众都在信仰你，要改变信仰，最好的办法，就是将原有信仰地神直接毁掉。”</p>
<p>“我来的目地，你应该知道了吧？”奥加文微笑看着林雷，客气非常。</p>
<p>杀人之前，还笑眯眯告诉人家，我要杀你！</p>
<p>这地确是一个很邪恶的习惯。</p>
<p>“当然，另外两位，我可以不杀。我只要杀林雷你一个。”奥加文看向德斯黎、奥利维亚二人，“你们可以先离开了。”[/URL]</p></body></html>