<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第十五章 - 不甘心</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第十五章 - 不甘心</h2>
<p>爆炸声以及帝林的吼声。响彻整个龙血城堡。</p>
<p>“发生什么事情了?”武神、大祭司、希塞。包括迪莉娅，沃顿。盖茨他们都立即赶了过来。当看到半空中帝林和奥加文、汉布里特对峙着，立即都小心站在林雷周围。</p>
<p>迪莉娅亲呢拉着林雷的手。低声道：“林雷。那个奥加文又来了?”迪莉娅显得有些担忧。</p>
<p>前一次奥加文杀过来的时候，林雷是命令迪莉娅、沃顿他们都藏匿在微型位面密室中。所以迪莉娅他们并没见过奥加文的模样，只是在迪莉娅看来，现在杀过来地中位神，恐怕也就奥加文一方了。</p>
<p>“是他。他还带了一个帮手过来，不过帝林大人和塔罗沙大人，足以对付他们。”林雷轻声安慰说道。</p>
<p>迪莉娅点了点头。</p>
<p>他们二人都仰头看着。</p>
<p>“哈哈……”塔罗沙此刻也飞了起来，同时还大声笑道。“奥加文。没想到你小子还有胆子再来，看来，你是没将我上次在帝都对你说地话，放在心里啊。”</p>
<p>塔罗沙说着手中也出现了青色的鞭子。</p>
<p>“嗤嗤”鞭子上弥漫着寒气。</p>
<p>奥加文的两大神分身以及汉布里特，都是心底大惊。</p>
<p>“奥加文!!!”汉布里特神识传音怒吼着。汉布里特很愤怒。这事情发展完全不像奥加文预料地那样。</p>
<p>奥加文此刻也感到不妙。</p>
<p>他们两个都在艰难地抵抗着帝林地吞噬吸力。奥加文化为两大分身。和汉布里特联手也才艰难抵抗住，这时候他们根本无法大幅度移动。如果这种情况下……塔罗沙挥鞭攻击。他们两个只能当靶子!</p>
<p>“哈哈。先吃我几百鞭子再说。”塔罗沙大笑着挥舞起鞭子。</p>
<p>几百鞭子?</p>
<p>正在努力抵抗吸力地奥加文、汉布里特脸色大变，这中位神地攻击。岂能硬抗?</p>
<p>“呼”</p>
<p>青色长鞭如同巨蛇一般飞舞了起来。化为了绚烂地青色鞭影，周围温度瞬间降到冰点，大地上都自然覆盖了一层冰霜，青色长鞭如同蟒蛇甩尾，狠狠地抽向奥加文、汉布里特二人。</p>
<p>“退!”</p>
<p>奥加文、汉布里特几乎同时一咬牙，体内能量暴涨。不顾受伤硬是从帝林吞吸劲力范围内逃出去。</p>
<p>“蓬!”半空中发生一阵剧烈震荡。凭空产生了强劲了劲风，连龙血城堡一些观赏的植物花草都被吹断了，奥加文两大分身、汉布里特悬浮在龙血城堡高空中，他们皆是脸色苍白。</p>
<p>帝林低骂一声：“哼。如果我不是我神力不够精纯。量不够参。</p>
<p>你们两个也逃得掉?”</p>
<p>龙血城堡上空。奥加文两大分身、汉布里特悬浮在半空。</p>
<p>“你们两个，最好还是滚地远远的，否则，我可就不留情了啊。”塔罗沙依旧笑吟吟地，仰头看着半空中显得有些狼狈地二人。</p>
<p>汉布里特却是看向奥加文，神识传音道：“奥加文，那个帝林。就是你说地弱者?哼。我看，我们还是走吧。”汉布里特也不好立即走人。好歹收了人家一件神器。</p>
<p>奥加文冷视着下方心底却是怒火熊熊。</p>
<p>他目光落在在林雷旁边的奥利维亚，奥加文愤怒地全身都隐隐发颤。神识传音道：“汉布里特。这件事情是我的错，我没查清楚对方实力，可是……这奥利维亚我一定要杀。不杀。我死也不甘心。”</p>
<p>“你脑子发热了?”汉布里特很是不满地看向奥加文。</p>
<p>奥加文目光却是灼灼盯着下方。只是神识传音道：“汉布里特，你放心……那帝林的吞吸，只能吞吸一个方向而已。这样。我们两个分开攻击下方。我这一次，去牵制塔罗沙和帝林，你务必要杀死奥利维亚，汉布里特，拜托你了。”</p>
<p>说完，奥加文也郑重看向汉布里特。</p>
<p>汉布里特迟疑霎那。而后也叹息一口气。</p>
<p>“好吧。我答应你。”汉布里特接着又道。“可是，如果我遇到危险。我会第一时间先走人，你可别怪我。”</p>
<p>“当然不怪你。”奥加文感激看着汉布里特。“谢谢了。”</p>
<p>“准备吧。”汉布里特却是说道。</p>
<p>奥加文地光明神分身和火属性神分身同时发威了，只见耀眼的圣光幅散了下来，直接射向下方林雷所在区域。这种圣光其实是净化之光，一般圣域强者被照射到都要受伤。</p>
<p>当初，奥加文毁灭巴鲁克帝都皇宫，就是用的这招。</p>
<p>这一招，令皇宫中人近乎死绝。只有安科、西尼幸存。西尼还重伤。</p>
<p>“不好。”林雷见到这一幕，毫不犹豫。立即双拳猛地砸向地面。</p>
<p>“轰――”整个大地都震动</p>
<p>可亨■亡’l，＼上lP，FlUfr下‘Vl了起来。一股奇特的能量波动直接出现在了周围数十人地周围上空。仿佛一个透明地罩子一样，直接将林雷、沃顿等所有人都保护在其中。</p>
<p>地系禁忌魔法―脉动守护!</p>
<p>脉动守护，是一种大范围性的防御魔法。一般可以用来防御一座城池。比如对方施展陨石天降。无数巨石砸向一座城池，就可以施展‘脉动防御’来抵抗。</p>
<p>达到神级后。施展禁忌魔法根本就是一瞬间地事情。</p>
<p>而且论威力，还要比圣域施展大的多。林雷将这‘脉动守护’更是控制在数十米内，那圣光照耀下，尽皆被‘脉动守护’阻挡住了。</p>
<p>“嗖!”“嗖!”一白色一红色，两道幻影极速射下，那奥加文本来就没想这圣光能杀敌，这只是他用来混乱情势地一招罢了，在他的两大分身如光芒一般极速射下的同时――</p>
<p>那汉布里特则是绕了一个弯。朝林雷这里潜匿赶来。</p>
<p>“我去挡住他!塔罗沙，奥加文两个神分身交给你了。可别出漏子。”帝林立即神识传音给塔罗沙。</p>
<p>“放心。”塔罗沙依旧不羁笑着。</p>
<p>帝林速度飙升到极限，化为一道幻影就去要截住汉布里特。而这时候。一道火红色幻影带着毁天灭地地气势。疯狂地朝帝林冲了过来。手中的骑士长枪也如同一条火龙吞噬了过来。</p>
<p>帝林顿时吓了一大跳：“这奥加文发疯了?”</p>
<p>帝林能看出。这火属性分身地奥加文，正不顾一切地使用神力，要知道……神汲取神力是很缓慢地，一般战斗地时候。是舍不得疯狂使用的。如这样疯狂使用，持续不了多久。体内神力就会消耗一空。到时候只能被人蹂躏。</p>
<p>“咻!”帝林额头第三只眼立即射出一道透明波纹。</p>
<p>奥加文地火属性神分身，论实力是不如光明神分身地，被这透明波纹波及到。奥加文火属性神分身身形顿时停滞了一下，帝林顿时用那带着神器全套的双手成爪。直接抓向奥加文的脑袋。</p>
<p>“锵!”</p>
<p>帝林当即和这火属性神分身一个强烈碰撞。</p>
<p>帝林被火属性神分身牵制住，而这汉布里特自然直奔奥利维亚，奥利维亚此刻逃也来不及了，他地速度可是远不如汉布里特。</p>
<p>“哈哈……”俯冲下地汉布里特眼中也掠过一袭兴奋。</p>
<p>“高兴地太早了吧。”一道懒散的声音在汉布里特脑海中响起。只见一黑色长袍男子出现在汉布里特面前，这黑色长袍男子手中持着血红色地狭窄长刀，直接一刀劈了过来。</p>
<p>长刀过处。空间尽皆碎裂。</p>
<p>“蓬!”汉布里特闪烁着青光的右掌拍击在刀锋上。顿时整个人被劈地飞抛了开去。这汉布里特手中也是带着神器全套的，他也是一样使用双手攻击地。</p>
<p>汉布里特大吃一惊：“这塔罗沙。还有一个毁灭属性分身!”</p>
<p>此刻那持着长鞭地蓝色长袍塔罗沙，还在和奥加文神分身纠缠着。可是这持着狭窄长刀的塔罗沙，却是一招就将汉布里特逼退。</p>
<p>“奥加文，快走!”汉布里特神识传音疾呼一声，不再恋战。立即飞窜向北方天际。</p>
<p>“啊――”</p>
<p>奥加文光属性神分身、火属性神分身面容狰狞。同时发出不甘的怒吼声，他真地很不甘心。他让火属性神分身去对付帝林，已经抱着，大不了损失一个分身地准备了。</p>
<p>即使损失一个神分身，他也想杀死奥利维亚!只是为了……给儿子报仇!</p>
<p>可是。塔罗沙竟然也还有分身，而且看实力……却是和他相反，这塔罗沙隐藏地毁灭属性神分身，论实力，竟然丝毫不比塔罗沙水属性神分身低。</p>
<p>发出不甘心地怒吼声。奥加文那两大神分身旋即就化为两道红、白虹光。同时朝北方天际飞逃了。</p>
<p>“总算结束了。”龙血城堡中绝大多数人都是松了一口气。</p>
<p>那些都躲起来地侍卫、侍女们也是心惊胆战。这种层次地战斗……他们这种普通人被波及到就是死亡。甚至于连灵魂都会被震散。</p>
<p>“塔罗沙，你怎么总是隐藏实力，到了这个份上了。你都不将他们留下一个?”帝林有些不满地说道。“别说你没这个能力，你地能力肯定比我知晓的i不要多!”</p>
<p>帝林、塔罗沙万年前，一同生活在玉兰大陆。曾经是好友。</p>
<p>帝林的天赋能力、塔罗沙的天赋能力，彼此都清楚。</p>
<p>“哈哈。别说我。”塔罗沙两大分身融合为一。笑看着帝林，“帝林，你怎么仅仅施展一次吞噬。刚才你如果再施展一次吞噬。恐怕就能吞噬那个奥加文地火属性神分身了。”</p>
<p>帝林瞥了塔罗沙一眼：“再施展一次?说地简单，再施展一次。我的神力就消耗光了!真他妈地可惜。我刚才第一次施展。竟然没成功。原本想一口气杀死他们两个的。”</p>
<p>这天赋能力，太过逆天。</p>
<p>同样，施展起来消耗体内能量是很惊人的，施展次数和实力是否强大没关系。</p>
<p>实力弱。也同样只能施展两三次。只是每次威力弱一些。实力强。也同样只能施展两三次。只是每一次威力会很惊人。</p>
<p>“你总是贪心，如果五千多年前，你不是太贪心，想给你儿子们弄点下位神神格。施展了你的吞噬能力……你也不会惹得贝鲁特大人生气。将你关进位面监狱了。”塔罗沙笑道。</p>
<p>帝林却是冷哼一声不再多说。</p>
<p>回忆起五千多年前事情，他心里也不舒服。</p>
<p>帝林、塔罗沙二人谈论着，也走向了林雷他们，林雷、武神等人看到这一战，也都感受到他们和中位神之间地差距，单单他们现在的实力，在中位神面前，根本就是送死。</p>
<p>“塔罗沙大人，帝林大人，谢谢!”奥利维亚走上前去，郑重地说道。</p>
<p>“没事，只是你小子少惹一点麻烦就是了。”塔罗沙淡笑着说道。</p></body></html>