<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第十九章 - 玄奥高低</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第十九章 - 玄奥高低</h2>
<p>呃……”贝贝陡然止步，愣愣看着林雷肩膀。</p>
<p>林雷也笑了起来：“是不是还想站我肩膀上啊？”过去贝贝都经常站在林雷肩膀上，然而如今已经化为人影。</p>
<p>此时的贝贝，虽然个子不算高，只有一米七左右。</p>
<p>可是，他却不能如过去一样站在林雷肩上了。</p>
<p>林雷却是仔细看着变化人形后的贝贝，贝贝模样很清秀，就是那双眼睛和过去一样鬼灵精，贝贝嘿嘿一笑，然后一摸自己的寸发，昂起脑袋说道：“老大，我这发型怎么样？这可是我自己在成神之前，就想了好久的呢。”</p>
<p>林雷哭笑不得。</p>
<p>“从黑暗之森飞来的时候，在途中，我还顺便弄了一个玩意。”贝贝故作神秘道。</p>
<p>“哦？”林雷看着贝贝。贝贝却是一翻手，他的手中出现了一顶破草帽，贝贝非常熟练的一翻手将破草帽戴在自己头上，颇为得意地喜笑颜开，“老大，这草帽是不是很配我啊？”</p>
<p>看着贝贝如此模样，林雷都笑了起来：“配，配！”</p>
<p>贝贝一本正经地对林雷说道：“老大，我们还是到别的地方谈话　吧，别打扰人家！”</p>
<p>“别打扰人家？”林雷有些错愕，但是瞬间就反应了过来，林雷转头看向旁边的武神、大祭司二人，武神、大祭司二人显然也是哭笑不　得，想要骂，可见贝贝这样，也不好骂什么。</p>
<p>“抱歉。”林雷连打招呼。</p>
<p>“快把这个小家伙带走吧。”大祭司也是笑也不是，骂也不是。</p>
<p>“好，我们走。”林雷连道，“那，你们继续。”林雷说着就带着贝贝要离开后花园，而贝贝却是转头对着大祭司、武神高喊了一句：“我老大让你们继续呢！”</p>
<p>林雷只能无语的瞪了一眼贝贝。</p>
<p>二人并肩走在龙血城堡内。</p>
<p>“老大，我也成神了，你现在，可不一定是我对手哦。”贝贝自得说道。</p>
<p>林雷笑道：“贝贝你越厉害越好。你比我还厉害，那自然是更　好。”林雷忽然想到这神兽的天赋，便询问道，“贝贝，你可是无数位面中。第二只噬神鼠，那么。醉露书院你的天赋能力是？”</p>
<p>“别人问我我肯定不说。”贝贝道，“不过老大你问我，我就略微提示一下吧，从‘噬神’两个字想吧。”</p>
<p>提示了这一句后。贝贝就不再多说了。</p>
<p>“噬神？”林雷心底一阵迷惑，难道是吞噬神级强者。应该不会如此简单吧。</p>
<p>“对了。老大，贝鲁特爷爷还有哈里他们三个，马上也要过来。我只是等不及，先赶过来的。”贝贝说道，林雷有些惊讶：“贝鲁特大人还有哈里他们三个。也要过来？”</p>
<p>……</p>
<p>果然当晚，贝鲁特带着三个儿子就来到了龙血城堡。</p>
<p>书房中。</p>
<p>“贝贝，你和哈里他们三个先出去吧。”贝鲁特淡笑着说道。贝贝、哈里他们三个都听话离开，这书房中只有贝鲁特和林雷二人。林雷看向贝鲁特，心底有些惊疑：“这贝鲁特要单独和我谈话，他要谈什　么？”</p>
<p>虽然心底疑虑，可是林雷态度还是很谦逊。</p>
<p>“先坐下。”贝鲁特坐下，指着旁边的椅子说道，林雷也依命坐　下。</p>
<p>贝鲁特抚摸着那胡须，笑呵呵感叹着：“贝贝他现在终于达到神　级，我也是松了一口气。林雷啊，贝贝对你可是非常依恋的，我让他跟着我，他都不愿意。以后，也希望你能够照顾好他。”</p>
<p>“这是一定的。”林雷点头道。</p>
<p>即使贝鲁特不说，林雷也会尽全力照顾贝贝。林雷可忘记不了，在迷雾山谷那次，贝贝为自己挡住了棘背铁甲龙的临死一击，贝贝救自己已经不止一次了。这些，林雷不会忘记。</p>
<p>“林雷，你踏入神域，可是对于神地世界，你一定有很多疑惑。”贝鲁特笑道，“就是奥布莱恩、凯瑟琳他们，又和几个神级强者交过　手？”</p>
<p>林雷心底一喜。</p>
<p>自己对于神的世界，知晓太少了。连战斗、修炼心底都有些茫然，就好像瞎子一样，没人指导，就是如此无奈，</p>
<p>“我知道，你修炼的是风元素法则和大地法则。”贝鲁特淡笑着　道，“那我就从你修炼的这方面来介绍，首先，你应该知道，一种元素法则，其中会蕴含许多法则玄奥。醉露书院”</p>
<p>这是常识，林雷自然知晓。</p>
<p>“可是，一种元素法则蕴含的各种玄奥，威力是不一样地。”贝鲁特感慨道，“这元素法则中，有低等的玄奥，有中等的玄奥，也有高等玄奥！而这些高低不同的玄奥，却同样可以令人成神！”</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>“林雷，你在大地法则中，修炼的应该是关于‘大地脉动’这一玄奥吧。”贝鲁特看着林雷。</p>
<p>“是地。”林雷丝毫不惊讶，贝鲁特连这都不知晓，那才怪了。</p>
<p>贝鲁特笑道：“正常情况下，越是高等的玄奥，一般到了中位神，或者是上位神，才能领悟到。许多地系中地中位神，都没有领悟‘大地脉动’。而你一个下位神，现在却是在领悟。”</p>
<p>林雷眉头深锁。</p>
<p>贝鲁特一笑道：“这样比喻吧，假设大地法则，蕴含九种玄奥。当然只是假设是九种，毕竟我可没修炼大地法则。”</p>
<p>“九种？”林雷有些惊讶。</p>
<p>按照他地理解，元素法则浩瀚无边，其中蕴含的法则玄奥应该很多才是。这贝鲁特怎么</p>
<p>是九种。既然敢这么假设，显然真实的玄奥种类， 　不多。</p>
<p>“别认为这九种玄奥就少。”</p>
<p>贝鲁特瞧出林雷的疑惑，笑道，“各人的人生际遇，天赋，都决定了这个人擅长什么。比如你林雷，你在大地法则中，对‘大地脉动’是最敏感，感受最清晰地。”</p>
<p>“所以，这大地玄奥。会是你最先修炼的一种，你修炼起来，会非常快。可是比如大地法则中的‘重力空间’。让你去感悟修炼，你行吗？”贝鲁特笑道。</p>
<p>林雷一片茫然。</p>
<p>重力空间？自己去感受大地法则地时候，却一点头绪都没有。怎么修炼？</p>
<p>“这里，有一个效率问题。你修炼大地法则会很轻松，可是修炼其他玄奥，却不会这么轻松简单。比如九种玄奥，你第一种只需要千年即可。然而第二种恐怕就需要十万年。第三种，恐怕就需要百万年千万年……如此类推。要完全领悟九种。是很难很难的，要不然。这上位神，也不会那么稀少了。”</p>
<p>林雷心底了然。</p>
<p>就好像这俗世各个行业，有人擅长炼金术，可是有人擅长与人交　往。让擅长交往的人。去学炼金术，自然难地很。</p>
<p>林雷在‘大地波动’这方面，领悟起来比较轻松。</p>
<p>然而。大地元素法则，其他的玄奥，林雷理解起来就不是那么简单的。就像当年的黑德森，当年黑德森随意一步，就可以跨出数十米外，宛如瞬移一样。</p>
<p>林雷知道，不可能是瞬移。</p>
<p>可是，林雷至今无法明白，黑德森是如何做到一步数十米的。</p>
<p>“黑德森能够领悟，我却难以领悟。我能领悟大地波动，他却无法领悟。”林雷心底明白贝鲁特地意思。这感悟法则，有天赋，有人生际遇，有偶尔一时间的顿悟。</p>
<p>很多因素决定了修炼过程。</p>
<p>“至于成神的规则。”</p>
<p>贝鲁特笑道：“我就以你修炼的风元素法则为例子，比如这风元素法则，假设也有九种玄奥，你其中任何一种只要修炼大成，那么，你就是下位神。”林雷对于这点很清楚。</p>
<p>“而成为中位神呢？比如林雷，你修炼‘快’‘慢’两种玄奥，如果你将这两种玄奥修炼到大成。你也成不了中位神，此刻，你有两种方法成为中位神。”</p>
<p>“第一种，是再修炼一种法则玄奥。也就是说，你修炼了三种法则玄奥之大成，你就成了中位神。”</p>
<p>“第二种办法，就是，你将‘快’‘慢’两种法则玄奥融合为一　体。一旦融合成功，你也成了中位神。”贝鲁特叙说道，叙说到这，贝鲁特也停下来，他知道林雷心底有些不解。</p>
<p>“天地法则，判定你是否达到成为中位神的条件，是看你对一种元素法则地领悟的程度。”</p>
<p>贝鲁特感叹道：“其实，比如风元素法则假设有九种玄奥，你感悟了九种。你就圆满了吗？”</p>
<p>“感悟了九种，应该是上位神了吧。”林雷说道。</p>
<p>“对，是上位神不假。”贝鲁特点头道，“不过并不圆满，算了，现在也不多说了，现在说，太早了。”</p>
<p>林雷也笑着点头。</p>
<p>“神级强者战斗，不同级别区别很大。中位神，一般都能杀死下位神。当然，还是有所例外地。”贝鲁特说到这，林雷顿时眼睛一亮。</p>
<p>贝鲁特解释说道：“中位神地神格，使得他的‘神之领域’会强于你的神之领域。在他的神之领域里，你的速度会大减。其次，中位神体内神力精纯。单单这两项，就几乎决定了战斗结果。”</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>他在奥加文地神之领域内，也感到移动速度大减。原本林雷速度是比当初那两个黑袍强者快的多，可是在神之领域内，反而比那两个黑袍人慢了。</p>
<p>“所以，下位神和中位神战斗！”贝鲁特解释笑道，“第一，就是偷袭。在他没有施展神之领域的时候，施展强力一击，杀死中位　神。”</p>
<p>“偷袭杀死？”林雷疑虑道，“中位神，不是这么好杀死地吧。”</p>
<p>“对。”贝鲁特道，“即使偷袭，当你靠近他的霎那，他肯定会反应过来。那种情况下，你要杀死他，那就必须有一点……你领悟的法则玄奥要比他强的多！”</p>
<p>“因为，你的神力不如他精纯，只能在武器、法则玄奥上超过！”贝鲁特解释道。</p>
<p>林雷明白了。</p>
<p>中位神又如何？</p>
<p>一个中位神假设领悟了三种玄奥，而这三种玄奥都是低等玄奥。这中位神使用任何一种威力都不会太强。中位神只能靠着‘神之领域’以及精纯的神力，杀死下位神罢了。</p>
<p>“当然，即使这位中位神领悟的都是低等玄奥，可是一旦他融合了他领悟的低等玄奥，那你就没机会了。”贝鲁特感叹道，“两种低等法则玄奥融合，威力，绝对不会比高等法则玄奥弱！”</p>
<p>林雷点头。</p>
<p>由‘快’‘慢’两种玄奥融合而成的速度奥义一旦大成，不会比　‘大地脉动’弱。</p>
<p>“也就说，最优秀的下位神，才能击败最弱的中位神！”贝鲁特总结说道，“当然，如果神器非常优秀，或者在一些特殊条件下，还是有可能击败的。”</p></body></html>