<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第十二章 - 德斯黎的决定</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第十二章 - 德斯黎的决定</h2>
<p>脾气温和，脸上时常挂着笑容。这是德斯黎在林雷脑海中的印象，可是此时的德斯黎头发散乱。全身散发着一种暴虐气息，就是德斯黎发现林雷进来。他依旧没有丝毫收敛。</p>
<p>“你来了。”德斯黎淡漠道。</p>
<p>林雷心底暗叹。</p>
<p>这神分身被毁掉，对德斯黎地打击还真是前所未有地大。</p>
<p>“德斯黎，神分身被毁掉。你后悔也是没用的。现在还是好好静修。想清楚以后的路。而你现在这样，爝商根本不和亲人朋友诉说。一切埋在肚子里。连你亲人朋友都会感到着急的。”林雷劝说道。</p>
<p>德斯黎沉默片刻。</p>
<p>“我回来地时候心很乱，不想和他们谈。”德斯黎开口了。</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>自己和德斯黎不同。德斯黎毕竟为了成神努力了五千多年，五千多年地成果一朝丧失，任是谁一时间都不可能平静接受的。</p>
<p>“德斯黎。你现在决定怎么办?”林雷叹息询问道，“是决定修炼其他元素法则独力成神。还是找到一颗下位神神格。直接炼化了来成神?”到了这个地步，德斯黎也没有选择了。</p>
<p>德斯黎嗤笑一声。</p>
<p>“修炼其他元素法则?”德斯黎看向林雷。“林雷，我最擅长地光明元素法则，都花费这么久才成神。如果现在转修其他元素法则。就是花费万年时间，你说。我还能靠自己独力成神吗?”</p>
<p>林雷一时间沉默下来。</p>
<p>林雷也知道。这修炼各人有各人的擅长。比如林雷。如果让他强行修炼黑暗元素法则。林雷对这个一窍不通。恐怕花费十倍、百倍修炼风元素法则时间，林雷在黑暗元素法则方面地成就。都不会赶上风元素法则。</p>
<p>事半功倍，和事倍功半，差距很大。</p>
<p>“德斯黎，我知道，你最擅长光明元素法则……”林雷郑重说道。“你那颗神格，是那奥加文廑下的一名银袍男子夺去地。你放心。我一定会想方设法。将那颗神格再夺回来。”</p>
<p>德斯黎本尊，如果炼化自己原先神格，那可以在短短一会儿就成功。</p>
<p>可是林雷也清楚。那位银袍男子是否还会现身都是未知。</p>
<p>“加入我找不到你那颗神格，我也会想方设法。得到另外一枚光明元素法则地。”林雷说道。</p>
<p>在林雷看来……当初奥加文杀来，德斯黎也是看在他地面子上，没有临阵退缩地。最后才造成德斯黎神分身被毁掉，原本德斯黎是有着光明前途地，可现在。只能选择炼化神格成神。</p>
<p>自己。必须做些什么。</p>
<p>“不用。”德斯黎却是斩钉截铁地说道。</p>
<p>林雷不由一怔。</p>
<p>这德斯黎，到底要干什么?难不成，他要靠自己圣域极限实力，却夺神格?</p>
<p>“我不想再修炼光明元素法则了。”德斯黎看向林雷，叹息一声。“林雷，经过几次战斗，我发现。修炼灵魂方面攻击。在战斗地时候是很吃亏的，我想修炼近身战斗玄奥。”</p>
<p>“近身战斗?”林雷有些惊讶。</p>
<p>他没想到，德斯黎竟然决定改变修炼方向。</p>
<p>也对。德斯黎成神后经过两次大战。一次是和波蒙特地，一次是面对奥加文廑下银袍男子的，德斯黎也察觉到……如果单单只会灵魂方面的攻击。在战斗地时候会很吃亏。</p>
<p>灵魂方面虽然重要。可是近身战。物质性地攻击。才是最有效地。</p>
<p>“如果这样?”林雷心底一动，一翻手。林雷手心中出现了一枚黑色地神格，这神格正散发着死亡气息。</p>
<p>德斯黎不由看向这枚神格：“林雷。这是?”德斯黎也认出来了。</p>
<p>林雷微微点头：“对。这枚神格是当初我们杀死波蒙特。我得到地。这枚神格是属于死亡规则的，修炼道路，除了七大元素法则，还有四大规则。这死亡规则中。近身战和灵魂攻击方面都比较有优势，你炼化了，仔细研究突破，应该会有所成就。”</p>
<p>德斯黎迟疑片刻。</p>
<p>其实。此刻地德斯黎是很想得到这枚神格地，只是，神格太贵重了。</p>
<p>当初地波蒙特是林雷所杀，自然神格归林雷。</p>
<p>“拿着吧。”林雷自然看出德斯黎心中所想，直接将手中神格扔给了德斯黎。德斯黎情不自禁伸手接过这枚死亡属性神格，当手握神格。德斯黎地眼神也亮了起来。</p>
<p>拥有神格，成神。指日可待。</p>
<p>“谢谢。”德斯黎对林雷只是说了两个字。</p>
<p>林雷微微一笑：“德斯黎，我看，你最好还是到我龙血城堡那里修炼，如今塔罗沙、帝林他们也都在那，那里比较安全……至于这里。我担心有神级强者发现你在炼化神格。这样，那些神级强者很可能会来夺你神格。”</p>
<p>德斯黎也点头赞同。</p>
<p>如今地玉兰大陆，神级强者可是很多的。</p>
<p>即使在山腹内修炼。可神级强者神识散发开来。德斯黎可是躲不掉，杀德斯黎一个圣域极限，夺取一个神格，恐怕绝大多数神级强者都会去做。</p>
<p>当德斯黎出来地时候，冰瑟琳、雷诺他们也都松了一口气，这一次德斯黎也向冰瑟琳他们详细说明了一切，冰瑟琳这才知道……她地丈夫。竟然都损失了神格。</p>
<p>也难怪会这样。</p>
<p>而为了安全着想。冰瑟琳他们一家子都决定。一起和德斯黎去龙血城堡居住。</p>
<p>这龙血城堡内可是非常大的，就是来上数千人居住都没有任何问题。林雷也是极为地开心……因为雷诺也居住到龙血城堡，他们兄弟二人平常也能够经常在一起喝酒闲谈了。</p>
<p>那奥加文一方人马被塔罗沙赶出巴鲁克帝国后。原本潜匿在玉兰大陆地一些神级强者。见到连中位神‘奥加文’都被撵走。也没几个敢再来妄图占领巴鲁克帝国了。</p>
<p>巴鲁克帝国。渐渐恢复了安定。</p>
<p>林雷他们在龙血城堡中安心修炼。可是当初被赶走的奥加文一方人马却无法安心。</p>
<p>奥布恩帝国一个边陲小城，堂堂中位神‘奥加文’便暂时潜匿在这一个边陲小城，如今地奥布莱恩帝国可是阿德金斯大人的地盘，他奥加文再胆大，也不敢去夺阿德金斯地地盘领地。</p>
<p>“大人最近也是喜怒无常啊。”</p>
<p>“金斯利死了，也难怪大人会这样。”</p>
<p>一个银袍人和一个黑袍人彼此谈论着。最近根本没人敢去打扰奥加文。只有奥加文吩咐他们干什么。他们才会去做。</p>
<p>奥加文此刻坐在桌前，一杯杯喝着酒。眼神却没定下来。很明显脑中在想着事情。</p>
<p>“奥利维亚……”</p>
<p>奥加文想着。他本身也自然散发着煞气。他很想杀死奥利维亚!</p>
<p>“不杀死奥利维亚。我永远无法心定下来。”奥加文心底怒火熊熊，“可是那个塔罗沙地实力太惊人了。即使我全力与其一战，恐怕也还要处于劣势。他现在和那个帝林都呆在龙血城堡，我怎么杀奥利维亚?”</p>
<p>奥加文是一个很有野心地人。</p>
<p>他能隐忍，不甘在人下。</p>
<p>戈巴达位面监狱悠久地岁月中，奥加文追逐的只有两项一一更高的实力权势以及保护好自己儿子。</p>
<p>他不轻易得罪人，在位面监狱中的时候，也认识了不少强者，关系大多不错。能够在青火城中拥有大地声明，奥加文一直追逐着。妄图能够达到上位神!</p>
<p>上位神。可比中位神强太多了。</p>
<p>儿子死了。奥加文心底除了报仇，也还有成为上位神的目标。</p>
<p>“先报仇。”奥加文看向西南方向。“可是单靠我一个，想要在塔罗沙、帝林保护下，去龙血城堡杀死奥利维亚，也不可能。看来，只能选择这一条路了。”</p>
<p>奥加文，不喜欢臣服于他人。</p>
<p>可是，他现在却决定这么做。</p>
<p>“奥尔索普跟我有些仇怨，去阿德金斯大人那。好歹他廑下地汉布里特跟我关系不错，在那里。也能迅速站稳脚跟，能够依靠阿德金斯大人地势力，报仇。应该不是难题。”</p>
<p>奥加文眼神一冷，如刀一般锋利。</p>
<p>“奥利维亚，一定要杀，杀死!让他魂飞魄散!!!”奥加文咬牙切齿。</p>
<p>奥布恩帝国地帝都。皇宫内。</p>
<p>原先皇宫中地皇族早就被杀光了，如今这里却是阿德金斯大人居住场所，阿德金斯有几个嗜好，他喜欢穿华贵耀眼地衣装。喜欢尝一些珍贵美食，喜欢看美女舞蹈……</p>
<p>那白皙如女子地右手握着酒杯。轻轻的饮着美酒。淡笑着看着前方，在花丛中跳舞地众多美女。</p>
<p>此刻在后花园外，那银色短发青年正带着奥加文。</p>
<p>“别着急，阿德金斯大人正在享乐，这个时候，阿德金斯大人最讨厌别人去打扰的。”银色短发青年解释说道。</p>
<p>奥加文点头笑道：“我也听说过。阿德金斯大人在青火城地时候就喜欢享受。也唯有阿德金斯这等尊贵的人物。在戈巴达位面监狱中。还能这般享受啊。”</p>
<p>银色短发青年也笑了。</p>
<p>别人在位面监狱是受罪，可是强大如阿德金斯，在那里却可以享乐。</p>
<p>“进来吧。”一道声音在他们二人脑海中响起。</p>
<p>银色短发青年，立即带着奥加文进入了后花园。当来到阿德金斯面前。奥加文立即恭敬地单膝跪下：“拜见伟大尊崇地阿德金斯大人!”奥加文低下了他地头颅。</p>
<p>阿德金斯坐在椅子上，俯视着看了一眼。</p>
<p>“奥加文?恩。听说你前段日子在巴鲁克帝国的吧。”阿德金斯一笑。说道。</p>
<p>“我实力不如人，也就退出了巴鲁克帝国。”奥加文依旧不敢抬头。</p>
<p>现在虽然算是加入到阿德金斯一方，可是奥加文却不敢请求阿德金斯帮忙，他知道……对于上位神而言。是否多收一个中位神跟随者。根本没多少区别。</p>
<p>“你起身吧。”阿德金斯淡然道，“从今天起。你也住在这皇宫中吧，如若有什么事情，我会吩咐你的。”</p>
<p>“是。阿德金斯大人。”</p>
<p>奥加文心底一阵轻松。</p>
<p>他知道……到了阿德金斯廑下。那么至少阿德金斯会庇护他。</p>
<p>“阿德金斯。你先退下吧。”阿德金斯说道。</p>
<p>“是。大人。”奥加文恭敬地退去了。</p>
<p>阿德金斯看了旁边地银色短发青年一眼：“汉布里特。据我知晓。当初出发前往众神墓地地几个人已经回来了，那个贝鲁特应该也回到黑暗之森了，这样……你派一个手下去一趟黑暗之森，要做什么，不需要我多说吧?”</p>
<p>“是，大人。”银色短发青年‘汉布里特’恭敬道。</p>
<p>阿德金斯看向东北方向，旋即却是笑了，将杯中酒一饮而尽。</p></body></html>