<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第十七章 - 传音</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第十七章 - 传音</h2>
<p>护卫带领着奥加文一路前进，当走了一会儿，护卫却</p>
<p>“怎么停下了？”奥加文立即喝问道。醉露书院此刻奥加文也施展开小范围的神之领域，令声音不会传出去。</p>
<p>这护卫木然道：“我只知道几位大人都住在这里面几栋屋子的，平常我们是不允许进去的，哪位大人居住在哪一栋屋子，我不知道。”这护卫的回答，令奥加文不由愕然。</p>
<p>但是他也明白了。</p>
<p>奥利维亚等人居住的区域，平常侍卫是不允许进入的。</p>
<p>“里面的一栋……”奥加文可以看到里面有六七栋两层小楼，每层小楼都有着独立庭院，“这下有些麻烦了，不知道那奥利维亚在其中哪一个。”奥加文眉头深锁。</p>
<p>……</p>
<p>武神、大祭司、塔罗沙、帝林、希塞、奥利维亚他们都是居住这。其中希塞独居的两层小楼内，希塞本人正盘膝坐在床上闭着眼睛。</p>
<p>希塞修炼的黑暗元素法则中，一种潜逃方面的玄奥。</p>
<p>对希塞而言，黑暗就如同母亲一样让他感到舒服，希塞完全可以轻易地融入到黑暗中，让别人察觉不到他的存在。同时……希塞也能察觉到，和黑暗格格不入的存在。</p>
<p>比如，希塞清晰感觉到，在他旁边一栋房子中就有一股火热气息。</p>
<p>就仿佛黑暗中的一个火星，那么的显眼。</p>
<p>“恩？”希塞眉头一皱，“怎么会有人深夜靠近？”</p>
<p>作为杀手之王，修炼潜行之术的希塞，反而第一个感觉到有人靠近他们所在区域了。而且希塞感觉到。来人应该不止一个：“如此微弱的气息，可惜，逃不过我的探查。”</p>
<p>希塞也不用神识。</p>
<p>对希塞而言，用神识是愚蠢地行为，你使用神识，别人自然也会察觉到你。</p>
<p>希塞整个人凭空消失不见。如果有神级强者仔细观察，才能勉强注意到这屋子中的黑暗略有些变化，潜匿在黑暗中，希塞迅速地出了自己这一栋小楼。到了屋外。</p>
<p>而此刻……那奥加文，正和那护卫在不远处。</p>
<p>“竟然是他！”彼此相距百米而已，希塞一下子就认出了对方。</p>
<p>这令希塞吓了一大跳，旋即冷笑：“这奥加文还真是够胆大的，竟然敢深夜来这。”不得不说，希塞的潜匿之术还真是了得。醉露书院潜匿在距离奥加文百米处，奥加文却根本没察觉到希塞的存在。</p>
<p>希塞当即神识朝塔罗沙的住处弥漫开去。</p>
<p>塔罗沙可没有特地隐匿自己存在。希塞很容易发现塔罗沙：“塔罗沙大人，奥加文来了，就在外面。”</p>
<p>“奥加文？”</p>
<p>塔罗沙大吃一惊，但是旋即心底便是一阵恼怒，“这奥加文。我连续两次没下狠手，他还真地以为我不敢杀他？”塔罗沙直接飞窜出了自己住处，到了屋外。</p>
<p>塔罗沙在潜匿方面。明显远逊于希塞，只是塔罗沙的速度却很快！他的住处和奥加文相距一百多米而已，这么点距离，当塔罗沙飞出屋子，看到奥加文，便立即飙射了过去。</p>
<p>“现在只能找一个专门服侍这些神级强者的侍者，查探一下了。”奥加文此刻还准备再找一个侍者询问一番。</p>
<p>“恩？”奥加文吃惊一转头。</p>
<p>一个人影极速飙射过来，奥加文脸色大变，心底怒骂：“混蛋，又是他！！！”看到是塔罗沙过来，奥加文就知道自己这一次又失败了，虽然心底不甘，可是他顾不得多少，立即朝高空飙射了过去。</p>
<p>“妈地，还想逃！”塔罗沙的咆哮声响彻龙血城堡。</p>
<p>顿时龙血城堡中大量的人都惊醒了过来。</p>
<p>“赫”刺耳的叫声瞬间响彻天地，这声音比天地轰鸣声还要响亮的多，也刺耳的多。</p>
<p>“这是什么！”</p>
<p>沃顿、盖茨等这一群所有因为咆哮声而出屋子地人，都震骇地看着眼前这一幕。只见在龙血城堡上空，出现了一条蜿蜒足有万米之长的骇人地青色大蛇，那比足有几层楼粗的粗长身躯，让人心中发寒。</p>
<p>这一条青色大蛇盘旋于半空，蛇头高昂，那刺耳的叫声正是从其中发出来。</p>
<p>“不！”一道人影完全被定在半空，绝望地嘶喊。</p>
<p>那巨大蛇首嘴巴张开，整个天地空间都开始剧烈震颤了起来，那一个人影只是略微抗拒一霎，就再也无法抗拒那股吞噬力量，直接被这巨大蛇首吸入肚中。</p>
<p>蜿蜒万米之长的青色巨蛇，最后化为了人形，正是绿色长发的塔罗沙。</p>
<p>塔罗沙飞了下来，嘴里还在骂着：“这个奥加文，还真以为我脾气好不敢杀他，哼，出了众神墓地，我还没有开杀戒呢。醉露书院这一个家伙，根本就没在乎我说过地话。”</p>
<p>下方一大群人聚集在一起，连林雷、迪莉娅也都赶来了。</p>
<p>“刚才那个是奥加文？”林雷刚才也没看清，他只是模糊看到那个人影被塔罗沙吞入腹中。</p>
<p>塔罗沙的本体，林雷当年在众神墓地第三层中已经见识过一次了。</p>
<p>“是奥加文。”希塞笑道，“这个奥加文竟然悄悄潜匿到龙血城堡，他还以为我们都发现不了他。可是……他还没靠近我，我就发现他的存在了。”在潜匿方面精通地希塞面前，奥加文还想潜匿隐藏？</p>
<p>真是做梦。</p>
<p>虽然一个是中位神，一个是下位神，毕竟希塞精通的就是这个。</p>
<p>“哈哈，塔罗沙，你也施展了一次吞噬啊。”帝林笑道。</p>
<p>帝林本体是猊狻，又称吞天兽。肚子内自有空间。而塔罗沙，身为神级魔兽‘巴蛇’。这巴蛇也拥有‘吞海’的天赋能力，本来巴蛇体内就有一个空间，而巴蛇本身体积又是如此巨大。</p>
<p>其吞噬能力。比之帝林，甚至于还强上一丝。</p>
<p>加上塔罗沙本身的神力精纯程度、量上，都超过帝林。自然施展起来，要强大的多。</p>
<p>“这奥加文，竟然又来了。”奥利维亚苦笑，他还真是吓了一大跳。</p>
<p>林雷笑道：“奥利维亚。你现在可以放心了。那奥加文现在已经死了，以后他不可能来找你麻烦了。”奥加文死掉，林雷心底也松了一口气。其实龙血城堡中大多数人都感到欣喜。</p>
<p>“别高兴地太早。”</p>
<p>塔罗沙却是冷哼道，他嘴巴一张。一颗散发着淡淡红光地神格漂浮了出来，“奥加文在我体内已经死去，这是他的中位神神格。”</p>
<p>“火属性的？”林雷大吃一惊，这奥加文可不止一个分身啊。如果那被吞噬进去的是两个分身融合为一，应该有两颗神格才对。</p>
<p>“对，只是火属性的。”塔罗沙道。“你们都知道他有两个分身。而刚才，被我吞噬杀死的。只是奥加文地火属性神分身。他的光明神分身，根本就没来我们这！”</p>
<p>林雷心底暗叹。</p>
<p>就像当初奥加文第一次杀来，林雷、德斯黎都将自己本尊放在微型位面密室中。都是预防神分身死掉，自己就完蛋。</p>
<p>“看来，这奥加文也担心这次会被杀死。有了预防了。”林雷不由看向奥利维亚，奥利维亚眉宇间再次笼罩了一丝愁意，那奥加文一天不死。奥利维亚也无法轻松。</p>
<p>“奥利维亚。”林雷看向奥利维亚。</p>
<p>奥利维亚不由苦笑看向林雷，林雷却是说道：“奥利维亚我们现在谁也不知道，那个奥加文会做出什么事情。这样，你还是去微型位面密室修炼吧。那里，那奥加文就是用神识查探，也绝对查探不到。”</p>
<p>其实如今微型位面密室中有不少人。</p>
<p>“那，好吧。”奥利维亚这一次没有拒绝。</p>
<p>只有微型位面密室，才是龙血城堡中最安全的地方。</p>
<p>“大家也不用担心。”林雷回头看向沃顿他们一群人，“这一次那奥加文损失了一颗神格，这等于是他的半条命。他现在也只剩下光明神分身了。</p>
<p>这次他敢冒险，下次，他可不敢冒险了。他可没有其他神分身了。”</p>
<p>一群人也都笑了起来。</p>
<p>只是武神‘奥布莱恩’看向塔罗沙手中那枚神格，目光有些灼热。</p>
<p>那可是中位神火属性神格！他奥布莱恩，就是修炼火元素法则地。一颗火属性中位神神格，是他奥布莱恩最迫切需求的。只是这中位神神格太过贵重，他可不敢直接索要。</p>
<p>……</p>
<p>“啊”</p>
<p>黑夜苍茫，无边大地上，奥加文愤怒地双拳怒锤大地，口中更是发出不甘的怒吼声。</p>
<p>“蓬！”“蓬！”……</p>
<p>大地都裂开了，可是奥加文却难以发泄心中的不甘。</p>
<p>“一次两次，都失败了！我的一个神分身……火元素法则？”奥加文此刻悲愤不已，他知道，他从今以后不可能修炼火元素法则。他只剩下一个身体了――光明神分身。</p>
<p>从现在起，他只能修炼光明元素法则。</p>
<p>“那个塔罗沙，和那个帝林，那是什么能力？”奥加文一想到那可怕场面，心中就是一阵颤抖。</p>
<p>塔罗沙吞吸他的时候，和当时面对帝林吞吸，那是两种感受。塔罗沙化为本体‘巴蛇’吞吸地时候，奥加文感到自己和整个空间都隔离了开来，一股无可抗拒的力量包裹着他。</p>
<p>旋即直接被吸入巴蛇腹中。</p>
<p>原本奥加文认为，自己进入那巴蛇腹中，完全可以劈开腹部逃出来。哪想……那腹部根本可以算是一个独立空间，在其中，他根本没有丝毫反抗能力直接被杀死。</p>
<p>这就是神兽独有地天赋！就是一般人修炼到上位神，都不可能在自己体内拥有一个独立空间。</p>
<p>这也是吞天兽、巴蛇，能够吞山吞海的原因。</p>
<p>“终有，终有一天！”奥加文咬牙切齿，“终有一天，我一定会杀了奥利维亚，也终有一天，我能成为上位神，来杀死这塔罗沙！”奥加文心底对塔罗沙也非常的怨恨。</p>
<p>可没踏入上位神境界，奥加文再也不敢来惹塔罗沙了。</p>
<p>当即，奥加文化为一道流光，朝西方天际飞去。</p>
<p>×××××</p>
<p>奥加文火属性神分身被灭掉，果然不敢再来捣乱了，龙血城堡又再次恢复了平静，林雷也是安静的修炼，当过了数月，踏入冬季的某一天，林雷却得到了一个好消息。</p>
<p>这一天，林雷正沉浸感受风元素法则中。</p>
<p>忽然，一道声音响彻他地脑海：“林雷，我嘱托你一件事情。”</p>
<p>“贝鲁特大人？”林雷立即停止了修炼。</p>
<p>“贝贝他已经到了最后的蜕变成神阶段，这最后的蜕变阶段非常重要。你记住，从现在开始，你千万别灵魂传音给贝贝，别打扰他。”贝鲁特特地传音给林雷。</p>
<p>贝鲁特可以阻止别人神识传递过来，可是林雷和贝贝灵魂有联系，贝鲁特也无法阻拦，只能通知。</p>
<p>“蜕变成神？好，我记住了，这段时间，我绝对不会传音去打扰贝贝。”林雷也为贝贝感到惊喜。</p></body></html>