<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第十三章 - 千年之期</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第十三章 - 千年之期</h2>
<p>参天大树林立、荆棘丛生。一些粗大地藤曼挂在大树枝头垂落下来。凶残的魔兽隐藏在这原始森林中。黑暗之森存在的岁月太过悠久了，地面上也有着很厚地落叶。</p>
<p>一位有着耀眼金色长发地男子踏在落叶上。发出了‘咔嚓’地声响。</p>
<p>“呼!”</p>
<p>这金发青年胸口起伏，长吁出一口气。</p>
<p>“这任务，还真是。”金发青年心底无奈的很，他得到汉布里特的命令要来这黑暗之森，去拜见贝鲁特大人。</p>
<p>他也从汉布里特那知道……</p>
<p>这贝鲁特，是上位神强者!</p>
<p>“我一个下位神。贝鲁特大人翻手间就能杀我了。”金发青年心底有些紧张担忧，“也不知道这贝鲁特大人和阿德金斯大人是否有些仇怨，即使有，也千万别弄到我这种小人物身上。”</p>
<p>林雷步出浓密地森林，进入空旷的草地。</p>
<p>这空阔草地前面，便是一座金属城堡。</p>
<p>“库柴，前来拜见贝鲁特大人!”金发青年在金属城堡前洪声说道。同时也恭敬地弯腰行礼。</p>
<p>“有什么事情吗?”低沉沙哑地声音直接在金发青年脑海中响起。</p>
<p>库柴立即抬头一看。可是周围一个人影都没有，只有前方那冰冷的金属城堡，库柴明白，那贝鲁特大人根本不屑见他。只是神识传音罢了。库柴连躬身道：“贝鲁特大人，我侥幸从戈巴达位面监狱中逃脱出来，也听说过众神墓地的存在，不知道我是否有可能。进入众神墓地中呢?”</p>
<p>对。</p>
<p>阿德金斯命令做的，就是派一个下位神来查探一下。看贝鲁特在再次开启众神墓地方面的态度。</p>
<p>“进入众神墓地?可以!”贝鲁特那沙哑声音响起。</p>
<p>这金发青年顿时一阵喜悦。</p>
<p>“只是。众神墓地千年一开。如果你想要进入，等到一千年以后吧。”贝鲁特的回答，顿时令库柴有些傻眼了。</p>
<p>“好了。你可以离开了。”贝鲁特淡漠道。</p>
<p>“贝鲁特大人。难道不能更早了吗?”库柴恭敬说道。</p>
<p>“我让你，离开!”贝鲁特声音再次响起。</p>
<p>库柴心底一寒，他知道如果惹恼一个上位神地结果会是如何可怕，库柴不敢多说废话，当即恭敬行礼：“谢谢贝鲁特大人。”随即。库柴立即离开了金属城堡。</p>
<p>金属城堡内。</p>
<p>贝鲁特抚摸着那黑色胡须，嗤笑一声道：“这阿德金斯，竟然用一个下位神过来询问。难道他本人过来。委屈他了?哼……好，阿德金斯，那我就好好戏弄你一番。”贝鲁特眼中掠过一丝戏谑。</p>
<p>旋即贝鲁特神识瞬间如同浪潮一样幅散开去。</p>
<p>“还停留在玉兰大陆的神级强者，这众神墓地乃是千年开启一次。现在众神墓地开启后不久，想要进入众神墓地地。就再等千年吧……还有。进入其中的名额是限定的。实力强地进去”。</p>
<p>脸上浮现一丝戏谑笑容。贝鲁特向整个玉兰大陆中所有神级强者传达了这道讯息。</p>
<p>“这日子。看来是越来有趣了。”贝鲁特笑容很灿烂。</p>
<p>贝鲁特的传音也同时在阿德金斯脑海中响起，原本正在皇宫偏殿中。和一位美丽妖娆嬉闹的阿德金斯顿时停下：“宝贝，你先下去吧。今天晚上。我再去找你哦。”</p>
<p>“是。大人。”这金发美女也笑盈盈退下。</p>
<p>阿德金斯则是回味着贝鲁特的神识传音。</p>
<p>“阿德金斯大人。”那位银发老者也走入了偏殿中。</p>
<p>“伯纳思，你来了。”阿德金斯笑着点头，“刚才贝鲁特的传音，你也听到了吧。”</p>
<p>阿德金斯廑下。原本有三位中位神，当然如今加上奥加文便有四个了。可是阿德金斯最信任地却还是眼前这位‘伯纳思’。像那银色短发青年‘汉布里特’在阿德金斯面前，都是战战兢兢的。</p>
<p>可是伯纳思和阿德金斯谈话，却如同朋友一样。</p>
<p>“按照贝鲁特传音所说。加上我们所知晓地。千年开启一次并非虚假。千年对我们而言，也不算什么……阿德金斯大人。我们也就等个千年。等千年以后。再进入其中不迟。”银发老者说道。</p>
<p>阿德金斯秀挺的鼻子一皱：“千年嘛……”</p>
<p>“等就等吧，反正我感觉在俗世，还挺有意思的。”阿德金斯淡笑道。“只是贝鲁特这家伙，还挺嚣张地。依仗背后有主神。还说，进入其中名额限定，真是，哼!”</p>
<p>阿德金斯不屑冷哼一声。</p>
<p>他看贝鲁特很不顺眼，只是阿德金斯对杀死贝鲁特也没十足信心。毕竟贝鲁特说不定就有主神器。</p>
<p>“哈哈……”银发老者笑道，“阿德金斯大人，反正是实力强者进。只要让人进去，这玉兰大陆中还有谁比大人你更有资格进去吗?这名额限定。对大人是没有任何影响地。”</p>
<p>阿德金斯一笑点头。</p>
<p>他可是上位神。</p>
<p>贝鲁特是众神墓地管理者。自然不会自己进去。除了贝鲁特，这玉兰大陆还有比他阿德金斯强的吗?</p>
<p>玉兰帝国皇宫内，一足有数十米长宽的热浴池中。</p>
<p>一位身材瘦长的棕发青年赤裸着身体躺在这热浴池中。这热浴池乃是顶尖贵族大人物。才能享受到地，这热浴池下方，有大量的人来烧火加热，保持浴池地温度。</p>
<p>热气蒸腾。</p>
<p>棕发青年就如同雾中精灵。</p>
<p>“千年?也就等等吧。这玉兰大陆环境还好。至少不像那戈巴达位面监狱，说不定什么会有生命危险。”棕发青年感叹一声。</p>
<p>玉兰大陆中，不管是上位神阿德金斯。还是占领帝国、联盟地中位神们，亦或是潜匿在各处的中位神，还是跟随在中位神后面地下位神。愿意留在玉兰大陆。他们都是眼馋众神墓地中地宝物。</p>
<p>龙血城堡内。</p>
<p>林雷他们则是过着宁静的修炼生活。林雷平常每七天中都会有一天休息。偶尔陪陪小阿诺，或者去和雷诺，帝林等人闲聊。当然其他时间林雷都是在苦修中。</p>
<p>生活在龙血城堡中是神分身，而林雷地本尊则是在微型位面密室中，全身心修炼‘大地脉动’。</p>
<p>其实神分身和本尊也没区别。毕竟灵魂都是一样。</p>
<p>微型位面密室中。</p>
<p>“主要是强大本尊地灵魂吧，至于神分身。炼化了那枚灵魂金珠就差不多了。”林雷当初从大巫师那里得到的灵魂金珠。其实也是两千万灵魂精华凝聚而成。</p>
<p>这两千万灵魂精华。林雷都让神分身的灵魂炼化了。</p>
<p>至于……</p>
<p>波蒙特戒指中，储藏地已经炼化成功的数百万灵魂精华，以及近一亿地灵魂。林雷都准备通过‘盘龙戒指’让自己地本尊来吸收。</p>
<p>波蒙特。当初是让奇吉塔帮忙炼化灵魂地。虽然奇吉塔天生擅长炼化灵魂，可是他实力比大巫师低地多。即使天赋好，在炼化灵魂方面，速度也就和大巫师相当。</p>
<p>短短数月，奇吉塔也才炼化数百万灵魂罢了。</p>
<p>波蒙特。平常都是给奇吉塔部分灵魂，当奇吉塔炼化完毕后，再给予另外一部分，绝大多数收缴地灵魂，都在波蒙特戒指中储藏着。</p>
<p>盘龙戒指。一口气将所有灵魂吸收到其中，包括那灵魂精华。顿时……</p>
<p>整个盘龙戒指中蕴含无尽地灵魂精华，大量地金色气息被林雷地灵魂吸收，林雷本尊地灵魂再以惊人地速度不断成长着。这灵魂越是强大，吸收速度就越。快。</p>
<p>越是到了后期，林雷灵魂进步速度就愈加惊人。</p>
<p>只是，这数量太惊人了。</p>
<p>近一亿灵魂精华!</p>
<p>“当初两千万灵魂精华。就让我的灵魂强大超过十倍。如今这一亿灵魂精华……”林雷心中赞叹不已，其实从自己推演‘大地脉动’地速度上，林雷就清晰感觉到了。</p>
<p>当初成神那一刻，天地法则降临。</p>
<p>林雷地灵魂曾经被天地法则包容过。就那么一霎那……林雷的灵魂就发生蜕变。这其实是每一个独力成神强者拥有地好处。</p>
<p>那一次蜕变，就令林雷灵魂推演速度快了十几倍，吸收原本两千万灵魂精华，就令林雷速度快了过百倍。这也是林雷当初短短三个月。就将大地脉动从6莲到3厘，花费了三个月。</p>
<p>从32重到16重。花费了一年零三个月。</p>
<p>林雷吸收这近一亿灵魂精华地过程中。推演速度不断提升。</p>
<p>“推演速度大大提升。突破到8重应该时间要短上不少。”</p>
<p>林雷的本尊灵魂，明显要比神分身灵魂强大数倍，即使神分身灵魂吸收了那颗灵魂金珠。其实……一来，林雷要尽量快点完全领悟透那‘大地脉动’。其次。那是本尊。</p>
<p>一旦再次成神。本尊的灵魂将会再次一分为二。</p>
<p>本尊灵魂自然要越强点越好。</p>
<p>龙血城堡花园内。</p>
<p>林雷、帝林、塔罗沙、武神等人都聚集在一起，就在前不久。他们也听到了贝鲁特地传讯。</p>
<p>“千年后开启?”塔罗沙感叹道，“连阿德金斯都留在玉兰大陆。显然目标也是那众神墓地，那千年后地开启。强者一定非常多啊。各位。你们千年后还进去吗?”</p>
<p>“当然。”武神第一个说道。</p>
<p>这一次在众神墓地中，武神并没得到中位神神格。这令武神心底有些不甘，毕竟他的老对手。大祭司‘凯瑟琳’成功得到了一枚中位神神格。</p>
<p>“林雷，奥利维亚。你们两个呢?”塔罗沙看向林雷、奥利维亚两个。</p>
<p>“千年以后?林雷却是笑了。并没回答。</p>
<p>“或许进去。或许不。”奥利维亚却是如此回答。</p>
<p>塔罗沙一瞪眼：“奥利维亚。你这叫什么回答。又是进去又是不的，本来就这两种结果。说还不如不说呢。”</p>
<p>“我地意思是……”奥利维亚郑重道，“如果千年后。我还在玉兰大陆我就去众神墓地，如果那时候。我已经去了其他位面，自然无法再进入众神墓地了。”</p>
<p>“去其他位面?”武神有些疑惑，“到其他位面，你一个没背景的下位神。你认为在至高位面。神位面。能混出来?”</p>
<p>无论物质位面。还是至高位面，存在岁月都太悠久了。</p>
<p>在至高位面中。也有强大的势力、家族，乃至一些以帝国形式存在地势力。没有背景。还不如在玉兰大陆呢。比如玉兰大陆中也有众神墓地，这可是大量高手妄图进去地地方。</p>
<p>“林雷，你怎么不说是否进去?”帝林看向林雷</p>
<p>“现在说有什么意义，千年啊。太漫长了……”林雷感叹一声，他修炼到如今都不足百年，千年?的确太漫长了。</p>
<p>帝林、塔罗沙、武神他们顿时无言。</p>
<p>他们这才想起。林雷修炼到下位神才花费数十年而已，相比较而言……千年，谁知道千年后，林雷又是什么样了?</p></body></html>