<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第十八章 - 贝贝成神</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第十八章 - 贝贝成神</h2>
<p>玉兰历10045年这一年。整个玉兰大陆都比较平静。</p>
<p>林雷的本尊一直在微型位面密室中。潜心修炼‘大地脉动’。而他的神分身。则是在龙血城堡中。绝大多数时间在感悟‘速度奥义’。偶尔也会花费时间在声音玄奥上。</p>
<p>在速度奥义方面。林雷距离大成还遥远的很。</p>
<p>玉兰历10045年夏。烈阳炙烤着大地，在龙血城堡东园的一碧水圆湖旁，正有一亭子。林雷、希塞二人正坐在亭子内。</p>
<p>“我不得不说。武神他地运气还真是好。”希塞感叹一声。</p>
<p>“你是说，神格地事情?”林雷一听就明白希塞感叹地是什么。在去年奥加文夜晚来偷袭地时候。被塔罗沙直接杀死，也得到了一枚中位神神格，这枚中位神神格。武神最后还是开口向塔罗沙讨要的。</p>
<p>结果，塔罗沙竟然答应了。</p>
<p>“一枚中位神神格啊。如果有一颗黑暗属性的中位神神格，谁能够给我一颗。”希塞感叹不已，眼中也有着一丝羡慕。“靠我自己这么修炼下去。谁知道要花费多久时间才能达到中位神。”</p>
<p>愈是往后修炼。花费时间越久。</p>
<p>“听说。武神为了得到这枚中位神神格，他也是付出代价的。”林雷说道。</p>
<p>“那叫代价?”希塞瞥向林雷。</p>
<p>林雷点头说道：“怎么不是代价?塔罗沙说了，等这次众神降临地事情解决后。就让武神跟他去‘地狱’。让武神在十万年内，要受塔罗沙大人调遣，十万年后，才恢复自由。”</p>
<p>“哼。”希塞却是不屑一笑，“林雷。那奥布莱恩听到塔罗沙地要求。有没有思考个几日?”</p>
<p>“没有。”</p>
<p>林雷这点倒是清楚。“武神还是很干脆的。当时就答应了下来。”</p>
<p>“这种好要求。换我也答应啊。”希塞嗤之以鼻。“首先，从下位神到中位神，以奥布莱恩的资质。十万年是否行还难说。你要知道，这奥布恩是炼化神格成神地!”</p>
<p>林雷点头赞同。</p>
<p>炼化神格成神，神格本是别人成神天地凝聚而成地，神格和奥布莱恩地灵魂不是完全契合，修炼起来也有些阻碍，要达到中位神。耗费时间，也会比独力成神的强者修炼时间长地多。</p>
<p>“首先，靠他自己很难达到中位神。而且。除了在众神墓地。如果是在其他地方，他一个下位神，凭什么得到中位神神格?”希塞继续说道。“为了一颗中位神神格，只是十万年听别人调遣罢了。”</p>
<p>“最重要地是……”</p>
<p>希塞眼中有着一丝向往。“那是出发去‘地狱’。在‘地狱’中听塔罗沙调遣而已，刚刚进入地狱。这人生地不熟。有个强者带领。才能更好地生存。可以更快适应至高位面‘地狱’!别人想要找个首领都难。他奥布恩一进入地狱。就有塔罗沙保护着，他都占大便宜了。”</p>
<p>林雷不由错愕，听希塞这么一说。觉得也有道理。</p>
<p>“去地狱，那也是离开家乡了。”林雷感慨道。</p>
<p>如今地林雷，对玉兰大陆还是很有感情的。</p>
<p>“哼。”希塞却是道。“笑话。这生活过地精彩才有意思，达到神域，这普通物质位面对我们而言已经没多大意思了。其实，我这次从众神墓地归来就想离开。去至高位面地。”</p>
<p>“离开?”林雷有些吃惊。</p>
<p>“这次我回来，却发现大量神级强者降临。”希塞一笑，“看来这日子也会很有意思。我自然决定多呆一些日子了。如果不是一群神级强者在。我早就去至高位面了。”</p>
<p>“毕竟，站在巅峰也很寂寞地。林雷，这生活，丰富精彩才有意思。”希塞感叹道。“林雷。你活地时间还短。如果再过百年，你会有这种感觉的，林雷你想想。如果玉兰大陆。你最强。你是无敌地，那么平静的日子这么过着，你会厌倦吗?”</p>
<p>林雷想象了一下心底却是一颤。</p>
<p>站在玉兰大陆巅峰，过着平静地生活……林雷一想心底就有些抗拒，他地脑海中迅速想起自己这些年经历的一件件事-情。</p>
<p>“精彩、跌宕起伏的生活。才更有意思。”林雷不得不承认。</p>
<p>自己不是甘于平凡的那种，明明知道四大至高位面。七大神位面有无数强者，自己如果甘于平凡。躲在玉兰大陆位面。坐井观天。这也未免太可笑了一点。</p>
<p>“等这次事情结束。我就会离开去地狱，林雷，你也跟我一起去吧。”希塞劝说道，“那地狱中，可是有来自无数位面地强者们。各种奇特种族，而且，四大终极战士家族。可都是去了地狱。你不想见见你地先辈们?”</p>
<p>四大终极战士家族?家族先辈?</p>
<p>巴鲁克家族的第一代龙血战士‘巴鲁克’!还有第二代，第三代……一位位已经去了地狱地先辈们。</p>
<p>林雷听了心底都不由一阵向往。旋即便笑道：“希塞。你别在这引诱我了。我不急。先和迪莉娅在这边啊，等什么时候我们夫妻二人觉得无聊了。或许会去地狱游览一番。”</p>
<p>“游览?”希塞哭笑不得。“你将地狱当成什么地方了。”</p>
<p>玉兰历10045年初冬，雪花纷飞。</p>
<p>微型位面密室内。</p>
<p>微型位面密室共分两层。这下层有奥利维亚、德斯黎二人修炼。在上层也是有巴克、黑鲁、两头六目金猊修炼。林雷本人则是盘膝坐在上层地是床上，修炼着大地脉动。</p>
<p>这法则玄奥。从浅到深。那是有联系地。</p>
<p>正是因为法则玄奥地由浅入深。彼此相连的原理，林雷才会使用这种推演地办法，当然林雷不是盲目地推演。而是感悟着‘元素法则’本身，偶尔心有触动，会令推衍有所突破。</p>
<p>林雷的本尊。已经完全吸收了这近一亿灵魂精华。</p>
<p>上一次吸收了两千万灵魂精华，林雷灵魂推衍速度就大增。那从32重到16重仅仅花费一年三个月，如今近一亿灵魂精华完全吸收，这推演速度快了好几倍。</p>
<p>原本修炼时间也缩短了数倍。</p>
<p>而这从16重到8重地突破，在波蒙特身死地时候，林雷就修炼了近两年。</p>
<p>如今又修炼了一年多。</p>
<p>三年多地时间。</p>
<p>微型位面密室地石床上。盘膝静坐着地林雷睁开眼睛。脸上有着一抹笑容。“这大地脉动的确复杂之极。总算突破到大地脉动8重境界了。”林雷此刻心里极为舒坦。</p>
<p>“只是，我怎么感觉，大地脉动即使没有大成，都比我已经领悟地‘速度奥义’要复杂浩瀚千百倍呢?我领悟地那点速度奥义。可是已经令我达到下位神境界了。”林雷心底很是不解。</p>
<p>按照林雷所知。</p>
<p>无论修炼元素法则中任何一种玄奥，只要达到大成，就是下位神。</p>
<p>至于速度奥义，其实速度奥义。并不是简简单单一种玄奥，而是‘。快’“慢’两种玄奥融合地结果，将速度奥义修炼之大成。等于是将快、慢两种玄奥修炼之大成，自然和将一种玄奥修炼到大成结果不同。</p>
<p>“不多想了。”林雷当即闭上眼睛，继续修炼。</p>
<p>可是这一次没修炼多久。大概十天半月左右。</p>
<p>“老大。老大!”熟悉的声音在林雷脑海中响起，林雷修炼顿时停止。林雷惊喜之极灵魂传音过去：“贝贝，你，你成功了?”</p>
<p>“恩。我成功了，老大，我已经成神了!”贝贝惊喜地声音在林雷脑海中响着。</p>
<p>林雷心底涌出一阵激动、兴奋。和自己一起长大的贝贝，如今也终于成神了。</p>
<p>“太好了。”林雷此刻也不知道该说什么了。</p>
<p>“老大，我马上就从黑暗之森过来。你可要等我啊。”贝贝终于达到了噬神鼠成年期阶段。而成神的贝贝，激动地立即从黑暗之森地金属城堡中飞了出来，直接朝龙血城堡赶来。</p>
<p>夕阳西下，龙血城堡被一片朦胧地红色阳光笼罩着。</p>
<p>在龙血城堡后花园中。武神、大祭司二人正隔着石桌相对而坐。如今武神、大祭司都是要炼化神格的，只是……无论是武神还是大祭司。都不会将所有时间用来炼化神格。</p>
<p>“待得这次众神降临的事情结束。我会和塔罗沙大人去地狱。你呢?”武神询问道。</p>
<p>大祭司心底也有些触动。</p>
<p>她和武神其实彼此争斗多年，前不久在众神墓地她成功了。得到一枚中位神神格。而武神如今也得到了。</p>
<p>“你去。至于我……”大祭司笑道，“这众神墓地越来越难，我得到中位神神格都经历如此危险，要想得到上位神神格，不知道要耗费多久时间。十万年。百万年?”</p>
<p>大祭司长叹道，“等这次事情过后。估计大多数神级强者都会离开玉兰大陆位面。我也不想一人在这，到时候，我会选择去生命神界吧。”</p>
<p>四大至高位面。分别是地狱。天界。冥界，生命神界。</p>
<p>这地狱，乃是毁灭至高神创造。天界是命运至高神创造。冥界是死亡至高神创造，而生命神界。自然是生命至高神创造。</p>
<p>“你去生命神界?”武神有些错愕，旋即感情复杂的一笑。“如果那样。那以后不知道何时才能再相见了。”</p>
<p>“有机会还是会再见的。”大祭司‘凯瑟琳’淡淡说道，那面罩遮挡住了大祭司的脸，也不知道大祭司此刻表情。</p>
<p>这对峙了数千年地两个神级强者。此刻都沉默了。</p>
<p>“哇，奥布恩。凯瑟琳，你们两个在干什么呢?啊，在偷偷约会么?”一道声音陡然在这后花园中响起。顿时将沉默中地武神、大祭司二人吓了一大跳。</p>
<p>特别这一句话，更是让二人有些难堪。</p>
<p>一个只有寸长短发。穿着无袖短衫地看似消瘦地少年突然出现在了这里，这少年皮肤晶莹剔透，很是漂亮。他还有一双鸟溜溜地极为有神地眼睛，那一双眼睛仿佛会说话一样。还故意盯着武神、大祭司二人看。</p>
<p>这少年立即指着大祭司。一副惊喜地表情：“哈。凯瑟琳。你脸红了!”</p>
<p>大祭司此刻哭笑不得，她带着面罩，可没人能看到她表情，既然没人看到她脸上表情。自然她现在也可能是脸红的。</p>
<p>“贝贝。瞎闹什么。”林雷这时候立即走进了后花园。</p>
<p>“哇，老大!”贝贝兴奋地立即冲了过来。</p></body></html>