<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第十一章 - 德斯黎的神格</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第十一章 - 德斯黎的神格</h2>
<p>雷他们都清楚一点。ｗénxīn⑧</p>
<p>占多大地盘，就得有相应的实力！</p>
<p>那占领玉兰帝国的一方，为首的是中位神‘奥尔索普’。可是，这奥尔索普一方，到底有几个中位神？是不是只有奥尔索普一个。这至少现在还无法确定。</p>
<p>须知，玉兰帝国地里面积、人口，都是远超巴鲁克帝国的。</p>
<p>玉兰帝国、奥布莱恩帝国，乃是玉兰大陆最强大的两个帝国。</p>
<p>敢占领玉兰帝国，那奥尔索普一方实力绝对不会比‘奥加文’低。连奥加文都拥有两大中位神分身，足以和塔罗沙拼成平手，林雷他们又怎么敢再去树敌惹上奥尔索普呢？</p>
<p>“凯瑟琳，你现在尽快你得到的那枚中位神神格炼化了。”塔罗沙吩咐道，“帝林，你也要好好潜修，将你领悟到的法则，如何更好的运用到攻击上，在短时间内，提高攻击力。”</p>
<p>大祭司、帝林二人都点头。</p>
<p>“贝鲁特大人刚刚开启过众神墓地，短时间内应该不会再开启，所以……众神混乱的场景，会在玉兰大陆持续比较久。”塔罗沙说道，“而我们，就安心潜修，别人不惹我们，我们不需要惹他们，别人要对付我们，我们也不需要手下留情。”</p>
<p>塔罗沙眼中掠过一丝冷意。</p>
<p>“好了，我现在去巴鲁克帝国的帝都一趟，如果奥加文他们在那，我也将他们撵走。”塔罗沙说道，其实刚才一战，塔罗沙并没有尽全力，毕竟能当众神墓地前十一层管理者。</p>
<p>这塔罗沙。也有着非凡的依仗。</p>
<p>“塔罗沙大人，我担心一点。”林雷开口道。</p>
<p>“说。”塔罗沙笑看着林雷。</p>
<p>林雷皱眉道：“我们如果在这里，那位阿德金斯会不会杀过来？”林雷经历过奥加文这一件事情，也开始有些担忧了。原本他认为奥加文占领了帝国，不会攻击龙血城堡。</p>
<p>毕竟自己没有主动攻击他。</p>
<p>哪想，这奥加文却杀过来了。这不得不令林雷担忧。某一天，那阿德金斯心血来潮，也过来对付他们。那可就糟了。</p>
<p>“放心。”帝林却是笑道，“林雷。这上位神有上位神的自傲，如果不是你主动惹了上位神，上位神一般不会自降身份对付你们的。ｗénxīn⑧就是中位神，一般也不会降低身份对付你们。”</p>
<p>神地世界中。</p>
<p>有这样一个惯例，同等身份的强者才会对战。</p>
<p>比如下位神，只要他脑子没发热。去惹恼一个中位神，这中位神不会去杀他的。当然犯了忌讳。惹了对方，对方也不会留情。</p>
<p>如贝鲁特都下令了，不允许神级强者、圣域强者在北域十八公国杀戮破坏。还有神级强者过去，贝鲁特自然会略微展露一些其手段，直接将那些下位神们一巴掌拍死！</p>
<p>上位神对付下位神。绝对能做到一巴掌拍死。</p>
<p>毕竟差距太大了。</p>
<p>“这样就好。”林雷心底也放心了。</p>
<p>同时他也回忆起之前奥加文过来那一幕，当时的奥加文也没主动出手，显然不屑。而是让手下出手……这在一些强者云集的地方。都是这样。如同两股势力对杀。</p>
<p>那是首领对首领，小兵对小兵。</p>
<p>“塔罗沙，你去对付奥加文也小心点。”帝林揶揄笑道，“别反被奥加文击败了。”</p>
<p>“笑话！”</p>
<p>塔罗沙顿时嗤笑一声，“你以为我是你这个初入中位神的新人，那么好欺负？”说完塔罗沙也不顾帝林脸色，直接飞出了龙血城堡地大厅，极速朝帝都方向飞去。</p>
<p>“这家伙。”帝林低骂一声。</p>
<p>林雷看着周围一大群人，脸上却是浮现了笑容。现在大家都没事，龙血城堡又恢复了过去的宁静，林雷心底也感到一阵满足。仰头透过大厅门看向天际：“贝贝要到了！”</p>
<p>……</p>
<p>“老大，要不，你跟我去黑暗之森住吧。”贝贝提议道，“放心，我让你们过去住，贝鲁特爷爷绝对不会阻止的，到时候……我和老大，还有泰勒这小子他们都住在黑暗之森，我不相信谁敢到黑暗之森中去。”</p>
<p>这是贝贝的想法！</p>
<p>经过奥加文这一次事件，贝贝也有些担忧了。</p>
<p>“放心吧，现在已经没问题了。”林雷笑道，“塔罗沙和帝林都已经过来了，他们可都已经是中位神了。他们在……至少中位神威胁不到我们了。ｗénxīn⑧至于阿德金斯。我想，他应该没有理由，对付我一个下位神吧。”</p>
<p>贝贝想了想，也认为林雷说地对。</p>
<p>如果阿德金斯要杀林雷，即使林雷住到黑暗之森，阿德金斯也可以趁贝鲁特不在的时候过去……更何况人家一个上位神，怎会降低身份，对付一个下位神？</p>
<p>“不过说来，这次还真是够惊险的，真的只差一点。”林雷感叹道。</p>
<p>如若不是帝林那最后时刻的出手，自己和奥利维亚恐怕都完蛋了。</p>
<p>“惊险什么？”贝贝却说道，“其实贝鲁特爷爷在他们之前，就已经来到龙血城堡了。</p>
<p>只是我贝鲁特爷爷他懒得出手，如果帝林他们赶不上，贝鲁特爷爷也肯定会出手的。”</p>
<p>林雷不由心底讶异。</p>
<p>“如果爷爷他最后关头都不出手，我死也不认他了。”贝贝有些生气说道。</p>
<p>“你贝鲁特爷爷毕竟也是上位神，而且听说还是主神使者，如此身份……怎么会随意出手呢？”林雷则是帮助贝鲁特说话，贝</p>
<p>两句便没多说了，对贝鲁特爷爷，贝贝还是很喜欢地</p>
<p>他能感觉到贝鲁特对他的疼爱。</p>
<p>从小都没见过父母地贝贝，自然和林雷最亲。</p>
<p>林雷心底却是暗道：“这贝鲁特大人果然早早就到了，可是他却没出手……看来，德斯黎神分身陨落。这贝鲁特大人也是眼睁睁看着进行的。”林雷心底有些明白。</p>
<p>贝鲁特是高傲地。</p>
<p>德斯黎的生死，奥利维亚的生死，贝鲁特恐怕都不会在乎。</p>
<p>也因为贝贝关系，贝鲁特才会对他略有照顾地。</p>
<p>……</p>
<p>黑暗之森中。</p>
<p>“我说过，你们最好修炼大地法则、火元素法则、水元素法则这三方面，可是你们……你们这样。</p>
<p>就是过一亿年，也不可能到上位神境界！”贝鲁特看着眼前两头紫金鼠王说道。</p>
<p>两头紫金鼠王却不敢吭声。</p>
<p>“唉，也不能怪你们。”贝鲁特摇头叹息一声，“你们最擅长的。也还是风元素法则和黑暗元素法则！你们修炼其他三种法则，速度也的确是太慢，太慢！”</p>
<p>“父亲。”两头紫金鼠王中地哈维说道，“我修炼过百万年了，可是，在大地、火、水这三方面。一个都没达到神级。真的，修炼起来很疲累。根本不像修炼黑暗法则、风元素法则那般舒坦。”</p>
<p>“算了，随你们吧。”</p>
<p>贝鲁特摇头道，“其实我得到的已经很多了，我本不该这么贪心的。”</p>
<p>“贝贝这孩子。”贝鲁特脸上出现一丝无奈笑容，“我在他心中。不如那个林雷重要呢。呵呵……他也不知道，即使他不要求我。单单林雷对他地照顾，我就不能眼看林雷死的。可是，我的照顾也是有限的。”</p>
<p>即使强如上位神，也不可能瞬移。</p>
<p>比如贝鲁特，即使明明神识发现，数万里外有人杀林雷，可是如此距离，即使速度再快，也需要好一会儿。他贝鲁特赶不上……只能眼睁睁看着林雷死去。</p>
<p>“哈特、哈维，你们两个，还有你们大哥哈里。我也不想多说多少了，你们的路是自己你们选的。如果我安排你们地路，你们真的走不下去，那就随你们吧。只是，以后别后悔就行。”</p>
<p>“是，父亲。”</p>
<p>哈特、哈维彼此相视一眼，眼中反而有着一丝喜意。</p>
<p>贝鲁特看到这一幕却是叹息一声。</p>
<p>有时候长辈安排地路明明是最好的，最光明的。可是哈特、哈维却是不喜欢，又能如何？</p>
<p>*******</p>
<p>龙血城堡中。</p>
<p>一道人影从天空中极速飞来，降落到龙血城堡中，很快就在侍女的带领下来到林雷修炼之所。</p>
<p>“是米勒啊，进来吧。”林雷的声音中从西园中传来。</p>
<p>前几天，塔罗沙已经将奥加文给击退了，奥加文也带着手下狼狈逃窜离开了巴鲁克帝国境内。</p>
<p>如今塔罗沙、帝林、武神他们居住在东园，这龙血城堡占地很广，丝毫不愁没地方住。众位强者聚集在一起，即使是奥加文，也不敢再过来了。奥利维亚虽然自信，可是也知道进退。</p>
<p>现在奥加文誓要杀他，奥利维亚自然也呆在了龙血城堡。</p>
<p>可是……</p>
<p>德斯黎却不在，大战那一天，德斯黎地本尊也朝四面八方逃窜，当时林雷也传音给他让他回来。可是谁想，其他人都回来了。可是德斯黎却没有回到龙血城堡，而是回到那神秘山村去了。</p>
<p>“林雷大人。”米勒一进来，就立即行礼，然后焦急说道，“林雷大人，你快和我去我们那一趟吧，德斯黎大人他，他现在很糟糕。”</p>
<p>“怎么了？”林雷眉头一皱。</p>
<p>米勒苦笑道：“自从前几日，德斯黎大人回来后就将自己关进密室，而且不允许任何人打搅他。当时我们觉得德斯黎大人脸色不对，冰瑟琳夫人也想要去问他，可是却被德斯黎大人喝斥骂出来了。”</p>
<p>“骂？”林雷很吃惊。</p>
<p>“对，德斯黎大人脾气很好的，从来没骂过夫人。而且夫人也感觉到，德斯黎大人情况好像很糟糕，很烦躁的样子。”米勒连道。</p>
<p>“走，我跟你去一趟。”林雷不再迟疑。</p>
<p>林雷没想到，此次打击，竟然会令德斯黎变成这样。</p>
<p>林雷是从自己角度思考地，如果是自己损失了风系神分身，林雷也不会自暴自弃，最多咬牙从头再修炼其他元素法则罢了。毕竟命还是保住了。</p>
<p>……</p>
<p>那连绵山脉内，山腹内部洞府中，林雷、米勒二人一同走进其中。</p>
<p>“老三，你来了。”雷诺看到林雷也露出了一丝笑容。</p>
<p>雷诺也比当年要成熟的多，不过如今的雷诺也只是九级大魔导，还没有踏入圣域境界。</p>
<p>“林雷，你去看看吧，德斯黎他现在谁都不愿意见。我看他，也不像是在修炼的样子，不知道他在想什么。”冰瑟琳走了过来，脸上也是有着苦涩笑容。</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>林雷明白：“看来这德斯黎神分身被毁掉的事情，还没告诉自己亲人呢。”林雷当即沿着冰瑟琳的指引，来到了一座密室面前，那密室的门一推就开了，看到盘膝坐在那的德斯黎，林雷很吃惊。</p>
<p>这还是当初那个儒雅亲和的德斯黎吗？</p></body></html>