<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第十六章 - 折返</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第十六章 - 折返</h2>
<p>然将奥加文、汉布里特击退，龙血城堡中众人也都松林雷、帝林、塔罗沙他们这一群人都去了大厅，彼此谈笑着，一同享用了丰盛的晚餐。</p>
<p>林雷他们这一群人心情不错。</p>
<p>可是，奥加文心情却极度糟糕！</p>
<p>……</p>
<p>灰蒙蒙的天空。</p>
<p>奥加文、汉布里特二人并肩朝奥布莱恩帝国方向飞去。</p>
<p>汉布里特看了奥加文一眼：“奥加文，别愤愤不平了。无论塔罗沙还是帝林，他们两个的实力，都在你预料之上。单凭我们两个，想要在他们眼皮底下杀死奥利维亚，根本不可能。”</p>
<p>奥加文沉默。</p>
<p>“要杀奥利维亚，除非奥利维亚离开了龙血城堡，或者是……塔罗沙、帝林离开了龙血城堡。”汉布里特劝说道，“奥加文，你暂时还是放弃吧。等什么时候，能够请阿德金斯大人出手，或者是让伯纳思、盖滕比他们两个也帮我们。那，我们才有十足把握。”</p>
<p>无论阿德金斯出手。</p>
<p>亦或是伯纳思、盖滕比、汉布里特、奥加文四者联手。</p>
<p>这两种情况，任何一种情况发生，都可以轻易屠戮龙血城堡，杀死奥利维亚。</p>
<p>可是，让阿德金斯大人出手？</p>
<p>“阿德金斯大人什么身份？在他面前，我说都不敢说。”奥加文自嘲一笑道，“至于伯纳思、盖滕比，他们两个可是很难结交的。</p>
<p>想要他们帮忙，不花费足够的时间，足够的精力。根本不可能。”</p>
<p>“你知道就好，还是先忍耐吧。”汉布里特说道。</p>
<p>奥加文沉默。</p>
<p>忍耐？</p>
<p>杀子之仇，怎么能忍得下去？奥加文无时无刻不想杀了那奥利维亚。</p>
<p>汉布里特看了奥加文一眼，不由心底感叹：“这奥加文，看来真是入魔了，还是绝了他地念想。”汉布里特开口道：“奥加文。我们要杀那奥利维亚，必须查清楚他所在位置，当用神识查探到他的位置，可同时也会令他们发现我们。我们根本不可能从塔罗沙、帝林旁边杀死奥利维亚的。你现在还是放弃吧。”</p>
<p>“你刚才说什么！”奥加文陡然瞪大眼睛。惊喜看着汉布里特。</p>
<p>汉布里特一愣：“我，我没说什么啊？”</p>
<p>“刚才你说的。醉露书院那句，用神识查探……”奥加文惊喜的眼睛都亮了。</p>
<p>汉布里特一头雾水：“对，我们用神识查探到奥利维亚的同时，帝林、塔罗沙肯定发现我们，我们偷袭不成地啊。怎么了？”汉布里特不知道这奥加文为何惊喜起来。</p>
<p>“哈哈……”</p>
<p>奥加文大笑起来。</p>
<p>“恩？”汉布里特更加疑惑了。</p>
<p>奥加文深吸一口气。眼中却流露出压抑的激动：“汉布里特，我们用神识去寻找奥利维亚。塔罗沙他们会发现我们。那么……如果我不使用神识呢？哈哈，我竟然连这个都没想到，我太愚蠢了。哈哈……”</p>
<p>奥加文激动地大笑起来。</p>
<p>汉布里特有些明白了：“奥加文，不用神识，可不能一下子找到奥利维亚的。”</p>
<p>“放心。”奥加文眼神透露出一丝冷意。“很简单，我只要悄悄潜入龙血城堡。那塔罗沙和帝林，总不能时刻释放神识吧。只要在龙血城堡中。我花费一点时间，就能找到奥利维亚！”</p>
<p>奥加文自信无比。</p>
<p>“小心点，别没找到奥利维亚，就先碰到塔罗沙、帝林！”汉布里特笑着说道。</p>
<p>“放心，我的运气不会那么糟糕地。”奥加文立即道。</p>
<p>他独自一人潜入到龙血城堡，唯一的危险，就是没找到奥利维亚，却先碰到帝林、塔罗沙。那么，那样他根本来不及去杀奥利维亚。</p>
<p>“你这个方法，的确有成功的可能，可能性还很高。”汉布里特点头道，“只是，这个方法也有危险。奥加文，我只能在这里期待你能成功了，至于我，就不陪你去了。”</p>
<p>“不用你去。”奥加文也明晓事理，“我一个人够了。”</p>
<p>说完，奥加文对着汉布里特一笑，便直接转身反而朝龙血城堡方向飞去。</p>
<p>汉布里特看着奥加文离去的背影，心中感叹：“奥加文他唯一的弱点，就是太看重他那个儿子了。”无论汉布里特还是奥加文，都是心狠手辣之辈。如武神山就是汉布里特毁掉地。</p>
<p>而巴鲁克帝国皇宫，就是奥加文毁掉的。</p>
<p>××××××</p>
<p>龙血城堡，林雷、迪莉娅地住处。醉露书院</p>
<p>林雷、迪莉娅二人享受着二人世界，林雷倚在床上，迪莉娅躺在他的怀里，耳朵贴着林雷的胸膛，听着林雷的心跳。</p>
<p>林雷抚摸着迪莉娅的秀发，闻着迪莉娅地发香，心中一片平静。</p>
<p>“林雷。”迪莉娅轻声道。</p>
<p>“恩？”林雷应道。</p>
<p>迪莉娅说道：“林雷，这段日子我总是心惊胆战的，这种日子……”迪莉娅抬头看向林雷，“什么时候才会结束啊。”</p>
<p>其实林雷也感觉得到，龙血城堡中不少人心底都很担忧。</p>
<p>“你担忧什么？”林雷感叹道，“当年，我们年少的时候，你还只是一个普通魔法师，我也还没达到圣域。当初地路，我不是一路走过来了？一路的战斗、拼搏。而如今，我已经踏入神域。而迪莉娅你，过不了几年，也能完全炼化神格，踏入神域了。当年我们都不害怕，现在还怕什么？”</p>
<p>迪莉娅回忆起过去她独自一人孤独的日子。那时候林雷先和艾丽斯在一起，而后更是独自一人消失了近十年。</p>
<p>又想想</p>
<p>和林雷在一起。</p>
<p>迪莉娅笑了，对，自己还担心什么呢。</p>
<p>这样宁静的日子。她已经很舒服了。林雷和迪莉娅虽然要修炼，可是也经常拿出部分时间，两人单独在一起，享受着那种温馨。</p>
<p>“林雷，你去见过艾丽斯吗？”迪莉娅忽然开口说道。</p>
<p>“你说艾丽斯？”林雷提到艾丽斯，心里并没太大的心理波动。只是有一种沧海桑田的感叹，“我没见过艾丽斯。怎么了，你见过？”林雷和艾丽斯结婚也数十年了。</p>
<p>“见过。”迪莉娅说道，“而且就在帝都巴鲁克城中。”</p>
<p>“帝都。艾丽斯在帝都？”林雷有些惊讶。</p>
<p>迪莉娅点头道：“对，我们帝都中也有一座普鲁克斯会馆地，而且艾丽斯现在是那普鲁克斯会馆的馆长。当然，只是分馆长而已。艾丽斯和过去变化不大哦，更漂亮了呢。”迪莉娅戏谑地看着林雷。</p>
<p>林雷只是笑笑。</p>
<p>他也想起，当年毁灭之日那次。正是他将艾丽斯和那个罗琳交给普鲁克斯会馆总馆长照顾的。</p>
<p>“而且，艾丽斯。她还没结婚哦。”迪莉娅眼睛直盯着林雷，注意着林雷表情变化。</p>
<p>“什么？”林雷有些吃惊。</p>
<p>毕竟都几十年过去了，他们当年的初恋早已经宛如梦幻一般不真实了。而当初毁灭之日，那个卡蓝也死了。林雷以为艾丽斯早就结婚了。</p>
<p>“怎么，有一些特殊想法了？”迪莉娅笑的很邪。</p>
<p>“没什么。只是有些感叹罢了。”林雷一笑说道。</p>
<p>迪莉娅也不再戏弄林雷了，点头说道：“其实艾丽斯她在帝都，还是詹尼告诉我的。詹尼原先不是经常在帝都吗？她也是帝都贵族圈中出名地人物。在一些宴会中，她自然和艾丽斯认识了。”</p>
<p>……</p>
<p>正当林雷和迪莉娅在说着夫妻私话的时候，一个人影从龙血城堡的后花园泥土中冒了出来，正是潜匿进来的奥加文。</p>
<p>“现在，差不多时候了。”奥加文心中暗道。</p>
<p>其实奥加文是在离龙血城堡数百里处，等待了大概三四个小时，才过来地。按照奥加文的计算……战斗过后那段时间应该是宴席时间，他估摸着，此刻已经是半夜。</p>
<p>“差不多所有人都回自己屋子了吧，只有一些护卫偶尔巡逻罢了。”奥加文强忍心中激动。</p>
<p>开始悄然朝龙血城堡内行去。</p>
<p>龙血城堡非常的大，堪比一个小城。单单平常居住人口便有数千人，每天晚上都有不少护卫巡逻。当然以奥加文‘中位神’的实力，自然是轻易地躲过那些一队队巡逻人员。</p>
<p>“嗨，兄弟们，你们继续啊，我们几个就先回去休息了。”</p>
<p>夜晚巡逻的队员也是换班的，其中一个小队护卫彼此谈论着一同朝自己住处走去，当来到寻常护卫、侍女居住地北园中的时候，他们自然分散开来，朝各自屋子走去。</p>
<p>其中一个分散开来地护卫，独自朝自己住处走去。</p>
<p>突然，他忽然感到自己脑袋发晕，旋即意识便模糊了。一个人影出现在了他的面前，正是奥加文。</p>
<p>“告诉我，奥利维亚在哪里。”奥加文开口道。</p>
<p>虽然奥加文对于操控人手段不算熟悉，可是凭借他中位神的精神力，控制一个普通人简直是轻而易举。</p>
<p>“不知道。”这护卫木然说道。</p>
<p>奥加文不由眉头一皱：“那塔罗沙、帝林呢？”</p>
<p>“不知道。”护卫依旧说道。</p>
<p>奥加文心底不由一阵恼怒，可是他瞬间就明白了：“看来这龙血城堡中的普通人，对于那几个神级强者根本不熟悉。只有那些近侍才可能知道。”奥加文仔细思考了一下。</p>
<p>“我问你，你有没有见到一个头发黑白斑驳的，看似青年地男子。</p>
<p>而且他经常和林雷在一起。”奥加文说道。</p>
<p>“见过。”护卫机械一般回答道。</p>
<p>“你知道他住在哪里吗？”奥加文心底一喜，连追问道。</p>
<p>“在东园，我巡逻的时候也见到过那位大人的，他和另外几个大人都在东园，林雷大人经常和他们在一起地。”护卫说道。奥加文心底狂喜：“看来那奥利维亚、塔罗沙、帝林他们都在东园。”</p>
<p>“带我过去。”奥加文说道。</p>
<p>“是。”护卫没有丝毫反抗。</p>
<p>这护卫立即带着奥加文，走出了北园，旋即朝东园走去。</p>
<p>“嗨，威尔，你不是回去休息了吗，来东园干嘛？”这东园中正有几个巡逻护卫走了过来，他们显然认识这护卫，立即询问道。</p>
<p>奥加文此刻隐匿在不远处。</p>
<p>“告诉他们，说你在巡逻的时候，丢失了一件东西在东园，来找东西的。”奥加文立即说道。</p>
<p>这护卫也是说道：“我巡逻的时候，有东西丢在东园了，现在好好找找。”</p>
<p>那几个护卫都笑了起来：“威尔，你还真是够不小心的，这天比较黑，你还是小心点找。找不到，明天天亮再找也不迟。”说完这几个护卫也都离开了，继续巡逻了。</p>
<p>他们虽然感到威尔说话和过去略有些区别，可是他们却没怀疑。</p>
<p>毕竟他们一眼认出来，这是他们过去的兄弟威尔。</p>
<p>“继续出发。”奥加文传音下令，这护卫当即朝龙血城堡东园居住区域深处走了过去……</p></body></html>