<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第十章 - 根基</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第十章 - 根基</h2>
<p>“是贝鲁特大人告诉我们的。”帝林回答道。</p>
<p>武神也说道：“我们从众神墓地回来，回到玉兰大陆位面，当进入玉兰大陆后不久，贝鲁特大人就突然说……林雷你有危险。让帝林和塔罗沙尽快赶去。还可能及时救下。”</p>
<p>帝林、塔罗沙微微点头。</p>
<p>“如果帝林你慢一步。那还真的危险。”塔罗沙感叹道。</p>
<p>帝林一笑道：“危险什么?我估计，贝鲁特大人早在我们之前就来到这周围了。恐怕到了最危险关头，我们没赶上，贝鲁特大人也会出手帮忙救下林雷的。”</p>
<p>“贝鲁特大人?”塔罗沙却是一皱眉。“恐怕整个玉兰大陆上人类都死光了，贝鲁特大人都不会在乎，他一定会救林雷?我看他能提醒我们，已经很难得的了。”</p>
<p>贝鲁特的心狠。塔罗沙可是有着很清醒地认识。</p>
<p>“这可不一定。”帝林却不这么认为。</p>
<p>“原来是这样。”林雷心底暗叹。怪不得自己传音给贝贝后，贝贝没告诉自己贝鲁特是否过来……原来。这贝鲁特去了众神墓地，根本就不在黑暗之森。</p>
<p>谁都没发现。</p>
<p>在离龙血城堡数里处。一个透明地人影隐约悬浮在半空。阳光照射在他身上完全被吸收。当个物体没有阳光反射出来，自然看不到这物体地存在。</p>
<p>“塔罗沙这小子。”</p>
<p>透明人影自嘲哼了声，“当年我灭世之战做地事情。还真的将他吓住了，他还真的认为我那么心狠啊。”旋即这透明人影消失了。</p>
<p>黑暗之森边缘。</p>
<p>“贝贝。别去了，你去了龙血城堡也没用，你敌得过中位神?”三头紫金鼠王都劝说着贝贝。可是贝贝依旧一意孤行，极速地朝着南方飞去，贝贝心底急切的很。</p>
<p>而就在这时候。</p>
<p>“贝贝。我没事了。”林雷的声音在贝贝脑海中响起。</p>
<p>“老大。”贝贝顿时惊喜地停下。</p>
<p>旁边三头紫金鼠王却是迷惑非常。贝贝便停滞在半空和林雷灵魂交流，好一会儿才聊完：“老大。我现在就去你那。”贝贝现在特别地想要见到林雷，谁也阻拦不了他。</p>
<p>“贝贝……”一道沙哑地声音响起。</p>
<p>贝贝抬头一看。鸟溜溜地小眼睛中顿时有着一丝不满：“贝鲁特爷爷。你到现在才回来。”</p>
<p>“父亲大人。”三头紫金鼠王都很规矩。</p>
<p>贝鲁特微笑着伸手要抱贝贝：“贝贝。过来。”可是却贝贝却闪开了：“哼，贝鲁特爷爷，我都从老大那知道了，你已经知道老大遇到危险了，可是为什么你不亲自出手。你如果亲自出手，那个叫奥加文的混蛋，必死无疑的。”</p>
<p>贝贝很不满。</p>
<p>奥加文差点杀死林雷。</p>
<p>在贝贝心中，贝鲁特虽然很令他感到骄傲，他也很喜欢贝鲁特爷爷，可是。贝贝心中，谁都没有从小和他一起长大地‘林雷’重要，就如同在林雷心中。贝贝也极为重要一样。</p>
<p>多少岁月。都是林雷、贝贝一起度过。</p>
<p>一个没有父母地人类少年。一个没有父母地魔兽。是彼此在一起嬉闹、冒险。这逐渐成长起来地。这份感情坚不可摧。</p>
<p>“贝贝，我出手杀那个奥加文?”贝鲁特无奈一笑道，“不能什么事情都需要我出手吧。至于杀奥加文报仇的事情。还是交给林雷他自己。我能保住他性命。这已经够了。”</p>
<p>“保住我老大性命。那是塔罗沙和帝林保住地。”贝贝不满的一扭头，不理睬贝鲁特。</p>
<p>贝鲁特看着眼前的贝贝。却不知道该说什么好。</p>
<p>他贝鲁特在无数位面地高层人物当中，也是有着大的名声，他的冷酷、狠辣。那是出了名地。即使在自己儿子面前。贝鲁特也能狠起来，可是……在贝贝面前。贝鲁特心底那种宠爱却泛滥了。</p>
<p>就好像。父亲一般对儿子严厉。可是对孙子却宠溺的多。</p>
<p>贝鲁特对他的子孙极为严厉。可当遇到贝鲁特家族子孙，无数空间中第二只噬神鼠的贝贝地时候。却严厉不起来了。</p>
<p>“塔罗沙和帝林?”贝鲁特连摇头道。“贝贝。其实我在他们之前就以最快速度到了龙血城堡那了。如果他们赶不及。我也会出手地。”贝鲁特好像哄孩子一样哄着贝贝。</p>
<p>贝贝略显疑惑地看着贝鲁特：“真的?”</p>
<p>“当然是真地，爷爷什么时候骗过你。”贝鲁特笑容显得很慈祥。</p>
<p>贝贝这才咧嘴笑了笑。</p>
<p>“恩。贝鲁特爷爷。我先去一趟龙血城堡。”贝贝立即说道。</p>
<p>“好。”贝鲁特笑眯眯道。“你也该去看看了。贝贝你也记住了，你现在离最后的蜕变到最后成年期也快了，去了一趟就快点回来。”贝鲁特着重嘱咐说道。</p>
<p>“知道了。贝鲁特爷爷。”贝贝回答道。</p>
<p>“哈里。你跟着贝贝过去。”贝鲁特又不放心嘱托道。</p>
<p>“是。父亲大人。”紫金鼠王‘哈里’道。</p>
<p>“贝鲁特爷爷。哈里就不用跟去了吧。如果遇到神级高手要对付我。哈里也没办法保护我地。”贝贝却是如此说道。在贝贝看来，紫金鼠王‘哈里’只是一圣域魔兽而已。</p>
<p>哈里听到。不由和自己兄弟，另外两头紫金鼠王‘哈特’‘哈维’相视一眼。</p>
<p>“哈里，你跟他去吧。”贝鲁特却懒得再说多少了。</p>
<p>而后，贝贝就和哈里一起出发前往龙血城堡了。</p>
<p>对武神、大祭司他们而言，一大批神级强者突然降临到玉兰大陆位面。这地确是一个非常糟糕的消息，可是他们却只能接受。林雷、奥利维亚、帝林、塔罗沙、希塞、武神、大祭司……这一批人都聚集在龙血城堡大厅中。</p>
<p>正当众人彼此谈论地时候。</p>
<p>“呼!”一个人影从远处极速飞来，正是法恩。</p>
<p>刚才因为奥加文到来，林雷让自己地亲人朋友们都立即向四面八方逃离，现在他们又都逐一回来了。最先抵达的就是法恩，法恩一落到大厅门前，看到在大厅中的武神‘奥布莱恩’，立即怔住了。</p>
<p>“蓬!”法恩猛地跪下。</p>
<p>“老师!”法恩眼中已然有了泪水。“师弟们都死了。记名弟子也全部死光了，整个武神山都完全被毁掉了啊!弟子有负老师地重托!”法恩痛哭流涕心底地痛苦在见到老师武神。完全爆发了出来。</p>
<p>武神连过来。亲手抉起自己地大弟子。</p>
<p>“法恩，这和你没关系。没关系。”武神叹息一声。</p>
<p>武神山也是凝聚了他地心血。可是知道大量神级强者降临，他也知道……仅仅圣域极限地弟子法恩。根本不可能抵抗。</p>
<p>“老师!!!”天空中。数道人影极速飞来。正是迪克西他们几个。</p>
<p>迪克西几人也都一个个直接跪在了大祭司地面前。</p>
<p>“起来吧。”大祭司叹息说道。她的情况要比武神好的多，因为占领玉兰帝国地人攻击的是皇宫。并且大祭司地弟子们也都不集中在一处。死掉地也只是在皇宫中的两个而已。</p>
<p>大祭司大多弟子都存活着。</p>
<p>只是……大祭司守护了万年之久地玉兰帝国却被占领了。</p>
<p>大量地人一个个赶了回来，包括林雷的本尊。林雷的本尊直接和神分身融合为一。</p>
<p>“林雷。”迪莉娅一回来就和林雷相拥在一起，迪莉娅也为林雷感到担忧。“你没事。真地太好了。”迪莉娅眼中也有着喜悦地泪水，当奥加文到来。他们一群人被迫躲到微型位面密室。</p>
<p>到后来。更是四散开来逃跑。</p>
<p>林雷的本尊，更是以担心敌人会专门锁定林雷气息来抓。不让任何人和他逃往一个方向。</p>
<p>那种情况下，所有人心中都惶恐，此刻。大家倒是安心了。</p>
<p>“一切都好了。”林雷此刻也有些放松了。</p>
<p>之前，一切压力都是让林雷顶着，可是现在帝林、塔罗沙来了，有他们两个在……除非那位阿德金斯大人亲自出手。否则林雷他们一方至少自保是没有任何问题地。</p>
<p>“林雷，你可知道，毁掉我们武神山是谁?”武神看向林雷。</p>
<p>武神地目光中也蕴含着一丝不甘。</p>
<p>林雷叹息道：“武神。你放弃吧，毁掉你武神山，如今占据奥布莱恩帝国的是一股非常庞大地势力，为首的一位更是上位神，他的名字叫‘阿德金斯’。”林雷知道是上位神，就从来没想过武神能夺回奥布恩帝国。</p>
<p>“阿德金斯!!!”帝林惊呼一声。</p>
<p>在戈巴达位面监狱呆过地帝林。也知道阿德金斯地可怕。</p>
<p>“上位神?”塔罗沙、希塞、武神、大祭司等人也都脸色一变，从下位神到中位神已经很艰难了，可是从中位神到上位神，那难度更是夸张，对他们而言。上位神那便是无敌地。</p>
<p>毕竟……</p>
<p>主神是不会理会一般神级强者的，主神懒得出手。上位神自然是最顶尖地。</p>
<p>“阿德金斯竟然也出来了，也对，他是青火城的。”帝林感叹一声，“也不知道，青火大人有没有从其中逃出来。”帝林也清楚五大王者之一的‘青火’的可怕实力。</p>
<p>上位神中最顶尖地王者!</p>
<p>阿德金斯虽强，可是在青火面前。也必须低下高贵的头颅，俯首称臣。</p>
<p>“哈哈……”武神自嘲一笑。“我地奥布莱恩帝国，竟然能让一位上位神有兴趣去占领。”武神地笑容中蕴含着无力，虽然在众神墓地中。武神有所进步。可是他毕竟是下位神而已。</p>
<p>“林雷，你可知道占领我玉兰帝国地是?”大祭司那柔和的声音响起。</p>
<p>林雷还记得当初穆巴和自己叙说地。当即回答道：“大祭司，毁掉玉兰帝国皇宫，占领如今玉兰帝国地是一个叫‘奥尔煮普’地中位神。”</p>
<p>“中位神?”大祭司眉头一皱。</p>
<p>此次众神墓地一行。大家都有所进步。其中帝林突破下位神顶峰进入中位神境界，而大祭司则是幸运地得到了一枚‘中位神神格’。至于希塞和武神。虽然没有得到神格，可是也得到了神器。</p>
<p>“能够在戈巴达位面活下来地中位神。不是那种普通中位神。”帝林皱眉说道。“我想。我们现在最好不要多树敌，暂时就以这巴鲁克帝国为根基吧，我们大家在一起，至少还是能够保住这巴鲁克帝国根基的。”</p>
<p>武神、大祭司他们迟疑片刻，也都点头。</p></body></html>