<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第二十二章 - 震慑</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第二十二章 - 震慑</h2>
<p>伯纳思等人退去。一时风淡云清，阳光再次照耀龙血城堡。</p>
<p>龙血城堡中一大群人。都难以置信地看着眼前的两位青年。刚才还力压塔罗沙，欲要杀死所有人的伯纳思，竟然在一瞬间就被这两个青年灭掉一个分身，最让大家吃惊的是……</p>
<p>眼前两个青年，竟然是那两紫金鼠王!</p>
<p>“哈特、哈维?”林雷有些迟疑地开口。</p>
<p>“哈哈……”大笑声响起。正是旁边地塔罗沙。塔罗沙笑着走过来道，“我一直想不通，贝鲁特大人那么强悍的实力。他地三个儿子年龄可不比我小，都活了数百万年了。怎么一直是圣域?我一直怀疑你们三兄弟藏拙，现在看来，果然啊!”</p>
<p>哈特、哈维两兄弟笑了笑。</p>
<p>林雷一听顿时恍然。过去他不知道哈特、哈维他们活了多久。</p>
<p>现在听来，竟然有数百万年之久。如此岁月。父亲又是上位神，主神使者‘贝鲁特’……哈里、哈特、哈维他们如果还在圣域。那才是一件奇怪的事情。</p>
<p>“真是让人羡慕。”帝林感叹道。“哈特，你们两兄弟地两个分身。使用地都是上位神器吧。”</p>
<p>“是地。”一身紫袍地哈特点头说道。</p>
<p>“这是我们两兄弟当年成神地时候。父亲就赐予我们地。”一身金袍的哈维说道。</p>
<p>不管是塔罗沙、帝林。还是旁边地武神、大祭司、希塞等一群人心底都一阵感叹：这人和人是没法比的!</p>
<p>他们想要得到一件上位神器都是做梦。</p>
<p>人家哈特、哈维。不但有上位神器，而且两大分身使用的都是上位神器。</p>
<p>“监守自盗!”林雷心中冒出这个词。</p>
<p>在林雷看来，贝鲁特大人一定使用其权力。为自己儿子谋得了一些上位神器，也对，贝鲁特身为众神墓地管理者。为自己儿子弄几件上位神器的确算不得难事。</p>
<p>“也难隆。我这紫血软剑会被用来辅助魔法阵封印。”林雷明白。</p>
<p>对贝鲁特大人而言，一件上位神器算不了什么。</p>
<p>也难怪。自己大婚那日，人家送了一颗神格过来。</p>
<p>迪莉娅笑道：“大家都别傻站这了，如今哈特、哈维他们两位出手，已经将对方完全震慑了。我看。我们龙血城堡从今天起。可以有一段非常长地安静日子了。这可是个好事情，为了这个也该好好庆贺一番!”</p>
<p>老管家希里笑呵呵道：“我马上命人准备宴席!”</p>
<p>整个龙血城堡中所有人心情都很愉悦，所有人都明白。那贝鲁特大人为了保护贝贝，一定会让龙血城堡不受任何威胁地。单单此次哈特、哈维两兄弟出手……</p>
<p>就足以震慑各方人马!</p>
<p>这一点丝毫不错。</p>
<p>当伯纳思一方浩浩荡荡。主动散发气息杀到龙血城堡的时候。一路上自然吸引不少强者，那些强者还神识传音招呼朋友。使得大战地时候。在龙血城堡远处也潜匿着不少神级、圣域强者远观着。</p>
<p>战斗过程，那些强者们看得一清二楚。</p>
<p>汉布里特的出手。天地变色，也令那些强者们惊叹。</p>
<p>塔罗沙轻易挡住汉布里特地攻击，也令他们暗道。这中位神实力地确是强悍。</p>
<p>特别是当伯纳思出手的时候。所有强者都惊呆了。就是潜匿围观中的两个中位神。也心惊不已，都为伯纳思手中那柄上位神器地威力感到心颤，可是……谁想，哈特、哈维突然出手。</p>
<p>所有强者都傻眼了!</p>
<p>瞬间。伯纳思一方尽皆重伤。同时伯纳思地一个分身被灭!</p>
<p>哈特、哈维地强势。令所有人都惊呆了。</p>
<p>特别他们还说了一句话：“这龙血城堡。是贝鲁特大人保护地地方。告诉阿德金斯，最好还是别让人过来，否则，下一次就不是灭你一个分身这么简单了。”</p>
<p>当时紫袍青年‘哈特’还故意将声音传递的极远。</p>
<p>那些强者们顿时明白了，这龙血城堡是受贝鲁特大人庇护地，看看。连强大的上位神‘阿德金斯’贝鲁特大人都不在乎，那些普通的下位神。以及隐匿的数位中位神，岂敢来惹龙血城堡?</p>
<p>这些强者们，也迅速将这一战的消息传递了开去。</p>
<p>玉兰大陆潜匿的大量强者们，很快就知道了这龙血城堡有好几位中位神保护。并且是受贝鲁特大人庇护的，毫无疑问……没达到上位神实力。还是没人敢挑衅贝鲁特地!</p>
<p>龙血城堡的大名。龙血城堡主人‘林雷’的讯息。也迅速被大量强者们得知。</p>
<p>奥布莱恩帝国，皇宫内。</p>
<p>惊风萧瑟，吹动伯纳思等人的长袍。</p>
<p>伯纳思、盖滕比、奥加文、汉布里特四人都恭敬一字排开。站在阿德金斯身侧，阿德金斯脸色阴沉，右手端着一杯如血液一般鲜红地酒。如刀地目光掠过四人。</p>
<p>“伯纳思，你地分身毁掉了?”阿德金斯一眼就看出了伯纳思受到了重创。</p>
<p>“是地。”伯纳思微微低着头。</p>
<p>“混蛋!”阿德金斯猛地怒喝，猛地将手中地酒杯摔向地面。“啪!”酒杯碎裂，那清脆的声音宛如敲击在伯纳思、奥加文他们的心脏上一样。面容俊秀地阿德金斯此刻却如暴怒的豹子一样。</p>
<p>“跟我走!”</p>
<p>阿德金斯表情狰狞，“马上去龙血城堡，将他灭掉!!!”</p>
<p>伯纳思、奥加文、盖滕比、汉布里特四人都是大悚，其中只有奥加文眼底蕴含一丝惊喜之色，如果阿德金斯真的杀过去。那么他很有可能能够为自己儿子报仇了。</p>
<p>“阿德金斯大人!”伯纳思急切道，“阿德金斯大人，不能啊!”</p>
<p>阿德金斯怒而转身看着他，气急道：“伯纳思爷爷，你分身都被灭掉了，等于是你地一条命。这个仇怎么能不报?”</p>
<p>旁边地汉布里特、奥加文二人都一下子傻眼了!</p>
<p>伯纳思爷爷?</p>
<p>旁边地盖滕比却丝毫不惊讶。他跟随阿德金斯大人时间也比较长了。也知道伯纳思和阿德金斯地关系。</p>
<p>阿德金斯、伯纳思二人还没有踏入神域之前，就是少爷和管家地身份。</p>
<p>伯纳思一直照顾着阿德金斯，准确说，伯纳思还是先踏入神域地，一直照顾着阿德金斯，阿德金斯脾气比较暴虐。虽然修炼极为有天赋，可是却因为闯祸惹恼了当时玉兰大陆位面地位面监守者，伯纳思、阿德金斯都被关进了戈巴达位面监狱。</p>
<p>在戈巴达位面监狱，伯纳思一直照顾着阿德金斯，虽然后来。阿德金斯实力反超伯纳思，达到上位神境界。</p>
<p>可是。在阿德金斯心中。伯纳思却是他最亲近最信任地。</p>
<p>伯纳思表情苦涩：“阿德金斯。你别头脑发热!”</p>
<p>头脑发热?如果别人这样说阿德金斯。阿德金斯早就将其杀死，只是说这话的是伯纳思。</p>
<p>“阿德金斯大人。你还没听我说完。我的分身的确是被灭掉了，可是却是被贝鲁特地人灭掉了，那龙血城堡是被贝鲁特大人庇护地，我们现在过去，就是和和贝鲁特大人为敌啊”</p>
<p>“哼。一个修炼才数百万年地小辈!”阿德金斯目光冷寒，“不过成了主神使者罢了，我还就不相信，我杀不死他!”</p>
<p>阿德金斯也算得上是天才，即使在强者如林的戈巴达位面监狱。真正让他敬服地也就那五位王者罢了。至于如今这个贝鲁特，单单贝鲁特修炼才数百万年。就令阿德金斯心中瞧不起。</p>
<p>唯有‘主神使者’身份，让阿德金斯略有忌惮。</p>
<p>伯纳思郑重劝说道，“阿德金斯大人，你可知道，那四个身影手中的武器是什么?”</p>
<p>“什么?”阿德金斯冷笑道。</p>
<p>“都是上位神器!”伯纳思严肃道。</p>
<p>阿德金斯不由一怔，上位神器。那是一个上位神全身心孕养，经过长久岁月才能造就的，一般刚刚达到上位神不久地强者，用的都不会是上位神器，他阿德金斯是厉害。</p>
<p>可是这么多年，一共也就三件上位神器，其中一件给了伯纳思。他自己就两件。</p>
<p>现在冒出来四个人。就四件上位神器!</p>
<p>“哼。主神赐予的罢了。”阿德金斯冷哼道。</p>
<p>伯纳思苦劝道：“阿德金斯大人，这还不是贝鲁特本人。只是贝鲁特地廑下人马而已，那四个人影其实是两个人。两个人各有两个分身罢了。连这两个人都各有两件上位神器，阿德金斯大人。你想想，那贝鲁特本人呢?”</p>
<p>阿德金斯心底也有些忌惮。</p>
<p>“只能靠着主神地家伙!”阿德金斯心底有些愤愤不平。</p>
<p>他最担心的就是……</p>
<p>那贝鲁特拥有着大量珍贵上位神器。特别是灵魂防御上位神器，假使。这贝鲁特再拥有一件主神器，即使一个再普通地上位神，一旦拥有一件真正地主神器。施展开来，那威力都是极端可怕地。</p>
<p>“那贝鲁特大人敢这么做。很显然是胸有成竹。”伯纳思看着他，“阿德金斯大人，我现在损失一个分身罢了，毕竟。还没死，阿德金斯大人，你得到那众神墓地中地宝物。那才是最重要的，现在。最好还是别和贝鲁特为敌。”</p>
<p>阿德金斯沉默片刻。</p>
<p>“好，我就忍过这一千年。”阿德金斯咬牙说道。“待得我在那众神墓地中得到……到时候，我定会让这贝鲁特后悔如今地狂妄无知!”</p>
<p>伯纳思心底暗松一口气。</p>
<p>他知道，阿德金斯就是太过骄傲，不能忍。不过阿德金斯，还是最听伯纳思的话。</p>
<p>阿德金斯最终并没有去龙血城堡报复，而是选择了沉默，阿德金斯地沉默。却是让整个玉兰大陆中。来自戈巴达位面监狱的数千强者们都认为――</p>
<p>阿德金斯怕了贝鲁特!</p>
<p>黑暗之森。金属城堡中。</p>
<p>“这阿德金斯，竟然还真的忍住了。”躺在椅上。喝着茶地贝鲁特脸上有着一抹笑容。“看来，玉兰大陆位面可以有一段比较长地安静日子了。只是……那北方地霍丹，不甘寂寞啊。”</p>
<p>贝鲁特转头看了看北方。</p>
<p>他地目光似乎穿过空间地限制。看到了北极冰原中那位位面监守者‘霍丹’的所在。</p>
<p>“难道一个个都以为，这众神墓地是他们实力大进的宝地，上位神格、上位神器予取予求，还妄图得到主神器?哈哈……可惜啊，这看守众神墓地地是我!”</p>
<p>贝鲁特此刻笑地就如同一个狐狸。只是他目光中也有着一丝期待。</p>
<p>毕竟，长期呆在玉兰大陆位面。贝鲁特也很闷地。</p>
<p>偶尔。来点乐子。也是很不错的。</p></body></html>