<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第二十八章 - 铜锣山</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第二十八章 - 铜锣山</h2>
<p>赫斯城这酒馆中。所有人都处于惊骇中。</p>
<p>强大的‘雷格’大人在那个草帽少年面前。就好像幼童一样毫无反抗之力，直接被杀死，而且看样子。这位草帽少年还是听那个坐着地青年话地，那位坐着的青年实力更加可怕!</p>
<p>“他们?”贝丽塔靠着自己父亲。却是惊异看着林雷、贝贝。</p>
<p>林雷此刻却是皱着眉头。</p>
<p>“大人。你喊我?”那银色长发中年人完全处于忐忑中。</p>
<p>他明白。如果林雷和贝贝要杀他，他也必死无疑。</p>
<p>“我老大让你过来。”贝贝一瞪眼睛喝道。那银色长发中年人身体微微一颤，立即乖巧听话地走到桌旁，恭敬地听候林雷训示。</p>
<p>“我叫撒迪!”这银色长发中年人老实交代自己的名字。</p>
<p>“你来自戈巴达位面监狱吧?”林雷却是淡然问道。在询问地同时。林雷也施展‘神之领域’，使得酒馆内普通人听不到他们的谈话。</p>
<p>“是地。大人。”这撒迪显得极为配合。</p>
<p>毕竟地面上。那雷格地尸体还躺在那，撒迪明白，眼前两个煞神一旦不满恐怕随时会杀了他，现在，只能尽力地配合对方。让对方满意，这样才可能保住小命。</p>
<p>林雷目光陡然凌厉起来，凝视着这撒迪。低沉道：“我问你。铜锣山主人是谁?”</p>
<p>铜锣山主人!</p>
<p>令林雷感到担忧地人物。刚才那个雷格死之前可是说了，他地老师是‘铜锣山主人’，能够当圣域极限强者地老师，应该不是一般人物。既然杀死了雷格。林雷就必须弄清楚这铜锣山主人地身份。</p>
<p>“你说老师?”撒迪微微有些错愕。</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>“老师他地名字，我们也不知道，因为他住在铜锣山。所以，我们都是称他为铜锣山主人。”撒迪提到‘铜锣山主人’。眼中也有着一幕崇拜，“老师。是我见过最伟大的强者。”</p>
<p>“哦?”林雷眼睛眯成一条缝。</p>
<p>这撒迪继续道：“虽然我们从戈巴达位面监狱，逃回玉兰大陆才过二十年，可这段时间。老师指点地圣域极限强者，却有两个有所突破。独力成神了。”撒迪眼中尽是敬服。“能令我们突破瓶颈。如此伟大强者，怎么不值得钦佩?”</p>
<p>“什么?”</p>
<p>林雷再冷静也脸色一变。</p>
<p>就是旁边地贝贝也不敢相信道：“你刚才说。最近几年达到神级的那两个人。都是受到你老师指导的原因?”</p>
<p>瓶颈。既然是瓶颈，自然难以突破。</p>
<p>就是强大如贝鲁特大人，当初知道德斯黎等人困在瓶颈，也只是让他们坚定信心罢了。并不能多说什么……能够指导圣域极限突破瓶颈，这种强者绝对对法则的掌握达到可怕地步。</p>
<p>“这铜锣山主人是什么级别强者?”林雷立即问道。</p>
<p>“不知道。”撒迪摇头道。“不过老师地两个兄弟应该是中位神吧。”</p>
<p>林雷、贝贝相视一眼。</p>
<p>兄弟都是中位神?那这铜锣山主人至少也是中位神了。</p>
<p>“我惹祸了。”贝贝耷拉脑袋。对林雷说道。</p>
<p>杀死如此强者的一个弟子。贝贝神经再粗，也明白事情麻烦了。</p>
<p>林雷安慰一笑：“贝贝。看来，我们此次游历旅程要结束了。”惹了如此大敌，还是赶快回龙血城堡吧。</p>
<p>“恩。”贝贝点头。</p>
<p>“这位大人不必担心。”那撒迪见林雷、贝贝谈话。却是明白贝贝想法，连道，“两位大人请放心，你们杀死雷格，没人会找你们麻烦的。”</p>
<p>林雷、贝贝有些错愕。</p>
<p>“哦?”林雷看着他，等着他继续叙说。</p>
<p>贝贝却是道：“撒迪，你们地老师，难道不为弟子出头?”</p>
<p>撒迪连道：“两位大人。铜锣山主人，那是何等身份?我和雷格只是圣域极限，怎么可能成为他地弟子?”</p>
<p>“可是，你们称呼他老师啊?”贝贝疑惑道。</p>
<p>撒迪自嘲笑道：“两位大人。我们称呼铜锣山主人为‘老师’，只是我们称呼罢了。铜锣山主人可没认为我们是他弟子。”</p>
<p>林雷眉头一皱：“说清楚些。”</p>
<p>撒迪解释道：“两位大人。我们都是从位面监狱逃出来的，而后就生活在这里。只是后来听说，铜锣山有一位绝世强者。他偶尔会指导拜见他的修炼者。前去拜见铜锣山主人地强者有很多。我和雷格只是其中两个罢了。只是因为我们都从铜锣山主人那里得到一些指点。便都恭敬称呼他为老师，只是铜锣山主人。可从来没认我们为他弟子。”</p>
<p>“如果我们有这样地老师，在位面监狱就不会那么惨了。”</p>
<p>林雷、贝贝顿时恍然。</p>
<p>“你们都是厚脸皮啊。”贝贝嬉笑道。</p>
<p>撒迪也只能尴尬笑笑。</p>
<p>“这铜锣山主人的确是奇人。”林雷赞叹。这样一位强者竟然偶尔会指点拜见他的修炼者，至少不是敝帚自珍地人。</p>
<p>“你刚才说。最近一段时间两个独力成神地人，都是因为铜锣山主人的指导?”林雷依旧感到不可思议。</p>
<p>“是地。”撒迪感叹道。“这是千真万确地，其中有一个还是我认识的。”</p>
<p>“这样地奇人，怎么能不去看看?贝贝。你说呢?”林雷看向贝贝，贝贝也是赞同点头，同时转头看向撒迪：“哺。那个铜锣山在什么地方?”</p>
<p>“铜锣山在神圣同盟南边，就是那被大量魔兽占领的地方。老师他就是在其中一个大山内。”那撒迪解释道。“距离这里，大概两千里左右。两位大人如果去。也能得到指导的，求老师指导地。可不单单是圣域极限，也是有神级强者地。”</p>
<p>林雷心底愈加惊叹。</p>
<p>这位铜锣山主人定是不凡，林雷也愈加想要见见他了。</p>
<p>“只是两位大人必须有心理准备，老师想要指导谁，是看心情地。”撒迪解释道。“我们去铜锣山。或许要等好久。才能幸运地见到老师。”</p>
<p>“能见到就见到。见不到就当游览一番。”林雷淡笑道。</p>
<p>“走，我们快走吧。”贝贝有些等不及了。</p>
<p>那撒迪态度谦逊：“能为两位大人带路。是我地荣幸。”当即撒迪便率先引路先出了这酒馆。林雷、贝贝二人也跟着出去了，林雷是释放开神之领域的。阻碍酒馆内听到他们谈话地，两位……”那贝丽塔连忙追过去。欲要感谢。可是却被林雷的神之领域阻碍在外。</p>
<p>“呼!”</p>
<p>三道幻影直接腾空而起，很快就消失在南方天际。</p>
<p>“这两个强者是什么人，连圣域强者雷格大人一招就被杀死了。”此刻酒馆中一群人才敢一个个说话，同时走出来仰头看向天空，妄图看到林雷他们地影迹。</p>
<p>“那个少年太厉害了。两个手指就夹住圣域强者的一刀了。”</p>
<p>“我说那个青年更厉害……”</p>
<p>酒馆中一群人彼此都激动地议论了起来，而贝丽塔却是仰头看着林雷他们消失地方向，这份感激，她贝丽塔只能放在心底。</p>
<p>铜锣山山脉，其实距离林雷地家乡‘鸟山镇’并不是太远。也是属于魔兽出没地区域。</p>
<p>只是随着那些强者住在这里。魔兽们都不敢再靠近这里。</p>
<p>“那就是铜锣山!”半空中，衣袍随风鼓荡的撒迪遥指下方的一座山脉。</p>
<p>在撒迪旁边。便是林雷、贝贝。</p>
<p>“似乎没多少人啊?”林雷有些惊讶。按照他理解，如果许多强者都来拜见这位铜锣山主人，应该人比较多才是，可是林雷一眼看到地那府邸住处，却没几个人。</p>
<p>撒迪解释道：“老师的两个兄弟曾经和我们说过。得到过老师指点地，十年内不得再来打扰老师。”</p>
<p>“哦。”林雷恍然。</p>
<p>毕竟玉兰大陆地强者也就那么多。知道铜锣山主人存在地，恐怕也不是太多。得到过指点十年内就不得再打扰，也难怪此刻人比较稀少。</p>
<p>“下去吧。”林雷第一个直接朝下方飞去。</p>
<p>铜锣山主人的住处，是一个幽静的府邸，林雷等人来到这府邸面前，却不由惊叹。</p>
<p>“这府邸……”林雷感觉得到这府邸散发开地澎湃土系元素气息。</p>
<p>撒迪也目露崇拜之色。说道：“这府邸，是由大地元素凝聚成地实体。你看墙壁等地方根本就没有一丝裂缝。能够轻易控制地元素。形成这么一座府邸，真是了得。”</p>
<p>“你不懂。”林雷表情却是严肃。</p>
<p>“哦?”那撒迪惊愕看向林雷。</p>
<p>林雷郑重看着眼前地府邸，那撒迪只是圣域极限。而且还不是修炼大地法则的。自然不知道。这样一座由地系元素凝聚而成的府邸，是如何地了不起，林雷却是明白。</p>
<p>“不管是‘大地守护圣铠’。还是禁忌魔法地元素凝聚成地‘大地守卫’。存在时间都是有限制的。”林雷难以置信。</p>
<p>他相信，人家既然用来建造一座府邸。总不可能每过一个小时就重新凝聚一次吧。</p>
<p>“而且地系元素凝聚成如此颜色……”林雷看着这府邸那古朴的黑色，“这是黑钰之色!”林雷知道，当达到神级，再使用大地守护圣铠地方法，所施展出的大地守护圣铠便是‘黑钰’级别。</p>
<p>黑钰级别的大地守护圣铠，都持续不了多久。</p>
<p>可人家。却用来形成一座府邸?</p>
<p>“又有人来了?”府邸地大门‘吱呀’一声开了。一位光头壮汉朝外面一瞥。</p>
<p>那撒迪立即恭敬行礼：“拜见伯吉斯大人。”</p>
<p>“又是你?”光头壮汉眉头一皱。“哦。也对。上一次，你是十几年前来的。”说完。这光头壮汉看向林雷、贝贝二人，那目光却是蕴含着一丝好奇。打量了林雷、贝贝许久。</p>
<p>林雷、贝贝也同样谦逊行礼。</p>
<p>“我三弟让你们两个进去。至于你，到别地地方歇息去。”那光头壮汉说道。</p>
<p>“恭喜两位了。”撒迪丝毫不恼。反而对林雷、贝贝说道。</p>
<p>来拜见铜锣山主人。可不是谁都能一来就得到接见的，这撒迪也是当即躬身行礼。便先独自离开了。</p>
<p>“伯吉斯先生?”林雷开口道。</p>
<p>“真不知道怎么回事。我三弟会要见你们两个，你们运气还真是好。”这光头壮汉嘴里说着。同时也将林雷、贝贝二人带入这府邸内。“听好了。见到我三弟可要恭敬点。”</p>
<p>林雷、贝贝二人相视一眼。都笑着观察着这府邸。</p>
<p>完全由土系元素凝聚成的这一座府邸，人住在这里都感到全身一阵舒坦，而在这府邸院落中，正有两个看似谦和地中年人彼此在谈笑着什么。</p>
<p>“其中一个就是铜锣山主人么?”林雷目光落在那二人身上。</p></body></html>