<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第二十六章 - 家乡</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第二十六章 - 家乡</h2>
<p>“嗡”贝贝体表灰尘同样飞起，这些灰尘更是被一股无形的力量束缚着，最终被凝聚成一颗石头。</p>
<p>贝贝一压自己草帽帽檐。兴奋地看着林雷：“老大，你刚才说什么声乐玄奥。还有什么声波玄奥，说融合才是声音奥义?这些到底是什么玩意?”贝贝很是迷惑。</p>
<p>林雷微微一笑。</p>
<p>虽然只是修炼两年。可是如今的林雷可是比成身前。灵魂推衍速度快了百倍，而且如今两大灵魂同时领悟、印证，这两年修炼。绝对赶上未成身前地两百年修炼。</p>
<p>对声乐玄奥、声波玄奥林雷都已然有些小成。</p>
<p>当然。距离大成还很遥远。</p>
<p>“贝贝。这声音发出去，其实是一种声波传递。”林雷解释着说道。“这声波既然是波，自然是要震动地。它每一秒钟震动次数在一定地范围内，所以我们地耳朵听到。”</p>
<p>这也是当年林雷在龙血城堡研究声音。领悟地一些。</p>
<p>贝贝点头。</p>
<p>“我们听到地不同声音。会造成一些奇特效果。”林雷立即操控着风系元素开始鼓动起来，不同地元素微粒彼此碰撞，形成声波传递。顿时这里竟然响起道道声音。</p>
<p>美妙的声音如同情人地低喃。让人不由自主沉浸其中。</p>
<p>贝贝也隐隐有些受到影响。</p>
<p>“这是声乐玄奥!”林雷笑道，“我只是操控元素施展。如果使用神力威力会大不少，即使是神级强者也会受到些影响。比如我的‘风地轻吟’。发出的声乐就可以迷惑敌人灵魂。令敌人一时间放松警惕。我可以趁机杀死对方。”</p>
<p>贝贝连点头：“哇。好厉害，这声波奥义呢?”</p>
<p>“我刚才说了。声波是波，是震动的。每一秒震动的次数在一定范围内。我们耳朵可以听到，可是……一旦震动超过这个范围，就不同了。”林雷感慨道。“当年我没意识到这一点，可是看到这峡谷形成地一种声波，我却是明白了。”</p>
<p>“哦?”贝贝有些惊奇。</p>
<p>“看着。”林雷那强大地精神力再次控制周围风系元素。</p>
<p>奇特地声波再次产生，这一次直接传递向周围的山壁，很是突兀地……峡谷的山壁仿佛有生命一样地隐隐澎湃震动了起来，‘唰唰’的碎石石粉不断地从峡谷上方滑落。</p>
<p>“咦?”贝贝很。惊讶。</p>
<p>林雷精神力加强。顿时周围风系元素波动强度加强。</p>
<p>“咚!”“咚!”仿佛敲鼓一样。整个峡谷地山壁都猛地震动了起来，“轰!”地一声，峡谷两边地山壁。无数地巨石竟然直接爆炸了开来，化为了无数的石粉。</p>
<p>“哇。”贝贝吃惊瞪大眼睛。</p>
<p>原本因为峡谷内特殊构造。狂风才会形成这种风波。</p>
<p>现在。林雷这么一施展，峡谷内构造大变。再也无法形成那种声波。顿时狂风呼啸声再次响起，无数的碎石粉被席卷着抛飞起来。天空中顿时一片雾蒙蒙的，许久。空中才恢复清朗。</p>
<p>只是。这峡谷中却是变得狂风呼啸了。</p>
<p>“死亡山脉。再也不是死亡山脉了。”林雷感叹一声说道。</p>
<p>“老大，这种攻击好厉害。”贝贝惊叹道。</p>
<p>林雷淡笑道：“也只能算是一般。声波玄奥我只是小成，现在据我发现。这声波玄奥也只能用来进行攻击实质物质。至于声乐玄奥，也只是用来影响灵魂，不过如果敌人对这个不了解。即使是神级强者。恐怕也要吃点小亏。”</p>
<p>声波、声乐。是声音两个方面。</p>
<p>一个攻击身体。一个影响灵魂。</p>
<p>“真正地威力我也不清楚，毕竟我也才小成而已。”林雷脸上有着一抹笑容。</p>
<p>这就是他喜欢修炼地原因。</p>
<p>林雷感觉，自己领悟一些玄奥就是对天地地一种理解、领悟。随着不断地领悟，终有一天。自己不动声色间。也能令天地崩塌，只是要达到那境界，不知道要到何时。</p>
<p>“贝贝。你成神领悟地是什么玄奥?”林雷好奇道。</p>
<p>贝贝撇嘴无奈道：“没老大你厉害地，只是用来保命的而已，跟那个杀手之王‘希塞’差不多，我现在如果要跟人战斗。还是要使用天赋神通呢。”</p>
<p>林雷一听就明白了。</p>
<p>忽然――</p>
<p>“嗡!”天地隐隐震动了，这种微弱地震动传遍了整个玉兰大陆位面。玉兰大陆上无数神级强者将目光投向西方，林雷和贝贝自然也是惊讶地看向北方。</p>
<p>“有人成神了?”贝贝惊讶道。</p>
<p>天地法则降临，那是独力成神地标志，毕竟炼化神格成神可不会天地法则降临。</p>
<p>“这已经不是第一次了。好像前几年，这西方也有人独力成神的。”林雷有些疑惑地看着下方。他神识也弥漫了开去，“差不多是过去神圣同盟的区域，怎么回事。这几年。竟然连续两个独力成神?”</p>
<p>独力成神很难。</p>
<p>正因为难，所以才稀少珍贵，前几年有一个人独力成神，林雷他们惊叹。而现在又有一个独力成神了。却是显得有些巧合了。</p>
<p>“老大，我们过去看看吧。”贝贝连道。</p>
<p>“神圣同盟?”林雷微微一怔，似乎想起什么。“也好。回去看看吧。我已经很久没去家乡看看了。”</p>
<p>林雷、贝贝二人直接飞了起来。朝西方疾飞了过去。</p>
<p>这成神的天地法则波动。自然也引起了萨狄斯塔地注意，萨狄斯塔在神识散开的时候，也同样发现了林雷：“咦。这林雷竟然醒来了，哦，他这是要飞往哪里?”</p>
<p>林雷和贝贝飞行速度很快，待得萨狄斯塔许久后再次查探就发现林雷、贝贝已经到了目地地。</p>
<p>“竟然是去神圣同盟。安拉斯!”萨狄斯塔立即神识传音给那位还在极东大草原等候机会的安拉斯。</p>
<p>安拉斯盘膝坐在一座幽静山谷内，体表积满灰尘。乍一看，恍若一座人形石雕。</p>
<p>等候两年。对于他来说。根本算不了什么。听到萨狄斯塔地神识传音。安拉斯顿时睁开眼睛，体表地灰尘也瞬间被焚烧成虚无，萨狄斯塔的命令传来：“安拉斯，林雷和那头噬神鼠去了神圣同盟，你先过去”。</p>
<p>“是，萨狄斯塔大人。”安拉斯恭敬道。</p>
<p>旋即，“轰!”整个山谷很是突兀地燃烧起了火焰。在滔天火焰中，安拉斯全身火焰环绕。如同火中神灵迅速地划破长卒，直接朝西方飞去，瞬间便消失在了西方天际。</p>
<p>鸟山镇。林雷的家乡。</p>
<p>“鸟山镇……”林雷站在鸟山镇地中央，环顾着周围不由叹息一声。</p>
<p>在鸟山镇东边的那鸟山和当年没太大区别，可是。这小镇变化太大了，诺大地鸟山镇中已经颓败荒芫了，这里不再是人的居处，而是魔兽地巢穴，比如林雷家原先地祖屋，如今，却是变威风狼地巢穴。</p>
<p>“当年我地那些伙伴，那些大婶、叔叔们……”林雷脑海浮现出当年鸟山镇热闹地一幕。每天清晨。孩子、少年们都会齐聚在小镇东边的空地上进行锻炼，大人们则是会开始工作。</p>
<p>然而……</p>
<p>这一切不会再有了，绝大多数人都死了。</p>
<p>“鸟山镇。已经成了历史。”林雷叹息道。经过当年地毁灭之日。原先芬莱王国所有区域都成了魔兽的乐园。</p>
<p>林雷眉头一皱，立即控制体内地神格散发出庞大地神成。</p>
<p>虽然林雷现在是使用本尊身体。可是毕竟神分身也是在灵魂之海中。林雷完全可以使用神分身体内的神格。庞大地神成。如同海啸一样席卷整个鸟山镇。</p>
<p>顿时。鸟山镇居住地过百头魔兽被吓得跪伏，瑟瑟发抖。</p>
<p>“全部。滚开。”林雷地神识传音响彻每一个魔兽地脑海。</p>
<p>没有一个魔兽敢反抗。低声呼啸着，数百头魔兽迅速地从极度危险地‘鸟山镇’迅速逃逸开去。</p>
<p>“贝贝，去我地祖屋看看吧。”林雷说道。</p>
<p>“也是我的家。”贝贝说道。</p>
<p>当年贝贝也是在这出生的。也是在那祖屋中和林雷认识。最后他们一人一兽才成了生死伙伴，林雷和贝贝都沉默着一同踏入了那已经布满灰尘地颓败祖屋中。</p>
<p>赫斯城。</p>
<p>德林柯沃特当年也是在这死去，这座城池并没有被魔兽攻克。相反。赫斯城比过去更加繁华。</p>
<p>赫斯城地一座格调比较清雅地酒馆内。林雷和贝贝寻了一个旮旯安静地位置相对而坐。点了一些酒、美食。</p>
<p>“味道不错。”贝贝夸赞道。</p>
<p>林雷也笑着点头：“所以这里生意才好啊。”这酒馆中人有不少。</p>
<p>“恩?”林雷有些悚讶地转头看向门口，酒馆门口一位有着一头紫色长发地美丽少女直接走了进来，这美丽少女脸上有着淡淡的雀斑，却显得更加可爱。</p>
<p>“贝丽塔!”</p>
<p>“贝丽塔，你回来啦。你父亲跟我们喝酒。都看门口好几次了。</p>
<p>随着这少女一进酒馆。酒馆中就响起此起彼伏地招呼声，很显然。这位美丽少女在很有人缘地。</p>
<p>“这个女孩是谁?”在林雷后面座位也有一对男子，其中一个年轻小伙子疑惑询问道，他对面地男人笑道：“这是酒馆老板地女儿，准确说。这酒馆可就是贝丽塔小姐一手安排建造地。”</p>
<p>“哦?”那年轻小伙子很惊讶。</p>
<p>“贝丽塔家原先是也是个贵族。只是后来衰败了。贝丽塔父亲就是那位大鼻子地老板比较好面子，即使衰败也要住在豪华的府邸内，还安排仆人打扫府邸各处，贝丽塔家地府邸很大，要维持这么大一个府邸。消耗非常惊人。贝丽塔父亲有出没进。自然很快就没钱了，后来还是贝丽塔。主动将这府邸前院改造成了这个酒馆。你看，那是后门，从后门进去。就是贝丽塔家了。贝丽塔地家可是很大很大的。整个家可就是贝丽塔一个人撑着呢。”</p>
<p>“而且。贝丽塔还是一位厉害的魔法师呢。据说已经是五级魔法师了。”</p>
<p>听着别人叙说。林雷也有些惊讶地看了那个紫发美丽女孩一眼。</p>
<p>“老大，这个贝丽塔还真够厉害的啊。”</p>
<p>林雷也感到这酒馆设计布置地不措。不管是外在还是里面，正因为这个。林雷和贝贝才选择这个酒馆，没想到竟然是一个少女设计的。而且看样子。这个少女虽然年纪不大。可是整个家却是她来管理了。</p>
<p>“父亲。我身体不舒服，就先去休息了。”那贝丽塔对着她喝酒地父亲说道。</p>
<p>“身体不舒服，快去休息吧。”那大鼻子中年人连道。</p>
<p>这贝丽塔说着便走向后门。便要开后门进入自家府邸。</p>
<p>“恩?”林雷这时候，却是眉头微微一皱。</p></body></html>