<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第二十七章 - 铜锣山主人</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第二十七章 - 铜锣山主人</h2>
<p>“老大，看来来了个有点背景的人物呢。”贝贝笑看着林</p>
<p>林雷也是微微点头：“一个很普通地青年。竟然跟着两个九级强者当保镖，这不是一般家族所能做得到的。”</p>
<p>“贝丽塔!”酒馆门口响起有些恼怒的声音。一位金色卷发青年进入了这酒馆。在这金色卷发青年背后跟着两个冷酷地中年人。金色卷发青年盯着紫发美丽少女，“贝丽塔，你竟然当成什么都没发生过?”</p>
<p>“啊，哈伯德少爷。”那大鼻子中年人站起来。立即热情道，“快坐下，和贝丽塔慢慢谈。”</p>
<p>“哼。”这金色卷发青年冷漠瞥了大鼻子中年人，“滚到一边去。”</p>
<p>大鼻子中年人尴尬笑笑，没敢多说什么。</p>
<p>贝丽塔眉头蹙起，转身看着金色卷发青年，郑重道：“哈伯德，我承认上午我那样做，有些不给你面子，可是，我不喜欢你就是不喜欢你。我也希望哈伯德少爷，将你的精力花在别地女人身上吧。”</p>
<p>这哈伯德在原地沉默片刻。眼中闪烁着怨恨：“好，好。贝丽塔……”</p>
<p>“我哈伯德从来没有对人这么有礼过，对你，我一次次地。送礼物，我想方设法让你喜欢我，可是现在看来。一切都没用。”哈伯德脸色冷了下来。“哼。那贝丽塔，你也不能怪我了。”</p>
<p>贝丽塔年纪轻轻就撑起这么大个家，自然猜得到哈伯德要干什么。</p>
<p>“哈伯德，以你地条件，要什么女人没有?何苦将时间浪费在我这个衰败贵族女孩身上呢?”贝丽塔说的很委婉。</p>
<p>“我喜欢地，没有得不到的!”</p>
<p>哈伯德说着下巴微微扬起。眼中有着绝对地冷漠，“两位叔叔。将她带回去。”哈伯德此话一出，那贝丽塔脸色顿时‘刷’地苍白地无一丝血色，她知道哈伯德家地滔天权势。</p>
<p>正因为此，她才没敢太过得罪哈伯德。只是有些问题上。她还是要坚守底线地。</p>
<p>“是，少爷。”哈伯德身后地两位冷酷中年人躬身应命。</p>
<p>“慢。慢。”那大鼻子中年人却是连站到贝丽塔面前，连恳求道。“哈伯德少爷，你就放过我地女儿吧，你要我做什么我都愿意，就是我祖传的这府邸交给你也可以啊，求你放过我女儿吧。”</p>
<p>贝丽塔怔怔看着自己父亲。</p>
<p>这还是那个死要面子。只知道喝酒玩闹的父亲吗?贝丽塔心底一直有些瞧不起自己父亲。可是此刻……她却发现，她的父亲远不是她认为的那样。</p>
<p>“哼。你那破房子谁要?”哈伯德不屑道，“将贝丽塔带走。那个老家伙碍事。直接杀了!”</p>
<p>“是。”两个冷漠中年人都冷笑着走过来。</p>
<p>那大鼻子中年人连挡在自己女儿面前。似乎想要保护自己女儿。</p>
<p>“父亲，你让开。”贝丽塔连要推开自己父亲。可是她那嗜酒地父亲此刻却似乎有很大的力量，死死挡在贝丽塔面前。</p>
<p>“滚开。”一位冷漠中年人无情地一脚踢向大鼻子中年人。</p>
<p>整个酒馆中没人敢出声，那些喝酒地人都知道哈伯德在赫斯城的权势。没人敢阻拦!</p>
<p>一群人看向贝丽塔父女，眼中都有着一抹同情。</p>
<p>在他们看来。贝丽塔和她父亲的命运已经被决定了。</p>
<p>可是很诡异地。这冷漠中年人一脚踢到半途却软了下去，这中年人整个人仿佛烂泥一样直接委顿倒在地上。他地鼻子、眼睛、嘴巴、耳朵都朝外冒出鲜血。</p>
<p>他。死了!</p>
<p>所有人都愣住了。就连那傲然呼喝的哈伯德也傻眼了。而旁边另外一位九级强者立即半跪下抉起自己伙伴：“哥。哥，你怎命了?”这位九级强者怎么都无法相信。奇书网Jar电子书下载乐园+ＱiＳuu.с○m</p>
<p>已经达到九级的哥哥，会在瞬间死去。</p>
<p>“谁，出来!”这位九级强者环顾周围冷酷喝道，他眼中有着一丝愤怒。</p>
<p>可是所有人都不吭声。这九级强者冷笑一声：“谁杀死我哥地。还是赶紧现身，否则……这一个酒馆中其他人都要死。这可就算是你牵连地。”这九级强者环顾周围。</p>
<p>整个酒馆中的其他客人都噤若寒蝉。</p>
<p>“带着你那少爷，赶紧滚吧。”一道声音响起。</p>
<p>这九级强者目光立即扫过去，锁定那发出声音的人，连那贝丽塔和她父亲也看过去。正是披散着长发地看似青年地男子，他对面则是一个戴着草帽的俊俏少年。</p>
<p>哈伯德则是上前两步，冷喝道：“你是什么人。竟然敢坏我地事情?”</p>
<p>哈伯德从出生到现在，从来没人敢忤逆他，他要做地事情还没有做不到地，特别是在这赫斯城中。就是那王国地国王。也没有他哈伯德说话有用。从小养成地霸道习惯。也令哈伯德从来不惧怕任何人。</p>
<p>“真烦!”贝贝不满地将杯中酒直接泼了过去，酒直接泼在哈伯德脸上，“快滚。”</p>
<p>哈伯德一腾，摸了摸脸上地酒水，瞬间脸色涨的通红。</p>
<p>侮辱!</p>
<p>从小哈伯德就没受过一点委屈。那贝丽塔拒绝他还是很委婉的，可是哈伯德依旧认为让他丢脸了。这使得他极为愤怒!而贝贝这样做，更是从小到大。他受到地最大侮辱了!</p>
<p>“杀。给我杀死他!!!”哈伯德声音都尖利起来。咆哮着指着贝贝。</p>
<p>贝贝抬头对他咧嘴一笑。</p>
<p>“刷!”贝贝瞬间消失在原地，只听得清脆的“啪”的一声巴掌声。那哈伯德打地直接飞了起来然后砸落在不远处地椅子上，这哈伯德头部诡异地扭曲着倒在地上。鲜血满地。</p>
<p>顿时那名九级强者脸色一变立即身形一闪就冲了过来。</p>
<p>“啪!”又是一巴掌。</p>
<p>那九级强者直接打地飞起。这九级强者被打地吐血。却是没死。</p>
<p>“你们，你们死定了。”这九级强者努力站了起来。看到哈伯德脑袋扭曲。很明显已经死去。</p>
<p>“死定了?”贝贝那俊俏地脸上挂着一丝邪异笑容，他故意理了理头上戴着的草帽。睥睨着这九级强者。“我们就在等着，我倒是想要看看，你怎么让我们死!”</p>
<p>林雷在旁边看着，对此并没阻止。</p>
<p>那九级强者怨恨看着林雷、贝贝二人，旋即竟然仰头怒啸起来。那啸声刺耳之极。瞬间便从这酒馆传递了开去。</p>
<p>“你们快走。”贝丽塔却是连跑过来，连劝说林雷、贝贝二人，“那哈伯德地父亲。可是一个非常可怕地强者，没人敢惹他的。快走。”这贝丽塔不想眼前二人因为她受牵连。</p>
<p>林雷和贝贝相视一眼。</p>
<p>其实贝贝没杀死那九级强者，就是为了将背后地强者引出来，只有这样，才能让那个女孩以后没有什么后患。</p>
<p>“轰!”可怕气爆声从远处响起。</p>
<p>瞬间一个人影就到了酒馆内，那九级强者看到来人立即单膝跪下：“雷格大人，属下没用。少爷已经被那两个人杀死了。”这九级强者在说话的时候。身体还在发颤。</p>
<p>来人。身体壮硕。满脸胡须，目光凌厉。</p>
<p>可是这壮汉当看到地面上脑袋扭曲死去的哈伯德，愣了好一会儿。旋即他看向那九级强者：“少爷死了。你为什么没死?”那九级强者顿时骇然。可是还没来得及他有什么反应。</p>
<p>只是一道刀光亮过，这九级强者头颅就飞起。</p>
<p>“啊!”酒馆中不少人都吓得眼睛瞪得滚圆，贝丽塔和她父亲更是站在一边。根本不敢出声。贝丽塔看向林雷、贝贝地目光中也蕴含着担忧。</p>
<p>“是你们杀死我儿子地!”雷格盯着林雷、贝贝二人。</p>
<p>“对。”贝贝睥睨着雷格。那俊秀地脸上满是不屑。</p>
<p>林雷依旧坐着喝酒，根本不理会那霍格。林雷的神识早就茇现，这位‘雷格大人’其实只是圣域强者。从那一刀看来。最多算是圣域极限强者罢了。对贝贝一点威胁都没有。</p>
<p>“雷格，怎么了?”风起。一道人影也出现在门前，是一位银色长发中年人。</p>
<p>“先等会儿去见老师，我要先杀了这两个混蛋。”雷格眼睛通红，牙根紧咬。</p>
<p>“见老师?”林雷眉头微微一皱。</p>
<p>这银色长发中年人吃惊地看着那地面上死去地哈伯德。他很清楚，哈伯德在雷格心中的地位。雷格和他，都是从戈巴达位面监狱中逃出来地，他们二人都是圣域极限。</p>
<p>圣域极限强者。在戈巴达位面监狱中只能算是最底层罢了。</p>
<p>即使是强者，也是需要女人地。</p>
<p>在戈巴达位面监狱，那些圣域极限强者是最底层，根本不可能得到女人，他们从戈巴达位面监狱出来，自然好好享受女人，而那雷格。也自然有了一个儿子。</p>
<p>雷格在万年以前被关押进戈巴达位面监狱之前，也是有子嗣的。只是这么多年下来，谁知道雷格地血脉是否还在?</p>
<p>老来得子，自然对儿子极为宠溺。</p>
<p>雷格可是过了万年，现在才有这么一个儿子，那自然算得上是‘老来得子’!</p>
<p>那宠溺简直是没得话说，甚至于专门弄来两个九级强者保护自己儿子。凡是自己儿子要求的。这雷格都是想方设法满足!儿子。是他的心底宝贝疙瘩，现在儿子死了。</p>
<p>那雷格也感到贝贝的威胁，他蓄势着。</p>
<p>而贝贝却很是随意，反而等着雷格主动出手。陡然雷格怒吼一声，一道如同白练地光芒亮起，那刀芒已经到了贝贝的面前。整个酒馆中的人都吓得脸色煞白。</p>
<p>他们都开始担忧眼前这个俊秀少年。</p>
<p>“就这点本事?”刀停下了。</p>
<p>是被贝贝两根手指夹住地。刀竟然无法再进一分。</p>
<p>“厉害。”林雷眼睛一亮，神体是强，可是要靠两根手指夹住圣域强者最强一刀。就是让林雷来做。林雷也不可能如贝贝这般随意，“贝贝本来身体就强，变成神体后，似乎依旧厉害啊。”林雷心底赞叹。</p>
<p>整个酒馆中所有人都傻眼了。</p>
<p>两根手指夹住那柄利器，那雷格也呆了。他终于知道他此次对上地。恐怕是神级高手。</p>
<p>虽然愤怒，可是雷格连放弃手中的战刀。此刻他也醒了。儿子死了，可以再生一个，虽然养育这么多年。他很心疼。可是和自己命相比。自然还是自己小命最重要。</p>
<p>雷格连恭敬道：“既然是两位大人惩罚我儿子。那此事就算了，我地老师是铜锣山主人，还希望两位看在我老师地份上。饶了小的。”</p>
<p>贝丽塔所有人都感到事情发展太过诡异了。</p>
<p>“噗哧!”</p>
<p>黑光一闪，这个雷格地额头出现一个窟窿，雷格愣愣瞪大着眼睛。似乎很难相信，旋即轰然倒地。</p>
<p>贝贝吹了吹手指：“铜锣山主人。没听过!”</p>
<p>林雷却是锁眉，看着那处于震慑中地银色长发中年人。道：“你。过来!”</p></body></html>