<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第二十章 - 无敌的上位神</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第二十章 - 无敌的上位神</h2>
<p>有可能击败？”林雷心底一阵触动</p>
<p>贝鲁特说完后便坐在那，嘴角带着一丝笑意看着林雷。当林雷注意到贝鲁特表情，心底才一阵恍然，自嘲笑道：“贝鲁特大人，你这番话是不是告诉我，不要妄图和比自己等级高的神战斗。”</p>
<p>贝鲁特抚须笑了起来：“对。”</p>
<p>林雷心底无奈。</p>
<p>自己是最优秀的下位神？林雷自己可没这个把握。</p>
<p>对方是最弱的中位神？这也不好确定。</p>
<p>所以，一个下位神想要杀死中位神，仅仅理论中有可能实现。</p>
<p>在现实中，实现的概率极低极低。除非一个中位神重伤若死，否则正常状态的中位神，几乎不可能被下位神击败。</p>
<p>贝鲁特站了起来，走到书房门前。</p>
<p>“吱呀！”书房房门自动开启，夜风从外吹了进来，也吹起了贝鲁特的黑色长发。</p>
<p>贝鲁特迟疑片刻，还是回头看向林雷：“林雷，有一些话，本想你实力强了告诉你。只是以后，你和贝贝是否还会呆在玉兰大陆位面还难说，今天就一并告诉你吧。虽然，会有点让你受打击，可也好歹让你以后少走弯路。”</p>
<p>林雷立即站了起来。</p>
<p>受打击？少走弯路？自己从来不怕道路艰险，自己从一个普通少年都能达到如今成神地步，还怕什么受打击？</p>
<p>“贝鲁特请说。”林雷恭敬说道。</p>
<p>贝鲁特笑着点了点头：“达到上位神的条件你是知道的。”</p>
<p>“是的，感悟所有法则玄奥。”林雷点头回答。</p>
<p>贝鲁特感叹道：“是啊，完全领悟所有玄奥，就会成为上位神。可是，一种元素法则，它是一个整体，比如你的‘快’‘慢’两种玄奥可以融合为一。假设一种元素法则有九种玄奥，那么……”</p>
<p>贝鲁特目光陡然亮了起来，凝视着林雷：“九种玄奥中。任何两种都可以融合，任何三种都可以融合……乃至九种玄奥也可以融合为一！”</p>
<p>林雷傻眼了。</p>
<p>都能融合？</p>
<p>“感悟出九种玄奥就很难了，将其中两种。或者三种融合为一，也越加艰难。”</p>
<p>贝鲁特感叹不已，“林雷，修炼的真正道路，并不是感悟的法则越多越好，而是能融合为一体的法则玄奥越多越好。醉露书院比如你领悟的‘快’‘慢’两种玄奥，都是低等玄奥，可是两个一旦融合为一地‘速度奥义’，就赶上高等玄奥了。即使是三种低等法则玄奥融合为一。威力也将远远超越高等玄奥。”</p>
<p>林雷眼睛亮了起来。</p>
<p>“而将九种玄奥融合为一，那才是真正感悟了一种元素法则！那是上位神的最高境界！”贝鲁特说道这，气势都不一般了。</p>
<p>林雷心底也感叹不已。</p>
<p>领悟九种玄奥。成就上位神？距离顶峰还差的远。将这九种玄奥融合为一，那才是真正地巅峰。</p>
<p>“九种法则玄奥融合为一？”林雷声音都不由压低了。“贝鲁特大人，这种强者，无数位面中有多少？”</p>
<p>“多少？”</p>
<p>贝鲁特笑看着林雷。</p>
<p>“亿万神中。才有一个上位神！而将元素法则中所有玄奥融合为一的无敌上位神。我也不知道多少上位神中才有一个。”贝鲁特也难说了。“我只能告诉你，就是至高位面中。这种强者也是屈指可数！”</p>
<p>“屈指可数？”</p>
<p>林雷心底一颤。</p>
<p>这空间存在岁月悠久，一个物质位面诞生的神级强者便多的惊人。无数位面中，特别至高位面中的神，到底有多少。根本难以计算。就是至高位面。达到最巅峰圆满的上位神，竟然也只是屈指可数！</p>
<p>“贝鲁特大人，那戈巴达位面监狱中，有融合所有法则玄奥的强者吗？”林雷好奇道，“我听说，那其中有最强的五大王者。”</p>
<p>贝鲁特哼了声道：“没有，绝对没有！就是在戈巴达位面监狱地位最高的五大王者，最多融合数种法则玄奥罢了，想要完全融合，达到圆满境界。这种人，位面诞生以来，不知道多少位面，才会有一个。”</p>
<p>“贝鲁特大人，你就这么确定？”林雷有些惊讶。</p>
<p>那五大王者，也没有达到圆满，林雷不奇怪，他奇怪贝鲁特如此肯定。难道贝鲁特可以查探别人实力？</p>
<p>“我自然确定。”贝鲁特点头笑道，“因为，一旦有将所有法则玄奥融合为一地上位神出现，就是主神们……也会争相去邀请这种天才的。”贝鲁特赞叹说道。</p>
<p>“毕竟，这种人物，才是最巅峰的……也就是真正地上位神巅峰强者！这种强者，一般的上位神，就是来百个，千个！跟他斗，根本是送死。醉露书院”</p>
<p>林雷心底有些发颤。</p>
<p>站在上位神金字塔地最顶尖，无敌的存在！</p>
<p>“主神邀请？”林雷吃惊道，“主神为什么邀请他？难道，他的实力，可以威胁到主神？”</p>
<p>贝鲁特笑道：“林雷，你这就不懂了，主神地确强，远超上位神。可是……林雷你要知道，这无限空间中，数量最多地还是普通地物质位面。如我们玉兰大陆位面这样的物质位面。”</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>物质位面，才是根基所在。</p>
<p>“而主神，是不能轻易进入一个物质位面地。主神所拥有的庞大神威，足以令一个物质位面崩塌！”贝鲁特郑重道。</p>
<p>林雷心底震惊。主神，果然太强了。</p>
<p>“林雷，这物质位面，乃是天地法则诞生的，是不允许被毁掉的。”贝鲁特严肃道，“四大至高神有严令，凡是令物质位面崩塌的，即使是主神，也要灰飞烟灭！”</p>
<p>林雷暗惊。</p>
<p>“所以，主神不敢进物质位面，也不能进物质位</p>
<p>贝鲁特说道。</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>“所以……这种将法则玄奥融合为一的上位神，他们堪称主神之下无敌！如果他们逃到普通物质位面，就是主神，也奈何他们不得。主神招揽他们。他们可以为主神做到很多，主神想做却无法做到的事情。”</p>
<p>林雷有些明白地点了点头。</p>
<p>上位神，能进入普通物质位面。可是主神不能！</p>
<p>“当然。那太遥远了。”贝鲁特笑道。</p>
<p>林雷也笑了。</p>
<p>“我告诉你这些，也是希望林雷你在开始修炼的时候，就有意识的将两种玄奥彼此印证、相融合。融合了两种，再融合三种……如此，才有希望。否则等所有玄奥都领悟了，你再想九种玄奥融合为一，那太难了。”贝鲁特郑重道。</p>
<p>温水煮青蛙，循序渐进而已。</p>
<p>林雷点了点头，心底慨叹不已：“单单我的‘快’‘慢’两种融合成速度奥义。都需要在开始就印证融合。两种融合都就如此难了，如果三种，四种……”林雷想想就心颤。</p>
<p>一种元素法则所有玄奥。尽皆融合？</p>
<p>的确，比登天还难。</p>
<p>“这种天才人物。很让主神眼馋的。”贝鲁特感叹道，“只是这种人物太稀少，而主神……一系就有七个。七大元素系就49位。主神们甚至于为得到一个修炼至圆满地上位神。彼此相竞争。”</p>
<p>贝鲁特身为主神使者。也知道许多奥秘。</p>
<p>林雷目瞪口呆。</p>
<p>人才啊，主神都为夺得人才而竞争。</p>
<p>“活到这份上。也够自豪了。”林雷也有些羡慕，那种强者，才是真正巅峰强者。</p>
<p>“从一开始，就有意识地融合，以后成就才会高。”贝鲁特自嘲一笑，“如我，原先不知道这道理。等达到上位神境界，想要融合也晚了。几种法则玄奥要融合？太难了。”</p>
<p>林雷心底不由感激贝鲁特。</p>
<p>贝鲁特虽然现在只是略微指点一下，可是对自己而言，却等于是在一开始就走对了路。</p>
<p>两条路，如果一开始方向就走错，等到了尽头，两条路彼此就会相差千万里了。</p>
<p>恐怕等达到上位神境界，就会如贝鲁特一样，根本没能力融合。</p>
<p>“好了，我走了。以后的路，还是要你自己走的。”贝鲁特笑道。</p>
<p>“谢谢贝鲁特大人。</p>
<p>”林雷感激行礼。</p>
<p>看着贝鲁特离开，林雷心底也重新燃起了火焰。就如同当年，武神在少年时代林雷心底就是巅峰地存在，而如今……这种将元素法则融合为一的无敌上位神，就是林雷心中的巅峰！</p>
<p>也是林雷的目标！</p>
<p>……</p>
<p>时间的步伐走的悄无声息，很快就踏入了玉兰历10046年。</p>
<p>这一年，林雷过的很充实，心底有了目标的他也认真修炼着，整个龙血城堡中也是一片欢腾，众位神级强者经常聚集在一起。贝鲁特大人早就回黑暗之森了。</p>
<p>紫金鼠王三兄弟中的老大‘哈里’也回黑暗之森了，至于老二老三‘哈特’和‘哈维’则是呆在了龙血城堡。</p>
<p>按照哈特、哈维地话说，他们喜欢热闹的地方，林雷自然热情招待这两兄弟。</p>
<p>*******</p>
<p>玉兰历10046年深秋。</p>
<p>奥布莱恩帝国的皇宫占地极广，除了阿德金斯居住在皇宫，就连他麾下地四大中位神在皇宫中也有着住处。当然，奥加文他们在帝都内，也有着独立的府邸。</p>
<p>阿德金斯麾下第一中位神‘伯纳思’，实力最是强横，也最受阿德金斯信任。</p>
<p>皇宫内，伯纳思所居住地宫殿中，伯纳思正在铺开的纸上饶有兴趣地画着画，而奥加文、汉布里特包括一位金发壮汉都站在旁边，他们三个人态度都极为谦逊。</p>
<p>毕竟，伯纳思的实力太强了，而且伯纳思还有着一件上位神器！那是阿德金斯赐予伯纳思地。奥加文他们三个联手是否能击败伯纳思都难说。</p>
<p>“说吧，有什么事情？”伯纳思依旧作画，根本没看这三人一眼。</p>
<p>汉布里特、奥加文没敢出声，那位金发壮汉却是开口了：“伯纳思先生，奥加文非常地爱他地儿子，他的儿子被人杀了。而且，奥加文地神分身也被敌人毁掉了。这么大的羞辱，奥加文他心底也难受。只是他一直不想替阿德金斯大人招惹麻烦，才一直没敢和阿德金斯大人说。这段日子来，我认为这奥加文兄弟值得一交，我明天便会和他们一起去，为奥加文报仇。”</p>
<p>“盖滕比啊。”伯纳思放下画笔，看了这金发壮汉一眼叹息一声。</p>
<p>伯纳思还是比较看重盖滕比的，至于汉布里特，伯纳思根本瞧不起。至于奥加文……伯纳思认为这奥加文太过攻于心计了，一直有些不喜。</p>
<p>“奥加文。”伯纳思看向奥加文。</p>
<p>“伯纳思先生。”奥加文姿态放的很低，他为了得到盖滕比的帮忙，这两年来的确花费了无数心思，才最终得到盖滕比的帮忙。</p>
<p>伯纳思淡笑道：“你的事情我清楚，你们三个都要去，如果你们输了，也是给阿德金斯大人丢脸。这样吧，我就随你们一起去，将那龙血城堡直接连根拔起吧。”</p>
<p>奥加文顿时狂喜。</p>
<p>伯纳思的实力，那绝对是强横无比的。即使他感受过塔罗沙的厉害，他也认为伯纳思不比塔罗沙弱。毕竟伯纳思还有一柄上位神器。</p>
<p>伯纳思淡然道：“我也想去试试，那个叫‘塔罗沙’的中位神有多厉害。”</p></body></html>