<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第二十四章 - 死亡山脉</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第二十四章 - 死亡山脉</h2>
<p>林雷、贝贝二人是秘密离开龙血城堡，没几人知晓，一开始沃顿、泰勒他们发现林雷不在龙血城堡并没奇怪。他们还以为林雷是在微型位面密室中修炼。</p>
<p>可过了十天半月，才从迪莉娅那知道。林雷和贝贝竟然出去了。</p>
<p>而龙血城堡的普通护卫、侍女们也是过了很久才知道这事，情。</p>
<p>虽然经过死城事件。罗奥帝国人口剧降。根本没资格再称为一个帝国，可是不管如何，境内还是有不少子民的，特别如今过了二十年。罗奥帝国人口也多了许多。</p>
<p>罗奥帝国。一座幽静小城内，整个城池占地最广的一座府邸内，府邸内的站岗地护卫腰杆笔直，就是侍女们都不敢嬉笑打闹。</p>
<p>一位穿着华贵长袍的中年冷酷男子走在这座府邸内。</p>
<p>“安拉斯大人!”护卫们恭敬非常。</p>
<p>安拉斯微微点头继续前进。只是一会儿就来到了一座幽静院子内。这院子中正有一穿着绣着金丝长袍的男子躺在椅子上。手中还捧着一本足有五厘米厚地书籍。</p>
<p>“萨狄斯塔大人!”安拉斯恭敬弯身道。</p>
<p>那读书地男子正是萨狄斯塔，萨狄斯塔来到玉兰大陆近二十年一直蛰伏在这座小城内，可是玉兰大陆各地发生的任何事情。都逃不过萨狄斯塔的探知，至于安拉斯。正是萨狄斯塔廑下三大中位神之一。</p>
<p>“安拉斯。有什么事情吗?”萨狄斯塔依旧看着书。淡漠说道。</p>
<p>安拉斯恭敬道：“萨狄斯塔大人，根据我们安排在龙血城堡的人得到地消息。林雷早已经离开龙血城堡了，而且应该有好一段时间了。”以萨狄斯塔地手段。在龙血城堡中安插人手并不难。</p>
<p>萨狄斯塔最重视地两个地方――奥布莱恩帝国皇宫以及龙血城堡。</p>
<p>安插人手在皇宫。是为了知晓阿德金斯地动作，毕竟在玉兰大陆能够令萨狄斯塔感到忌惮地只有两个。一个是阿德金斯。另外一个是贝鲁特。只是贝鲁特地‘金属城堡’根本不召外人。</p>
<p>萨狄斯塔也无法安插人手，只能退而求其次。安插人手在龙血城堡了。</p>
<p>在龙血城堡安插人手。一是因为贝鲁特，二也是因为龙血战士、不死战士!</p>
<p>“啪!”那砖头厚书籍猛地合上。萨狄斯塔转头看向安拉斯，“林雷离开龙血城堡了。就他一个人离开?”</p>
<p>“不。还有那个叫贝贝的噬神鼠。”安拉斯恭敬道。</p>
<p>“哼。”萨狄斯塔不甘地哼了声。“这个林雷总是和那个噬神鼠呆在一起。想要杀这个林雷也有些麻烦。”萨狄斯塔根本没放弃杀死四神兽家族后裔地打算。</p>
<p>“这林雷不足百年，就达到如此境界。就是在四神兽家族中也算上数一数二的天才，这还是他没回到四神兽宗祠洗礼的情况。如果进入宗祠经过洗礼。以这样天才人物，要不了多久。绝对会成为‘幽蓝府’的又一大将，我们家族又会多一个大敌。”萨狄斯塔表情严肃。</p>
<p>四神兽家族地传奇，萨狄斯塔也清楚。</p>
<p>“林雷他没回四神兽宗祠。都这么厉害。等哪一天他回到四神兽宗祠。地确麻烦。”安拉斯也点头道。</p>
<p>“如果‘幽蓝府’知道在玉兰大陆位面。四神兽家族中还有这么一个天才。肯定会不惜一切代价来带走这个林雷的。”萨狄斯塔冷漠道，“这龙血城堡中。其他的叫什么沃顿地。还有巴克什么地，都只是庸才，即使回了四神兽家族。只是让四神兽家族多点人口罢了。不可能出现什么惊艳的人物。就这个林雷……”</p>
<p>安拉斯也暗自点头。</p>
<p>四神兽家族子弟。一般都是要经过宗祠洗礼，到时候便会大步的提升。如林雷这种没经过宗祠洗礼就这么厉害。一旦回到四神兽家族宗祠。那林雷以后成就。也是令萨狄斯塔担忧。</p>
<p>毕竟百年不足，就独力成神。这已经说明林雷地潜力。</p>
<p>“不过，我们这次来第一目地。还是为了众神墓地。”萨狄斯塔皱眉说道。</p>
<p>要想进众神墓地，就不能得罪贝鲁特。</p>
<p>如果想杀林雷。可林雷和贝贝在一起，贝贝肯定会记住杀死林雷人地气息。到时候……自然可以追溯到他萨狄斯塔。</p>
<p>“不管怎么样。也不能杀那个叫‘贝贝’的噬神鼠。”萨狄斯塔很清楚，贝鲁特地后代中。就这么一个噬神鼠，贝鲁特甚至于让两个儿子在龙血城堡保护贝贝。</p>
<p>贝鲁特对贝贝地看重，可想而知。</p>
<p>如果他们杀了贝贝，那</p>
<p>贝鲁特的愤怒。就是他萨狄斯塔都承受不了。</p>
<p>“特别这贝鲁特的后台可是很不一般。真正和这贝鲁特搞僵了。即使是我们的家族，恐怕都要遭受大难。”萨狄斯塔也是模糊地知道贝鲁特背景多么地可怕。</p>
<p>“要杀林雷。必须找个机会，等这林雷和那个叫‘贝贝’地噬神鼠分开，不在一起，到时候改变容貌，抓住机会杀死林雷!”萨狄斯塔目露寒光说道，“哼，即使这林雷和贝贝灵魂相连，也最多传递敌人样貌。敌人的气息这可无法传递。”</p>
<p>萨狄斯塔一点都不担忧，这种情况下。会被贝鲁特发现。</p>
<p>因为……</p>
<p>即使强大如主神，也不可能知道过去、未来会发生什么，只要贝鲁特查不到凶手，那他萨狄斯塔还怕什么?</p>
<p>“我现在看看。这林雷在哪里!”萨狄斯塔神识瞬间幅散开来。几乎瞬间包容整个玉兰大陆。当然，他有意识地让神识避过黑暗之森、奥布莱恩帝国帝都两处地方。</p>
<p>“在极东大草原!”萨狄斯塔冷笑一声。旋即他看向安拉斯，“安拉斯。”</p>
<p>安拉斯立即躬身。</p>
<p>“安拉斯。你马上去极东大草原。”萨狄斯塔吩咐道。</p>
<p>“是，萨狄斯塔大人。”安拉斯恭敬道。</p>
<p>萨狄斯塔淡然点头道：“你去极东大草原，不需要刻意去找林雷。我偶尔会亲自探查一下那林雷的情况。一旦那林雷和贝贝分在两处。不是在一起，我会神识传音给你。让你去杀死林雷地，记住。改变容貌。”</p>
<p>“是。”安拉斯当场容貌就缓缓发生变化。</p>
<p>强大如神，他们身体可以用神力修复，自然可以用神力改变容貌了。</p>
<p>“这林雷，没事跑出了龙血城堡。真是找死，我还愁他一直在那龙血城堡。我没机会呢。”萨狄斯塔心底冷笑。雷和贝贝来到极东大草原已经整整三个月了。这三个月时间。林雷和贝贝纯粹是靠着双腿一路跋涉。从巴鲁克帝国和极东大草原搭界处。一路南行。跋山涉水。穿越大草原。</p>
<p>三个月来。林雷他们也遇到不少牧民，林雷完全将自己当成普通人。过着普通人地跋涉生活。</p>
<p>极东大草原南部，此处离‘炽热沙漠’很近了，在这周围区域也会有一些山峦，林雷和贝贝此刻正是在其中一座荒芫山脉内行进着。</p>
<p>“这就是牧民们传说的死亡山脉啊。”林雷环顾周围感叹道，“可是。我却没发现。这里凭什么被称为‘死亡山脉’。”林雷穿着无袖短衫。强壮的胸肌将短衫也撑起。</p>
<p>经历三个月的游历，林雷也感到自己再次拥有当年地激情。</p>
<p>他喜欢经历奇特地方地感觉。</p>
<p>贝贝带着一个草帽，嘴里还叼着草杆，看着周围：“老大，那些普通人说是死亡山脉，可是对我们而言。当然一点危险都没有啦。”</p>
<p>“对我们是没危险，可至少。应该有一些比较特殊地地方吧。”林雷又大步地前进。“走。我们朝大山里面再走走，再好好看看。”贝贝身形一跃就跃过十数米，到了林雷身旁。</p>
<p>二人再度并肩前进着。</p>
<p>死亡山脉，在牧民们传说中是非常危险地地方，这死亡山脉，特别是在极东大草原南部地‘卡沙尔部’区域更是出名。许多牧民根本不敢进入这死亡山脉。</p>
<p>“娃儿!”“娃儿!”……</p>
<p>大山深处传来微弱地凄厉呼唤声。</p>
<p>“咦?”林雷和贝贝相视一眼，毫不犹豫，两人速度立即大增，如同两缕青烟沿着直线距离朝着声音源处赶去，遇到峡谷、巨石阻碍等等，都是直接越过轻松无比。</p>
<p>很快。林雷、贝贝二人就见到了发出声音地人。</p>
<p>“这死亡山脉，也有人敢进来?”林雷和贝贝都很吃惊。</p>
<p>发出声音的是一个草原男人，此刻这男人正凄厉地喊着，他身上衣服都划破了。显得很是狼狈。林雷和贝贝听着那凄厉沙哑地声音，都能够感觉到这男子的着急、悲痛。</p>
<p>“哺，你怎么了?”贝贝直接跃到了这草原男人面前。</p>
<p>那草原男人看到贝贝突然出现。吓了一跳。旋即立即有些急切道：“你这娃儿到死亡山脉来干什么?快出去，这里危险地很。”那个草原男人见贝贝模样，明显还只是一个少年而已。</p>
<p>“蓬!”贝贝那细胳膊一挥，挥在旁边的一棵足有两人环抱粗地大树上，大树拦腰直接断裂，贝贝又是一挥手掌拍击在那断裂地树干上，整个树干化作一条弧线。飞抛起来足有数百米最后不知道跌落到大山何处了。</p>
<p>“你还担心我?”贝贝一皱鼻子。</p>
<p>这草原男人被刚才一幕吓傻了，那两人环抱的大树有多重。就是他认识的最强地人。他们地族长都不可能将如此重大树一巴掌拍地没影了。</p>
<p>“请问，到底发生什么事情了?你怎么在这死亡山脉，你不怕危险?”林雷也走了过来。</p>
<p>这草原男人见到林雷。又看了看眼前戴着草帽地少年，他有些明白。他是遇到真正地强者了，这个草原男人‘蓬’地一声直接跪了下来：“两位大人。求求你们，救救我地孩子。”</p>
<p>“说，到底怎么了?”林雷问道。</p>
<p>“我地儿子在这大山里不见了。”草原男人急切道。</p>
<p>“你知道这危险。还带着儿子进来?”贝贝有些不满地说道。</p>
<p>草原男人连解释道：“两位大人，你们不知道。这死亡山脉在外面传地很邪乎，其实。没那么可怕，这死亡山脉就是最里面有一处区域危险罢了，其他地方都很安全的。我们居住在周围地牧民们都知道。我们平常砍柴等等，都会进山地，只要不靠近那危险区域，没事的，之前在砍柴。我就让我儿子在旁边，可是我一转头，我儿子就不见了，不知道跑哪里去了。”</p>
<p>“求求两位大人，帮我找到我儿子。”这草原男人哭泣道。</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>“你儿子是不是穿着红棉袄地七八岁的小孩子?”贝贝问道。</p>
<p>“你，你怎么知道?”这草原男人瞠目结舌。大吃一惊。</p>
<p>林雷和贝贝相视一眼都笑了。他们神识展开瞬间就覆盖整座山，自然可以找到那个孩子。</p></body></html>