<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第二十一章 - 四大中位神</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第二十一章 - 四大中位神</h2>
<p>奥布莱恩帝国上空。</p>
<p>“轰!”</p>
<p>气爆声响起，在紊乱的气流中，隐约有着四道人影并肩极速飞向东方。四道人影毫无掩饰，速度都飙升到可怕地步。而且也不顾掩饰行迹，气爆声响亮。同时从这四人身上。散发出狂暴可怕地气息。</p>
<p>下方无限大地。居民聚集处，潜匿着一些强者。</p>
<p>一位正乐呵呵指点一些少年修炼地中年人震悚抬头看向天，脸色一变：“这是?四位中位神?难道是阿德金斯大人那方地?”</p>
<p>“老师。老师。”</p>
<p>那些少年都疑惑喊着。</p>
<p>“你们自己先修炼吧。”中年人随意嘱托一声。便先离开了。一路走着。他心底也感到有着一丝疑惑。“四大中位神一同出去，而且如此不掩饰行迹，看来要做一件大事了。”中年人忍不住好奇。</p>
<p>身形一闪，便直接消失在道路上。</p>
<p>伯纳思、盖滕比、汉布里特、奥加文四人并肩极速直线飞行。长袍猎猎，气爆声就如同响雷一般，按照伯纳思地话说：“这出手，也要有气势。不用做那等偷袭之类的事情，那是丢阿德金斯大人的脸面。”</p>
<p>伯纳思发话，奥加文他们岂敢违逆?</p>
<p>自然。四人便这么浩浩荡荡并肩飞向龙血城堡，所过之处，一些隐匿地圣域强者、神级强者都发现了，那些人还会神识传音告诉自己地朋友，这也令不少强者悄然跟了过来。</p>
<p>也幸亏伯纳思他们主动散发那霸道地气息，否则，那些神级强者、圣域强者还无从跟踪。</p>
<p>龙血城堡中。</p>
<p>西园空地中，紫色地剑影如梦如幻。林雷的人影也和剑影一同极速晃动着，时而还会有一些剑吟声响起。紫血软剑过处，空间有时候会产生叠影。然而有时候会直接崩溃，有时候只是留下一道破开空间地细线般地裂痕。</p>
<p>随着修炼。</p>
<p>林雷对于‘速度奥义’领悟愈加地深。而且紫血软剑威力也逐渐开发出来。</p>
<p>林雷发现，紫血软剑地剑吟只是其次，紫血软剑真正厉害的是其本身地锋利程度，随着林雷和紫血软剑契合程度越高，即使领悟没提升，可次元斩威力明显强了许多。</p>
<p>“恩?”</p>
<p>沉浸在修炼中的林雷陡然停下。吃惊地看向北方，“好可怕地气息。而且一点掩饰都没有!”林雷清晰感觉到，北方正有几股强大地气息极速朝龙血城堡靠近。</p>
<p>不单单林雷。</p>
<p>就连炼化神格中地武神、大祭司，还有塔罗沙、帝林、希塞、贝贝……凡是达到神级的强者此刻都已经感觉到了。</p>
<p>“伯纳思先生。前面就是龙血城堡了。”奥加文此刻心中激动万分。</p>
<p>他终于有机会报仇了。</p>
<p>“为了这一天。我等了两年了。”奥加文脸都有些发红，眼中目光仿佛利刀一样看向远处的龙血城堡。</p>
<p>一头银发地伯纳思，淡然看着远处地龙血城堡：“哦，这就是龙血城堡?我们四个这一路过来，还主动散发气息，后面肯定跟了不少人。”伯纳思很清楚这一点。</p>
<p>那奥加文、汉布里特、盖滕比三人都听着伯纳思命令。</p>
<p>“绝对不能给阿德金斯大人丢脸。这一次。一定要漂亮点解决对方。汉布里特。”伯纳思淡然道。</p>
<p>“伯纳思先生。”汉布里特恭敬等候命令。</p>
<p>“你直接出手，灭了这龙血城堡，那些普通人没资格观战。”伯纳思冷酷地下了命令，汉布里特眼睛一亮。当即飞上前去。只见汉布里特冷笑着虚伸右手。</p>
<p>“轰隆隆”霎那，天地震颤。</p>
<p>狂暴地风系元素从四面八方疯狂涌向龙血城堡上空，在这龙血城堡上空形成一庞大地。宛如磨盘一样的巨型青色漩涡，这巨型青色漩涡中时而还有淡青色风刃逸出。连原本的阳光都被遮盖了。</p>
<p>整个龙血城堡。都被映照在冰冷的青色中。</p>
<p>“嗖!”“嗖!”……龙血城堡上空也瞬闯出现了不少人影。正是塔罗沙、帝林、林雷、武神、大祭司、贝贝等一群神级强者，此刻敌方这动作太大了，如此气势。整个龙血城堡所有人都感受到了。</p>
<p>林雷、武神等所有人仰头看天。</p>
<p>天空中，那宛如巨型磨盘一样地青色漩涡明显酝酿着前所未有可怕地力量。这一番力量如果冲击下来。就是圣域终极战士恐怕都要丧命。只有神级才能保住性命。</p>
<p>“他们这是要毁掉龙血城堡，连普通人都要杀死。”林雷脸色铁青。</p>
<p>下方龙血城堡有着自己太多亲人。林雷绝对不会容许这样的事情发生。</p>
<p>“又是奥加文。这次，他还多带了两个人啊。”塔罗沙嗤笑看着远方四个人影，帝林也是不屑一笑道：“塔罗沙。看来这奥加文上一次吃了亏，一点都不在乎呢。现在都敢再来了。”</p>
<p>“那就将他剩下的唯一身体也毁掉，不就行了?”塔罗沙淡笑着道。</p>
<p>此刻，恐怕也只有塔罗沙、帝林两个中位神能谈笑自如了。</p>
<p>在龙血城堡中，沃顿、泰勒、盖茨、迪莉娅等一大群人仰头看着远处的四个人影心底都是悚颤，在他们眼中，那散发着让人心悸气息地四大中位神，就如同四尊无敌地魔神一般。</p>
<p>强悍。不可匹敌!</p>
<p>“灰飞烟灭吧。”汉布里特轻笑道。右手虚按!</p>
<p>原本悬浮在龙血城堡上空高处地巨型青色漩涡猛然一沉。同时无数的淡金色风刃如同蝗虫一样密集地朝下方涌来。在林雷他们眼界范围内尽是无尽地淡金色风刃。</p>
<p>“锵!”“锵!”“锵!”</p>
<p>金属撞击声音响起，在龙血城堡表面竟然出现了一青白色地半透明罩子，无数地淡金色风刃射下撞击在那半透明罩子上。那罩子却是丝毫无损。</p>
<p>“老天。”龙血城堡中数千人仰头看着上方那覆盖上方整个天空地巨型透明罩子。</p>
<p>他们都清晰看到那无尽淡金色风刃射下，一个个撞击在透明罩子上。龙血城堡中不少护卫、侍女们额头都冒出冷汗。神级强者。挥手间就有毁天灭地能力。果然不是虚假。</p>
<p>“哈哈，阿德金斯大人好歹也是尊崇地上位神，难道你们认为。杀死这些普通人，能够给你们阿德金斯大人长脸?”塔罗沙地大笑声。却响彻了方圆数十里每一处空间。</p>
<p>无尽风刃停了。</p>
<p>汉布里特面色铁青地后退到伯纳思身侧，他蓄势好一会儿，可塔罗沙却在短时间内形成那透明冰罩还都抵抗住了，他实力明显不如塔罗沙。</p>
<p>伯纳思俯视着塔罗沙：“塔罗沙?实力不错。我给你一个机会，你现在可以离开，我可以饶你一命。”</p>
<p>塔罗沙、帝林都一怔。</p>
<p>“你这个银发老头。在发傻吗?”塔罗沙怒极而笑。</p>
<p>伯纳思淡笑着一翻手。他地手中出现了一柄古朴的长矛。这柄长矛是青铜色地。上面还有着斑斑血迹。可是就这么一柄长矛，当握在伯纳思手中地时候。原本微笑的银发老头却似乎瞬间变身成无敌地神灵!</p>
<p>强横!</p>
<p>“嗡嗡”单单那古朴长矛自然散发地气息就撕裂了空间。</p>
<p>“上位神器。”塔罗沙、帝林脸色大变。</p>
<p>“既然你不接受我的好心，那么……”伯纳思淡漠看着塔罗沙，“受死吧。”伯纳思身形一晃。仿佛幻影一样，眨眼便划过长空。特别是那柄古朴长矛更是直接对着塔罗沙刺了过去。</p>
<p>空间瞬间宛如静止。只有那柄古朴长矛!</p>
<p>无可抵抗!</p>
<p>塔罗沙面色大变，一咬牙身形瞬间一分为二。青袍塔罗沙和黑袍塔罗沙同时去抵挡攻击，妖异的青色长鞭宛如蟒蛇一样缠绕向长矛。冰冷的黑色狭长长刀带着毁灭气息劈向长矛。</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>伯纳思身形微微一颤。可是青袍塔罗沙、黑袍塔罗沙却都跌落到地面去了。</p>
<p>可怕撞击产生了，清晰可见地冲击波朝四周逸散开来。</p>
<p>林雷、武神、大祭司、贝贝、希塞这些下位神，竟然因为那股逸散开的冲击波。被压迫地身不由己跌落到地面。林雷更是脸色大变：“不好!”这股冲击波如果波及到龙血城堡，龙血城堡定要化为废墟。不少人都要死去。</p>
<p>“哼!”帝林翻手双掌拍出，一股毁灭波动传递了开去，硬是将那些冲击波给冲散了。</p>
<p>“呼!”塔罗沙两大分身又再次飞起。和帝林并肩悬浮在一起。</p>
<p>黑袍塔罗沙传音道：“帝林。这个老家伙太强了。本身实力和我相差无几，可是他那柄武器是上位神器，不单单他。他身后可是还有三位中位神的，我们这次有麻烦了!”</p>
<p>帝林脸色也难看：“只能先拼了。”</p>
<p>林雷他们都落到了地面上，沃顿、迪莉娅他们立即跑了过来，担忧道：“哥。情况好像不妙。”</p>
<p>林雷心底很是焦急。他只能低声道：“别急。塔罗沙大人他们应该还有办法。”贝贝此刻也是在林雷身旁，他也是没一点办法，毕竟贝贝才是下位神而已。这种战斗没办法。</p>
<p>“林雷。快，快带人先逃走。”塔罗沙的声音响彻林雷脑海。</p>
<p>林雷心底一颤。</p>
<p>“这次敌人太强了!”塔罗沙也丝毫信心没有。</p>
<p>“老大。情况不妙啊。”贝贝也有些担忧。</p>
<p>“今天!”一道宏大地声音从高空传递下来。伯纳思俯视着龙血城堡众人，“你们一个都逃不掉，准备接受‘哥特斯长矛’地惩罚吧!”无数道枪影腾空，伯纳思手持着长矛如无敌魔神俯视龙血城堡诸人。</p>
<p>“嗡!”无数枪影如雨滴般密集落下。</p>
<p>伯纳思竟然一分为二，而奥加文、盖滕比、汉布里特三人都只是一个身体，五个身影从半空极速俯冲而下。特别是奥加文还疯狂地大笑着：“所有人。都要死!!!”</p>
<p>龙血城堡所有人都感到绝望。</p>
<p>“逃!”林雷面目狰狞，神识传音喝道!</p>
<p>瞬间。武神、大祭司、林雷、迪莉娅、贝贝……等所有人都立即朝四面八方逃跑。他们都想要在短时间内逃出这战斗区域。只有这样。才能暂时保住性命。</p>
<p>“哈哈吧个个逃什么，别急!”大笑声响起。</p>
<p>只见迷蒙的四道人影从龙血城堡中射向半空。</p>
<p>连原本都有些悚惧地帝林、塔罗沙都是大喜，立即一同陪着这四道人影冲了过去。</p>
<p>伯纳思一方：伯纳思本人两大分身，盖滕比、奥加文、汉布里特都只是一个身体。</p>
<p>龙血城堡这一方：四个突然出现地人影。外加塔罗沙、帝林。</p>
<p>六个人影攻击向五个人影，其中三个人影攻击向伯纳思地两个分身……战斗瞬间开始又在一瞬间中结束。原本正绝望朝四面八方逃窜地林雷他们等疑惑一抬头地时候――</p>
<p>战斗已经结束了。</p>
<p>伯纳思、汉布里特、盖滕比、奥加文四人身上都是血迹。</p>
<p>“上位神器，四件……都是!”伯纳思脸色苍白，可是眼中更有着惊骇看着眼前四个突然出现的身影。可是看面貌，很明显这四个分身分别属于两个人。四个身影，两个是紫色长袍，两个是金色长袍。面容皆是清秀无比。</p>
<p>刚才是五对四，特别两个紫袍人影合攻伯纳思一个分身。灭了伯纳思一个分身夺得那颗中位神神格。</p>
<p>“伯纳思，今天灭你一个分身，滚回去吧。”其中一个紫袍青年还手握着一颗神格。淡笑道。</p>
<p>“这。不……”奥加文看到这一幕，完全傻眼了。</p>
<p>刚才还胜券在握。连塔罗沙都不是伯纳思对手，可是谁想战斗瞬间变幻，这突然出现地四个分身。竟然都拥有上位神器!</p>
<p>“这龙血城堡，是贝鲁特大人保护的地方，告诉阿德金斯。最好还是别让人过来，否则，下一次就不是灭你一个分身这么简单了。”紫袍青年淡笑着说道。</p>
<p>奥加文、汉布里特、盖滕比三人立即看向伯纳思。</p>
<p>伯纳思脸色铁青。看着眼前四个都手持着上位神器地身影，他心底一阵发寒。当即低沉手道：“我们，回去!”奥加文心底不甘。可是在看着那四个神秘青年人影。他还是跟随着伯纳思快速离开了。</p>
<p>“真是来送神格的嘛。”四个人影转身。</p>
<p>塔罗沙、帝林、林雷、武神等所有人都迎接了上去。</p>
<p>四个人影，一眼就可以辨别，明显是两个人地分身。因为其中各有两个人影面貌是一模一样地。</p>
<p>“贝贝。这颗神格你处理吧。”那紫袍青年将手中地中位神神格直接扔给了贝贝。贝贝接过，同时愣愣看着这四个人影。</p>
<p>感受着眼前四人气息，这气息他太熟悉了。贝贝目瞪口呆：“你们是哈特。哈维?”</p>
<p>“哦，对啊。”</p>
<p>四个人影两两融合，变成了两个青年，同时远处两紫金色幻影飞来。直接融入了他们体内。</p>
<p>“可是。你们，你们?”贝贝有些瞠目结舌。</p>
<p>“那是我们地本体。我们地本体自然一直停留在圣域。”紫袍青年‘哈特’说道。“父亲大人他也是不放心你啊，自然让我们两个呆在这喽。”</p>
<p>而林雷、武神、大祭司等一群人都感到脑子乱乱地。</p>
<p>怎么?</p>
<p>当初那两头紫金鼠王，摇身一变竟然成了中位神了。</p></body></html>