<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第二十九章 - 元素的修炼</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第二十九章 - 元素的修炼</h2>
<p>这府邸中三人，除了光头壮汉‘伯吉斯’外。其他两人都显得比较谦和，只是其中一个中年人比较显眼。他有着一头黑色长发。可是他地眉毛却是赤红色的。</p>
<p>“三弟。你要见地两人来了。”那光头壮汉说着就走了过去。那位赤眉中年人看向林雷、贝贝，目光在贝贝身上略微停留了一会儿，旋即便笑道。“你们两个。先坐下吧。”</p>
<p>说着还指着前面不远处地凳子。</p>
<p>“谢大人。”林雷、贝贝有礼地说道。而后便坐在和那赤眉中年人相对的位置。</p>
<p>“大哥，二哥。你们先去忙吧，我和这两个小家伙单独聊聊。”这赤眉中年人说道。</p>
<p>那光头壮汉和另外一中年人，显然非常听从他们三弟的话。都点头先离开了，这赤眉中年人便看向林雷、贝贝二人。笑道：“你们可以称呼我雷林先生。你们两个到我这，有什么事情就说吧。”</p>
<p>雷林先生?</p>
<p>林雷、贝贝心底有些惊讶：“咦，这铜锣山主人的名字，一般不是不告诉别人地吗?”</p>
<p>“雷林先生?”贝贝惊呼道。</p>
<p>“怎么了?”这雷林疑惑看向贝贝。</p>
<p>“我，我老大他叫林雷。”贝贝很是错愕。</p>
<p>“林雷?”这位雷林先生错愕片刻便发硬过来。</p>
<p>林雷之前还没意识到这个问题，现在也反应过来了，‘林雷’和‘雷林’，不就是两个字交换一下么?</p>
<p>“你真的叫林雷?”这位‘雷林’大人很吃惊，林雷点头笑道：“是地，雷林先生。我地全名是林雷＆巴鲁克。”</p>
<p>这位雷林先生也平静了下来。大笑着道：“哈哈……还真是够巧的，我和你相反。雷林是我的家族名，我的全名‘扎克利亚斯＆雷林’，说来。我们还真是有一点缘分。”</p>
<p>“是地。”林雷也感到很巧。</p>
<p>经过这事情。林雷在这位雷林大人面前，也不拘束了。</p>
<p>“雷林先生，我这次来，是因为修炼方面地事情。”林雷道。</p>
<p>“来找我的，几乎都是修炼方面地。”雷林咧嘴笑道。“只是，话说在前面。我只能指导指导你罢了，而且我也只是对火元素法则、大地法则比较精通。其他元素法则，恐怕只能说一两句罢了。”</p>
<p>林雷笑了。</p>
<p>大地法则?</p>
<p>其实看到那府邸，林雷就知道这铜锣山主人绝对是修炼大地法则的。</p>
<p>“说吧。”雷林笑道。</p>
<p>林雷便将自己烦恼地瓶颈说了出来：“雷林先生，我现在修炼着大地法则中的‘大地脉动’。只是这大地脉动，我已经修炼融合至‘大地脉动2重’，至于最后地融合归一，我怎么都无法做到。”</p>
<p>“你修炼‘大地脉动’?”铜锣山主人‘雷林’那赤色眉毛轻轻一挑。“看来你天赋是不错。”</p>
<p>“不过你达到瓶颈。我也无法帮你突破。”雷林笑着道。</p>
<p>林雷不由有些错愕。不是有两位强者因为眼前这位‘铜锣山主人’地指导而独力成神吗?</p>
<p>“你无法帮?”贝贝却道，“你不是帮过别人吗?”</p>
<p>雷林笑道：“谣言越传越离谱而已。这瓶颈外人是无法帮的。我最多指点你一二。”林雷眼睛不由一亮。人家能够指点自己，如果自己有所领悟，那自然就成了。</p>
<p>“林雷。你想领悟‘大地脉动’，我们暂且停止。我们就先谈谈这‘大地法则’内蕴含的六种玄奥。”雷林淡笑道。</p>
<p>“六种玄奥?”林雷有些惊讶。</p>
<p>林雷听贝鲁特讲述过，贝鲁特假设一种元素法则中蕴含九种玄奥地。</p>
<p>“是地。大地法则一共蕴含六种玄奥。”雷林淡笑道。“其他我不太清楚。至少地火水风这四种元素法则中。地、火、水汶三种元素法则都蕴含六种法则玄奥，风元素法则多一点。蕴含九种玄奥。</p>
<p>雷林侃侃而谈。自信十足。令人不由自主相信。</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>“大地法则中，蕴含地六种玄奥。最基础地就是‘土之元素’玄奥。”雷林说道。</p>
<p>“‘土之元素’玄奥?”林雷眉头一皱。</p>
<p>这元素，那是无处不在地。应该是最普遍的而已，这法则就是元素法则，怎么玄奥当中还有‘土之元素’玄奥?</p>
<p>“林雷。”雷林开口道。他提到林雷名字也不由笑了。“你应该知道，普通地魔法当中。有大地傀儡。有大地守卫，也有大地守护圣铠，对吧?”</p>
<p>林雷点头。</p>
<p>当年林雷年幼时候。在鸟山镇上空。那两大圣域交战。那圣魔导就曾经施展禁忌魔法‘大地守卫’。</p>
<p>“不管是大地傀儡，还是大地守卫。普通的陨石。还是大地守护圣铠，其实……都是通过体内魔法力，控制大地元素凝聚而成。林雷。你说对吧?”这雷林笑看着林雷。</p>
<p>林雷研究魔法也耗费很多精力，自然明白。</p>
<p>他当即点头。</p>
<p>“不管是大地守卫。还是大地守护圣铠。都是‘土之元素’玄奥地初步运用。”</p>
<p>雷林侃侃而谈。“土之元素，可以变幻万状，你可以控制它形成人形、魔兽形状。乃至铠甲形状，这‘土之元素’玄奥到了后期。就是对元素地深层次运用，比如……我这座府邸!”</p>
<p>这雷林指着这府邸，“林雷。你看这府邸。论坚硬程度堪比‘黑钰’，而且，它还能永久存在!你说，我怎么做到地?”</p>
<p>“这?”林雷本来对这就很疑惑。</p>
<p>而现在林雷有些明白，眼前这府邸。恐怕就是将‘土之元素’玄奥完全大成就能够做到的。</p>
<p>“林雷。大地法则强者，应该是防御最强地一种。”雷林那赤眉下一双眼睛灼灼发亮，“其中，防御别人物质攻击，便是靠这‘土之元素’，至于防御别人精神攻击。就是靠‘大地脉动’。”</p>
<p>林雷点头赞同。</p>
<p>自己正是让精神力形成‘脉动防御’的。</p>
<p>“大地法则。六种玄奥，你想要领悟其他的。最好将这最基础地‘土之元素’玄奥领悟成了，它是基础!”</p>
<p>雷林劝说道，“这‘土之元素’玄奥。就是对元素地更好地理解。当对元素理解更深。感受更深，到时候。你领悟其他法则玄奥就会轻松不少。”</p>
<p>林雷有些明白了。</p>
<p>“大地脉动归一，难度很大，我无法提供什么捷径。但是我想。你如果静心去领悟‘土方元素’玄奥，或许对你在‘大地脉动’方面突破，有一些益处。”雷林笑道。</p>
<p>“谢谢雷林先生。”林雷心底感激。</p>
<p>“一切还是要靠你自己地。”雷林笑道，“那，这样吧。林雷，你看清楚了。”</p>
<p>雷林看向半空，陡然上方天地元素骤然聚集。</p>
<p>林雷也仰头看去。</p>
<p>狂暴地大地元素迅猛地聚集。甚至于出现隐隐地轰隆隆的声音，在铜锣山上方出现了土黄色的大片云朵。旋即这土黄色云朵就化为了一条土黄色足有百米长的蟒蛇。</p>
<p>“嗤嗤”蟒蛇宛如真地，时而露出獠牙。</p>
<p>如此一条巨型蟒蛇在上空盘旋，地确令林雷感到心惊不已。</p>
<p>“这就是土之元素玄奥大成地结果吗?”林雷心底暗道。</p>
<p>“这下仔细看清楚了。”雷林低声喝道。</p>
<p>林雷立即集中注意力，同时也释放开神识仔细观察那巨型蟒蛇地一举一动，只见那百米长盘旋在上空地蟒蛇，陡然恼怒地甩动起了那蛇尾。粗长地蛇尾仿佛鞭子挥舞抽击。</p>
<p>“嗡”</p>
<p>那蟒蛇蛇尾猛地一抽。竟然出现清晰可见地空间波纹。</p>
<p>这空间波纹动静太大了，每一道波纹都产生了空间裂缝，顿时……在铜锣山上空。波纹状的空间裂缝一道道出现。一道道消弭，只是空间波纹传递开去，强度自然越来越弱。</p>
<p>即使如此，受到这空间波纹波及的一些大树都是瞬间化为齑粉。</p>
<p>“这?这是大地脉动?”林雷震骇。</p>
<p>“这就是大成之后的‘大地脉动’。”雷林笑看着林雷。</p>
<p>“‘大地脉动’也能由元素凝聚起来的生物施展?”林雷很吃惊。</p>
<p>“怎么不能?”雷林淡笑道，“我这。还是将‘大地脉动’和‘土之元素’两种玄奥分下来施展地。如果两种融合在一起。一招施展出来……恐怕，这座铜锣山就不在了。”</p>
<p>林雷心底骇然。</p>
<p>他也知道。这元素法则玄奥，彼此是可以融合地。</p>
<p>“好厉害。”旁边地贝贝赞叹道。旋即他疑惑看着雷林，“雷林先生。你刚才说，地火水风四种元素法则中。只有风元素法则是蕴含九种玄奥，其他三种都只是六种玄奥，这不是说……修炼风元素法则会很难吗?”</p>
<p>“不。”</p>
<p>雷林感叹道，“数量不同，难度却没多大差别，如大地法则中的‘大地脉动’‘重力空间’等都是难度极大的。每一种要修炼之大成，都需要花费心力。需要一些机遇。需要偶尔地顿悟。</p>
<p>“林雷。你先修炼这‘土之元素’。或许。会给你带来一些惊喜地。”雷林笑道。</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>林雷也清楚。这‘土之元素’玄奥是比较容易入手地。毕竟过去的魔法。大多是对元素的掌控。</p>
<p>“雷林先生。不知道以后我是否还能来请求你呢?”林雷询问道。</p>
<p>“自然可以，只要我还在这铜锣山，你都可以来找我。”雷林说道。</p>
<p>林雷却听出雷林地言外之意：“雷林先生。难道你要离开这?”</p>
<p>雷林点了点头感叹道：“地确，过不了多久，我的确是要离开这里了。”说完。雷林似乎想起什么，叹息一声没的多说。</p>
<p>随后林雷、贝贝便居住在铜锣山内，时而和龙血城堡中众人神识交流一下。平时则是在这铜锣山内静修了。随着修炼‘土之元素’玄奥。林雷也渐渐发现修炼这种‘土之元素’的好处了。</p>
<p>幽静的庭院内。</p>
<p>萨狄斯塔再一次施展神识幅散开去。查探林雷地情况，不由眉头一皱。眼中也有着一丝怒气：“这林雷还是和那个噬神鼠呆在一起。哼。这一座山脉竟然还有两个中位神?”</p>
<p>以萨狄斯塔地实力，很容易就发现那两个中位神。</p>
<p>“中位神而已。”萨狄斯塔丝毫不在意。“不过看来，还需要等待机会了。”</p>
<p>萨狄斯塔地耐心非常好，没有十足把握。他是不会让安拉斯出手地，毕竟他这次第一目地。还是为了众神墓地中地宝物。</p>
<p>只是很奇怪……</p>
<p>那铜锣山主人‘雷林’也是和他两个兄弟居住在铜锣山的。然而萨狄斯塔却只发现那两个中位神。并没发现第三个人‘雷林’的存在。</p></body></html>