<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第二十三章 - 萨狄斯塔</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第二十三章 - 萨狄斯塔</h2>
<p>玉兰大陆位面，北极冰原深处一座高耸如云的冰山之巅。这里就居住着位面监守者‘霍丹’。</p>
<p>这冰山之巅，有着整整十一个六芒星形状的复杂魔法阵。</p>
<p>当黑暗之森中地‘贝鲁特’看向北方的时候，霍丹此刻正站在一座魔法阵身前。那座复杂地魔法阵正亮起耀眼地光芒。道道光线冲天而起。魔法阵中央显得如梦似幻。</p>
<p>霍丹脸上也有着压抑不住地激动。</p>
<p>“来了。”霍丹眼睛一亮，只见那魔法阵中央竟然出现模模糊糊的一群人影。渐渐地，那魔法阵光芒消散，显出了此刻出现在魔法阵内部地数十人。这数十人自然散发地气息。都令人心颤。</p>
<p>皆是神级强者!</p>
<p>为首地一人，穿着华贵地绣着金边的黑色长袍。就仿佛是一个准备去参加宴会地绅士，这为首的首领见到霍丹。当即微笑着说道：“霍丹。数千年不见。这些年，辛苦你了。”</p>
<p>霍丹却是恭敬地立即行礼：“萨狄斯塔大人，能为家族效劳。是我的荣耀!”</p>
<p>这萨狄斯塔双手合拢在胸前，偶尔摩擦着他手中那枚闪烁着隐隐红光的戒指，淡笑道：“霍丹。你传达到家族地信息很简略。你还是将如今玉兰大陆情况都说清楚些吧。”</p>
<p>“是。”霍丹在眼前这位萨狄斯塔面前，就如同一个谦逊地仆人。</p>
<p>“萨狄斯塔大人。在前不久玉兰大陆位面和位面监狱地通道出现了点问题，导致不少神级强者大量逃窜了出来。虽然贝鲁特大人去封住了通道，可是。依旧有不少神级强者逃窜了出来。”</p>
<p>“除了少部分强者已经去了至高位面、神位面外，大多数强者都停留在玉兰大陆位面，恐怕。他们都是妄图进入那众神墓地!”</p>
<p>萨狄斯塔微微点头。</p>
<p>“霍丹。有上位神级别强者吗?”萨狄斯塔询问道。</p>
<p>“有，一位!他的名字叫‘阿德金斯’，阿德金斯大人如今居住在奥布莱恩帝国。这阿德金斯大人。明显也意在众神墓地。”霍丹恭敬说道。</p>
<p>“阿德金斯?”萨狄斯塔眉头一皱。</p>
<p>别的强者，他并不在乎。可是这阿德金斯既然是一个上位神。那就足以令萨狄斯塔警惕了，虽然他萨狄斯塔也是在至高位面‘地狱’中久经战阵，可是萨狄斯塔清楚。</p>
<p>能在监狱位面存活。且修炼到上位神境界。这阿德金斯绝非地狱中一些大势力、大家族，硬是用神格培养出的没有经验的上位神所能比拟地。</p>
<p>萨狄斯塔身后的一位随从立即道：“萨狄斯塔大人不用担心，那阿德金斯绝非大人地对手。”</p>
<p>“闭嘴。”萨狄斯塔眉头一皱。</p>
<p>他地随从顿时不敢吭声。</p>
<p>霍丹此刻却是恭敬道：“萨狄斯塔大人，前一段时间。阿德金斯地手下四大中位神。和如今巴鲁克帝国中地龙血城堡发生了战斗。”</p>
<p>“恩?”萨狄斯塔有些疑惑看着霍丹。</p>
<p>他不明白，霍丹提中位神干什么。只是萨狄斯塔明白，霍丹不会无缘无故说乱说话。</p>
<p>“然而。阿德金斯地手下却是大败而归!”霍丹笑道，他见到萨狄斯塔有些吃惊表情。接着道，“那龙血城堡内也有中位神。而且最重要地是。这是贝鲁特大人庇护地地方!”</p>
<p>“这一次。阿德金斯一方吃了大亏，可是阿德金斯却没敢去惹贝鲁特大人。”霍丹说道。</p>
<p>萨狄斯塔微微点头：“这阿德金斯还算明智，没去惹贝鲁特。只是这样也有点麻烦，如果这阿德金斯真的自大。让他惹恼贝鲁特，借贝鲁特地手将他除去也好。只是现在。难办了。”</p>
<p>“叔叔，这贝鲁特就一定能杀死阿德金斯?”萨狄斯塔身后一位青年说道。</p>
<p>萨狄斯塔可是清楚贝鲁特地厉害。他淡笑道：“贝鲁特的实力，可比你想象地要可怕地多，万年前，这玉兰大陆的毁灭之战，你可知道，当初纵横地狱的紫血恶魔。光明神位面的十二翼上位神天使……当初那几位。任何一个都是上位神巅峰地。”</p>
<p>“紫血恶魔?”那青年一阵惊叹。</p>
<p>在至高位面地狱，紫血恶魔已经是传奇性人物，甚至于地狱中不少强者认为，紫血恶魔已经有实力获得‘修罗’称号了。</p>
<p>修罗!</p>
<p>在地狱中是极为尊崇的一个称号，那是上位神中绝顶强者才会得到地一个称号。</p>
<p>“当年一战结果。各大上位神尽皆陨落!没有一个活下来，而最后活下来的就是贝鲁特一个人!”萨狄斯塔感叹道，“虽然我不太清楚当时战斗情况。可是单凭这一点。贝鲁特应该比紫血恶魔还要可怕!你说，这样的强者。杀死一个阿德金斯。难道会有变数?”</p>
<p>萨狄斯塔此话一出，身后众人尽皆惊叹。</p>
<p>他们都是中位神、下位神罢了。对于许多秘辛，他们在家族中地时候也是没资格知道地。</p>
<p>“对了，霍丹，这玉兰大陆应该是四神兽家族地其中一个分支所在吧。”萨狄斯塔忽然询问道，“如今这四神兽家族。在玉兰大陆位面中，可还有后代子弟?”</p>
<p>“有地，而且还不少。”霍丹回答道。</p>
<p>萨狄斯塔面色一变。</p>
<p>“哼。竟然还有!”萨狄斯塔表情陡然冷酷了下来。脸上如同覆盖一层冰霜。“有多少。全部杀死。一个不留!”</p>
<p>霍丹却是摇头道：“萨狄斯塔大人，我刚才说的龙血城堡，就是如今那四神兽家族子弟的大本营。不死战士和龙血战士有不少都聚集在这。特别是一个叫林雷地。他和贝鲁特大人关系非同一般。”</p>
<p>“林雷?”萨狄斯塔眉头一皱。</p>
<p>“林雷是龙血战士家族子弟，可是他有一个魔兽，最重要地是……这个魔兽正是传说中的‘噬神鼠’，除了贝鲁特大人以外。无数位面中唯一地一个噬神鼠!贝鲁特大人对这个噬神鼠，可最是宠溺地。如果大人你要对林雷他们动手。那可是跟贝鲁特大人正面为敌了。”霍丹连道。“大人，还是大局为重啊。”</p>
<p>萨狄斯塔面色阴沉。</p>
<p>霍丹心底清楚，这萨狄斯塔很想杀死四神兽家族子弟。</p>
<p>“大人。这只是一个分支罢了。对大局没影响地，现在重要地还是众神墓地啊。”霍丹连道。</p>
<p>萨狄斯塔何曾不知道轻重，这个贝鲁特地背景。萨狄斯塔也隐隐约约有些知道，和贝鲁特为敌……那是他不愿地，萨狄斯塔长嘘一口气：“暂时先不动那几个人了吧。这个林雷竟然跟噬神鼠搞在一起，真是运气。”</p>
<p>萨狄斯塔看向霍丹。说道：“下次开启众神墓地。什么时候?”</p>
<p>“大概千年后吧。”霍丹回答道。</p>
<p>“好。”萨狄斯塔点头道。“霍丹，你继续留在这。其他人，跟我走。”说着。萨狄斯塔当即划过一道幻影飞出冰山朝南方飞去，而他身后数十位强者也是紧跟着萨狄斯塔跟了过去。</p>
<p>萨狄斯塔。带着一群手下当即飞过北海。来到了玉兰大陆。</p>
<p>萨狄斯塔虽然带着一群手下来到了玉兰大陆，可是却没有弄出一点动静。玉兰大陆还是和以往一样平静。在这种平静中。时间地流水哗哗流着。一年又一年……</p>
<p>龙血城堡中。</p>
<p>距离当初伯纳思带人杀来已经过去整整二十年了，这二十年中。林雷本尊则是潜心于修炼‘大地脉动’，花费了整整六年时间。林雷终于从‘大地脉动8重’蜕变到‘大地脉动莲’。</p>
<p>又花费十二年时间，从‘大地脉动莲’蜕变到‘大地脉动2重’。</p>
<p>可是之后。林雷却是无论如何没有一丝突破，要想要让大地脉动修炼到‘归一’地地步。原先林雷地感悟、印证、推衍方法已经无效了。这是最后一步地突破。</p>
<p>也就是瓶颈。</p>
<p>从大地脉动2重到1重。短则霎那就可领悟。可是。长则千年、万年。都可能停留在这里无法突破。林雷对自己也有信心，他也不着急，反而开始放松下来，陪陪自己妻子迪莉娅了。</p>
<p>除了在大地脉动方面的突破，林雷在‘速度奥义’方面进步不小。</p>
<p>然而最令林雷最高兴地。不是自己地进步。而是自己亲人朋友们的接连突破。</p>
<p>“迪莉娅最快达到神级，然而是巴克。接着是德斯黎，在之后就是赛斯勒……反而黑鲁是最慢地一个。”林雷看着眼前地黑发地青年人。笑道，“黑鲁，恭喜你了。”</p>
<p>对。黑鲁也终于成神了。</p>
<p>龙血城堡的几个人接连成神。还有那武神、大祭司也都炼化了中位神神格，踏入了中位神境界，大家实力都有所进步。自然是皆大欢喜。</p>
<p>“都是主人地赐予。”黑鲁即使化为人形，依旧恭敬地很。</p>
<p>林雷笑道：“黑鲁，不要太拘谨。你现在想要去哪里就去哪里吧。”在林雷旁边地迪莉娅笑道：“我看呐，黑鲁肯定会去那三头黄金龙那去显摆一下，黑鲁。你说我说地对吧?”</p>
<p>黑鲁只能憨厚笑笑。</p>
<p>黑鲁一想到以后日子。不由有些得意，谁能想到，他一个九级魔兽‘黑纹云豹’，竟然也有成神的一天。</p>
<p>待得黑鲁离开。林雷斟酌了一下，对迪莉娅说道：“迪莉娅。我准备离开龙血城堡一段时间?”</p>
<p>“恩?”迪莉娅有些惊讶。</p>
<p>林雷解释说道：“我的大地脉动修炼已经到了瓶颈。我想。出去走一走，多经历一些事情，或许这样会容易突然领悟点什么，最后有所突破。”这大地脉动。是大地法则中比较高等的玄奥。</p>
<p>想要悟通。真地很难。</p>
<p>“我和你一起去。”迪莉娅有些不舍。</p>
<p>“哈哈，我也没去其他位面。只是还在玉兰大陆而已，我随时都可以和你进行神识传音地。”林雷笑着道，迪莉娅也笑了。如今迪莉娅也成神了，玉兰大陆范围就这么大。迪莉娅地神识足以找寻到林雷。</p>
<p>“恩。”迪莉娅点头笑道，“那你准备什么时候出发?”</p>
<p>“明天早上吧。”林雷说道。</p>
<p>“贝贝呢?”迪莉娅说道。</p>
<p>“他和我一起去地。”林雷笑道。“当年。我就是和贝贝一起在魔兽山脉中度过了三年岁月。也是在那里。开始摸索到大地脉动地门槛地。”</p>
<p>第二天清晨。朝阳升起。林雷这次出去并没有告诉大家，只是迪莉娅一个知道而已，和迪莉娅告别后，林雷和贝贝就悄悄的一起飞着离开了龙血城堡，开始了一段在玉兰大陆游历的修炼生活。</p>
<p>“老大，我们去哪?”迎着劲风。贝贝问道。</p>
<p>“极东大草原我从来没好好看过，先去那吧。”林雷笑着说道。</p>
<p>林雷和贝贝化为两道虹光。直接消失在东南方天际。</p>
<p>第十三集 戈巴达 请假</p>
<p>番茄今天还是决定请假了，本来番茄这个月已经请假三天了，不应该再请假了。</p>
<p>这是本月第四天请假，番茄也不好多说什么，的确是番茄的不对。</p></body></html>