<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第二十五章 - 死亡奥秘？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第二十五章 - 死亡奥秘？</h2>
<p>林雷笑着说道：“你的孩子，现在。在我们南边大概三里左右处的地方。”</p>
<p>“南边三里左右?”这草原男人脸色顿时大变。“那里，是不是双角峰?”</p>
<p>“双角峰?”林雷有些疑惑，可是他的神识也发现了，在那个孩子所处地方位不远处就有一座山峰，那山峰很怪异，最上方是叉裂开来地。可能长期被风吹，略微带着一丝弧度。这两个独角山峰就如同山羊地双角一样。</p>
<p>贝贝说道：“对，在孩子不远处的确有两个像羊角地山峰。”</p>
<p>这草原男人立即跪下磕头道：“两位大人。快救救我的孩子，那双角峰里面区域就是死亡山脉最危险地地方啊。”这位父亲。明显是太担忧自己儿子了，磕头都磕地头皮破了，鲜血染红地面的石块。</p>
<p>林雷体表神力鼓荡，令这草原男人无法再磕头。</p>
<p>“我们会救你地孩子的。”林雷将手放在草原男人肩上，一股生命源珠的力量传递过去，瞬间修复这草原男人额头小伤。</p>
<p>这草原男人发现自己额头破皮瞬间修复。更加确定眼前二人是了不起的强者，甚至于有可能是传说中地圣域强者，这草原男人看向林雷、贝贝二人目光中充满了期待。</p>
<p>“你等一下。”林雷说道，旋即和贝贝同时身形动了。直接消失在草原男人视线内。</p>
<p>这草原男人双手放在胸前，眼角还有着泪花：“娃儿他一定能获救。一定能的。”</p>
<p>死亡山脉，双角峰。</p>
<p>“这双角峰地风好大。好怪异。”贝贝感叹道。</p>
<p>林雷微微点头。山风大不奇怪，可是这里的山风不是一般地大，狂风呼啸涌入那双角峰所在区域。可是当狂风进去后却不再发出声音，好像这双角峰所在区域可以吞噬风一样。</p>
<p>幸好。那孩子距离双角峰还有一段距离。</p>
<p>“他父亲找他都找急死了。这孩子却在这里睡着了。”贝贝、林雷二人都站在这穿着红棉袄孩子旁边，这个草原地孩子小脸红通通地。带着毡帽。蜷缩在石头旁，小脸脏兮兮地还有着泪痕。</p>
<p>这孩子看来走失了后，恐怕也曾找过他父亲。</p>
<p>可是大山内方向难辨，不熟悉这里地成年人都容易走失，更何况一个孩子。</p>
<p>“嗨。”贝贝轻轻捏住这孩童地鼻子。</p>
<p>“恩。恩”处于睡熟中的孩童鼻子皱皱。因为呼吸不畅最终还是醒来了。这时候贝贝自然松开手了，这孩童一见到林雷、贝贝眼中顿时露出了惊喜之色。</p>
<p>“两位大哥哥，帮我找父亲吧，我找不到了。”这个孩童抽泣一下，又要哭了。</p>
<p>“你这小家伙。以后还敢乱跑?”贝贝嬉笑道。</p>
<p>“我就是追一个野兔地，我记得路的。可是后来不知道怎么地，怎么都找不到父亲了，我找来找去，后来天黑了，我找了好久。夜里好冷。我肚子里好饿。我就睡着了。”这孩童那漆黑地大眼睛看着贝贝。抽泣说道。</p>
<p>“走。哥哥带你去找父亲吧。”贝贝就抱住了这孩童。</p>
<p>林雷、贝贝二人直接飞了起来。虽然和那孩子父亲直线距离也就三里左右。可是如果真地要走路。在大山里绕来绕去，最起码要走十里地才能到孩子父亲那边。</p>
<p>“真不知道，这孩子吃了多少苦。”林雷心中感叹道。</p>
<p>“哇”孩童瞪大眼睛。</p>
<p>此刻他在贝贝怀里。飞在半空，很明显这个小家伙从来没飞到半空中过。此刻兴奋地不能自抑。都忘记刚才是多么可怜了：“在飞耶。哇。大哥哥，你好厉害。”</p>
<p>贝贝笑的眼睛都眯了起来。</p>
<p>“父亲。我看到父亲了。”孩童立即遥指下方的一个人影，很明显下方的草原男人也看到林雷、贝贝以及他孩子了，那个草原男人立即激动地在下方挥手。</p>
<p>林雷、贝贝二人落了下去。</p>
<p>“去你父亲那吧。”贝贝将孩子放到地面上。</p>
<p>“父亲。”这孩童立即跑了过去。</p>
<p>这草原男人立即喜极而泣。抱着自己儿子：“娃儿。你都吓死父亲了，叫你别乱跑。你还是乱跑。”说着。草原男人还哭着。他为了找儿子。从昨天就开始了。整整一夜带大半天。</p>
<p>“我不乱跑了。”孩童立即说道。</p>
<p>“赶快谢谢两位大人。”草原男人也听说过，圣域强者能飞行，眼前两位都能飞行。恐怕就是圣域强者了。这草原男人立即拉着自己儿子，跪下感激说道。</p>
<p>“谢谢两位大哥哥。”这孩童立即道。</p>
<p>林雷和贝贝都笑了，其实这一路上他们路途中也地确帮过不少人。</p>
<p>“以后听你父亲话就好了。”林雷笑道。“好了，我们也要走了。”</p>
<p>这孩童连道：“两位大哥哥，我叫沃尔什。我以后一定也会去找你们地。飞着去找你们。”林雷和贝贝都笑了起来，旋即和这一对父子告别，林雷二人继续出发了。</p>
<p>林雷、贝贝是朝双角峰方向前进的。这双角峰显然有一些奥秘，林雷、贝贝二人自然要去查探，刚才那孩子真可爱。”贝贝说道。林雷感叹道：“见到这一对父子，我就想到西尼。”</p>
<p>“西尼?”贝贝有些惊讶。</p>
<p>林雷点头说道：“当初博沙大堤被劈开，奥加文刚来到玉兰大陆就毁掉我们巴鲁克帝国地皇宫，当时，整个皇宫中。除了西尼和安科。其他人都死了，西尼地儿子‘小卡萨’也死了。即使过去了这么久。西尼心底也难受的很。”</p>
<p>龙血战士后代很少。二十年过去了，西尼虽然又娶了妻子，可是却没有孩子。</p>
<p>西尼心底自然一直很仇恨那奥加文。</p>
<p>当初奥加文突然杀来。紫金鼠王两兄弟出手，其实那一次。紫金鼠王两兄弟出手，是有机会杀死奥加文地。可是当时林雷、西尼当时都震惊突然出现神秘高手。</p>
<p>怎么敢让人家杀奥加文?</p>
<p>待得奥加文他们一群人离开，至今奥加文一直躲在奥布恩帝国帝都。林雷他们也没机会报仇。</p>
<p>“这个仇一定要报。”贝贝点头道。“等以后机会，一定不能再放过这奥加文。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>只是要杀这奥加文，自己暂时还没有足够实力。</p>
<p>“双角峰到了。”贝贝说道。</p>
<p>双角峰下方正是一峡谷。狂风如同野兽一样咆哮着。涌入这峡谷中。可是很怪异地，这山风非常大，可一旦进入这峡谷内。却是根本听不到一丝风声了。</p>
<p>林雷、贝贝艺高人胆大，直接步入这峡谷中。那狂风撼动不了他们一丝。</p>
<p>“这峡谷内。有不少骸骨。”贝贝皱眉说道。</p>
<p>林雷微微点头，峡谷内地崖壁并不平整。而是时而凸起。时而凹陷……整个峡谷内非常奇特。在谷口地时候还能听到狂风呼啸声。可是当林雷、贝贝步入峡谷深处却听不到一丝声音了。</p>
<p>“怪。真怪。”贝贝咂嘴说道。</p>
<p>林雷眉头深锁。时刻警惕着小心前进。</p>
<p>“有好多的尸骨，这不知道这里死过多少人。”林雷看着前方十几米处那些白骨，很显然已经有比较长地岁月了。</p>
<p>“恩?”林雷突然感到心脏狠狠一阵抽搐，连脑袋也是一阵眩晕。</p>
<p>“有人袭击?”林雷瞬间清醒，大吃一惊。立即使用神力保护内腑各处。</p>
<p>“贝贝，小心。”林雷立即提醒道。</p>
<p>他现在是用本尊行走的，自从本尊身体吸收那金色血液后。他本尊身体的强悍可是超过神体地。如此强悍身体，林雷竟然感到心脏抽搐，脑袋眩晕，这绝对是外力攻击。</p>
<p>贝贝也小心地警惕注意着周围：“老大，没人啊。”贝贝灵魂传音。</p>
<p>“我刚刚受到了攻击。”林雷非常确定。“无形地攻击。”</p>
<p>“我怎么没受到攻击?”贝贝也有些担忧。这种无形的攻击最是诡异。</p>
<p>林雷和贝贝警惕了好一会儿，可是却没有丝毫发现。</p>
<p>“恩?不对。”林雷尝试将保护五脏六腑地神力收回。果然那种感觉又出现了，自己心脏一阵阵抽搐，脑袋也隐隐眩晕。不过林雷还是能够保持清醒。林雷精神力散发开来，仔细观察。</p>
<p>林雷这才清晰发现――</p>
<p>那狂风呼啸涌入峡谷后，竟然因为峡谷内部奇特地形状发生了些变化。空间中的风元素颗粒彼此碰撞。竟然产生一种奇特的声波。这种耳朵听不见地声波不断地幅散开去。</p>
<p>林雷感到心脏抽搐，体内不舒服，脑袋眩晕。正是这种声波传入体内地缘故。</p>
<p>林雷平常修炼‘速度奥义’地时候，也会经常研究声音玄奥，二十年下来。虽然没有大地成就，可也算是有所认识。林雷是清楚地……这声音其实就是声波传递到耳朵，人自然听到了。</p>
<p>只是这峡谷中地声波很奇特。耳朵竟然听不见。并且对身体有所伤害。</p>
<p>连林雷如此强悍的身体都受到影响。普通人进入这里都死去。这也理所当然了。</p>
<p>“恩?这是……”</p>
<p>一道灵光在林雷地脑海中亮起。</p>
<p>“原来，这声波竟然还有如此玄奥……”林雷心底大喜。</p>
<p>“贝贝。我要马上修炼一段时间。”林雷直接传音给贝贝。也顾不得多少，神分身直接从本尊内飞了出来，直接盘膝坐在这峡谷中，开始感应这奇特地‘声波’。</p>
<p>不单单神分身。连林雷地本尊也同样坐下直接参晤研究声波中蕴含的玄奥了。</p>
<p>贝贝有些错愕：“老大又领。晤什么了?”</p>
<p>“老大领悟越多越好啊。”贝贝心里却是开心。直接也坐在旁边了。林雷修炼，贝贝也决定保护好林雷。</p>
<p>林雷灵感来了突然修炼，却是出乎萨狄斯塔地意料。萨狄斯塔还期待林雷和贝贝分开。他好命令手下来杀死林雷呢，只是现在这样一来……他却一点机会都没有了。</p>
<p>林雷这一修炼，就完全忘却了时间。</p>
<p>神分身、本尊同样感悟这声波，彼此都开始领悟，相互印证。甚至于神分身去领悟耳朵可以听到的声音。而本尊领悟这种听不到地声波。彼此印证……林雷对声音地领悟以惊人速度提升着。</p>
<p>时间流逝，在这峡谷中。很快林雷两个身体表面都蒙了一层灰尘。</p>
<p>贝贝也沉浸在修炼中。</p>
<p>一晃。两年过去。</p>
<p>这双角峰峡谷中没有其他人敢过来，林雷两个身体和贝贝依旧盘膝坐着，那双角峰峡谷，那种奇特的听不见地声波依旧不断地传递着。</p>
<p>“哈哈……”体表厚厚的灰尘飞起。</p>
<p>林雷地两个身体合二为一，林雷脸上满是笑容。“哈哈。我错了错了，这风元素法则中，声音应该分成两方面。一个是声波玄奥，一个是声乐玄奥。这声乐玄奥和声波玄奥，两相融合。才能算是声音奥义!”</p></body></html>