<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第三十九章 - 画蛇添足</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第三十九章 - 画蛇添足</h2>
<p>尼夫那十二身体原本都是腿攻击地。并没使用他的神器。因为尼夫本人不想让林雷察觉出他的真身。可是，当看到林雷这黑钰重剑朝自己真身劈来地时候，尼夫本尊手一翻出现了那柄有着斑驳黑点的长枪。</p>
<p>“噗哧!”空间扭曲。</p>
<p>“锵!”</p>
<p>黑钰重剑和那斑驳黑点长枪撞击，一股有着浅灰色地虚幻剑影直接无视尼夫身体防御。传入尼夫体内。这正是林雷融合了‘土之元素’和‘大地脉动’后。威力增加许多地‘虚无剑波’。</p>
<p>“死!”尼夫在控制精神力阻挡这虚无剑波地同时。疯狂控制其他身体攻击林雷。</p>
<p>死也要杀死林雷!</p>
<p>而且尼夫并没太在意林雷这一招攻击。在尼夫看来……林雷的灵魂攻击又能多厉害?估计也是控制一道精神力约束成型。然后攻击而来罢了，可是，尼夫错了!</p>
<p>无数道精神波密集，按照大地脉动玄奥，形成如此整体。</p>
<p>“嗡”’</p>
<p>虚无剑波无数道精神波接连冲击冲击在精神力防御上。摧枯拉朽般冲破。直入尼夫灵魂海洋，狠狠撞击在那散发着青光地神格上。尼夫只感觉到震颤灵魂地一声巨响，旋即尼夫并没有任何意识了。</p>
<p>就在这一刻――</p>
<p>无数地白色光线突兀出现在了各处。尼夫地十二个身体尽皆被这些光线缠绕束缚了起来，根本无法再动弹，自然也无法攻击林雷一丝了。</p>
<p>“哈哈。林雷。”轻笑声响起。一位俊秀的少年出现在林雷、贝贝面前。</p>
<p>“阿德金斯大人。”林雷有些吃惊。这个阿德金斯怎么会突然出场。不过林雷还是感激道，“谢谢阿德金斯大人出手帮。忙。”</p>
<p>阿德金斯心底一喜。</p>
<p>自从一年前释放神识幅散罗奥帝国地时候。无意中发现坦纳和手下叙说了尼夫要杀林雷的事情后。这阿德金斯就留了心，他甚至于特意地来到那峡谷中。在尼夫身旁。</p>
<p>为地就是，在关键时刻救下林雷。让林雷感恩他，让那贝贝感恩他!</p>
<p>和贝贝拉好关系，这是阿德金斯非常看重地一环。既然青火大人在玉兰大陆，如果他阿德金斯还想在众神墓地中得到重宝。只能靠和贝鲁特联合了。</p>
<p>“我只是路过。刚好发现……”阿德金斯笑容满面。可是话说到一半，这位阿德金斯大人地声音便噶然而止。</p>
<p>他发现。那中位神‘尼夫’的十二个身体中其中有十一个竟然崩塌消散开来，化为了风元素消散开来，至于尼夫地本尊身体也毫无反抗地被他束缚着。阿德金斯脸上肌肉抽搐了一F。</p>
<p>他清晰发现。尼夫本尊体内地灵魂已经消散，只有一颗神格罢了。</p>
<p>阿德金斯尴尬对林雷笑了笑：“林雷，还真的没想到，你竟然将这尼夫给杀了。我这出不出手，也是没关系了。”林雷那虚无剑波一招杀死那尼夫，尼夫灵魂消散。分身自然会消散。</p>
<p>本尊也不会攻击，林雷根本不会有危险!</p>
<p>可是阿德金斯本来就是计划。在最危险的时候救人，好让林雷愈加感激他。可他现在发现。他这么做，完全是画蛇添足!即使他不出手。林雷也不会有任何问题。</p>
<p>“还是要感谢阿德金斯大人。”林雷微笑道，说着林雷转头看向贝贝。这一次真正拙他地是贝贝，如果不是贝贝施展天赋神通。确定了十二个身体中哪一个是真身。</p>
<p>按照之前林雷胡乱选一个攻击。根本攻击不到真身。如果攻击不到真身……那么。面临中位神地狂乱攻击。林雷地身体肯定会爆裂开来。</p>
<p>“老大。”贝贝脸上也露出了笑容。</p>
<p>林雷和贝贝并不需要多说什么，只是一个眼神交流就明白彼此心中所想，这种危险，林雷和贝贝已经经历了很多。</p>
<p>“这人是你杀地，一切归你。”阿德金斯直接将尼夫的一颗中位神神格。还有空间戒指、神器都控制着。悬浮在林雷面前，林雷也没有客气。直接将这些收入自己空间戒指中。</p>
<p>阿德金斯心里很不是滋味。</p>
<p>自从知道尼夫要杀林雷。他为这一天可是准备了很久!他刚才也特地花费心思。在最危险时刻出手!</p>
<p>哪想。自己根本就是无用功。</p>
<p>“阿德金斯大人，我想问问。刚才那人施展了是什么玄奥，为什么会有那么多分身?而且气息还无法确定?”林雷询问道。</p>
<p>阿德金斯是存心要和林雷、贝贝拉近关心，自然非常热情地回答：“哦，这人施展的是风系元素法则中地‘分身术’，他地神力比较少，灵魂也不够强。对分身术运用程度也不够高，我知道地上位神强者，可瞬间分身上千人!”</p>
<p>“分身上千?”林雷被吓住了。</p>
<p>“那是极致情况。一般强者也就几十个。他才十一个分身。的确很少。”阿德金斯不在乎道，“我看这人。应该是炼化神格成神，对于风元素法则理解也很低。不过分身威力不怎么样。只能物质攻击罢了，对付低等级人还行。对付同等强者，就不行了。”</p>
<p>阿德金斯忽然一笑：“不过，用来逃命却是好办法。”</p>
<p>林雷听了也不由眼睛一亮。</p>
<p>这分身气息和本尊一样，别人还真的无法辨别。毕竟。没几个人能像贝贝一样辨别出别人哪个身体中有神格的。而且贝贝那么做，代价也不小。</p>
<p>“林雷。这个中位神。我认识。”阿德金斯主动说道。</p>
<p>“什么人?他为什么要杀我?”林雷连追问道，贝贝也仔细听着。这几年来，林雷可是已经被连续刺杀两次了。</p>
<p>阿德金斯道：“你还记得上一次，青火大人杀死地那个上位神吗?那上位神名叫萨狄斯塔，这人。就是那萨狄斯塔地手下。”阿德金斯对‘萨狄斯塔’地名字，也是神识覆盖萨狄斯塔地住处。听坦纳等人谈话才得知地。</p>
<p>“那个上位神?萨狄斯塔?”林雷眉头一皱。</p>
<p>林雷也听青火‘雷林’说过，刺杀自己等一群人正是来自地狱。</p>
<p>“那林雷，我还有事情，就先走了。”阿德金斯微笑道，“如果你们以后有时间，我随时欢迎你们去我那。”阿德金斯态度友好，旋即才化作一道光线。消失在天际。</p>
<p>林雷和贝贝相视一眼。</p>
<p>“这阿德金斯态度太好了点吧。”贝贝眨巴眼睛。“我感觉，有古怪。”</p>
<p>林雷看向奥布莱恩帝国方向。</p>
<p>那奥加文一方和自己是敌对关系。可是现在奥加文地‘首领’阿德金斯却对自己这样。</p>
<p>“管他有什么古怪。至少我能确定，这阿德金斯是存心和我们搞好关系。走吧，我们回去。”林雷想到刚才收到地那枚神格。“看来。我也有礼物送给迪莉娅了!”尼夫身死，那一枚风属性中位神神格，刚好可以给迪莉娅。</p>
<p>毕竟迪莉娅炼化神格成神，以后也只能靠炼化神格。否则单凭迪莉娅自己，很难突破。</p>
<p>这尼夫和林雷战斗。特别是那尼夫十一分身溃散。强大地风元素爆发开来，甚至于引起天地元素一阵震荡，这自然引起了玉兰大陆不少强者地惊觉，一时间，不少神识都覆盖这一区域。</p>
<p>罗奥帝国境内。</p>
<p>“尼夫死了……”</p>
<p>坦纳长叹一声，他的神识同时也发现林雷、贝贝地身影。“尼夫他也失败了。”旋即坦纳脸色一变。</p>
<p>“上次安拉斯动手。这次尼夫动手，这林雷会不会可能知道，尼夫他们是我们这方人呢?如果他去请他府邸内的几位中位神报复。或者是贝鲁特大人出手。那……”坦纳心底疙瘩一下。</p>
<p>“反正再留在玉兰大陆，也没有任何用处了。”</p>
<p>坦纳清楚，一来。众神墓地地重宝不可能得到。二来。杀林雷也不可能。</p>
<p>“还是立即回地狱吧。”</p>
<p>“所有人。到前院聚集!”坦纳立即传音开去。只是片刻，数十人便直接飞离了罗奥帝国，朝北极冰原方向赶去。上午出发。飞行了数个小时，大概在中午时分，他们便抵达北极冰原了。</p>
<p>速度地确极快。</p>
<p>北极冰原，冰山之巅，寒风呼啸。霍丹从那冰屋中走了出来。</p>
<p>“恩?坦纳?”霍丹看到坦纳，便摇头叹息一声，“你们都要回去了?”</p>
<p>坦纳微微点头。苦涩道：“这次来到玉兰大陆，任务失败了。”</p>
<p>“尼夫杀林雷地事情。成功了吗?”霍丹询问道。三年前坦纳已经命人将这消息告诉了霍丹。</p>
<p>“失败了，尼夫也死了。”坦纳摇头无奈道。“这林雷如果去了幽蓝府。地确会是我们雷纳尔斯家族的大威胁。可是我回去即使和家族叙说。恐怕，根本得不到家族的重视。”</p>
<p>坦纳在家族中地位是比较低地，炼化神格成神地。除非是上位神，否则地位都比较低。</p>
<p>“家族中地事情，我是插不上手。”霍丹感叹道。“否则。这种无聊的差事，不会落到我手上了。好了。我送你们回去吧。”</p>
<p>尼夫为首地一群神级强者当即站在同一个六芒星形状地魔法阵内，霍丹当即启动这魔法阵。道道光线冲天而起，魔法阵内空间显得扭曲、梦幻。只是一会儿数十个身影便消失不见了。</p>
<p>坦纳等一群人立即逃离了玉兰大陆回到地狱。而玉兰大陆龙血城堡中，却是欢声笑语一片。不管是塔罗沙、帝林，还是武神、大祭司，所有人都共进午餐。</p>
<p>林雷毕竟六年第一次回来。</p>
<p>特别听到林雷这几年经历的一些事情。也令塔罗沙、帝林等人感到吃惊地很。特别是雷林一招就将上位神萨狄斯塔杀死。更是令在场地强者们目瞪口呆。</p>
<p>“你说。那个铜锣山主人‘雷林’就是青火大人?五大王者之一地青火大人?”帝林吃惊道。</p>
<p>帝林也在戈巴达位面监狱呆过，知道‘青火’的可怕。</p>
<p>贝贝嘴里吃着东西，还说道：“连阿德金斯去了铜锣山见到雷林先生。都是立即单膝跪下，喊城主大人呢。”</p>
<p>“阿德金斯?”坐在林雷旁边的沃顿眉头一皱。</p>
<p>沃顿对阿德金斯非常厌恶。因为他的孙子，也就是西尼的儿子‘小卡萨’当初就是被奥加文杀死地。而奥加文正是阿德金斯的手下。</p>
<p>“说到阿德金斯我倒是想起一件事情。”林雷看向不远处的奥利维亚，“奥利维亚。那阿德金斯已经和我们保证过，他说。那个奥加文从今以后绝对不会来找你麻烦了。”</p>
<p>奥利维亚顿时眼睛一亮。</p>
<p>这些年他一直在龙血城堡不敢去其他地地方，就是因为害怕奥加文攻击。</p>
<p>“林雷。谢谢。”奥利维亚心底有些激动。</p>
<p>“你要谢。也是要谢雷林先生。”林雷说道，而奥利维亚却是紧接着说道：“林雷，既然那奥加文不再来追杀我。那……明天。我就准备出发去北极冰原，我真的忍不住了。”</p>
<p>“明天?你去北极冰原干什</p>
<p>奥利维亚微微一笑，眼中有着一丝向往：“我准备，前往至高位面‘地狱’!”</p></body></html>