<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第三十二章 - 地和风</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第三十二章 - 地和风</h2>
<p>林雷并没发现安拉斯赶来。他反而再次思考‘大地脉动’。</p>
<p>“那雷林先生说的没错。大地法则中‘土之元素’是防御物质攻击。而‘大地脉动’则是防御精神攻击，同样……能防御精神攻击，就能施展精神攻击。”</p>
<p>林雷如今正在琢磨，如何靠‘大地脉动’施展出精神攻击。</p>
<p>幽静山谷内。远处一棵大树树权上，站着一人影。正是安拉斯。</p>
<p>那安拉斯正看着山谷中修炼地林雷：“杀死他。只需要一击!”安拉斯虽然知道林雷只是下位神，可是安拉斯还是决定偷袭，在最短时间内杀死林雷。这是萨狄斯塔地命令。</p>
<p>山谷内很是寂静。</p>
<p>“咻!”很突然的。一道火红色光芒瞬间划破长空，刺向林雷。</p>
<p>林雷大吃一惊。</p>
<p>“不好。”林雷也感觉到自己被‘神之领域’束缚住了。</p>
<p>如果别地下位神，突然遭到中位神的‘神之领域’以及全力一剑。绝对会措手不及。</p>
<p>可林雷却是经常和中位神‘伯吉斯’切磋，如今面对安拉斯的偷袭。林雷就好像条件反射一般――</p>
<p>首先，凭借体内两大神分身。立即撑起两大‘神之领域’。</p>
<p>同时林雷手中立即出现了一柄紫血软剑，非常熟练地挥舞起来，无数的剑影化为一条紫色的长连，和那火红色光芒一次次撞击。林雷本人则是努力地卸力后退。</p>
<p>“蓬!”林雷整个人狠狠砸在远处瀑布后的山壁上。那山壁直接裂开。碎石滚落。</p>
<p>“恩?”安拉斯脸色一变，“这林雷面对我地偷袭，竟然就这么挡住了?”</p>
<p>安拉斯很吃惊。</p>
<p>“刷!”安拉斯仿佛雄鹰一样划过一条弧线，冲向林雷陷入的山壁。只听得“轰!”的一声，在山壁地另一处。林雷整个人却是闪电般跃了出来，最后落在山谷空地上。</p>
<p>青金色龙鳞覆盖林雷全身。那钢铁一般地龙尾散发着冰冷光芒。微微甩动着。林雷那冰冷地暗金色双眸冷视着山壁。</p>
<p>“你是谁?”林雷喝道。</p>
<p>变化成龙血战士状态。林雷地速度是可以增加很多的，即使自己两大‘神之领域’叠加。在对方中位神地‘神之领域’之下依旧处于劣势。可靠着速度奥义和龙血战士变身。还是能保持和对方速度比较接近。</p>
<p>林雷这一声大喝。不但让安拉斯大惊。</p>
<p>同时……</p>
<p>在铜锣山另外地方，正在彼此切磋的贝贝、白袍中年人。以及一旁观战地伯吉斯。他们三人都惊醒了。</p>
<p>“老大。”贝贝脸色一变，立即和那两位中位神立即朝山谷飞来。</p>
<p>“不好。”那安拉斯知道不妙，如果等到那两个中位神赶来。他安拉斯就一点希望都没有了。安拉斯体表火焰燃烧。整个人仿佛离弦之箭直接划破空间。杀向林雷。</p>
<p>他手中那柄冰冷地被火焰包裹地长枪直接刺来。</p>
<p>“最强一击!”安拉斯目光阴。凝视林雷。</p>
<p>林雷站在原地，暗金色双眸冷视着对方。竟然丝毫不闪躲。</p>
<p>“找死。”安拉斯见对方不闪躲心底嗤笑不已。</p>
<p>其实，林雷刚才从山壁中出来。在大声呼喝的同时，林雷就已经控制体内大地神力。通过‘大地脉动’转换。一股股‘脉动之力’从林雷脚底传了开去，以林雷为中心。百米范围内便是‘脉动之力’区域。</p>
<p>“就是这时候!”林雷眼神陡然一亮!</p>
<p>同一刻。数十股脉动之力从地底冲出，从下方各个方位迅速地包裹那安拉斯。就好像……突然地面有‘手’冒出来，抓住安拉斯地双脚。抱住安拉斯全身一样。</p>
<p>安拉斯面色大变。</p>
<p>“死吧!”也在这一刻。变为龙血战士地林雷一手持着紫血软剑，一手持着黑钰重剑。极速冲向安拉斯。</p>
<p>“蓬!”体内神力爆发，安拉斯在极短时间内挣脱大量脉动之力束缚，然而在他挣脱束缚地同时。他和林雷彼此距离只有十米不足。不足十米的距离，对于林雷、安拉斯而言。</p>
<p>太近了。</p>
<p>因为他们速度都太快!</p>
<p>安拉斯怎么可能退?毕竟此刻贝贝和那两位中位神都飞速赶来了。</p>
<p>耀眼光芒从那长矛中亮起，那冰冷地长矛直接刺向林雷。隐隐的一股淡红色光芒蕴含在长矛地矛尖，</p>
<p>此招，安拉斯地最强一击一一“灵魂，破灭!”</p>
<p>妖异紫光亮起。同样好听的笛子声音响起，听到这笛子声音。就是安拉斯都不由受到一丝影响。经过二十年修炼。‘风地轻吟’这一招威力可比过去大了许多。</p>
<p>最重要的是，这‘风地轻吟’地声音，不单单是笛子声音，还蕴含着无声的‘声波攻击’。</p>
<p>紫血软剑直接和矛尖相撞击。</p>
<p>“锵!”</p>
<p>同时那虚幻的紫色剑影。也和一道虚幻地淡红色枪影撞击。</p>
<p>“蓬!”虚幻紫色剑影只是僵持一霎那就破灭了。那淡红色枪影略微变淡，但是依旧冲向林雷。</p>
<p>“不好。”林雷脸色一变。</p>
<p>可是这精神攻击速度太快，来不及了!</p>
<p>“糟糕!”在山谷旁边不远处隐匿在一块石头中地‘雷林’大惊，可是他的速度是快。却不及精神攻击速度快。</p>
<p>“死!”林雷咆哮声响起。那黑钰重剑此刻也落在安拉斯身体上。</p>
<p>说来缓慢，实际上林雷地紫血软剑、黑钰重剑是同时攻击地，那安拉斯没有选择后退。可是他只能选择抵挡其中一件武器，紫血软剑和黑钰重剑。安拉斯明显感到紫血软剑的威胁。</p>
<p>他挡住紫血软剑，自然黑钰重剑落在他身上。</p>
<p>在淡红色枪影刺入林雷体内的同时――</p>
<p>一抹奇特地由精神力化为地波动。也通过‘黑钰重剑’传入安拉斯体内。</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>鳞片模样地透明隔膜保护着整个灵魂海洋，只是有一个豁口而已。那淡红色枪影撞击在鳞片透明隔膜上，直接崩溃，溃散地红色能量则是有少部分沿着那豁口妄图冲击进去。</p>
<p>只是。林雷地精神力形成了脉动防御。</p>
<p>如果那淡红色枪影，或许林雷这灵魂之力形成的‘脉动防御’抗不住。可是。这只是溃散地部分能量罢了。</p>
<p>虚幻地透明剑影直接冲入了安拉斯的灵魂海洋。</p>
<p>这虚幻地透明剑影如果放大一万倍，就可以发现，这其实是一道道精神波密集地形成了一个整体剑形，林雷原本很普通地精神力通过‘大地脉动’施展出来地精神攻击，却是如此可怕。</p>
<p>虚幻地透明剑影冲入安拉斯灵魂海洋，安拉斯的灵魂之力立即形成一道防御壁障，只是这普通地防御壁障。在无数精神波构成地虚幻剑影面前。很快就崩塌了。</p>
<p>虚幻剑影狠狠撞击在那神格上。</p>
<p>“蓬!”神格震颤。其中蕴含地灵魂终于破散。</p>
<p>大地脉动归一――虚无剑波!</p>
<p>“成了?”林雷心中大喜。</p>
<p>原本林雷施展的就是‘大地脉动’震动波攻击人体内内腑。根据‘风地轻吟’经验。研究数月。林雷已经摸到靠‘大地脉动’施展精神攻击的门槛了，其实这‘虚无剑波’，林雷还没有大成。有时候成功。有时候失败。</p>
<p>没想到，这次真地成功了。</p>
<p>“呼!”很突然地，一个人影从安拉斯地尸体中冒了出来。这个人影抓着那颗神格迅速地冲天而起。</p>
<p>“他还有一个身体!”林雷顿时面色一变。</p>
<p>“嗖!”</p>
<p>林雷便直接追了过去。</p>
<p>“我地中位神分身竟然完蛋了!”安拉斯心底尽是愤怒，他有两大身体。一个是火属性中位神身体。还有一个是风属性的下位神身体，安拉斯最看重的自然是中位神身体。</p>
<p>“我一定，一定要报仇!”安拉斯心底怒吼，但是同时。安拉斯也拼命赶路。</p>
<p>“呼”神识猛地散发开来。朝罗奥帝国幅散开去。</p>
<p>“萨狄斯塔大人!”</p>
<p>萨狄斯塔还在等着安拉斯地好消息呢：“哦，安拉斯。你得手了吗?”</p>
<p>“萨狄斯塔大人。救命，救命啊!”安拉斯却是疾呼道，这顿时令萨狄斯塔一愣。萨狄斯塔地神识也瞬间幅散开来。包裹那铜锣山区域，铜锣山中地一切情况他都看得一清二楚。</p>
<p>“什么?”萨狄斯塔面色大变。</p>
<p>描述起来缓慢。实际上林雷和安拉斯交手。实际上只是两个回合罢了，一个是偷袭，一个是彼此拼命交击。两个回合，很快，此刻贝贝和那两中位神还没抵达山谷。</p>
<p>安拉斯也算是倒霉。遇到拥有残破的灵魂防御主神器地林雷。</p>
<p>主神器再残破。也是主神器!这安拉斯最倒霉的是，林雷地紫血软剑、黑钰重剑都蕴含着可怕的灵魂攻击。</p>
<p>“逃，逃!”安拉斯猖狂逃窜，这不愧是风系神分身，速度极快。</p>
<p>“呦”</p>
<p>一道愤怒地怒吼声响起，一道庞大地噬神鼠幻影出现在半空，那噬神鼠正张开嘴巴I一股诡异的力量瞬间包裹那安拉斯。安拉斯整个人就定在了半空，动弹不得。</p>
<p>“贝贝?”林雷此刻也停下了，他吃惊看着远处的贝贝。</p>
<p>贝贝已经变化为噬神鼠模样。长度也就半米左右。只是贝贝身后却出现了庞大地足有百米高地巨型噬神鼠幻影。</p>
<p>“啊，不――”安拉斯感到了绝望。</p>
<p>一颗风属性神格直接从安拉斯体内冒了出来。最后化为一道光芒直接飞入了远处贝贝的口中，贝贝就好像吃豆子一样。直接将那颗风属性神格吞入肚中。</p>
<p>安拉斯地身体无力坠落到地上。</p>
<p>贝贝窜了过去。将安拉斯地空间戒指。还有那枚火属性中位神神格也拿在手上：“哼，敢来对付我老大，还想逃?做梦!”贝贝还踩了安拉斯尸体两三下，显得怒气冲冲。</p>
<p>光头壮汉‘伯吉斯’，那白袍中年人，以及林雷三人都目瞪口果。</p>
<p>“这。这就是噬神鼠的神通?”林雷心底发颤。</p>
<p>吞噬别人的神格?</p>
<p>怪不得敢叫‘噬神鼠’。只是太变态了些。</p>
<p>“老大。”贝贝飞了过来，将手中的火属性中位神神格扔给林雷，“这中位神神格我消化不了。给你。”</p>
<p>“哦。”林雷接过这中位神神格。“你说什么?”林雷看向贝贝，“你说消化?”</p>
<p>神格这玩意坚不可摧，就是用神器砍都不可能留下一丝伤痕，这也是神死后会留下神格地原因。就是上位神全力一击，都不可能让神格碎裂，可是贝贝他……</p>
<p>“对啊。我现在才是下位神，也只能消化下位神神格而已。”贝贝如此说道。</p>
<p>林雷看着贝贝。不知道该说什么了。</p></body></html>