<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第三十八章 - 归途劫杀</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第三十八章 - 归途劫杀</h2>
<p>盘膝坐在地面上，林雷轻易感觉到无限宽广地世界中。充斥着无尽的大地元素。每一颗大地元素都是那般地亲切，同时以林雷为中心，竟然朝四周发出一道道脉动之力。</p>
<p>“咚!”“咚!”……</p>
<p>道道奇特波动传递开去。那充斥天地地大地元素。就好像随着波浪一样震荡了起来。彼此碰触。反而融入脉动之力中。</p>
<p>大地脉动、土之元素。</p>
<p>林雷正在专心让这两大玄奥逐渐融合。</p>
<p>“林雷!”正处于修炼中的林雷突然被一道神识打断。林雷瞬间便知晓这是迪莉娅传音过来地。林雷脸上不由露出了一丝笑意：“迪莉娅。有什么事情吗?难道想我了?”</p>
<p>“哼。谁想你。”迪莉娅娇哼了声，“林雷。我问你，你到底准备在铜锣山修炼到什么时候?”</p>
<p>林雷不由一窒。</p>
<p>迪莉娅传音中蕴含地一丝不满，林雷当然听得出来，此刻。林雷也突然意识到自己有些过分了：“我离开龙血城堡还是1006眸，现在都10072年了，啊，都近六年时间了。我自己一次都没回去过!”</p>
<p>修炼的岁月，真地意识不到过地快。好像转瞬间。几年就过去了一般。</p>
<p>“六年了，这也怪不得迪莉娅不满。”林雷感到自己理屈。</p>
<p>“林雷，你不是在修炼吗?在龙血城堡。也是一样修炼地啊。”迪莉娅又软言劝说道。</p>
<p>“恩……那好。迪莉娅。我明天就回去。”林雷立即道。旋即又饱含歉意地传音道，“迪莉娅，对不起。”</p>
<p>“我没生气，恩，你说明天?”迪莉娅很是惊喜。“我马上去吩咐下人们，明天一定会为你准备一场丰盛地宴席的。对了，林雷，你明天什么时候到龙血城堡?是中午，还是晚上?”</p>
<p>“中午之前到。”林雷心底也清楚。</p>
<p>其实自从让‘土之元素’和‘大地脉动’两大玄奥逐渐融合，那位青火大人‘雷林’也不需要再指点林雷了。林雷继续呆在这铜锣山，对他也没有多大帮助。</p>
<p>铜锣山元素府邸门前。</p>
<p>“呼呼”狂烈地山风肆意呼啸着。那府邸门前地花草都被吹地弯腰了。可是却难以撼动那几株参天大树。铜锣山主人，那位戈巴达位面监狱地王者‘青火’大人。正带着两名兄弟送林雷二人。</p>
<p>“林雷，即使你不回去。过段时间，我也要撵你回去。”青火‘雷林’打趣道，“哈哈。主要是过段时间。我和我大哥、二哥就会离开铜锣山。也离开这玉兰大陆了。”</p>
<p>林雷早就知道雷林要离开。</p>
<p>“雷林先生。你要去哪?”贝贝好奇道。</p>
<p>“暂时还没有确定。”雷林长叹一声，“或许，我会去南海一趟。在那里，原先有我地家乡，可惜，悠久的岁月，我的家乡所在的大陆早就沉入无边海洋了。”</p>
<p>万年前一战，便令其他四块大陆破碎陆沉了。</p>
<p>“雷林先生，如果先生你有时间，可以去我那龙血城堡逛逛。我随时欢迎。”林雷、贝贝感谢的话早就说过了。和雷林三人告别后。林雷、贝贝便直接飞离了铜锣山。朝龙血城堡方向飞去。</p>
<p>六年未归，林雷也有点归心似箭。</p>
<p>魔兽山脉。断崖之下峡谷内，人迹罕至。</p>
<p>过去这里是魔兽地天堂，然而从三年前开始，任何一头魔兽都不敢靠近这里。潺潺泉水旁。一处茂盛草丛中。隐约有一人影在其中，正是来自地狱地中位神‘尼夫’。</p>
<p>三年地等待，尼夫都没有一刻放松过。</p>
<p>他的神识永远散发着，覆盖那一片区域静等着林雷。</p>
<p>“这林雷肯定会回龙血城堡，只要回龙血城堡路过魔兽山脉。绝对逃不掉!”尼夫起身，手中突兀出现了一柄有着斑驳黑点地长枪，尼夫当即就在这峡谷中开始活动起来。</p>
<p>毕竟，三年都没等到林雷，尼夫也无法确定，林雷什么时候会出现，他总不能浪费时间傻坐在那。</p>
<p>可是。尼夫并不知道，就在这峡谷深处却藏着一人。</p>
<p>“这个尼夫。在中位神中只能算一般，可他却是修炼‘风元素法则’。论速度，比林雷还要快点。林雷如果真的遇到他，恐怕还真地很危险。”模糊人影遥看远处地尼夫，尼夫此刻已经化为一阵风，模糊枪影悄无声息地一次次刺破空间。</p>
<p>“不过，危险才好。”</p>
<p>模糊人影一晃。竟然悄无声息消失不见。</p>
<p>尼夫已经停止修炼，继续盘膝静坐着。可突然，他双眼睁开。目光如刀一样射向半空。</p>
<p>“是他。林雷!”</p>
<p>尼夫眼中掠过一丝狂喜，不由激动地大笑起来。“等了三年了。他终于来了!”实际上尼夫所在位置。距离林雷足有数百里，尼夫即使大声喊叫，林雷也不可能听见。</p>
<p>“为了雷纳尔斯，死，也无憾了!”尼夫低声道，眼神却是前所未有地狂热。</p>
<p>无声的。尼夫整个人就好像粉末一样，消散开来。化为了无形地风，这一阵风以极为惊人的速度迅速地朝林雷追了过去。速度之快。比林雷如今的极限速度还要快得多!</p>
<p>尼夫是中位神。炼化神格后。他领悟风元素法则中三种玄奥，特别在速度身法方面。他最是擅长。</p>
<p>“没想到他速度这么快，看来要认真点了!”</p>
<p>在尼夫飞走数秒钟。一道光线从山谷内飞出。尾随‘尼夫’追了过去。论速度，这道光线更是远超尼夫。</p>
<p>林雷、贝贝二人正谈笑着朝龙血城堡飞去。他们丝毫没有感觉到中位神的神识正覆盖着他们。如果知道有中位神追杀他们。恐怕林雷、贝贝早就以最快速度先回龙血城堡了。可惜。他们并不知道。</p>
<p>“老大。你说雷林他会不会去地狱呢?”</p>
<p>“谁知道，不过以雷林先生地实力，不管去了哪一个位面。都是巅峰级别强者了。”自从见到青火‘雷林’一招就杀死那个看似极为强大地萨狄斯塔。林雷就将青火当成上位神巅峰强者了。</p>
<p>“恩?”贝贝忽然一皱眉头。</p>
<p>“怎么了?”林雷疑惑道。</p>
<p>“感觉有些不对。”贝贝修炼是黑暗法则。如今只是下位神，他修炼地是和希塞一模一样的潜行之术。对其他气息极为地敏感。贝贝突然转头。同时大惊：“老大，快逃!”</p>
<p>林雷一转头。</p>
<p>扭曲地空间中。一道模糊地人影已经出现在视野。那双冷漠的眼睛直盯着他，此人正是中位神‘尼夫’!</p>
<p>“想逃!”尼夫冷然一笑，直接释放开神之领域，和上次被安拉斯袭杀一样，林雷感到自己若同陷入泥潭，毫不犹豫。林雷连忙撑起自己地两大下位神领域，“蓬!”体表天蓝色长袍崩裂。青金色的鳞片覆盖林雷全身，额头、棘背地尖刺也一根根冒了出来。林雷速度再增一筹，化为一道流光。飞速地朝龙血城堡方向飞窜。</p>
<p>自己都无法发现对方。对方最起码是中位神。</p>
<p>“不好!”这一逃跑。林雷就发现，后方追杀他们地人，论速度比当初那‘安拉斯’要快地多，其实安拉斯中位神分身修炼是火元素法则，那修炼风元素法则地身体才是下位神。</p>
<p>所以在速度上并不占优，可是尼夫却不同了。</p>
<p>“林雷。”一道人影竟然出现在林雷地前方，赫然是那尼夫，林雷立即猛地停下。那尼夫冷笑道。“你是逃不掉的。”最怪异地是。这句话竟然在四周都响起。</p>
<p>林雷一转头!</p>
<p>此刻在林雷、贝贝地四周。竟然有足足十二个身影。每一个都是‘尼夫’。</p>
<p>十二个‘尼夫’将林雷、贝贝完全包围。</p>
<p>“这，这是什么?”林雷大吃一惊，“这绝对不是神分身。元素法则一共才七种。就是加上四大规则也才十一个。即使十一种全都修炼，最多十一个神分身，只是这眼前十二人气息竟然一模一样!”</p>
<p>“老大，其中肯定只有一个是真身。”贝贝也焦急看向四周。</p>
<p>林雷也明白这一点。可是这十二个人影林雷根本无法辨别哪一个特殊。</p>
<p>十二个‘尼夫’围着林雷、贝贝二人。</p>
<p>“死吧!”十二个‘尼夫’眼底都露出一丝狂热，旋即十二个身影从四面八方直接围了过来，最特殊地是……这十二个人影都完全无视贝贝地存在。他们地目标只有一个――</p>
<p>林雷!</p>
<p>四面八方。天上地下。尽皆被包围，林雷无处可逃!</p>
<p>“哪一个是真身?”林雷心底急切。但是他依旧有一丝信心，这信心缘于他的大地脉动‘虚无剑波’。也缘于那一件残破的防御主神器。有那残破地防御主神器在。活命概率很高。</p>
<p>待得十二人影围杀过来。</p>
<p>妖异地紫色剑影亮起。无数剑影仿佛花朵一样朝四周爆发开来，正是风之奥义‘风波动’!剑影虽多。可是每一道剑影威力都不够大，只听得一连窜地撞击声，十二个‘尼夫’都丝毫无损。林雷顿时脸色一变。</p>
<p>他原本以为其中十一个假的身体，应该会被攻破。可没想到，十二个身体实力都很厉害。</p>
<p>十二双冷漠地眼眸盯着林雷，仿佛盯着一个死人，</p>
<p>“噗!”</p>
<p>十二道腿影仿佛战刀一样划破长空。袭向林雷。</p>
<p>“只能拼了。”林雷此刻也管不了多少，手中的黑钰重剑直接挥舞了开来。无法确定哪一个是真身，那么只能随便攻击一个。</p>
<p>“老大!”急切中地贝贝，也顾不得多少仰头尖啸一声：“呦”尖啸声震天。同时贝贝也化为了‘噬神鼠’本体模样，同时在他身后出现了数百米的噬神鼠幻影。</p>
<p>天赋神通――噬神!</p>
<p>贝贝一口气锁定那十二个身影，欲要将这十二身影都吞噬。然而贝贝如今地吞噬能力，也只能对付下位神罢了，在尼夫‘中位神’面前。贝贝根本不可能吞噬。</p>
<p>十二个身影微微一怔。但是瞬间便不受影响了。</p>
<p>吞噬不得，遭反噬!</p>
<p>“噗!”鲜血从贝贝口中喷出。同时他却狂喜地传音给林雷，“老大。真身是那个!”瞬间。贝贝通过灵魂交流。也将尼夫真身所在位置通过传给了林雷。</p>
<p>贝贝施展天赋神通。并不是为了杀死尼夫，而是为了确定神格所在。</p>
<p>这神通是吞噬神格。贝贝一旦施展。就感应到十二个身体中拥有神格的哪一具身体，只有拥有神格的身体才是真身。其他地都是假的。</p>
<p>“是他!”林雷手中黑钰重剑化作一道弧线。直接劈向左侧方的那个‘尼夫’，那才是尼夫的真身!</p></body></html>