<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第三十章 - 所谓‘切磋’</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第三十章 - 所谓‘切磋’</h2>
<p>铜锣山环境优美。在幽深山谷的一瀑布碧潭旁，林雷、贝贝搭建了两个石屋，居住了下来，林雷不想去打扰那位铜锣山主人，人家能够指点自己就足够了。</p>
<p>“轰隆隆”</p>
<p>瀑布如同无数白色珍珠倾泻。砸在下方的深潭中。</p>
<p>“哗哗!”深潭地水也是沿着小溪流淌了开去。林雷便是盘膝坐在深潭潭边的草地上，本尊开始静心感悟起了‘土之元素’玄奥，至于神分身自然是继续研究风元素法则。</p>
<p>“从来没有这么仔细地感受过元素。”</p>
<p>林雷将自己地精神力完全分散开。融合入每一颗大地元素中。</p>
<p>大地元素非常微小，眼睛是无法看到的。可是这些元素却是充斥天地间地，一颗颗大地元素悬浮在空间各处。进行着无规则的运动，而后彼此还互相撞击、分离。</p>
<p>大地元素之间彼此即吸引，又排斥。</p>
<p>“好奇妙，这就是元素世界?”</p>
<p>林雷心底赞叹。</p>
<p>然而当林雷的精神力融入大地地时候：“这凝聚成实质地元素。彼此距离太近了。”的确是如此。那些石头、土块实际上都是大地元素凝聚而成的，只是这元素密度很大。</p>
<p>“无边的大地、山石。虽然是大地元素凝聚而成，可是却没浓郁元素气息。啊!”林雷心中震惊，“按照刚才根据空间中的元素颗粒推理，当元素颗粒彼此距离很近地时候，是互相排斥的。为什么……山石地大地元素如此密集。却没有排斥呢?”</p>
<p>林雷自己虽然也能控制大地元素，凝聚成土块。凝聚成金石。可是却是散发着浓郁元素气息地。</p>
<p>“为什么山石、土地。没有浓郁的元素气息?”林雷从来没发现，原来这不起眼地大地、山石。都蕴含着特殊玄奥。</p>
<p>林雷脑海中尽是无尽地不解。</p>
<p>各种问题困扰着他。</p>
<p>林雷这么一修炼，便完全沉浸在奇妙地‘土之元素’世界中。</p>
<p>“吼”</p>
<p>两个月来。铜锣山中时而传来怒吼声、咆哮声，这正是林雷修炼时候。控制元素形成各种魔兽时而发出的怒吼声。随着对元素本质上地理解。一个个问题被解决。</p>
<p>林雷才明白。</p>
<p>纯粹使用精神力。强行控制元素凝聚成实体，这是最愚蠢的办法!</p>
<p>“元素颗粒和元素颗粒。之间也是有着玄妙地关系，我只需要略微的施加一点精神力。就可以令无数元素凝聚成一起。”林雷睁开眼睛，看着天空中那怒吼地大地暴熊。</p>
<p>这大地暴熊全身隐隐黄光环绕，它正愤怒咆哮着。时而拍击着胸膛。</p>
<p>这大地暴熊。乃是大地元素凝聚而成。</p>
<p>“如果是两个月前，我要施展魔法召唤出这‘大地暴熊’，所耗费精神力绝对是如今地数十倍之多!”林雷心底感叹不已。“这还是我才对‘土之元素’略有领悟罢了。”</p>
<p>如果‘土之元素’玄奥大成。那差别将更大。</p>
<p>“同样地精神力，一个人感悟了‘土之元素’玄奥，一个人没感悟。在体表形成‘大地守护圣铠’。威力将是天差地远。”</p>
<p>“元素地确是奇特。”林雷心中有些感激那位铜锣山主人‘雷林’。</p>
<p>雷林说的没错，‘土之元素’玄奥只是基础罢了。整个大地法则。其实就是无数大地元素在一起所形成地各种奇特玄奥。领悟了‘土之元素’玄奥，将有益于领悟其他玄奥。</p>
<p>铜锣山。雷林地住处。</p>
<p>那元素府邸内。雷林正和他地两位兄弟呆在一起。</p>
<p>雷林那赤眉一挑。赞叹道：“这林雷地天赋的确是不错，短短两个月。对‘土之元素’的领悟已经达到如此地步。按照他地速度……‘土之元素’是最简单地一种玄奥。估计花费两三年时间，他就能完全掌握了。”</p>
<p>“林雷天赋厉害，难道赶上三弟你?”那光头壮汉‘伯吉斯’笑道。</p>
<p>那白袍中年人也说道：“三弟你才是我们玉兰大陆位面。有史以来最强天才。”</p>
<p>白袍中年人、伯吉斯看向雷林目光中。也蕴含着一丝敬服。</p>
<p>“不能这么说。”雷林目光看向东南方向，似乎透过房屋阻碍，看到了那处于山谷中修炼地林雷。淡笑道。“这林雷现在才是下位神，也只是才踏上修炼之路，他地未来，谁有把握?</p>
<p>“至少他现在地修炼速度，比之我当年。也只是略微慢上一些罢了，至于以后的成就。很难说。”</p>
<p>光头壮汉，和白袍中年人都微微点头。</p>
<p>“那贝鲁特也和我说过，其他的位面中，有地绝世天才。十年达到下位神。百年中位神。千年上位神，而愚笨之人，千万年也依旧困在那瓶颈中。无法踏入下位神境界。”雷林淡笑道。</p>
<p>“这就是灵性。悟性。”</p>
<p>雷林感慨道，“这林雷就是一个很有灵性，很有悟性地人。”</p>
<p>“千年踏入上位神，这太不可思议了。”那伯吉斯、白袍中年人都感叹道。</p>
<p>雷林却是淡然一笑：“这和各人机遇有关。那种绝世天才。也不值得羡慕!”</p>
<p>雷林显然对那种天才有些不在乎。</p>
<p>“那种天才人物妄图早日踏入上位神境界，可是他们怎么知道?如果各种法则玄奥，不从一开始就尝试融合。等达到上位神。各种玄奥大成，再尝试融合。那就晚了!”</p>
<p>“法则玄奥。要尽早开始融合。越早，难度越小。”雷林感慨道，“如果我当初下位神境界就知道这个道理。恐怕就能六大玄奥尽皆融合。达到圆满之境了。”</p>
<p>“玄奥尽皆融合?三弟。那种人无数位面中才有几个?”那白袍中年人说道。</p>
<p>雷林笑了笑。没有继续谈这个问题。</p>
<p>“大哥。”雷林看向那光头壮汉。“我们能从戈巴达位面监狱逃出来。这林雷也算有点功劳。你也是修炼大地法则的。你就去和他切磋切磋。”</p>
<p>“好。”光头壮汉‘伯吉斯’爽快点头。</p>
<p>雷林看向白袍中年人：“二哥，我也受了那贝鲁特地大恩。你也顺便去照顾一下那个小噬神鼠。顺便和他切磋切磋。”</p>
<p>“我还正感到有些无聊呢。”那白袍中年人也笑道。</p>
<p>溪水哗哗流淌。</p>
<p>林雷完全沉浸在对元素的感受中，点点滴滴的领悟尽皆涌上心头，这也令林雷不自禁的嘴角有了一丝笑容。林雷在修炼地时候。贝贝却也沉下心在一旁修炼。</p>
<p>突兀地，一个壮汉出现在这里。</p>
<p>“这个林雷。”光头壮汉‘伯吉斯’看到林雷嘴角地笑容，“修炼竟然修炼到笑起来。真是让人羡慕啊!”</p>
<p>以修炼为乐，这是少数强者才能做到地。</p>
<p>喜欢做某件事情，那么一旦投入。效率将会非常地高。而如果不喜欢一件事情，强行要求自己投入去做，效率会非常地低。</p>
<p>绝大多数强者，都是为了不在人下。为了不被别人人杀死等各种原因，强迫自己修炼。</p>
<p>强迫修炼，效率怎么赶得上自己喜欢?</p>
<p>这是无数强者都明白地一个道理。他们也妄图让自己去喜欢修炼。妄图让修炼成为一种快乐事情。这样修炼速度才快，才更容易领悟、突破。</p>
<p>可是喜欢不喜欢，这是心灵地自然反应。</p>
<p>不是你想喜欢就喜欢地。比如见到一个很丑地女人。你再努力让自己去‘喜欢’。也是做不到地心灵的抉择是无法改变的。</p>
<p>“伯吉斯先生，你来干嘛?”贝贝大声呼喊道。</p>
<p>林雷这时候也睁开了眼睛，立即站了起来笑道：“伯吉斯先生。”</p>
<p>光头壮汉‘伯吉斯’哈哈笑道：“林雷。我知道你修炼大地法则。很巧。</p>
<p>我也是修炼大地法则的，你我切磋切磋，你认为怎么样?”</p>
<p>“这，这当然好。”林雷很惊喜。</p>
<p>和修炼同一种法则地强者切磋，特别对方还比自己强地多，这是非常难得的机会，毕竟要让人家愿意降低身份。来陪自己。</p>
<p>说是切磋。实际上就是帮助自己。指导自己!</p>
<p>“哈哈……我比较愚笨，在大地法则中只是修炼两种玄奥。一种是‘土之元素’玄奥。另外一种则是‘力量’玄奥。”光头壮汉‘伯吉斯’大笑着。“林雷。你可要小心点。”</p>
<p>林雷心底一动。</p>
<p>他现在知道这大地法则还有一玄奥――‘力量’玄奥。</p>
<p>“嗡”大量大地元素凝聚。在光头壮汉‘伯吉斯’体表直接形成了一层土黄色晶莹铠甲。</p>
<p>“不是黑钰之色?”林雷心底暗惊。</p>
<p>“林雷。对付你我就不使用‘力量’玄奥了，直接使用这‘土之元素’玄奥，小心了!”伯吉斯咧嘴大笑着，说着伯吉斯猛地一蹬地面，一往无前冲来，那右拳更是直接朝林雷砸来。</p>
<p>阳光照射在那土黄色晶莹铠甲上，很是耀眼，伯吉斯的右拳上竟然凝聚出一个恶狼的脑袋，那恶狼还张开獠牙咬来。</p>
<p>“吼”那恶狼还发出嘹叫声。</p>
<p>林雷脸色一变，便要后退，奈何这伯吉斯竟然施展‘神之领域’。身为中位神。伯吉斯地神之领域令林雷速度大减。</p>
<p>“锵!”紫血软剑和那恶狼拳头撞击。</p>
<p>林雷就仿佛被陨石砸中的破沙袋一样，“蓬”地一声。狠狠地摔落到远处的深潭中。水花四溅。阳光照耀下，那溅起的水花如同一颗颗珍珠晶莹剔透。</p>
<p>“哺，太弱了吧。”伯吉斯摇头。</p>
<p>“轰!”林雷从深潭内一冲而起，旋即落在地上。看着眼前的伯吉斯，询问道：“伯吉斯先生。你刚才那拳头上形成地恶狼狼首。怎么攻击力那么强?坚硬程度。怎么赶得上神器?”林雷对刚才那一幕，很是迷惑。</p>
<p>伯吉斯嘴角上翘：“自己慢慢想。”</p>
<p>林雷笑容凝滞。</p>
<p>“好，再来。”林雷一咬牙。</p>
<p>从这一天开始，林雷每天都要被伯吉斯击败三次，伯吉斯从来不指导什么，林雷地疑惑。他只是让林雷自己却想。其实……即使让伯吉斯说，伯吉斯也说不出个道理。</p>
<p>毕竟，伯吉斯他领悟这个‘土之元素’玄奥，都是花费过千年地。</p>
<p>林雷和伯吉斯切磋，而贝贝也是和那个白袍中年人切磋。</p>
<p>在这种‘切磋’下。林雷对‘土之元素’的玄奥领悟速度也大增。</p>
<p>林雷又一次被击飞，摔落在地上。林雷却是笑了。</p>
<p>“我错了。错了!”</p>
<p>林雷哈哈笑了起来，“它不是死的，不是死的。”</p>
<p>“我一直不理解，这无边大地中蕴含地‘脉动之力’到底是怎么回事，现在。懂了。懂了。大地脉动，哈哈，原来就是大地脉动!”林雷状若疯狂。仰头大笑，就在林雷大笑地同时――</p>
<p>一股洪大地。无法匹敌地奇特力量降临了。林雷所处地空间区域开始扭曲起来，在这股特殊地类似于法则地存在面前，不管是如何强大地神灵，都只是蝼蚁。</p>
<p>连伯吉斯也是不由一颤。</p>
<p>原本再一次击败林雷，还准备得意教训两句的光头壮汉‘伯吉斯’傻眼了：“这林雷。他。他就这么领悟了，太变态了吧?”伯吉斯终于感觉到，自己和天才地差距了。</p></body></html>