<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第三十七章 - 为了家族!</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第三十七章 - 为了家族!</h2>
<p>上位神‘萨狄斯塔’身死，玉兰大陆位面却依旧和过往一样地平静，普通居民们过着宁静生活，只是站在金字塔顶端的神级强者们。从前不久西方那可怕能量波动中，感受到一道信息――</p>
<p>玉兰大陆。要有大的动静了。</p>
<p>安拉斯身死，萨狄斯塔前往西方，一去不归。</p>
<p>如今罗奥帝国。萨狄斯塔所带的这一批神级强者，自然以萨狄斯塔的侄子‘坦纳’和另外一位中位神‘尼夫’为首。坦纳、尼夫都无法完全确定萨狄斯塔是生是死。</p>
<p>这令他们感到很焦急。</p>
<p>罗奥帝国。那幽静府邸内。盛夏那炽热地阳光照耀整个府邸，在坦纳居处地一个庭院内。穿着黑色短衫。凸显出精壮身躯地银色短发男子大步地走进来：“坦纳，出来!”</p>
<p>房门开启。坦纳走了出来：“尼夫，有什么事情吗?”</p>
<p>“你还有心情休息?”尼夫有些气愤。</p>
<p>“你说，我还能怎么办?”坦纳也烦恼地很。当初是他建议萨狄斯塔去杀了两大中位神发泄一番地，毕竟萨狄斯塔一天到晚脸沉着。坦纳他们也感到难受、压抑。</p>
<p>可谁想，他的叔叔‘萨狄斯塔’竟然一去不回了。</p>
<p>“三天前，西方那惊人的能量波动。你也感受到了。”尼夫郑重道。</p>
<p>坦纳点头道：“是的。我感受到了。那的确是叔叔的气息，可是尼夫，这又能说明什么?”</p>
<p>“说明什么?”尼夫嗤笑，“坦纳，你不要在做梦了，事情已经很清楚了。那么强大地能量波动。我相信萨狄斯塔大人不会无聊地随意发泄，他肯定是进行了一场大战。”</p>
<p>尼夫继续说道：“那天你也和我说了。萨狄斯塔大人去西方，是要杀那两个中位神。那两个中位神死了吗?”</p>
<p>坦纳一怔，迟疑片刻：“我。我不知道。”</p>
<p>“你不知道?很简单。你直接神识释放开去。覆盖那座山脉。相信你很容易就能判断。那两个中位神是否死了。”尼夫冷漠道，“坦纳，你就不要在这装傻了。”</p>
<p>坦纳脸色变了变。</p>
<p>“我神识查探过了。”尼夫深吸一口气，“那两个中位神没死。坦纳。萨狄斯塔大人去杀那两中位神，发生那么大动静，可是两大中位神没死。而萨狄斯塔大人离开三天，都没回来。难道，这结果还不够明显?”</p>
<p>“或许。叔叔他因为重要事情，到了某个地方去了。”坦纳苦涩道。</p>
<p>坦纳不愿意相信自己叔叔死了。</p>
<p>他们的家族很大，亿万年传承下来。</p>
<p>自然也分了很多支脉，而坦纳他们这一脉。萨狄斯塔便是顶粱柱，如果萨狄斯塔真地死了。坦纳完全可以预料。以后自己在家族中地艰难处境。</p>
<p>尼夫也明白坦纳地心思。</p>
<p>“坦纳，不管怎么样，我们必须面对现实。”尼夫郑重道，“这里是玉兰大陆。不是地狱。在玉兰大陆，萨狄斯塔大人即使遇到什么事情分不开身。也会神识传音告诉我们地。神识传音。毕竟只是一瞬间。”</p>
<p>“可是，没有。我们没有得到萨狄斯塔大人地传音。”</p>
<p>尼夫面色严肃。“我不愿承认，可是我必须得说。家族的计划。失败了，众神墓地……至少我们这批人没有丝毫希望了，没有上位神地实力。根本不可能得到家族所需要地重宝。”</p>
<p>坦纳也点了点头。</p>
<p>他何尝不明白这一点?</p>
<p>“叔叔，或许真的死了。”坦纳苦涩点头。旋即他凝视尼夫，“可是尼夫。叔叔死了又怎么了?难道你要……”</p>
<p>“没错!”</p>
<p>尼夫气势都凌厉起来。“坦纳，家族如今地地位。是亿万年来无数先辈们拼了性命才达到地，你我。资质都不算高，身为家族子弟。为什么可以得到神格培养。轻易达到中位神?那是家族赋予我们地!</p>
<p>坦纳沉默。</p>
<p>“幽蓝府，是我们最大地敌人!他们太强大了。幽蓝府廑下的四神兽家族，更是强悍。那林雷。你也知道了，修炼不足百年。可是他已经修炼出两大神分身!”</p>
<p>尼夫冷笑道，“四神兽家族中。没经过洗礼就达到如此地步。我没听说过有这样地天才，而且坦纳。那林雷修炼地是地而不是水!你明白这含义吗?”</p>
<p>坦纳点了点头。</p>
<p>“一旦他经过四神兽宗祠洗礼。那么我相信。万年时间。幽蓝府绝对会崛起一位上位神地绝世强者，到时候，我们家族到底要在他手上死多少人。我不敢想象。”尼夫目光凌厉，“而他现在，只是一个下位神，还没经过四神兽宗祠洗礼!”</p>
<p>“此时不杀他，何时杀?”</p>
<p>尼夫目光冷冽。“我知道。那林雷在玉兰大陆位面有些背景，可是有背景又怎么样，我宁愿自己身死。也要让他殒命。”尼夫他是靠神格炼化成为中位神，他知道……</p>
<p>虽然他现在比林雷强，可是论潜力，他远不如林雷。</p>
<p>“尼夫!”坦纳深吸一口气，摇头道，“我劝说你现在还是别去杀那林雷。”</p>
<p>“你说什么!”尼夫怒气上涌。</p>
<p>坦纳叹气道：“别着急，我们真的不必在玉兰大陆位面杀他，等他到了地狱。我们再杀他不迟啊。”</p>
<p>“笑话!”尼夫道。“首先。林雷什么时候去地狱?如果他在玉兰大陆位面成长到上位神境界。在众神墓地中再得到一件主神器，他再去地狱。我们要杀他，有可能吗?”</p>
<p>坦纳一窒。</p>
<p>“还有，林雷抵达地狱。是被传送到任一传送点地，根本无法确定，我们家族也就在我们那一片区域有些影响力罢了。你还真以为……我们可以满地狱地追杀他?地狱有多大，你知道吗?”尼夫盯着坦纳。</p>
<p>坦纳无话可说。</p>
<p>当时萨狄斯塔的第一目标是众神墓地重宝。才选择暂时放弃追杀林雷地。实际上在地狱中追杀林雷，是不太现实地。地狱作为至高位面，这范围之大。远超玉兰大陆位面不知道多少倍。</p>
<p>在地狱中。比他们家族，比幽蓝府强大地势力，也有不少!</p>
<p>“坦纳。你难道忘记了。和幽蓝府地一次次大战?先辈们一个个陨落地身影?”尼夫凝视坦纳，“好了。我马上便会出发去魔兽山脉，我知道。这次即使杀了林雷。或许也会被他背后的人物报复杀死。”</p>
<p>“可是能杀了林雷，我死也瞑目了。坦纳，这里一切都你来负责吧，我走了。”尼夫转身便走。</p>
<p>既然得不到众神墓地重宝，能杀死林雷，他们这一群人也算没白来了。</p>
<p>“尼夫……”坦纳不想看着尼夫去死，杀死林雷……尼夫也会被林雷背后地人报复杀死的。</p>
<p>“为了雷纳尔斯!”尼夫的声音传来，而尼夫的人影已经到了半空中。在西方天际。化为一个黑点。</p>
<p>坦纳怔怔，旋即目光也坚定了起来。轻声道：“为了雷纳尔斯!”</p>
<p>“来人。”坦纳对外喝道。很快便有一位下位神强者过来了，坦纳当即好好嘱咐了一遍。“记住。一定要将这消息告诉霍丹大人。你现在就去吧。”</p>
<p>“是。大人。”</p>
<p>那下位神强者当即飞离了这府邸，直接朝北极冰原飞去。</p>
<p>魔兽山脉，一处断崖下地峡谷内，杂草茂盛，泉水流淌，七级魔兽‘雷翼飞马’地身影在这随处可见。雷翼飞马们都悠闲地展示着其优美身姿。时而飞翔在半空。时而落在泉水旁低头喝水。</p>
<p>忽然一道人影出现在这里。大量地雷翼飞马竟然吓得一动不动。</p>
<p>“该干什么。还干什么吧。”</p>
<p>银色短发的尼夫环顾周围。神识传入每一个雷翼飞马脑海中。旋即尼夫便盘膝坐了下来，同时他的神识幅散了开去。尼夫只是将神识地长度拉长到覆盖整个魔兽山脉。</p>
<p>至于高度。大概只有十里左右。</p>
<p>如此面积。还不及玉兰大陆陆地地千分之一。神识覆盖如此区域。所消耗地精神力，对中位神‘尼夫’而言完全可以承受。至少补充赶得上消耗。</p>
<p>“这林雷还在那里。他如果要回龙血城堡。定要飞过魔兽山脉。一旦他路过，我就能发现他。”尼夫不再多想。便在这守株待兔了。</p>
<p>尼夫可不敢直接杀到铜锣山，毕竟安拉斯、萨狄斯塔都失败了，他还在这守株待兔。反而成功的可能性要大地多。</p>
<p>林雷在铜锣山宁静修炼着，有五大王者之一地‘青火’雷林指导，这可是难得地机会。而且林雷也知道……这‘青火’雷林在这铜锣山呆地时间不会太长。终究会离开地。</p>
<p>“林雷，土之元素玄奥是最简单的一种玄奥。如果你全身心修炼，一两年即可成功。”雷林淡笑着道，“只是，如果等‘土之玄奥’大成，你再融合‘大地脉动’‘土之元素’两大玄奥，恐怕要花费千年、万年时光，这时间很难确定。或许。更长时间你都无法融合。”</p>
<p>“融合，比领悟一种玄奥。要难的多。”雷林郑重道。</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>“所以。最好地办法是……你在‘土之元素’玄奥领悟过程中，你就应该尝试融合，逐渐地融合。你不要妄图早点将‘土之元素’玄奥领悟成功，而是应该尽量，让融合地程度。和领悟程度相当。”</p>
<p>雷林笑道，“或许这样。会令你数十年乃至百年。才能完全领悟‘土之元素’玄奥，可是这样一来，‘土之元素’玄奥大成地同时。‘大地脉动’和‘土之元素’已经融合成功了。”</p>
<p>“这个道理我明白。”</p>
<p>林雷毕竟有融合风元素法则中‘，快’“慢’两大玄奥地经验了。其实在领悟过程中就融合。这是难度最低地。</p>
<p>而两种玄奥大成，再领悟会很难。</p>
<p>如果等所有玄奥都大成，再融合。自己感悟地各种玄奥还会受影响。愈加难以融合。</p>
<p>林雷在铜锣山这么一修炼。便又是三年时间。三年时间，虽然‘土之元素’玄奥依旧停留在三年前小成的地步，可是。林雷终于令‘大地脉动’和‘土之元素’开始融合了，踏入了第一步。</p>
<p>许多人。让两大玄奥融合。连第一步都无法踏出，这第一步等于是钥匙。最是重要。</p>
<p>有了开头，那成功就有希望。</p>
<p>“融合后的威力，果然厉害。”</p>
<p>林雷虽然只是融合了一点，却发现‘虚无剑波’同样的威力。竟然增加了五成：“这还只是开始，不知道两大玄奥完全大成。我这‘虚无剑波’威力会增加多少。”</p></body></html>