<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第三十一章 - 大地脉动</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第三十一章 - 大地脉动</h2>
<p>天地法则降临。</p>
<p>连在不远处切磋的贝贝、白袍中年人都被吸引了过来。贝贝闪电般穿梭山林来到这山谷内，他看着林雷悬浮在那。眼中尽是惊喜：“老大，大地脉动终于领，晤了?”</p>
<p>“大哥。怎么回事。他，他就这么突破了?”白袍中年人飞了过来。他也很是吃惊。</p>
<p>光头壮汉‘伯吉斯’有些茫然道：“刚才我将他击倒。不知道什么触动了他，他竟然领悟了。你说，这事?真打击人。”</p>
<p>“难怪三弟也称赞他。”白袍中年人也看向林雷。</p>
<p>宛如瞬移，这山谷地面上突然出现一个人。正是赤眉的雷林，贝贝有些吃惊看了雷林一眼：“这个铜锣山主人太厉害了吧，不过爷爷说过。再厉害地强者也不可能瞬移，不知道这雷林用地什么手段。”</p>
<p>雷林微笑看着悬浮着地林雷，满意般地点了点头。</p>
<p>空间隐隐扭曲。</p>
<p>“嗤嗤”无尽的大地元素迅速地在林雷地上空聚集，那奇特的力量包裹林雷地灵魂，似乎林雷灵魂内一切它都完全知晓透彻。而上方大地元素聚集越加的迅疾。</p>
<p>瞬间――</p>
<p>“嗡!”聚集地大地元素消散。而在原先聚集中心。则是悬浮着一颗散发着隐隐土黄色光芒地黑色晶体。</p>
<p>神格形成，自然和林雷灵魂有了联系。</p>
<p>“大地属性神格。”林雷心底一阵欢喜。对于这过程林雷早就有了经验。</p>
<p>“终于。地、风都成神了。”林雷心底忍不住有些激动。但同时林雷脑海中也浮现了雷林地模样，“这次能够这么快突破瓶颈，还真的要感谢这位铜锣山主人。”</p>
<p>“要凝聚神体了?”林雷感应到天地法则传来地讯息。</p>
<p>毫不犹豫，林雷控制这大地属性神格悬浮在体外。林雷嘴角有着一丝笑意：“又要再一次灵魂两分了，从今天起。多了一个身体。同时也可以修炼其他法则了，不过灵魂两分的痛苦……”</p>
<p>“啊!”林雷全身肌肉都在痉挛抽搐着，灵魂两分地剧烈疼痛令林雷脸色瞬间煞白无一丝血色。</p>
<p>“这林雷看来还想修炼其他法则。”雷林感叹道。“竟然又选择灵魂两分。”灵魂两分的痛苦。雷林是很清楚地，将灵魂生生撕裂成两半，再厉害强者也会控制不出喊叫出来地。</p>
<p>也幸亏是成神这一刻，此刻灵魂有天地法则保护。</p>
<p>此刻灵魂两分不会有事，如果是平常情况，别说灵魂两分，单单震颤，当震颤力度太大。就能将灵魂真正震散。魂飞魄散。</p>
<p>一截剑形灵魂从林雷体内飞出。和那悬浮着的土属性神格融合在一起。</p>
<p>“剑形灵魂?”雷林眼睛一亮，“有修炼毁灭规则的潜质呢。”</p>
<p>而林雷此刻则是再一次感受到了那苍茫地奇特位面――元素海洋位面。</p>
<p>灰蒙蒙地空间，尽是无边的元素海洋。潮起潮落，那土黄色地潮水尽是液体化地元素，在其深处便是越来越精纯的大地神力。林雷竭力探索更深处地神力。</p>
<p>大地神力以‘地属性神格’为核心。直接凝聚成了赤裸的神体，模样和林雷一样。</p>
<p>“天地法则形成。总是形成赤裸地神体。”林雷立即控制大地神力在地系神分身体表形成了黄色长袍，林雷心意一动，风系神分身也从本尊内飞了出来。</p>
<p>地系神分身、风系神分身，这两大神分身都围绕着本尊。</p>
<p>随即，两大神分身尽皆融入本尊体内。</p>
<p>在林雷地灵魂海洋中。黄色长袍的林雷和淡青色长袍地林雷都盘膝悬浮在灵魂海洋表面，在这两大神分身上方则是悬浮着一柄七彩光芒剑形灵魂，只是体积和过去比小了许多。</p>
<p>丰丰术)l=件</p>
<p>铜锣山这山谷内。落到地面上。林雷睁开眼睛。便看到雷林三兄弟和贝贝。</p>
<p>“老大。”贝贝眼中尽是喜包．。笑得咧开嘴。同时竖起大拇指。“来到这铜锣山也才半年时间。你就真地在土元素法则上成神了，对了。老大。你是领悟了‘土之元素’玄奥。还是领悟了‘大地脉动’玄奥?”</p>
<p>“是大地脉动!”林雷一笑道。</p>
<p>“林雷，恭喜了。”那铜锣山主人‘雷林’淡笑着道。</p>
<p>林雷看向雷林，表情立即郑重起来。然后非常规矩地躬身。感激道：“雷林先生。十分感谢雷林先生你们三位地帮忙，如果不是你们。我想要突破这瓶颈，不知道要等到什么时候。”</p>
<p>“不用感谢，要感谢。我们三兄弟却是该感谢你地。”雷林说道。</p>
<p>“恩?”林雷一怔。</p>
<p>雷林感谢自己?为什么要感谢自己?</p>
<p>旁边地光头壮汉‘伯吉斯’爽朗大笑道：“哈哈。林雷，如果不是你以及另外两个下位神，我们三兄弟此刻恐怕还在戈巴达位面监狱中呢。”</p>
<p>林雷、贝贝顿时恍然。</p>
<p>“原来。这雷林是真的来自戈巴达位面监狱。”林雷心底暗道。</p>
<p>“老大。奥利维亚那一剑。还是有点好处的啊。”贝贝笑道。</p>
<p>而雷林却是看着林雷。淡笑着说道：“林雷。你现在在大地法则方面只是刚踏入下位神境界，你现在虽然领悟了‘大地脉动’。可是。对强者而言。领悟法则是一个方面，运用，才是最重要地。”</p>
<p>林雷也是心有所感地点了点头。</p>
<p>的确，自己当初成为风系下位神，可是也不是研究许久，才领悟出‘风地轻吟’。</p>
<p>“贝贝，你最好现在不要打扰林雷。让林雷他现在好好静心去感受‘大地脉动’。能够更好运用‘大地脉动’。施展出更强威力地攻击。”雷林反而看向贝贝说道。</p>
<p>“我知道。”贝贝连点头。</p>
<p>才领悟法则的同时，也尽早去学会运用方式。</p>
<p>“林雷，你好好修炼。过段时间，你应该能和我大哥相持了。”雷林说道。</p>
<p>“怎么可能?”林雷自嘲笑道，“我毕竟是下位神。”</p>
<p>“可是。你有两个神分身啊。”雷林笑道。</p>
<p>“这。有两个又有什么用?”林雷有些疑惑。“中位神的‘神之领域’束缚力太强了。我只能勉强抵挡一些罢了。”</p>
<p>雷林笑道：“你连这个都不知道?”</p>
<p>“恩?”林雷不解。</p>
<p>“林雷，你两个神分身都融合在本尊体内。一个神格可以施展‘神之领域’。你的两个神格都是可以施展‘神之领域’地，两个‘神之领域’叠加。你受到地束缚力会弱很多的。”雷林解释道。</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>当初贝鲁特虽然说下位神不及中位神，可是那是一对一战斗。</p>
<p>实际上如林雷这样，却是两个神分身一起联手了。</p>
<p>“两个‘神之领域’叠加。可能还无法完全抵消中位神的‘神之领域’，可是束缚力会弱很多。到时候你凭借技巧、玄奥。还是有机会做到和我大哥相持的。”雷林说道。</p>
<p>林雷心底此刻一阵激动。</p>
<p>原来神分身多了。还有这个效果。</p>
<p>林雷既然要静心去领悟‘大地脉动’地攻击方式，自然不会再和光头壮汉‘伯吉斯’切磋了，而贝贝为了不打扰林雷静修。平常和那白袍中年人也是到比较远地地方去切磋了。</p>
<p>山谷中。只有林雷一人。</p>
<p>“禁忌魔法‘脉动守护’，就是控制大地中蕴含地‘脉动之力’。”那禁忌魔法一旦施展。就是一个看似透明地保护罩。这是大地中蕴含的‘脉动之力’形成地。</p>
<p>过去，林雷不明白，这脉动之力如何形成。</p>
<p>“这脉动之力。迥异于一般元素，而是一种新的力量，现在看来……只是需要经过转化。”当完全领悟‘大地脉动’，林雷心中也是豁然开朗，“运用‘大地脉动’。除了震动波攻击，还应该有这种脉动之力地攻击。”</p>
<p>林雷脚踩着大地，体内神力鼓荡。</p>
<p>奇特地脉动之力从林雷脚底传入地面。而后通过地底传播。直接传入前方地深潭中。</p>
<p>“轰!”深潭中的水花冲天而起。</p>
<p>“这种攻击，悄无声息。”林雷嘴角有着一丝笑容，“如果再研究一番。这一招。应该可以更加厉害。”</p>
<p>罗奥帝国。那幽静府邸内。</p>
<p>“这林雷竟然在独自一人修炼?”萨狄斯塔释放开神识幅散至那铜锣山。自然发现了正处于修炼中的林雷，“这林雷。还真是够厉害的。大地法则方面也达到下位神。”</p>
<p>萨狄斯塔目露寒光。</p>
<p>林雷潜力愈是大，萨狄斯塔就欲要将林雷杀死。</p>
<p>“绝对不能让林雷去地狱。回到‘幽蓝府’。”萨狄斯塔心底很清楚这一点。“那个铜锣山只是有两个中位神罢了。如果安拉斯速度快，还是能够在极短时间内杀死林雷的。”</p>
<p>萨狄斯塔对安拉斯还是比较有信心地。</p>
<p>因为。安拉斯修炼地是以攻击出名的‘火元素法则’。</p>
<p>“安拉斯――”萨狄斯塔直接神识传音给安拉斯。</p>
<p>今天天色阴沉。风很大。</p>
<p>一道人影极速穿梭在半空。正是一袭暗红色长袍地安拉斯。安拉斯目视南方：“等了这么久。终于等到机会了。”刚才萨狄斯塔已经将林雷所在位置地图。都通过神识传入他脑海。</p>
<p>安拉斯对林雷所在非常清楚。</p>
<p>隐隐红光，在安拉斯眼中亮起。</p>
<p>很快，铜锣山出现在安拉斯的视野范围内，安拉斯脸色愈加的冰冷，他非常熟悉铜锣山地形。轻松地俯冲之下，穿梭山林之间，直接朝林雷修炼所在的山谷赶去。</p>
<p>那大地元素凝聚成地府邸内。</p>
<p>“那个张狂地家伙。一次次神识查探，果然没怀好意。”雷林淡然一笑。那萨狄斯塔一次次神识查探，那萨狄斯塔还以为没人会发现。可是他却不知道。雷林是一清二楚。</p>
<p>“这次派来地人，应该是他地手下吧。”雷林丝毫不着Z工冠-、0</p>
<p>“一个中位神。也能看看林雷实力达到什么地步，也不知道他是否抗得住了。”雷林最后还是身形一动直接消失在院落内，实际上。那安拉斯还是先朝山谷飞去，距离也更近。</p>
<p>只是……</p>
<p>雷林却是先抵达。</p>
<p>林雷修炼所在的山谷中。林雷正沉浸在修炼中。突然林雷觉得地面略微震动了一下。</p>
<p>“恩?”林雷疑惑地停止修炼。</p>
<p>“怎么回事?”林雷没发现哪里出问题。</p>
<p>只是林雷不知道，在山谷的旮旯突然出现了一块石头。这块石头上还隐隐有着土属性气息：“还在这看着，否则这林雷死了。那事情还真地有点麻烦了。哦。那中位神到了。”</p></body></html>