<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第三十三章 - 怒气难平</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第三十三章 - 怒气难平</h2>
<p>“神格也能消化?”光头壮汉、白袍中年人这两位中位神从空中落下。光头壮汉‘伯吉斯’瞪大牛眼，盯着贝贝，“这神格，堪称坚不可摧。比神器还坚硬万分!”</p>
<p>戈巴达位面监狱中，强者互相战斗。</p>
<p>不管什么级别战斗，神格都不可能受损，就是论坚硬度，恐怕连林雷的紫血软剑，也不及神格。</p>
<p>“神格在理论上。是不可摧毁地。”那白袍中年人也点头道。</p>
<p>“神格是很坚硬。即使我牙齿很厉害。我也无法嚼碎。”贝贝无奈一抹鼻子道。</p>
<p>“你还想嚼碎?”就是林雷听到这话。也想骂贝贝两句。不过见贝贝双眸中蕴含地一丝狡黠。林雷哭笑不得，“贝贝这小家伙，真是越来越滑头了，也不知道和谁学的。”</p>
<p>贝贝故意长叹一声：“嚼不碎，所以啊。只能生吞下肚慢慢消化掉。”</p>
<p>“消化掉。”伯吉斯二人还是感到太难以置信。</p>
<p>“怎么不行么?我可是神兽。”贝贝故意一昂脑袋，“我可是无数位面中第二头噬神鼠。像‘吞天兽’‘巴蛇’在其他无数位面中。可还有不少呢，可不及我‘噬神鼠’珍贵稀少。”</p>
<p>林雷心底一笑：“贝贝知道‘吞天兽’‘巴蛇’在其他位面中也有。恐怕是贝鲁特大人说地。”</p>
<p>猊狻(吞天兽)、巴蛇这两种神兽，至少在玉兰大陆位面也只有一头。</p>
<p>只是物质位面太多了，而帝林、塔罗沙又没去过其他位面，对其他一些位面中有多少神兽他们当然是一无所知。</p>
<p>“林雷，贝贝，走，去我们那一趟。三弟他在那等你们呢。”白袍中年人微笑着说道。</p>
<p>“雷林先生?”</p>
<p>既然是那位神秘地‘雷林’先生邀请。林雷、贝贝也不会拒绝，当即跟着伯吉斯、白袍中年人朝那土元素府邸飞了过去</p>
<p>而原先林雷修炼所在的山谷内。</p>
<p>那在山谷角落地一块石头正是突然消散，化为了穿着暗红色长袍的雷林，雷林看向东方。目光似乎穿过虚空，他嘴角有着一丝笑意：“哼。这一位上位神看来还没发疯，没有立即就来报复。”</p>
<p>“可林雷他的进步速度。还是超乎我的意料啊。”雷林赞叹一声，“他那柄紫色地长剑应该是上位神器，蕴含地煞气那么强。也不知道这柄神剑下到底杀过多少强者。”</p>
<p>“不过。还是不能大意。”</p>
<p>雷林眉头深锁，“如果那个上位神，什么时候突然袭击来，毕竟林雷比那上位神差太多了，我想救恐怕都来不及，还是要早作准备!”</p>
<p>安拉斯来到铜锣山。雷林可以轻易发现。</p>
<p>可是如果是萨狄斯塔。特别萨狄斯塔主动收敛气息，如果他雷林并没有主动释放神识。或者施展本领去侦查，是不可能很快发现萨狄斯塔地。</p>
<p>“看来，还需要小心一段日子。”雷林笑了笑，旋即周围大地元素略微一震，雷林便凭空消失了。</p>
<p>通体由大地元素凝聚而成地这一座府邸坐落在山腰处，当林雷他们几人还在飞行过程中，那雷林却已经回到了这府邸当中。</p>
<p>当林雷几人降落在府邸院中的时候，已经看到那坐着悠闲喝着美酒的雷林。</p>
<p>“三弟，林雷、贝贝都带来了。你找他们有什么事情啊。”那光头壮汉‘伯吉斯’大大咧咧地说道。</p>
<p>雷林放下手中酒杯。微笑看向林雷、贝贝：“你们二人先坐下。”</p>
<p>林雷心底有些疑惑：“这雷林找我们来干什么?”</p>
<p>“最近一段日子，你们就生活在这府邸中吧，如果林雷你要修炼。就在这院子中修炼。”雷林很干脆地宣布了他的要求。</p>
<p>林雷、贝贝不由有些错愕。</p>
<p>“雷林先生。生活在你这?”林雷有些迟疑。</p>
<p>雷林哈哈一笑：“怎么了?难道我这不行。或者说，你担心破坏了我这住处，别担心，我这住处墙壁可没你想的那么脆弱，即使偶尔有所损坏，我也可以很轻松就修复地。”</p>
<p>“不是这意思。”林雷连道。“既然雷林先生要求，我和贝贝就打扰了。”</p>
<p>对着这位铜锣山主人‘雷林’，林雷和贝贝都是比较敬服的。一来对方实力强。二来对方对待他们二人地确是好。</p>
<p>毕竟。按照那个撒迪所说。这雷林指导人，十年内不会指导同一个人第二次。</p>
<p>“林雷，之前你和那个中位神的战斗。我也看得一清二楚，你能这么短时间内。将‘大地脉动’应用到灵魂攻击中。真的很不错。”雷林称赞说道。</p>
<p>“其实。这一招我还没有完全掌握。”林雷想想也感到幸运。“那危险时刻，我也顾不得多少了。便同时使用紫血软剑、黑钰重剑了，幸好黑钰重剑那一击最后成功了。否则还不能杀死那中位神。”</p>
<p>雷林点了点头，旋即郑重道：“林雷，有一点我要提醒你。”</p>
<p>“雷林先生请说。”林雷立即凝神。</p>
<p>雷林点头道：“林雷。说实话，你使用那紫血软剑地灵魂攻击。威力太低了。你只是简单地使用灵魂之力。通过那柄神器发出去，攻击对方灵魂罢了。这一招唯一地亮点。就是你将声乐玄奥融合其中。”</p>
<p>“我劝你。重要关头。对付强者。这种攻击就不要施展。论灵魂攻击。这一招威力远不如你施展‘大地脉动’那一招。差距太大了。”</p>
<p>“威力是很低。”林雷自己很清楚。</p>
<p>风地轻吟，虽然说是灵魂攻击，可实际上，并没有太高深地玄奥。只是将精神力灌入紫血软剑，通过紫血软剑发出这一招。</p>
<p>仅此而已。</p>
<p>‘风的轻吟’这一招，和那安拉斯的绝招‘灵魂。破灭’针锋相对地一刻，‘风的轻吟’形成地虚幻紫色剑影瞬间破灭。威力远不如对方。</p>
<p>当林雷自己悟出‘大地脉动――虚无剑波’的时候，就发现。蕴含了玄奥后，这灵魂攻击威力如何惊人。</p>
<p>可以这么说，‘风地轻吟’，只是让一股精神力凝聚成一体。变成‘锥子’。然而刺入敌人灵魂。</p>
<p>而‘大地脉动――虚无剑波’。则是通过‘大地脉动’将一股精神力瞬间分解成千万道精神波，无数精神波按照奇妙规律彼此形成一个整体!也就那虚幻剑影!这虚幻剑影一旦攻击到灵魂。那便是无数精神波接连冲击，此起彼伏。无数道威力瞬间叠加。提升之极致!</p>
<p>这就好像。普通地白纸。</p>
<p>即使揉成纸棍。猛地用力也能拽断。可是，将一张纸切割成千百份。然后如扎辫子一样将所有纸条结合在一起，那承受力，可以提高百倍，用来吊住几百斤重物都有可能。</p>
<p>这‘大地脉动’玄奥地振幅叠加效率，可比扎辫子强上千万倍。</p>
<p>“风的轻吟地灵魂攻击方式。还是低效地。融合了法则玄奥。威力才会得到本质上地提升。”林雷心底明白。</p>
<p>雷林笑道：“如果你黑钰重剑，和那个中位神长枪撞击。你们地灵魂攻击应该会都消散掉!他那招灵魂攻击。和你这一招威力相当。”</p>
<p>雷林何等眼光。轻易判断出来。</p>
<p>“哦?”林雷也回忆起那道淡红色枪影。那淡红色枪影威力的确是大。“如果我自己没有那残破的防御主神器。恐怕还抗不住这种程度地灵魂攻击。”</p>
<p>“林雷。有一点我比较疑惑。”</p>
<p>雷林皱眉看着林雷。“那中位神临死前那灵魂一击。别说是你。就是一个中位神，灵魂都抗不住。你怎么能好像没事人一样?”</p>
<p>这个疑惑，困扰雷林许久。</p>
<p>“这?”林雷一时间不知道该说什么。</p>
<p>难道，告诉人家。自己拥有一件残缺地灵魂防御主神器?主神器啊。即使残缺地，也会令上位神眼红地。</p>
<p>“哈哈。是我莽撞了。”雷林哈哈一笑。“这种问题我也不该多问。林雷，那你最近就居住在这吧。修炼上有什么问题，尽可以问我。”</p>
<p>“恩。”林雷点头。</p>
<p>“那大地脉动的灵魂攻击。可要尽快完全掌握了。”雷林一笑道。</p>
<p>丰丰年)l=卅</p>
<p>林雷、贝贝便居住在那府邸中。安然静修了起来，偶尔有所困惑。那雷林也会用一些比喻、例子来叙说给林雷听，林雷有时候也是恍然大悟，如果不懂。那雷林便让林雷自己一个人慢慢想去。</p>
<p>修炼这事情。雷林只能做到偶尔指点一番罢了。</p>
<p>林雷修炼的日子是宁静地、快乐地，可是身在罗奥帝国中地那位上位神‘萨狄斯塔’最近心情一直很不好。</p>
<p>客厅中，萨狄斯塔正和他廑下的两位中位神一同用餐，只是萨狄斯塔脸色一直阴沉着。旁边地两位中位神根本不敢吭声。</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>萨狄斯塔将水晶酒杯重重放在桌上。便起身走出客厅，因为萨狄斯塔用力大了点。那水晶酒杯纤细的底座竟然断裂了。</p>
<p>那两位中位神彼此相视一眼。</p>
<p>“坦纳。自从安拉斯死后。这一个多月来。萨狄斯塔大人心情一直不好。这事情该怎么解决呢?”那银色短发中年人说道。</p>
<p>他们也烦恼。</p>
<p>如果萨狄斯塔总是阴沉着脸心情不好。他们这些做手下地日子也不会好过。毕竟他们要在玉兰大陆呆近千年的。如果千年都战战兢兢过着，地确是一件痛苦的事情。</p>
<p>“恩，这事情是要解决，我去和叔叔谈谈。”那青年‘坦纳’说道。坦纳。正是萨狄斯塔地侄子。这事情他还是能去说说的。</p>
<p>萨狄斯塔穿着紫色华贵地长袍，站在空旷地花园中，花园中景色不错，可萨狄斯塔心情却不好。</p>
<p>“这个林雷，小小下位神，为了杀他，安拉斯都死了!而我现在，还不能去对付他!”萨狄斯塔心底憋屈地很。</p>
<p>他的确能杀死林雷。有可能让贝鲁特不知晓。</p>
<p>可是。一旦被贝鲁特发现。那么他萨狄斯塔就不可能进入众神墓地了。</p>
<p>“众神墓地这事情最重要!”萨狄斯塔努力劝说自己。为了众神墓地。他只能选择蛰伏在这。不去对付林雷，可是他依旧感到愤愤不平。毕竟林雷只是一个下位神罢了心中地不甘无法发泄。</p>
<p>憋屈!</p>
<p>“叔叔。”一道声音响起。</p>
<p>萨狄斯塔看了一眼。淡然道：“哦，坦纳。有什么事情吗?”</p>
<p>“叔叔，这一个多月来，我见叔叔心情总是不好，安拉斯他死了也不可能复活。更何况他也只是一个中位神。叔叔不必太在意地。”坦纳说道。</p>
<p>萨狄斯塔哼了声，却没多说。</p>
<p>一个中位神。他是不在乎，可是他最难受地是，他吃了亏还要忍着。不能发泄，如果是受一个强者地气就罢了。最重要让他受气的是一个下位神。</p>
<p>他能气平吗?</p>
<p>想去杀。可是万一被贝鲁特知晓又该怎么办?</p>
<p>真憋屈啊!</p></body></html>