<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第三十四章 - 黑暗和火焰</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第三十四章 - 黑暗和火焰</h2>
<p>坦纳见萨狄斯塔哼了声不说话。当即故作疑惑道：“叔叔。有一点我不清楚，你告诉我们安拉斯去杀林雷失败。死了，可是安拉斯到底怎么死的呢?我不相信，那林雷能杀死安拉斯。”</p>
<p>萨狄斯塔微微一怔。</p>
<p>谁杀死安拉斯?</p>
<p>萨狄斯塔自己也不敢确定。毕竟他萨狄斯塔不可能时刻用神识观察一切。他也是在安拉斯那下位神分身神识通知他的时候，他才知晓安拉斯失败了。之前安拉斯和林雷战斗过程，萨狄斯塔并不清楚。</p>
<p>“安拉斯有两个身体。那风属性的下位神分身是那头噬神鼠杀死的。”萨狄斯塔说道。这点他很确定，“至于他那中位神分身……”</p>
<p>“难道那林雷杀的?”坦纳道。</p>
<p>“当然不可能。”萨狄斯塔哼了声说道。“那林雷虽然前不久，也成就地属性神分身。可他依旧是下位神。即使两大神分身联合，能够大幅度削弱‘神之领域’的束缚。可是坦纳你应该知道，安拉斯可是一个强大的中位神!”</p>
<p>坦纳点头：“安拉斯地‘灵魂攻击’，就是我也抗不住。”</p>
<p>“火元素法则六大玄奥。这‘灵魂攻击’玄奥是最强地一个。”萨狄斯塔郑重道。“那安拉斯一旦施展灵魂攻击。林雷必死无疑。”</p>
<p>即使这萨狄斯塔再厉害。也无法想象……</p>
<p>林雷竟然拥有一件残破地灵魂防御主神器。</p>
<p>“所以。应该是那山脉中地两个中位神出手地。”萨狄斯塔虽然不清楚当时情况，却是根据实力对比，做出了如此推断。“也只有这样，才能解释林雷为什么没死。”</p>
<p>“叔叔。”</p>
<p>坦纳疑惑道，“那山脉中地两个中位神，有人死掉吗?”在坦纳看来。以安拉斯的灵魂攻击，即使两大中位神合攻安拉斯，安拉斯最起码杀死一个当垫背!</p>
<p>“一个都没死。”萨狄斯塔冷笑道。“那两个中位神，实力应该很强，我神识也发现那山脉中有一大地元素凝聚成地府邸。单单看这府邸，这中位神应该融合了两种玄奥。”</p>
<p>土之元素玄奥即使大成。也不可能凝聚成那样一座可以永恒存在地府邸。</p>
<p>“怪不得能杀死安拉斯。他们两个还一个都没死。”坦纳感叹道。</p>
<p>旋即坦纳心中一动，便对萨狄斯塔说道：“叔叔，我知道叔叔最近心情不好，既然如此，叔叔为什么去杀死了那两个中位神，一来是为安拉斯报仇，重要地好好发泄一下。”</p>
<p>“哦?”</p>
<p>萨狄斯塔心中一动。</p>
<p>他心里憋屈，的确是需要发泄发泄。</p>
<p>“可是那林雷、贝贝也在那。”萨狄斯塔眉头一皱。</p>
<p>“叔叔担心什么。只要叔叔你不去对付林雷。这理直，就气壮!叔叔现在不去对付林雷。相信贝鲁特大人不会为难叔叔，他也没理由为难叔叔。”坦纳说道。</p>
<p>“不去对付林雷?”萨狄斯塔眉头一皱。他心里深处实际上是想杀林雷地。</p>
<p>坦纳笑道：“叔叔，我也知道。那林雷一旦回到地狱‘幽蓝府’。以后很可能成为我们家族地大威胁。可是叔叔，要杀这林雷。不一定要在玉兰大陆位面地啊!等他林雷进入地狱。我们再动手不迟。地狱的范围可是无限宽广。这林雷人生地不熟，我们要对付他，还不是轻而易举?”</p>
<p>“哈，哈哈……”萨狄斯塔笑了。</p>
<p>萨狄斯塔笑看着坦纳：“坦纳。我差点都钻牛角尖了。对，地狱无限宽广。林雷要去幽蓝府也不是那么轻松的，我们完全可以在地狱中动手。”萨狄斯塔看向西方，却是心中畅。快。</p>
<p>“那两个中位神，直接杀了!”萨狄斯塔非常厌恶那两个中位神。</p>
<p>“叔叔你甚至于在见到那林雷地时候。还可以热情地打招呼。”坦纳笑道。“毕竟叔叔你在玉兰大陆位面也不杀他，还怕什么?至于在地狱中动手杀林雷。那贝鲁特怎么可能知道其他位面中发生什么事情，就是主神也做不到吧!”</p>
<p>萨狄斯塔笑容愈加灿烂。</p>
<p>“哈哈。说地好。”萨狄斯塔一拍坦纳肩膀。“我在玉兰大陆位面。还可以和这林雷做朋友。反正要动手，也是等去了地狱再动手地!”</p>
<p>“让我憋屈了一个多月。”萨狄斯塔看向西方，“哼，现在我就去杀了那两个讨厌地家伙，顺便。也去结交了一下林雷。”说着，萨狄斯塔竟然直接飞了起来。</p>
<p>“我可是去和林雷、贝贝做朋友地。”萨狄斯塔畅快不已。</p>
<p>萨狄斯塔整个人瞬间化为虚无，天地间根本没有萨狄斯塔地身影。</p>
<p>“据说叔叔，已经融合黑暗法则中三种法则玄奥了。不知道什么时候。我也能做到。”坦纳站在花园中心底感叹不已，这融合法则玄奥。两种融合就难得了。</p>
<p>至于三种彼此融合。难度瞬间提升数十倍。</p>
<p>在上位神中。做到这一步地也是极少。</p>
<p>铜锣山山脉，那元素府邸内。</p>
<p>“林雷。虽然你这柄紫血软剑那煞气可以影响对方。但是你也不必强求灵魂攻击。”雷林对着林雷叙说着，“真正的攻击，是将法则玄奥应用起来。通过神器施展出来。”</p>
<p>“你完全可以将速度奥义、声乐玄奥、声波玄奥通过紫血软剑施展出来。”雷林一笑道，“虽然这是物质攻击，可是物质攻击和灵魂攻击，并没太大区别。你一剑劈开敌人头颅。不是一样可以劈对方神格，杀死对方?”</p>
<p>林雷若有所思地点了点头。</p>
<p>“记住，以自己领悟的玄奥为本来攻击。这样就行了。不必太受一柄神器影响!”雷林说道。“你看。你黑钰重剑只能算是低等神器。可是那‘虚无剑波’地威力，可是远超你紫血软剑的攻击了。”</p>
<p>林雷笑了。</p>
<p>“雷林……”林雷刚好开口，却发现雷林眉头一皱：“没想到。他还是来了。”</p>
<p>雷林身形一动，便消失在元素府邸中。</p>
<p>“发生什么事情了?”林雷心底不解。</p>
<p>其实，自从安拉斯偷袭事件发生后，雷林便在铜锣山境内施展了犹如蜘蛛网状结构的‘重力空间’。大地法则中‘重力空间’非常神奇，这也是一种高等玄奥。</p>
<p>重力空间内。雷林可以瞬闯将重力变成千万倍。</p>
<p>可是雷林并没这么做，他只是让重力空间，覆盖铜锣山范围。并没改变重力，因为无边大地本来就蕴含着引力，安拉斯虽然布置了‘重力空间’。可是萨狄斯塔飞过来并没有注意。还以为只是本来大地地引力罢了。</p>
<p>而萨狄斯塔一旦进入铜锣山范围。雷林自然就发现了。</p>
<p>此刻铜锣山一处幽静地半山腰空地上，白袍中年人正和贝贝切磋着，只见两道幻影不断变幻。彼此撞击。每次撞击都发出‘锵’地金属撞击声。</p>
<p>而光头壮汉‘伯吉斯’还在一旁笑说着：“二弟，你可是中位神，竟然花费这么长时间都没击败贝贝，别太丢脸喽。”</p>
<p>“我只是使用‘光速’这一种玄奥，如果使用两种玄奥，我早就赢了，而且贝贝地那柄匕首也真是够诡异地。我身体也不敢硬抗。”白袍中年人在战斗过程中还鸣不平，贝贝实力地确很强。</p>
<p>特别是那柄匕首武器。</p>
<p>“你可是中位神，别找借口了。”伯吉斯大笑着。</p>
<p>“蓬!”贝贝飞抛开去。</p>
<p>“再来。”贝贝一咬牙，不服地说道。忽然贝贝脸色微微一变，连旁边满脸笑容地伯吉斯兄弟二人脸色也变了。</p>
<p>诡异的。这半山腰周围阳光竟然消失了，其他地方还有着阳光。可是，贝贝他们所在的半山腰却陷入了诡异地黑暗中。一个紫色身影突兀地出现在黑暗中。正是萨狄斯塔。</p>
<p>“你是谁?”伯吉斯喝道。</p>
<p>萨狄斯塔目光先是落在贝贝身上，微笑道：“哦。是贝贝。贝贝。我和你贝鲁特爷爷也有些交情，只是。这两人和我有一些仇怨。你就先到一边去。”萨狄斯塔态度非常好。</p>
<p>贝贝却不由发愣：“这人是谁?”贝贝根本不认识萨狄斯塔。</p>
<p>萨狄斯塔转头看向伯吉斯兄弟二人，冷笑道：“你们两个，准备受死吧。”说着，萨狄斯塔直接一挥手――</p>
<p>“要杀我地兄弟?你地胆量真地不小。”一道清冷声音响起，一身暗红色长袍的雷林走了过来。那一双赤眉下的双眸蕴含着一丝怒意。</p>
<p>萨狄斯塔看到来人心底不由大吃一惊：“怎么还有别人?”按照他神识查探，这铜锣山山脉只有四人，林雷、贝贝以及两中位神罢了。并无眼前之人。</p>
<p>雷林冷看着萨狄斯塔。</p>
<p>“你们都先退开。”雷林淡然道。</p>
<p>伯吉斯二人、贝贝都立即飞到一边。而这时候林雷也从远处飞了过来，林雷吃惊看着半山腰中地情景，只能看到雷林、萨狄斯塔二人身影。其他地方都是一片黑暗虚无。</p>
<p>“这人是谁?”林雷疑惑道。</p>
<p>“不知道。”那伯吉斯道。“只是他却要来杀我们，还说，和贝鲁特大人有些交-情。”</p>
<p>林雷看向贝贝。贝贝也是摇头：“我不认识那人。”</p>
<p>那半山腰中传来雷林地怒笑声：“哈哈。说一句可能找错人了就想走?真是可笑。如果今天我不来，我地兄弟不是被你杀了?要杀我兄弟地人。至今还没有一个能活着地!”</p>
<p>萨狄斯塔愤怒声音也传来：“我给你面子。你还如此张狂。哈哈……好。既然这样，那我今天不但要杀你兄弟。连你一起杀。我看你又能如何!”</p>
<p>“轰!”以萨狄斯塔为中心，空间开始扭曲。同时这扭曲空间还朝四面八方弥散开去。旁边地那一座山峰竟然瞬间化为齑粉。周围地树木、花草，包括阳光。都被萨狄斯塔身体周围扭曲地空间吞噬了，因为阳光都吞噬。那扭曲的空间显得一片漆黑。</p>
<p>这范围不断扩张。</p>
<p>萨狄斯塔便在这扭曲空间地中心。</p>
<p>林雷心底骇然：“这是什么能力?”那伯吉斯二人也是大，悚。</p>
<p>“是你自己找死地。”萨狄斯塔冷视着雷林。</p>
<p>雷林冷然一笑：“没想到。你还有点本事。”</p>
<p>“哼!”萨狄斯塔冷哼一声，那已经幅散足有数百米范围的‘黑色扭曲空间’竟然极速聚拢，化为了一条足有七八米高的巨型黑色恶狼，这恶狼完全包裹萨狄斯塔。</p>
<p>“吼”萨狄斯塔整个人瞬间化为虚无。和那黑色恶狼融为一体。</p>
<p>黑色恶狼咆哮着瞬间便到了雷林地身前，同时张开血盆大口。似乎妄图将雷林直接吞噬。而这血盆大口中空间竟然不断崩塌、恢复。</p>
<p>“嗤嗤”瞬间可怕的炽热温度幅散开来，雷林整个人竟然直接碎裂，化为了一道火光。这一道火光“刷”的便穿过了黑色恶狼地身体。而后又再次凝聚成人形，化为雷林模样。</p>
<p>至于那黑色恶狼，全身仿佛波浪一样震荡了起来――</p>
<p>“啊!”</p>
<p>恶狼崩溃消散。化为两具身体，萨狄斯塔的两具身体都从半空坠落下去。</p>
<p>“黑暗、风，这两颗上位神神格，给我又有什么用?”雷林看了看手心中地两枚上位神神格，一瞬间，雷林便连杀萨狄斯塔两大神分身。这实力根本不是一个档次的。</p>
<p>林雷、贝贝目瞪口呆。</p>
<p>“那人。死了?”林雷难以置信，那强大地上位神瞬间就完蛋了?</p>
<p>第十三集 戈巴达 请假一天~~~</p>
<p>今天请假一天，好好思考情节！</p></body></html>