<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第四十一章 - 骤变</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第四十一章 - 骤变</h2>
<p>这惊人地元素震荡，就连魔法初学者都能清晰感觉到。上至神级强者。下至魔法学徒，无数地人都为覆盖范围如此惊人地元素震荡感到震惊。恐怕就是发一百次禁咒魔法。都不会有如此惊人的元素震荡。</p>
<p>“贝鲁特爷爷。到底是怎么回事?”贝贝好奇询问道。</p>
<p>林雷也看向贝鲁特，贝鲁特笑呵呵道：“戈巴达位面监狱地王者‘青火’，你们认识吧，这一切就是他搞出来的，而且他现在准备将他当年的家乡，那破碎陆沉的大陆。再次建造起来。”</p>
<p>“什么?”林雷、贝贝都震惊了。</p>
<p>建造大陆?</p>
<p>“这个青火根本就是个疯子。”贝鲁特感叹道，“虽然他是上位神。可是要建造一个大陆，所耗费的神力、精神力都会是一个惊人地数字。一个庞大地陆地。可不是一个普通小岛。”</p>
<p>“大陆也能建造?”贝贝不敢相信。</p>
<p>贝鲁特点头道：“那青火可是拥有两大上位神分身，而且在法则玄奥领悟上也极为可怕。以他地实力，在物质位面建造一个大陆。并不是不可能地，可是。我还是觉得这家伙，太疯狂了些。”</p>
<p>“疯狂?”林雷不由看向南方。</p>
<p>建造大陆。那会是如何惊人的场景。恐怕也只有青火大人这种级别强者才有资格做到吧。</p>
<p>南海海域，离玉兰大陆极为遥远的地方。那无边的海洋就仿佛煮沸了一样。“汩汩”地冒着热气，这沸腾区域足有万里宽广，在这沸腾区域中央。还清晰看到炽热岩浆冲天而起。</p>
<p>而岩浆喷发的上空，狂暴的火元素甚至引起了空间的扭曲。在扭曲的空间中。一袭有着一人影。</p>
<p>这一袭暗红色长袍地人影如同天神悬浮在海洋上空，正是青火‘雷林’。</p>
<p>在距离雷林足有数十里的光头壮汉‘伯吉斯’二人彼此相视。那白袍中年人感叹道：“大哥，三弟还真是够疯狂的，以那地底火山为中心，一口气引动海洋地底那么大范围的岩浆。真疯狂。”</p>
<p>“也幸亏三弟对火元素法则的领悟。已经到了近乎圆满地步，否则，要做到这一步绝对不会如此轻松。”</p>
<p>雷林之所以出名。就是凭借着火元素法则。‘青火’之名，也证明了他在火元素法则方面地成就，他的火系上位神分身，实力是远超地系上位神分身地。</p>
<p>不是他地系弱。而是他火系太强!</p>
<p>海底无尽地岩浆不断喷发，偶尔也有喷出海面地，冒出海平面的岩浆。只是无尽岩浆中千万分之一罢了。</p>
<p>海底爆发地岩浆，绝大多数都在海中凝结成了岩石。</p>
<p>那雷林引动的海底岩浆范围足有数十万里，只是凭借着对岩浆地引导控制，让大量地岩浆都聚集在了那万里范围，等到因为受到海水冷却，凝结成岩石后。这就令这万里范围海水会很浅。</p>
<p>有的地方，岩石已经冒出海平面，大多数地方只有数百米深罢了。</p>
<p>在这南海深海中。可是几乎不可思议的事情。可是青火做到了。</p>
<p>“下面三弟就有些麻烦了。”那光头壮汉‘伯吉斯’遥看远处雷林地身影，“要控制大量泥土聚集。形成大陆……三弟在土元素法则方面。可没火元素法则方面厉害。”</p>
<p>那白袍中年人也点头。他们二人都遥看远处的雷林。</p>
<p>雷林长舒一口气。旋即虚伸双手――</p>
<p>“嗡”天地间那无尽地土元素尽皆受到控制，数十万里内海底中各处地岩石、泥土尽皆受到控制。不断地朝那由岩浆冷却形成了方圆近万里地地方聚集了过去。</p>
<p>大地元素一下子抽取太多。令方圆数十万里大地元素形成真空。</p>
<p>“轰!”其他地方地大地元素疯狂冲来。空间都因此震荡地扭曲。无尽元素冲击，也形成了元素潮汐。</p>
<p>数十万里海洋震荡。无数地海洋生物受了无妄之灾，其实那地底岩浆被引爆出来，就将不少生物活活煮熟了。</p>
<p>“太慢了!”</p>
<p>以现在这种速度，要形成一座大陆恐怕需要十天半月。</p>
<p>雷林眉头一皱，赤红色双眉几乎碰触在一起：“看来，没那么简单啊!”只见雷林整个身体一分为二，其中一个穿着金黄色长袍的神分身无声地粉碎开来。消失在天地间，而顿时。数十万里的泥土、岩石被移送地速度立即增加数倍。</p>
<p>“我大地神分身。积累了无数年地神力。恐怕这一次会消耗个精光啊。”穿着暗红色长袍的火系神分身‘雷林’喃喃道。</p>
<p>雷林这次回到玉兰大陆心里一直不是滋味，毕竟自己地家乡完全被毁掉了。连大陆碎裂陆沉了。雷林就选了自己原先家乡大陆旧址。引爆深处中地岩浆流，至少这里海底深度比较浅。难度会低一点。</p>
<p>建造一个大陆，和建造元素府邸，那根本不是一个概念。</p>
<p>奥布莱恩帝国，皇宫中。</p>
<p>阿德金斯看向南方。眉头深锁，旁边伯纳思恭敬站着。</p>
<p>“青火大人。还真地有魄力。”阿德金斯开口道。</p>
<p>伯纳思却是低声说道：“建造这么一个大陆。消耗神力、精神力都很惊人。”</p>
<p>阿德金斯嗤笑道：“消耗神力、精神力是很惊人，可是建造一个大陆。他那大地神分身起主要作用，也就是说，他最强地火系神分身实力不会有什么损耗。”</p>
<p>“青火，他太强了!”</p>
<p>阿德金斯仰头，沉默许久。</p>
<p>伯纳思在旁边心底暗自叹息：“少爷他就是太好强了。不愿在人下。只是在戈巴达位面监狱，少爷他就远不如五大王者了。如果去了强者更加多地至高位面，恐怕更不可能成为巅峰人物了，众神墓地地重宝……是少爷唯一地希望。”</p>
<p>伯纳思很清楚。阿德金斯不可能放弃。</p>
<p>阿德金斯陡然转身：“伯纳思，我不想等了。”</p>
<p>“阿德金斯大人?你……”伯纳思大吃一惊。他知道阿德金斯的意思。</p>
<p>阿德金斯目光锐利如刀：“现在真是好机会，现在那青火全身心都在建造那大陆。根本没有精力再来注意我们，你现在。立即去将奥加文他们三个叫过来。”</p>
<p>“是!”伯纳思也是深吸一口气。旋即立即神识散发开来。向奥加文三人传令了。</p>
<p>阿德金斯表面沉静心中却是激动非常。</p>
<p>“决定命运的一天!”阿德金斯心底暗道。</p>
<p>很快。奥加文、汉布里特、盖滕比三人都来了，三人立即恭敬单膝跪下：“阿德金斯大人。”</p>
<p>“你们几个。和我一起去黑暗之森一趟。”阿德金斯说道。</p>
<p>奥加文三人彼此相视。都非常地迷惑，他们刚才还震惊天地间的元素震荡，现在就被命令过来。没有任何说法。就命令他们一起去黑暗之森，他们三人只能强忍疑惑。跟随阿德金斯、伯纳思，一同朝黑暗之森飞去。</p>
<p>黑暗之森。金属城堡内。</p>
<p>林雷还在和贝鲁特在一起。</p>
<p>“你说。让贝贝感悟法则玄奥?”林雷惊讶看着贝鲁特，贝鲁特刚才说了。要让贝贝在金属城堡中感受法则玄奥，等完全领悟了一种，才让贝贝离开金属城堡。</p>
<p>贝贝也立即苦着脸道：“贝鲁特爷爷，感悟法则玄奥就慢慢来嘛。你怎么一定要让我在金属城堡中呢。让我在这感悟，谁知道要到什么才成功。”</p>
<p>“你放心吧，只是让你感悟最简单地‘黑暗元素’玄奥，而且。为了让你感悟。我也为了弄到了一件宝物帮助你。这可是爷爷花了大代价才弄到地。”贝鲁特说道。</p>
<p>林雷一听不由一惊。</p>
<p>听起来，似乎有可以帮助修炼法则地宝物?</p>
<p>“宝物，有多珍贵?”贝贝眼睛发亮。</p>
<p>“别问那么多。”贝鲁特郑重道。“你就好好呆在这，别让爷爷失望。”</p>
<p>林雷也安慰劝说贝贝，贝贝因为心底对那宝物很好奇。这才最终答应了，毕竟。贝贝也知道……他爷爷是多么的富有。能令贝鲁特都说花费大代价才弄到，这件宝物肯定不一般。</p>
<p>“恩?”贝鲁特微微眉头一皱。</p>
<p>“哈里!”贝鲁特喝道。很快一道人影便来到了客厅中。正是三大紫金鼠王之一的哈里，贝鲁特吩咐道：“哈里，你就在这管住贝贝，别让他乱跑。我出去一下。”</p>
<p>“是，父亲。”哈里恭敬道。</p>
<p>“林雷，你也和我一起走吧。”贝鲁特笑道，林雷点了点头。</p>
<p>和贝贝告别后，林雷便和贝鲁特直接飞出了这金属城堡，和贝鲁特并肩飞行在一起，林雷心底也有些疑惑：“这贝鲁特大人。突然要出来一下，到底要干什么。咦，他们是?”</p>
<p>林雷已经看到远处飞来的几个人影，为首地赫然是阿德金斯!</p>
<p>“奥加文!”林雷也瞥见阿德金斯身后的奥加文，“哼。有机会，一定要杀了他。”对这奥加文林雷心底一直很仇视，当年西尼的儿子、妻子等整个皇宫的人尽皆死光。</p>
<p>这个仇，一直都没机会报。</p>
<p>“啊。贝鲁特先生。”阿德金斯脸上立即浮现了笑容。“哦，林雷，你也在啊。”阿德金斯笑容很灿烂。</p>
<p>“林雷。你先回去吧。”贝鲁特说道。</p>
<p>林雷躬身，旋即也对阿德金斯略微行礼。便独自一人先朝南方飞去了。只是飞行途中。林雷也不由疑惑地回头看了眼：“贝鲁特大人突然出来。恐怕就是因为知道阿德金斯他们到来。到底有什么事情呢?”</p>
<p>黑暗之森上空，一袭黑色长袍地贝鲁特和一袭金色长袍地阿德金斯凌空而立。阿德金斯看起来如同少年。而贝鲁特却是如同一个老者。老少对立，也颇有意思。</p>
<p>“贝鲁特先生。我们还是去你那再谈吧。”阿德金斯说道。</p>
<p>“不用，在这就可以了。”贝鲁特淡笑着说道。</p>
<p>阿德金斯脸上满是笑容：“那也好。”阿德金斯当即施展开神之领域，阻碍后面奥加文几人听他们谈话，“贝鲁特先生。你上次不是说要等千年才开启众神墓地嘛。”</p>
<p>“是有这么一回事。”贝鲁特眼底有着一丝笑意。</p>
<p>阿德金斯热情笑着：“我也知道，贝鲁特先生你连续两次开启众神墓地，分别让圣域、神域进去。中间只是相隔一个月左右，我想。这什么时候开启众神墓地，是由贝鲁特先生你决定地吧?”</p>
<p>“对。伟大的主神并没限定什么时候开启。开启地时间，都是我自行决定的。”贝鲁特说道。</p>
<p>阿德金斯笑容愈加灿烂：“那实在太好了，贝鲁特先生，我想，要不我们提前开启这众神墓地。”</p>
<p>“提前?”贝鲁特惊讶看着贝鲁特。</p>
<p>“是地，比如……明天!不知道贝鲁特大人你以为呢?”阿德金斯期待看着贝鲁特。眼底有着一丝渴望。</p>
<p>“哦。这嘛。”贝鲁特思虑片刻，那阿德金斯只能在旁边焦急等候着，贝鲁特微微点头：“这也不是不可能，明天开启，也行。”</p></body></html>