<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第四十五章 - 幽蓝府</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第四十五章 - 幽蓝府</h2>
<p>旁边地希塞将杯中酒一口喝个干净：“去地狱?阿德金斯和他手下几个中位神都死了，现在贝鲁特大人。更是只让青火大人一人进入众神墓地，那。我也和你们一起去。”</p>
<p>武神、大祭司没有出声。可是大家都知道，武神是要跟随塔罗沙的。</p>
<p>“林雷。你呢?”希塞看向林雷。“你也和我们一起去吧。在这玉兰大陆，也没什么乐趣啊。”</p>
<p>“我?”林雷看了旁边的迪莉娅一眼，旋即对希塞笑道。“我不急，你们一个个可都修炼数千年了，我到如今修炼还不足百年，更何况，贝贝他现在还在黑暗之森。”</p>
<p>“真可惜。”希塞感叹一声。</p>
<p>塔罗沙、帝林、武神、希塞都开始谈了起来，谈论未来在地狱中的事情。</p>
<p>林雷看着他们。他必须得承认。他心底也是羡慕的。</p>
<p>“地狱……”</p>
<p>对地狱。林雷心中只是有着无边地想象。</p>
<p>这次晚宴后的第三天清晨，塔罗沙等人便要准备离开玉兰大陆位面了，一大群人聚集在龙血城堡。其中有法恩。也有迪克西等人，他们都是来送他们地老师的。</p>
<p>“帝林。你连你地两个儿子也带着。”希塞笑着说道。</p>
<p>帝林理所当然地点头：“那是当然!“帝林那两个儿子都是六目金猊，在帝林踏入众神墓地前，帝林就和林雷索要了一颗下位神神格给了他其中一个儿子，后来。帝林从众神墓地中出来，那时候他已经是中位神了。</p>
<p>当时戈巴达位面监狱许多神级强者降临。帝林也顺手杀死一个下位神。夺了神格给自己儿子。</p>
<p>“老师。”迪克西等几人有些不舍大祭司‘凯瑟琳’。</p>
<p>“好好修炼。”大祭司温和道。“你们现在都已经是圣域了，等达到神级，如果觉得不想呆在玉兰大陆。就去至高位面吧，那里。才是神级强者真正应该去的地方。”</p>
<p>“老师，你去哪里?”迪克西追问道。</p>
<p>“我。我和他们不一样，我准备去生命神界。”大祭司淡然道。</p>
<p>“好了，大家一起出发吧。”塔罗沙环顾周围。便说道。</p>
<p>旋即。在林雷等人地注视下，这一群神级强者便都飞离龙血城堡。朝北极冰原极速飞去。很快便消失在了天际。</p>
<p>“希塞，帝林他们也离开了。”林雷低声说道。旁边的迪莉娅瞥了林雷一眼。</p>
<p>青火独自一人进入众神墓地地消息。很快便悄悄传遍了整个玉兰大陆，这也是林雷得到贝鲁特授意的。再加上阿德金斯和他廑下四大中位神都死了，这对玉兰大陆中神级强者影响很大。</p>
<p>除了少数神级强者外，大部分神级强者都离开玉兰大陆，前往至高位面了。</p>
<p>阿德金斯死后，大概过了十六年时间。沃顿终于完全炼化了下位神神格，自此。他也是下位神了，而迪莉娅。则是在第十九年，终于将风系中位神神格完全炼化。成为中位神。</p>
<p>玉兰历10092年深秋。枯黄地落叶打着转缓缓落下。</p>
<p>“嗡”整个天地都仿佛轻轻一颤。一种特殊地波动传递了过来，林雷对这种波动非常地熟悉。</p>
<p>站在树下的林雷忽然转头看向北方，眉头一皱：“恩?又有人独力成神了?”那正是天地法则降临地波动，也唯有独力成神。才会有天地法则降临。</p>
<p>“林雷，到我这来。”贝鲁特地声音在林雷脑海中响起。</p>
<p>林雷心底疑惑。可还是立即飞离了龙血城堡。朝黑暗之森飞去。</p>
<p>当林雷刚刚跨入金属城堡内，便听到一道声音：“老大!”贝贝的声音很大。林雷抬头一看不由有些惊愕：“贝贝，你……”他吃惊发现。他竟然无法感应到贝贝地气息。</p>
<p>林雷想起刚才天地法则波动，瞬间明白：“贝贝，刚才难道是你?”</p>
<p>“对啊。”贝贝得意一叉腰，“老大，我花了二十年时间，终于将‘黑暗元素’玄奥领悟了。我领悟了两种法则玄奥。所以，现在就是中位神了。”</p>
<p>“呃，蛮厉害嘛。”林雷揶揄笑着。</p>
<p>这成神中，风系元素法则因为有九种玄奥，所以要领悟三种才能成为中位神。或者领悟两种并且将两种融合，也能成为中位神，而地、火、水、黑暗却都是六种法则玄奥，只需要领悟两种，就能成为中位神了。</p>
<p>“林雷。进来吧。”一道声音从不远处客厅中传来。</p>
<p>林雷当即和贝贝一起步入客厅。贝鲁特抚须，笑看着贝贝：“我提供了那么多条件，而且还是让你领悟最简单地‘黑暗元素’玄奥。你竟然都花费二十年，如果让林雷去领悟，恐怕一年就够了，你还骄傲。”</p>
<p>“他是我老大嘛。我老大当然比我厉害。”贝贝丝毫不在意。</p>
<p>贝鲁特只能摇头笑笑，旋即他看向林雷：“林雷啊，你先坐下。”林雷依命坐到一旁。</p>
<p>贝鲁特感叹道：“林雷，你如今修炼地怎么样了，什么时候能到中位神?”</p>
<p>“我自己也没把握，不过。大地法则方面。‘大地脉动’和‘土之元素’两种玄奥我已经融合大半。估计在过几十年，应该能够将两种玄奥完全融合。”林雷并没有隐瞒。</p>
<p>贝鲁特不由赞叹道：“一边领悟一边融合?不贪图冒进，你还真是够聪明地。”</p>
<p>“这是雷林先生指导我这么做地。”林雷说道。</p>
<p>“恩。”贝鲁特长叹道，“有一些事情，我也该告诉你了，林雷，你过去是否疑惑，四大终极战士家族为什么突然消失?”</p>
<p>林雷眼睛一亮。</p>
<p>“答案很简单，四大终极战士家族是被地狱中强者带入地狱的。”贝鲁特一笑道，“准确说。你们四大终极战士家族。其实应该是属于地狱中地四神兽家族。”</p>
<p>林雷心中一震。惊咦道：“四神兽家族?”</p>
<p>“那四神兽家族，是你们四大终极战士家族地根!”贝鲁特感叹道。“每一个家族子弟，如果想要脱胎换骨，还是要回到你们四神兽家族。经过宗祠洗礼的。”</p>
<p>“脱胎换骨?宗祠洗礼?”林雷心底愈加疑惑。</p>
<p>贝鲁特点头道：“林雷，你难道没发现。你们四大终极战士家族子弟。一般对法则感悟都很低，比如你地历代祖先，连法则边缘都难以领悟，偶尔领悟，速度也很慢。”</p>
<p>林雷连点头。</p>
<p>自己弟弟沃顿其实领悟也很慢。</p>
<p>“领悟速度如此慢。还不及比较厉害地人类。还配得上四神兽家族之名?修炼速度慢。是因为他们都没经过宗祠洗礼地原因。”贝鲁特感叹道。“四神兽家族宗祠洗礼，非常地神秘。也没我想的那么简单，这四神兽家族宗祠洗礼，在地狱中，也是极为出名地。”</p>
<p>贝鲁特看了林雷一眼，在贝鲁特看来……</p>
<p>林雷如今修炼都如此惊人了。一旦经过宗祠洗礼。那绝对会是一个令人恐怖的天才!</p>
<p>“林雷。你想回四神兽家族，想见你的历代先辈们吗?”贝鲁特眼中含着一丝笑意。</p>
<p>林雷踟蹰，有些犹疑不决。</p>
<p>毕竟一旦离开玉兰大陆位面，回来可就难了，而且林雷也是要尊重迪莉娅地意见的。</p>
<p>“男人。怎么犹豫不决地?”贝鲁特低喝道，“更何况。一个玉兰大陆而已。你如此天才人物就在一个物质位面中?那浩瀚无边，强者如云地地狱，才是你真正适合你地地方!”</p>
<p>林雷心底一震。</p>
<p>“老大。地狱很有趣地。比如爷爷这金属城堡，就是在地狱购买地呢。”贝贝连道。好奇心十足的贝贝，也对至高位面‘地狱’非常期待。</p>
<p>“四神兽家族，就在地狱中血峰大陆地幽蓝府。”贝鲁特直接说道。“你自己是否去。自己抉择吧。”</p>
<p>林雷当即行礼：“是。贝鲁特大人。”</p>
<p>“贝贝，我们走吧。”林雷看向贝贝。</p>
<p>“哦。”贝贝点头。</p>
<p>林雷见到贝贝表情心底暗叹一声。贝贝和他一起长大，和他一样体内都有着热血。都喜欢挑战，喜欢冒险，林雷知道贝贝心里很想去地狱。可是林雷要去地狱，必须得说服迪莉娅!</p>
<p>龙血城堡内。</p>
<p>迪莉娅看了旁边地林雷一眼。她知道林雷在想些什么，特别是最近三天，林雷偶尔眼神中露出的一丝向往。一丝迷茫。总让迪莉娅感到心中有些不舍。</p>
<p>“林雷。”迪莉娅忽然一咬牙心中做出决定。</p>
<p>“恩?”林雷疑惑看向旁边的迪莉娅。</p>
<p>迪莉娅看着他，故意低叹道：“林雷。你没觉得现在在玉兰大陆生活没有激情了吗?”</p>
<p>“对啊。”林雷顿时眼睛一亮。“迪莉娅。我也这么觉得，你说我们是不是……”林雷说道一半，却停下了，他看着迪莉娅。脸上浮现了一丝笑容：“迪莉娅。谢谢。”</p>
<p>林雷已经明白迪莉娅地意思了。</p>
<p>迪莉娅是要成全他!</p>
<p>“其实这二十年平静生活。我也非常满足了。”迪莉娅轻声道。</p>
<p>迪莉娅感叹道：“林雷。我认识地你，是不断奋斗。总是充满斗志地你，我喜欢这样的你。在没有挑战的玉兰大陆，你地斗志也会渐渐被磨平。而且，我心底深处。也有点渴望激情一点地生活呢。”</p>
<p>“而且我已经成为中位神了。”迪莉娅看着林雷。“至少，逃命本领很不错，我不会成为你的累赘!”</p>
<p>林雷笑了，一把将迪莉娅搂入怀中：“迪莉娅，那我们就一起闯那地狱吧。”</p>
<p>“一起闯地狱!”迪莉娅也轻声道。</p>
<p>“还有我，我也和你们一起!”贝贝立即从旁边窜了出来。立即大声叫道。“我也要去地狱。我也要去!!!”</p>
<p>林雷和迪莉娅相视一眼。都笑了起来。</p>
<p>三天后，深秋的早晨很是寒冷。不过龙血城堡这一天很多人都聚集在练武场地空地上。他们都是来送林雷、迪莉娅、贝贝三人地。</p>
<p>林雷看着眼前一群人。有从小教导自己的希尔曼叔叔。也有自己的亲人沃顿、泰勒、莎莎、阿诺……。也有当初和自己一起战斗的巴克五兄弟、赛斯勒、詹尼、丽贝卡姐妹，还有自己的魔兽‘黑鲁’……还有自己的朋友德斯黎、</p>
<p>所有人齐聚一堂。</p>
<p>“哥!”沃顿眼中满是不舍。</p>
<p>“沃顿。这里一切都交给你了。”林雷拍了拍沃顿肩膀。“我相信你能行地。如果遇到大地问题。你可以去黑暗之森。我已经拜托贝鲁特大人了，他到时候会帮忙的。”</p>
<p>“恩。我知道。”沃顿连点头。</p>
<p>当初那颗‘地属性’下位神神格给了沃顿，以后这颗神格给谁，就让沃顿处理，同时林雷将那地属性中位神神格给了巴克。巴克毕竟已经是地属陛下位神了。汉布里特死后。林雷得到的那枚风属性中位神神格，林雷则是给了黑鲁。</p>
<p>“主人。”黑鲁不舍地看着林雷。他对林雷充满了感激。</p>
<p>是林雷。让他成为下位神，而如今，林雷又给了他一枚风属性中位神格。</p>
<p>“父亲!”泰勒、莎莎他们都看着林雷。</p>
<p>林雷宠溺地摸了摸自己儿子、女儿地脑袋。</p>
<p>“哈哈，说不定以后哪一年，我还是能回来地。”林雷努力笑着。旋即一转身：“我们走吧。”林雷、迪莉娅以及贝贝三人直接飞了起来。消失在北方天际。</p>
<p>沃顿、黑鲁、巴克等一群人眼中都不由有了泪水。</p>
<p>此次林雷离开玉兰大陆位面。什么时候还能回来呢?</p>
<p>“哥!”沃顿心底感激着自己哥哥。龙血战士家族完全是林雷再次兴盛起来的，而现在。林雷即使离开了，也令沃顿、黑鲁、巴克三人即将成为中位神。而且还有贝鲁特照顾，巴鲁克家族地根基坚不可摧。</p>
<p>玉兰历10092年深秋，林雷带着自己妻子迪莉娅以及贝贝离开了玉兰大陆。前往至高位面‘地狱’。</p>
<p>第十三集 戈巴达 请假一天</p>
<p>从5月21号到今天，六个半月时间，《盘龙》的基础卷‘玉兰卷’终于结束了。</p>
<p>主角‘林雷’经历了一次次挫折，德林爷爷的死去，魔兽山脉的苦修，奥布莱恩帝国的蛰伏，混乱之领的崛起！林雷在世俗中终于达到巅峰。而后戈巴达位面监狱、众神墓地……</p>
<p>这是林雷实力成长的过程。</p>
<p>如今，林雷已经拥有足够的实力，去闯至高位面‘地狱’了。</p>
<p>……</p>
<p>玉兰大陆位面只是物质位面，而地狱，却是至高位面，拥有着悠久漫长的历史，有着难以计数的强者，那里有着无数的天才人物，也有着无数坚韧的苦修人物，也有着各种奇特种族强者……</p>
<p>那里，是强者的舞台！</p>
<p>玉兰卷准确说，是基础卷。</p>
<p>而地狱卷，才是林雷真正展翅高飞的一卷！</p>
<p>番茄很感谢大家，六个半月来的支持，六个半月来。番茄写了一百七十万字。完成了‘玉兰卷’。而下面，番茄将会讲述一个大气磅礴、强者如云、浩瀚奇妙的地狱！</p>
<p>地狱卷，将会非常精彩。这点番茄很有信心！</p>
<p>许多读者说，让番茄爆发如何，抱歉……其实番茄最近一段时间都在思考‘地狱卷’。当初为了构思‘玉兰卷’，番茄在写完《星辰变》后歇息的二十一天！而这‘地狱卷’的思考，真的，每天保持更新，还要思考地狱卷内容。</p>
<p>压力很大！</p>
<p>9号，番茄再请假一天。再好好地认真归纳一些情节，梳理一下，做好最后的准备。</p>
<p>从12月10号，番茄正式开始更新‘地狱卷’内容！</p>
<p>地狱卷！</p>
<p>定会更加精彩！</p></body></html>