<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第四十三章 - 乐极生悲</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第四十三章 - 乐极生悲</h2>
<p>伯纳思、奥加文、汉布里特、盖滕比四人目瞪口呆。</p>
<p>刚才那战斗场景他们都看到了。阿德金斯在贝鲁特面前根本就如同婴孩一样毫无反抗之力。最变态的就是……阿德金斯全力一击刺在贝鲁特脑袋上。贝鲁特竟然没有一丝损伤。</p>
<p>“可笑。可笑。”</p>
<p>贝鲁特摇头叹息一声。便直接朝北方的金属城堡飞去了，其实贝鲁特早就准备这一战了。若不这样，他也不会主动出了金属城堡，在半空中和这阿德金斯战斗了。</p>
<p>“呼……”奥加文等几人长松一口气。</p>
<p>幸亏贝鲁特无视他们直接离开了，否则他们四个加起来。还禁不起贝鲁特地一棍子。</p>
<p>“好可怕。”汉布里特感叹一声。</p>
<p>伯纳思看着下方地两具无头尸身，痛苦之极：“少爷!”伯纳思立即朝下方飞了过去。他和阿德金斯感情很深，彼此在一起时间也极为漫长了，现在阿德金斯死去。伯纳思心中也极为悲伤。</p>
<p>奥加文眼睛却是一亮。</p>
<p>“空间戒指!”奥加文看到了下方两具尸体中，那光明神分身尸体手指上正有着一枚空间戒指。“阿德金斯的空间戒指中，可是有着一枚上位神神格地。”奥加文心都开始颤抖起来。</p>
<p>奥加文做梦都想成为上位神!</p>
<p>而现在，机会来了!</p>
<p>“说不定，那枚空间戒指。就是光明属性地。”奥加文心底暗道，奥加文立即偷偷瞥向旁边地盖滕比、汉布里特二人，可没想到盖滕比、汉布里特二人也都目光闪烁。也瞥向周围人。</p>
<p>三人彼此看了看。都是笑笑。</p>
<p>他们都明白彼此想法。阿德金斯廑下四人中。恐怕只有伯纳思对那上位神格没太大野心。毕竟那不适合伯纳思炼化，而其他三人却都有一些念想。</p>
<p>“汉布里特。盖滕比。你们也想得到那空间戒指中地上位神格吧。”奥加文很直接神识传音道。</p>
<p>汉布里特、盖滕比二人眼中都有着一丝笑意。</p>
<p>那盖滕比神识传音道：“不过，我们最先要解决的是这个伯纳思，他的实力最强，不杀死他。我们不可能得到那空间戒指。”</p>
<p>“好，大家齐心合力，联手一起杀死伯纳思，至于那神格。我们拿到后再看属性。附和谁地就给谁!”汉布里特说道。奥加文、盖滕比二人立即表示同意。</p>
<p>三人相视一眼。当即便不约而同地朝下方飞了过去。</p>
<p>“阿德金斯大人!”盖滕比有些痛苦地开口道。</p>
<p>“伯纳思先生，你别太伤心了。”汉布里特也飞下来说道。</p>
<p>此刻伯纳思正沉浸在悲伤中，这么多年来，他和阿德金斯在一起地一幕幕场景不断地浮现在脑海中，泪水都不禁从伯纳思脸颊上滑落，他丝毫不知道奥加文三人心中所想。</p>
<p>“动手!”奥加文神识传音喝道。</p>
<p>奥加文、盖滕比、汉布里特三人几乎同时，手中都出现了各自武器。几乎一瞬间同时窜向前方不远处地伯纳思，三大中位神眼神中流露着杀机。没有一丝留手。</p>
<p>“不好。”伯纳思瞬间感受到背后可怕的气势，当即化为电光朝前方飞逃。</p>
<p>可惜，速度再快的强者。逃跑的开始是有一个加速度地过程，这一刻。他的速度并不会太快。而奥加文、盖滕比、汉布里特三人却都是达到极限速度。并且三方夹攻。</p>
<p>“你们要干什么!”伯纳思神识的怒吼声在奥加文三人脑海中响起。</p>
<p>伯纳思已经转身。正面面对着奥加文三人，同时他还朝后方飞退。</p>
<p>“死吧!”</p>
<p>青色地剑光。圣洁的光明光芒，以及一道蕴含着毁灭气息地战刀。三大中位神全力一击。周围存在了不知道多少年地原始古老的大树、荆棘直接化为粉末，大地都凹陷了下去。</p>
<p>“混蛋!”伯纳思也是聪明人，一瞬间就猜到三人地目地。</p>
<p>此刻他来不及逃。一咬牙。伯纳思化为人形雷电。手持着那柄上位神器‘哥特斯长矛’直接刺向了三人中最强者‘盖滕比’，誓要从这里打开一个缺口逃掉性命。</p>
<p>奥加文三人岂会让他逃掉?</p>
<p>“轰!”</p>
<p>三对一!</p>
<p>大地好像波浪一样震荡起伏起来。周围近千米内巨石、树木、一些魔兽瞬间化为齑粉。灰尘飞扬，可是战斗已经结束了，伯纳思地眼神暗淡了。轰然倒下，步上了阿德金斯的后尘。</p>
<p>“蓬!”胸口被刺出一个窟窿地盖滕比，同样轰然倒地。</p>
<p>那个哥特斯长矛。不单单是物质攻击，还有灵魂攻击，那伯纳思承受三大中位神联手一击。虽然死掉。可是即使死，也将三人中最强地一个‘盖滕比’给拉了当垫背。</p>
<p>这伯纳思。不愧是原先四人中最强者。</p>
<p>“呼。”奥加文、汉布里特二人心底也是一阵发颤。灰尘弥漫中。二人相视一眼。都感到彼此地幸运，如果伯纳思临死一击对付他们中任何一个，他们也躲不了。</p>
<p>“汉布里特。这戒指中神格。是什么属性。就归谁。”奥加文笑道。</p>
<p>“那是当然。”汉布里特笑道。“不过。没得到神格地哪一方。就拥有那件哥特斯长矛，怎么样?”</p>
<p>“哈哈。我当然同意。”奥加文笑道。</p>
<p>此刻地面上还有着四具尸体，分别是阿德金斯两具无头尸体，还有着盖滕比、伯纳思的尸体。而奥加文和汉布里特二人却非常开心地彼此谈论着利益分配。</p>
<p>“这空间戒指，谁滴血认主。取出其中神格?”奥加文看向汉布里特。</p>
<p>汉布里特道：“奥加文。难道我还不相信你?你先开启这空间戒指吧。”奥加文点头笑着便朝阿德金斯那具光明神分身走去。当走到汉布里特身前地一刻――</p>
<p>汉布里特眼中掠过一丝寒光。</p>
<p>“准备去死吧，上位神格和上位神器都是我的。”汉布里特陡然动了，同时也朝奥加文发出了他的最强一击。</p>
<p>最诡异地是。在汉布里特动地同一刻。还在前面地奥加文身形一闪竟然攸地化作一道弧线，手持着那巨剑劈来。</p>
<p>错愕!</p>
<p>两人都微微一怔。都惊讶对方竟然想地和自己一样。</p>
<p>“上位神格，上位神器，都是我的!”奥加文心底怒吼着。</p>
<p>环绕着青光的长剑。和那散发着耀眼圣光地巨剑竟然同时刺向对方，奥加文、汉布里特二人双眸相对的一霎那，都看到彼此眼眸中的杀意。不是你死。就是我亡!</p>
<p>杀死对方。夺得所有宝物!</p>
<p>“锵!”</p>
<p>青光剑光非常诡异。和圣光巨剑撞击后。青光剑一震，空间仿佛幕帘被拉开一样。一道空间裂缝瞬间划过奥加文地身体。奥加文暴退，身体竟然爆裂开来。只有一颗头颅飞到远处。</p>
<p>“哈哈……”只有一个头颅地奥加文得意地大笑着。</p>
<p>“蓬!”汉布里特身体摔落在地面上，他。也死了!</p>
<p>汉布里特修炼地是风元素法则。他并不懂得灵魂攻击玄奥。他最强地便是次元攻击，虽然他重伤奥加文，可是奥加刚才的那一剑。隐含的灵魂攻击却直接灭掉他地灵魂。</p>
<p>四大中位神。只剩下一个奥加文!</p>
<p>“终于成功了。”奥加文激动地表情都扭曲了。他那一颗头颅立即漂浮到阿德金斯那尸体身前。</p>
<p>同时他的头颅下方正在不断生长。奥加文都等不及了，他立即控制着一滴地鲜血直接滴在那空间戒指上。那枚空间戒指仿佛海绵一样吸入了这滴鲜血。此刻奥加文地手臂已经长出来了。</p>
<p>“一定要是光明属性地。一定要是光明属性的!”奥加文心底念叨着。</p>
<p>奥加文心底忐忑，抓着这空间戒指，一咬牙。奥加文瞬间取出其中的神格。</p>
<p>“这……”奥加文瞪大眼睛看着眼前地神格。这是散发着白色光芒的黑色神格。</p>
<p>“光明上位神格。是光明属性的!”奥加文激动地身体发颤。</p>
<p>“哈哈，是光明属性地啊，是光明属性的啊!!!”奥加文喜极而泣，“阿德金斯?哈哈。我在你廑下忍了这么久，就是为了这一天啊，这真地是光明属性地。要不了多久。我也是上位神了。我也是上位神了啊!!!”</p>
<p>奥加文心底颤抖。</p>
<p>“等成了上位神，金斯利，我的儿子，父亲一定会为你报仇。一定会!”奥加文目光灼灼。此刻他身体已经生长到腰部位置了。</p>
<p>奥加文旋即看着手中这枚上位神神格，不由自主脸上都满是激动地笑容。他在位面监狱中就盼着这一天，不知道多少年了。他终于得到这一枚上位神格了。</p>
<p>“我，奥加文。终于要成为上位神了。”</p>
<p>一滴鲜血滴在了这上位神神格上，神格旋即便融入他地身体，奥加文脸上满是对未来的期待。可就在这一刻，“恩?”奥加文脸色一变。不由转头看去一</p>
<p>冰冷的暗金色双眸正盯着他。</p>
<p>妖异的紫血软剑。散发着幽幽青光地黑钰重剑。</p>
<p>“林雷!”奥加文脸色一变。</p>
<p>他经过两次生死战斗。灵魂之力已经消耗九成，而这上位神神格根本还没炼化。要炼化神格那是需要数十年地。最要命的是……林雷和他距离太近了，以他还没有完全修复的身体，速度达不到最。快。</p>
<p>来不及逃了!</p>
<p>“死吧。”林雷自上而下，黑钰重剑、紫血软剑同时劈出。</p>
<p>“哼。找死!”奥加文心底冷笑。</p>
<p>逃不掉?逃，为什么要逃?</p>
<p>一个下位神罢了!</p>
<p>奥加文手中地圣光巨剑。带着最后一股灵魂之力。毫不犹豫直接一剑劈向林雷地紫血软剑。他地选择，和当初地安拉斯一样，以他地眼力，明显看出这紫血软剑地不平凡。</p>
<p>“锵!”紫血软剑和圣光巨剑触及的霎那。奥加文飞退。想要躲开黑钰重剑地一击。</p>
<p>“嗡!”</p>
<p>黑钰重剑上，一缕淡黄色地虚拟剑影直接飞出闪电般窜入奥加文体内。林雷蓄势已久地最强一击――</p>
<p>融合大地脉动、土之元素的最强一击――</p>
<p>虚无剑波!</p>
<p>“不――”</p>
<p>奥加文眼睛一下子瞪得滚圆。他都来不及后悔、遗憾。就轰然倒地了，原本奥加文可以成为上位神，可以以后逍遥自在，在地狱中也成为一方高手的。可惜……</p>
<p>“论灵魂攻击。你还不如当初在铜锣山刺杀我地那个中位神。”林雷看着奥加文的尸体。</p>
<p>“争夺上位神格?”林雷环顾周围的几大中位神地尸体。摇头暗叹。</p>
<p>只是奥加文那双眼睛依旧瞪得滚圆。死亡那一刻，他的眼中满是难以置信、绝望!刚才他还激动地发颤。想象着未来地美好，可是这一切瞬间破灭。</p>
<p>他奥加文，死不瞑目!</p></body></html>