<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第四十章 - 溪水,海洋？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第四十章 - 溪水,海洋？</h2>
<p>去地狱?</p>
<p>奥利维亚地这一句话，令大厅中几乎所有人都看向他。林雷有些吃惊，道：“奥利维亚，你明天就去地狱?怎么这么着急。这去地狱随时都可以，而如今玉兰大陆千年后还是要再次开启众神墓地地。”</p>
<p>如今还停留在玉兰大陆的强者们。多数都是关注那众神墓地。</p>
<p>“众神墓地?”</p>
<p>奥利维亚自嘲一笑。“留在玉兰大陆又怎么样。难道林雷你认为，我奥利维亚可以和阿德金斯争夺，可以和青火大人争夺?我也就一下位神，留在这也只能在旁边看着。还不如早点去地狱。”</p>
<p>“地狱啊!”奥利维亚目光飘渺，似乎在想象着地狱中地场景。“传说中地至高位面‘地狱’，那可是无数物质位面地顶级强者聚集的地方，高手之多。之繁复。比位面监狱都要强上亿万倍!”</p>
<p>在场地众人。不管是林雷、贝贝、迪莉娅他们，还是塔罗沙、帝林、武神等人心底都是一阵巨动。</p>
<p>位面监狱强者数目。他们都有些了解。</p>
<p>可是和至高位面‘地狱’相比，戈巴达位面监狱只能算是小不点，毕竟，至高位面‘地狱’乃是吸引了无数物质位面强者聚集，无数年来。到底有多少强者，恐怕已经难以计算了。</p>
<p>“现在地玉兰大陆位面。好像是有不少强者。可是。玉兰大陆就好比是一条潺潺溪水。而地狱，却是充斥着无尽危险的无边海洋。虽然危险。可是那里才蕴含着无尽的际遇。无尽地挑战!”</p>
<p>奥利维亚双眼发亮，“地狱。我做梦都想去!那才是我的舞台!”</p>
<p>没人再劝说奥利维亚。</p>
<p>因为……</p>
<p>奥利维亚这一席话，连林雷、塔罗沙等一群人都被说地有些心痒痒地，地确。位面监狱一般万年才关几个人进去?绝大多数强者还是进入至高位面了。而且还是无数位面强者都进去。</p>
<p>可以这么说――</p>
<p>无数物质位面，相对应的无数‘监狱位面’强者数目相加，恐怕都不及‘地狱’中强者数量。</p>
<p>“溪水。海洋?”这也引起林雷心底的共鸣。</p>
<p>地确，玉兰大陆就是一安逸的清澈的潺潺溪水。待得阿德金斯、雷林等人离开。林雷绝对算是玉兰大陆这一条‘溪水’中最强大的生物之一，然而如果林雷进入地狱。进入到那充斥着危险的‘无边海洋’中，比林雷强大地将不计其数。那里有许多修炼比林雷悠久的多，或者。比林雷还天才。或者比林雷家世更可怕地人物。</p>
<p>可是，那广博地地狱。却令林雷心底的那股热血不由燃烧起来。</p>
<p>有挑战地生活，才会让人激动、兴奋!</p>
<p>深夜，屋内，林雷和迪莉娅躺在床上。</p>
<p>“林雷，在想什么呢?”迪莉娅轻声道。</p>
<p>“我?”林雷从思绪中回过神来。他刚才是在想至高位面‘地狱’，林雷从来没去过，只能想象。“在想地狱，也不知道地狱是什么模样，那地狱位面中又会有什么。”</p>
<p>迪莉娅眉头微微蹙起。她明白，林雷也是有点想去地狱了。</p>
<p>迪莉娅心底是不想林雷去的。在迪莉娅心中，她不希望林雷一次次经历危险，那种担心受怕地感觉，会令她感到崩溃的。不过迪莉娅并没有开口说……她知道。</p>
<p>喜欢林雷，就不能给他太大地束缚。</p>
<p>她尊重林雷地决定。</p>
<p>林雷心底暗叹，他也知道迪莉娅的想法，但是也正因为这个。林雷心底也愈加感激迪莉娅，迪莉娅一直在为他默默奉献着。林雷忽然想起了自己得到地那件风元素神格。</p>
<p>“迪莉娅。你看，这是什么?”林雷一翻手，顿时在迪莉娅眼前漂浮起了一枚散发着青色光芒的黑色神格。</p>
<p>迪莉娅看了不由眼睛一亮：“风元素神格?这。这是那个尼夫的神格?”林雷早就这几年发生的事情完全告诉了迪莉娅，迪莉娅也知道，林雷身边一共有三枚神格。</p>
<p>分别是当初伯纳思分身被杀。最终落入林雷之手的地属性中位神格，还有那安拉斯刺杀失败，留下的火属性中位神格。以及这一次尼夫地风属性中位神格。</p>
<p>“你拿去炼化吧。”林雷笑道。</p>
<p>迪莉娅看了看林雷。最终还是接下了，迪莉娅也知道……以她地资质。特别是还是炼化神格成神的。如果要靠自己来感悟突破，恐怕不知道要花费多少万年才可能突破。</p>
<p>迪莉娅滴血将这神格收入体内后。便将脑袋贴在林雷胸膛中。轻声道：“这神格。是我丈夫辛苦才得到的。”</p>
<p>林雷不由笑了。</p>
<p>“迪莉娅，我可是听说，在地狱中一些大的家族。那可是直接使用神格。将家族子弟直接培育成上位神呢。”林雷赞叹道，“连续炼化三颗神格，就成上位神了，这速度，绝对惊人。”</p>
<p>炼化神格。那是资质低的表现。</p>
<p>强者。一般是不会炼化神格的。因为即使完全炼化。神格和灵魂也不是百分百契合。想要融合玄奥。难度是独力成神地百倍、千倍。</p>
<p>“我一定会努力学会更好运用这些法则玄奥地。”迪莉娅说道。</p>
<p>第二天清晨，即使已经有一抹阳光照耀。依旧感到一丝清冷。然而此刻龙血城堡地一大群人却都已经聚集在前院练武场上了。因为大家都是来这送奥利维亚地。</p>
<p>此次。只有奥利维亚一人出发去地狱。</p>
<p>帝林、塔罗沙、希塞、武神等人，都要等玉兰大陆事情结束才会走。</p>
<p>“奥利维亚，你小子去了地狱可小心点，别没多久。就被人干掉了，哈哈……”帝林笑着一拍奥利维亚肩膀。奥利维亚眼中一抹精光亮起：“被人干掉?想杀我可没那么简单。”</p>
<p>林雷等一群人都笑着和奥利维亚说了几句。</p>
<p>“如果运气好。说不定在地狱中。我还是会和大家碰到地。”奥利维亚洒脱一笑。“也不多说多少了，我就先出发了。”说着。奥利维亚深深看了一眼林雷。</p>
<p>林雷感觉到奥利维亚眼神中蕴含的含义。</p>
<p>奥利维亚凝视着林雷。说道：“林雷，我在地狱中等你。你可别总是龟缩在这一条小溪里。”奥利维亚说完。便直接腾空飞起。</p>
<p>林雷不由微微一怔。</p>
<p>迪莉娅、沃顿他们都不由看向林雷。</p>
<p>“小溪?”林雷心里很是复杂。</p>
<p>“林雷!”一道声音直接在林雷脑海中响起。林雷一惊。这声音正是贝鲁特大人的。“林雷，你刚从铜锣山回来不久吧。这两天。你将贝贝带到我这里来。”</p>
<p>“带着贝贝?”林雷有些疑惑，贝鲁特让贝贝过去干什么。</p>
<p>“等你和贝贝过来，我再告诉你。记住，尽量快点，可别拖了太久了。”贝鲁特笑道。</p>
<p>“那我马上就过来。”林雷回应道。</p>
<p>“不急，这一次贝贝过来。恐怕要在我这呆比较久一段时间。你和他恐怕会比较长时间无法见面。”贝鲁特说道。</p>
<p>“恩?”林雷有些惊讶，但是贝鲁特没有详细说。别收回了神识。</p>
<p>第二天下午。天空一片湛蓝。就好像被洗干净地湛蓝瓷盘一样，偶尔几朵白云漂浮在天边。</p>
<p>两道人影正并肩穿梭在半空，正是林雷和贝贝。他们二人一同离开了龙血城堡。直接朝黑暗之森那金属城堡飞去。贝贝也有些奇怪。他不知道贝鲁特为什么要找他。</p>
<p>而且听起来。这一次需要很长时间和林雷分开。</p>
<p>无边的黑暗之森，足有数千里宽广，即使是在数里地上空，依旧感到黑暗之森的无边无际。当见到那一座金属城堡。林雷二人便俯冲之下，只感觉到这黑暗之森蕴含地古老气息扑面而来</p>
<p>“进来吧。”贝鲁特地声音在林雷脑海中响起。</p>
<p>林雷、贝贝当即飞入了金属城堡门内。</p>
<p>“说起来，这金属城堡我还一次没进去过呢。”林雷对着贝贝笑道，贝贝却是眉开眼笑：“老大，这金属城堡可不一般呢。非常的奇特，也非常的有趣哦。”</p>
<p>林雷被贝贝说地有些心动了。</p>
<p>他不由仔细看着这金属城堡，金属城堡内布局非常地不错。而且金属城堡每一处金属颜色都可以变化。比如地面都是那种紫红色的金属。光亮地可以照人。</p>
<p>一些金属还形成了假山模样，花园中也有着各种各样的花儿。</p>
<p>“这些花总不是金属城堡自己弄出来的吧?”林雷对贝贝说道。</p>
<p>“这就不是了。”贝贝摇头道，“不过，这里的所有金属物品，都是金属城堡自己变化出来的，老大，这金属城堡很奇妙地。你要让它变化出什么，他就能变出什么。”</p>
<p>林雷和贝贝说着，便到了客厅。</p>
<p>贝鲁特正捧着一本很厚的书籍阅读着。头也不抬地道：“进来吧。”</p>
<p>林雷进入客厅内，略微看了一下那书籍页面：“咦?这文字好像和我们玉兰大陆文字不一样啊。”林雷心里疑惑。</p>
<p>“奇怪这文字?”贝鲁特抬头看了林雷一眼，便笑道，“这是极为悠久之前。我也不知道多少亿年，当时我们这玉兰大陆位面还没有人类，那是地精文明，这便是当时的文字。”</p>
<p>“不过我们玉兰大陆现在说地语言。是人类诞生后不久。位面监守者有意传递下来地，和地狱、天界、冥界、生命神界四大至高位面语言都是一样地。”贝鲁特说道。</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>“贝鲁特爷爷，你又让我回来，有什么事情么?”贝贝却是直接询问道。</p>
<p>“当然有事。”贝鲁特笑了起来，“你成神领悟地法则玄奥，是我们噬神鼠达到成年期后。天生赋予的法则玄奥，说起来，你本身没有主动领悟出什么玄奥，我这一次……”</p>
<p>话说到一半。贝鲁特忽然吃惊地看向南方：“恩?这家伙……”</p>
<p>“嗡”</p>
<p>一瞬间。整个玉兰大陆位面。不单单是玉兰大陆。还有广阔的北海、北极冰原。乃至几乎无边地南海海域，这所有区域的元素都动荡了起来，特别是南海海域元素甚至于形成了恐怖地潮汐。</p>
<p>轰</p>
<p>幸亏南海海域范围极大，当这种可怕地元素潮汐传递到玉兰大陆。也只是元素震荡罢了。可就这种震荡，都令可以感受到元素的修炼者们心底震惊。</p>
<p>“这?这到底怎么了?”</p>
<p>林雷立即释放开神识，瞬间覆盖整个玉兰大陆，“这元素震荡范围很大。而源头。似乎还在南方。”林雷精神力再强，也不可能追溯到这次元素震荡地尽头。</p>
<p>“大手笔啊。大手笔!”贝鲁特却是笑了。</p></body></html>