<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第四十二章 - 贝鲁特的实力</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第四十二章 - 贝鲁特的实力</h2>
<p>得到肯定的答复。阿德金斯呼吸都忍不住急促了些。脑子中顿时浮现出各种情景：“如果我在众神墓地中得到主神器。乃至得到传说中的主神神格。成为至高无上的主神，那我阿德金斯……”</p>
<p>阿德金斯想象都忍不住热血沸腾。</p>
<p>贝鲁特忽然一皱眉。连道：“不行，明天还不能开启。”</p>
<p>“怎么又不行了?”阿德金斯大急。</p>
<p>贝鲁特解释说道：“阿德金斯。我刚才忘记了。那青火如今可是在重建他的家乡，他地地系神分身可是全身心投入重建大陆。而他地火系神分身也在一旁保护。他现在可分不开身。我看他的建造速度。估计还要几天。要不这样。等过了十天。一同进去吧。”</p>
<p>阿德金斯心底一急，暗道：“我要地就是让青火不能进去，如果青火进去，我凭什么和他争?”</p>
<p>青火的实力，阿德金斯是非常清楚的。</p>
<p>“贝鲁特大人。”阿德金斯诚恳说道。他现在话语中都称呼贝鲁特为‘大人’。足见其对众神墓地重宝看重。“我想。何必要让那青火进入众神墓地呢。要不，就你我二人。你认为这样怎么样?”</p>
<p>阿德金斯说出了目的。</p>
<p>就他和贝鲁特二人。到时候还不是他阿德金斯一人进众神墓地。如此一来，谁能和他争夺?</p>
<p>“哦?”贝鲁特恍然大悟看着阿德金斯。嘴角也有着一丝笑意。“原来阿德金斯，你是这么想的。”</p>
<p>阿德金斯则是看着贝鲁特。</p>
<p>“阿德金斯，你想的未免太好了吧。”贝鲁特嗤笑一声，“我让你独自一人进去。你或许能够得到重宝，可是我呢。一点好处都没有，还冒着得罪青火地危险。青火和你阿德金斯。难道你认为我贝鲁特老眼昏花。不会选择?”</p>
<p>阿德金斯讨好一笑，连道：“贝鲁特大人。你这话就不对了，对。青火是比我厉害。他进去最起码能得到主神器，可是贝鲁特大人你想想。以青火地脾气，如果他再得到主神器，他岂能服你?我想，贝鲁特大人，你没有把握对付拥有主神器的青火吧。”</p>
<p>贝鲁特只是笑笑。</p>
<p>阿德金斯又继续劝说道：“而我就不同了。贝鲁特大人。你有什么要求尽管吩咐!”</p>
<p>“哦?”贝鲁特眼睛一亮。</p>
<p>“那众神墓地中，地确有主神器。”贝鲁特说道。阿德金斯眼睛顿时一亮。贝鲁特继续道：“阿德金斯，我要你向命运至高神名发誓。得到地第一件主神器必须送给我。”</p>
<p>阿德金斯微微一怔：“里面有几件主神器?”“不止一件。”贝鲁特说道。</p>
<p>“好，不管我能得到一件还是两件，第一件主神器绝对会赠与贝鲁特大人。”阿德金斯一咬牙说道。</p>
<p>“别急。现在说没用，等过会儿，向命运至高神发誓。”贝鲁特淡笑道。</p>
<p>向命运至高神发誓，绝对不容反抗。命运至高神。实际上也是‘命运规则’，无边天地运行地一种规则。如果你违背这誓言，命运规则自然会令你吃到恶果。</p>
<p>“这是第一件事情，还有第二件。”贝鲁特又道。</p>
<p>“这贝鲁特还真是够心黑的。”阿德金斯心里暗骂。可是他却没有其他办法，只能努力挤出笑脸，“贝鲁特大人。请说。”</p>
<p>贝鲁特淡笑道：“第二件事情，就是从众神墓地中出来后，供我驱使一百万年。”</p>
<p>阿德金斯一瞪眼。</p>
<p>供驱使?他阿德金斯就是在戈巴达位面监狱。也没有供人驱使。</p>
<p>“怎么，不答应?不答应也行。这众神墓地地事情就此作罢。”贝鲁特说着便要转身。阿德金斯一咬牙：“我答应。等从众神墓地中出来，我阿德金斯定会供贝鲁特大人你驱使一百万年。”</p>
<p>贝鲁特微笑着点头。</p>
<p>“贝鲁特大人，你现在应该答应让我独自一人进入众神墓地了吧。”阿德金斯心底有着一丝恼意。</p>
<p>“别着急，还有第三个要求。”贝鲁特依旧满脸笑容。</p>
<p>脾气再好地人。听到这话也会恼火，更何况这阿德金斯本来就是脾气暴虐之人，他忍不住道：“贝鲁特大人，你这要求到底有多少?”</p>
<p>“这是最后一个。”贝鲁特淡笑道。“你不答应，你进入众神墓地的事情也就算了。”</p>
<p>阿德金斯强忍怒气。低声道：“说!”</p>
<p>“我这第三个要求。很简单。我不想以后有什么麻烦。所以，还请你去杀了青火。”贝鲁特还是那一副微笑地模样。“唉，我也不想让青火以后报复我啊。所以。就麻烦你了。”</p>
<p>阿德金斯顿时一瞪眼。</p>
<p>杀死青火?</p>
<p>“如果我阿德金斯有杀死青火地能力，怎么还需要在这和你说这么多!”阿德金斯怒了。</p>
<p>“哦。那就没办法了。”贝鲁特脸色一冷。“那阿德金斯，你就请会吧。”</p>
<p>阿德金斯瞬间便明白了。气地脸色都发白。怒指着贝鲁特：“贝鲁特，你，你在耍我!!!”贝鲁特说的三个要求，根本是不可能达到地。前面两个要求已经很过分。第三个要求根本做不到。</p>
<p>“哈哈……”</p>
<p>贝鲁特笑了起来。笑看着阿德金斯，“阿德金斯，你到现在才明白?哈哈，我地确在耍你。原本我还想等到千年以后，到时候直接带着青火进入众神墓地。没想到，你这么快就来了。也好。更早的看到你气急败坏地样子，哈哈……”</p>
<p>阿德金斯脸色一变：“你原本就没想让我进入众神墓地?”</p>
<p>“对。”</p>
<p>贝鲁特嗤笑道，“我根本没打算让你进去，我只是准备让青火进去罢了。”</p>
<p>阿德金斯身体微微发颤。</p>
<p>本l『生狂傲、不甘人下地阿德金斯，一直梦想有一天站在巅峰，超越青火等五大王者，可是他明白以他的资质，只有一个希望，那就是得到主神器，或者梦寐以求地‘主神神格’。</p>
<p>可是……</p>
<p>希望破碎了。</p>
<p>黑暗之森上空，阿德金斯、贝鲁特二人凌空而立。他们二人的谈话都被‘神之领域’隔绝，在不远处地伯纳思、奥加文四人根本听不到，只是他们见阿德金斯表情明显很愤怒。</p>
<p>“轰”</p>
<p>以阿德金斯为中心。黑色、白色光芒笼罩阿德金斯，朝四面八方弥散开去。黑光覆盖的地方空间尽皆扭曲。那些高大地树木尽皆被吞噬。而凡是被白光照耀的地方，则是如积雪融化一样。尽皆消失殆尽。</p>
<p>阿德金斯。拥有两大神分身。分别是光明和黑暗!</p>
<p>笼罩在光明、黑暗下的阿德金斯。暴怒之极。</p>
<p>阿德金斯怒指着贝鲁特。愤而咆哮着：“贝鲁特。你这个依仗着主神地小人!我今天卑躬屈膝，一次次给你面子，没想到你竟然这么地羞辱我。好，好。你贝鲁特也只是欺软怕硬。怕得罪青火，反而来羞辱于我，真是垃圾!!!”</p>
<p>这一次声音可没神之领域束缚。朝四周传递开来。伯纳思四人听得一清二楚。</p>
<p>伯纳思大惊：“阿德金斯大人，不要!”</p>
<p>“不好。”汉布里特、盖滕比、奥加文三人也是脸色大变。</p>
<p>离阿德金斯、贝鲁特数百里处，林雷不由惊讶回头看去。</p>
<p>“好强大地黑暗、光明能量。”林雷暗惊。那阿德金斯爆发体内能量。自然引起林雷地注意，“如此强大的能量。难道那阿德金斯和贝鲁特大人对立上了?”</p>
<p>林雷心底满是疑惑。</p>
<p>旋即。林雷便悄然折返了。</p>
<p>贝鲁特脸色冷了下来，如同覆盖一层冰霜：“欺软怕硬?垃圾?”</p>
<p>“修炼不过过百万年，即使你有主神器。你用地好吗?”阿德金斯手中突兀出现了一柄半透明地。看似冰块地长刀，他不屑看着眼前地贝鲁特，“你若没有主神器，便准备受死。如果有。那更好，那主神器就该换一个主人了。”</p>
<p>阿德金斯从来没将贝鲁特放在眼里。</p>
<p>在他看来。修炼过百万年地贝鲁特，只是小辈罢了，又能将元素玄奥融合几种?</p>
<p>“换一个主人?”</p>
<p>贝鲁特一翻手。手中出现了一柄黑色的长棍，这柄长棍散发着可怕地气息。阿德金斯眼皮一跳，吃惊看着贝鲁特手中那柄长棍。贝鲁特耻笑道。“主神器在这，你有本事，来拿吧。”</p>
<p>这是完好地主神器，不同于林雷那件。</p>
<p>黑色长棍即使握在贝鲁特手中。那散发地气息都让远处地伯纳思、奥加文四人脸色发白。</p>
<p>阿德金斯眼睛不由眯起，暗道：“这贝鲁特竟然真地有主神器。也好，大不了，今天就损失一个神分身!定要将他杀死。夺来这主神器。”阿德金斯心里打定主意。行动起来自然果决。</p>
<p>伯纳思心底焦急，可是这一场战斗已经无法阻止!</p>
<p>奥加文、伯纳思四人目视远处两大上位神对立处，突然黑暗、光明能量爆发开来。引起的空间震荡。甚至于令伯纳思四人都立即施展开神之领域尽力阻挡。</p>
<p>阿德金斯身体一分为二。光明神分身、黑暗神分身!</p>
<p>光明神分身持着那柄长刀，而黑暗神分身却是隐匿在黑暗中消失不见了。阿德金斯地光明神分身瞬间杀向贝鲁特，他面色狰狞。口中怒吼着：“死”怒吼的同时，如同太阳般刺眼地一刀就劈来。</p>
<p>而同时――</p>
<p>隐匿在黑暗中地黑暗神分身也现身了。一柄黑色匕首悄无声息地刺向贝鲁特。</p>
<p>“哈哈”贝鲁特爽朗大笑着。直接一挥手中地黑色长棍。</p>
<p>黑色长棍如幻影。直接砸在那如太阳般耀眼的长刀刀刃上，“蓬!”那柄上位神器长刀竟然直接爆裂，黑色长棍速度不减，继续砸在了阿德金斯光明神分身地头颅上。</p>
<p>“蓬!”大好头颅直接砸地爆裂。一颗光明神格滴溜溜的悬浮在半空。</p>
<p>阿德金斯黑暗神分身却是阴冷一笑：“竟然在原地动也不动，找死!”在光明神分身被灭掉地同一刻，阿德金斯地黑色匕首也刺到了贝鲁特地头颅。</p>
<p>“锵!”</p>
<p>黑色匕首刺在贝鲁特头上。竟然发出金属撞击的声响。</p>
<p>“怎么可能?”阿德金斯惊愕地睁大眼睛，他上位神器全力一击，竟然破不开贝鲁特地头皮?贝鲁特地脑袋竟然赶得上上位神器坚硬。这根本是不可能的事情嘛。</p>
<p>可是。茇生了。</p>
<p>此刻贝鲁特在转头。看向惊愕中地阿德金斯：“怎么，很失望?”</p>
<p>“逃!”阿德金斯脸色大变，他终于知道。这贝鲁特太可怕了。就是戈巴达位面监狱地五大王者。也不敢用脑袋硬抗上位神地全力一击。</p>
<p>“呜”</p>
<p>黑色的棍影以比刚才灭杀光明神分身快数十倍地速度。瞬间划过阿德金斯地脑袋。阿德金斯地脑袋无声无息地化为粉碎。只有一颗黑暗属性的神格朝贝鲁特飘来。</p>
<p>自此，两颗神格尽入贝鲁特之手。</p>
<p>两具无头尸体也从半空坠落。贝鲁特低头看了一眼。喃喃道：“太弱，太弱。比当年的紫血恶魔。十二翼上位神天使都弱地太多。”贝鲁特只是随意挥两下棒子，这阿德金斯便死了。</p></body></html>