<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十四集 恶魔 第四章 - 帝翼城</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十四集 恶魔 第四章 - 帝翼城</h2>
<p>每一条黑龙背上都有一人，乍一看，绝大多数都是男人。</p>
<p>“达到神级的强者当中，男人还是占大多数。”林雷心中暗道，其实，不管是从玉兰大陆中的强者中男女比例，还是这一次来到地狱所见到的紫荆军中的男女比例。</p>
<p>亦或是这黑龙部落中男女比例，都说明了这个问题。</p>
<p>女人少，男人多。</p>
<p>“林雷，别傻站着了，快点跟我来。”那帕费特飞向山脉深处，林雷、迪莉娅、贝贝三人立即跟着。沿着连绵起伏的山脉不断地深入，在山脉中随处可见一座座府邸，每一座府邸都各显奇妙。</p>
<p>对神级强者而言，建造一座房屋那是一件非常简单的事情。</p>
<p>飞了片刻，帕费特领着林雷三人降落在在一座高山的的半山腰上，这半山腰处的空地也非常大，足有百米长宽。足以用来建造一个比较大型的府邸了。</p>
<p>“你们以后就居住在这，至于住处，就不需要我帮忙建造了吧。”帕费特笑道。</p>
<p>“哈哈……”林雷也笑了起来，旋即猛地一蹬地面。</p>
<p>“蓬这半山腰地面都是一震，一股奇特的波动传递开来，只见一块块巨石竟然都漂浮了起来，按照一定的顺序都连接了起来，淡黄色的土元素光芒也四射着。那帕费特很是惊讶看着这一幕。</p>
<p>很快，简单的有着院落地两层小楼就建造完成了。</p>
<p>“这地狱中的石块还真是够重的。”林雷感叹一声。</p>
<p>这些石块都是类似于黑钰石那般。加上这至高位面地狱中的引力是玉兰大陆位面中的近百倍。这也令每一块巨石都如同一座玉兰大陆中一座小山峰一样重。</p>
<p>“如此轻松，如此协调，林雷，你的土之元素玄奥难道已经大成了？”那帕费特惊讶道。</p>
<p>“还没有。”林雷却是摇头。</p>
<p>帕费特不满地道：“林雷，你这就别隐瞒了。能够如此举重若轻，在地狱中用这些巨石建造出一个府邸。特别刚才那些巨石移动起来是那般协调。虽然我不是修炼大地法则的，可是我还是见过不少修炼大地法则地人的。”</p>
<p>林雷一笑。不再多说。</p>
<p>实际上林雷的土之元素玄奥并没大成，只是因为和大地脉动已经融合了。这施展出来，也蕴含大地脉动奥义。自然显得很轻松。</p>
<p>“在我黑龙部落，你们就安心住，我就不打扰你们了。如果你们有什么事情，以后可以问我，也可以问其他人。”帕费特说道。</p>
<p>“谢谢帕费特先生了。”林雷微笑说道。</p>
<p>待得这帕费特离开，林雷、迪莉娅、贝贝三人这才进入自己的住处。</p>
<p>“看来桌子凳子。也要自己动手的。”林雷他们三人立即各自动手。林雷直接控制一块巨石飞过来，而后掌刀直接按照次元斩而后劈了下来，这巨石直接劈出非常光滑的一个平面。</p>
<p>贝贝手中也出现了一柄黑色匕首，极为地锋利。</p>
<p>在贝贝面前，一台石桌很容易就做好了。三人一起动手，石桌和三个石凳很快做好。</p>
<p>“呼，幸亏我过去习惯在空间戒指中放一些美酒等等，否则来到这。一点吃的喝的都没有。”林雷翻手取出了一瓶美酒，贝贝立即欢呼道：“老大，你还带着这个。”凉。</p>
<p>“地狱。陌生地地方。”林雷喝着美酒，感慨道。仅仅初入地狱，所见到地人绝大多数都是神级强者，那紫荆军中最弱的都是中位神自然不用多说。而就是这黑龙部落中的人，也都是神级。</p>
<p>这是一个神级强者的世界！</p>
<p>“老大。那血峰大陆和我们相距。太遥远了，怎么办？”贝贝有些担忧。“那个帕费特还说，如果我们出去乱闯，可活不过三日。”</p>
<p>迪莉娅锁眉道：“还是别急，先在这地狱站稳脚跟再说。”</p>
<p>林雷也点头：“这地狱可不是玉兰大陆，强者如云，不是我们想去哪里就能去哪里的地方，别说其他，就连这地狱中，大概的一些地理讯息，我们都还不知道。”</p>
<p>“砰！”“砰！”……忽然敲门声响起了。</p>
<p>“我去开门。”贝贝直接跳起，旋即去将那很重的石门轻松拉开，这石门外正站着一个很是清秀的金发青年，这金发青年笑着打招呼：“你们好，我是居住在你们旁边不远处地奎特。”</p>
<p>“我叫林雷，快请进！”林雷起身开口道。</p>
<p>林雷一眼辨别出来，这个奎特是一个下位神。</p>
<p>“我是和我大哥居住在一起的，就在你们北边，也在这山腰上，听说你们是刚刚来到地狱？”奎特很是热情。</p>
<p>“请坐，这是我们家乡的美酒，你尝尝。”林雷说道。</p>
<p>“酒？”奎特眼睛一亮，立即坐在原先贝贝的位置上，忙不迭地喝了一杯，他舒服地眯起眼睛，“这酒还真地不错，虽然远不如帝翼城中卖的那种美酒。可是能喝到就很不错了。”</p>
<p>“帝翼城？”林雷有些疑惑。</p>
<p>奎特恍然道：“对，你们是刚来到地狱。许多都不知道……在我们烨暮府境内，一共有十座城池，散落在烨暮府的各处。其中帝翼城是离我们这最近的一座城池。大概距离一千多万里吧。”</p>
<p>林雷三人吓了一大跳。</p>
<p>一千多万里，还最近的一座城池？</p>
<p>“不过要进入帝翼城还要缴纳一块墨石地。”奎特低骂道。“还真是贪婪！”</p>
<p>奎特叹息道：“只是，要购买一些东西，或者卖掉龙涎，或者卖掉神器等等，还是进帝翼城交易比较好啊。”</p>
<p>“交易，只能在帝翼城？”迪莉娅有些不相信，“这大笔交易在帝翼城还可能。一般小数目地交易呢？”在迪莉娅看来，这和玉兰大陆位面中的一些店铺那是一个道理。</p>
<p>在城池中有大地商品店铺，而在一些小镇中也是有一些杂货店的。</p>
<p>“一般小数目的，在部落里面去族长那里就能交易了。不过，一般一柄下位神器在帝翼城能卖七块墨石，可是在族长那，族长只会花费五块墨石购买。”奎特有些不满。</p>
<p>林雷他们却是理解。毕竟，这里距离帝翼城可是相聚一千多万里。</p>
<p>“不对。我听那帕费特说。一柄神器价值十块墨石的。”贝贝说道，林雷也顿时回忆起来。</p>
<p>奎特满不在乎道：“他说一柄神器价值十块墨石，那是帝翼城商品价，是卖神器地价格。从我们手中购买，自然只有七块墨石了。”</p>
<p>“奎特，我想问问，如果要去另外一个大陆，该如何去？”林雷问道。</p>
<p>奎特一瞪眼：“去另外一个大陆？老天。紫荆大陆那可大的很。整个地狱，一共有108个府。我们紫荆大陆好像也有近二十个府吧。每一个府范围都极大……去另外一个大陆，太难了。”</p>
<p>林雷心中一动：“一个大陆，才近二十个府。看来一府府主，地位也是极高的！”</p>
<p>在地狱中，一府府主地位，那是仅次于地狱七大君主的。</p>
<p>“呜，这酒的确是不错。”奎特又喝了一杯便站了起来。笑道。“你们刚来这，我也不打扰了。以后有什么事情尽管去找我。对了。林雷，你旁边这位美女……你可要小心点啊。这地狱中女人太少。我估计，会有人来追求你旁边的这位美女呢。”</p>
<p>林雷、迪莉娅都有些错愕。</p>
<p>“谁敢，我一匕首干掉他！”贝贝却不满地吼道。</p>
<p>“哈哈，我只是说一声，那先走了啊。”那奎特笑了两声，便离开了。</p>
<p>林雷、迪莉娅二人相视一眼，都笑了起来。迪莉娅轻声道：“林雷，以后可有人要追求你妻子了，你该怎么办啊？”</p>
<p>“能怎么办？来一个打一个。”林雷一翻手取出黑钰重剑，故意挥舞两下。女人的事情也经常会发生了，林雷他们初到黑龙部落，也还真的有人来讨好迪莉娅。奈何被迪莉娅本人喝斥后，特别林雷也一下子变为三大分身蹂躏了那人后。贝贝更是一脚将他踢飞。</p>
<p>顿时，黑龙部落中没人再来打迪莉娅主意了。</p>
<p>来到黑龙部落已经两个月了，林雷他们已经渐渐适应了这里。</p>
<p>“两个男人争夺一个女人，这两个男人也都是下位神，都不懂得灵魂攻击，只会这种物质攻击。”林雷仰头看着黑龙部落上空，两个壮硕地身影正在彼此互斗。</p>
<p>不单单林雷、贝贝他们在观战，此刻观看这战斗地足有数千人，近乎黑龙部落居民的四分之一了。</p>
<p>“这两人怎么回事，为什么非要斗，不询问一下那个叫卡特琳女子的意见？”迪莉娅有些疑惑，这时候戴着草帽的身影刷的从远处飞过来，贝贝连笑道：“老大，我已经知道他们争斗的内幕了。”</p>
<p>“说说。”林雷好奇道。</p>
<p>“那个金头发的壮汉叫坎迪塔，坎迪塔他和卡特琳都是从同一个物质位面来的，二人感情不错。当然还没到睡到一张床上地地步。”贝贝一擦鼻子仰头道，“那个黑发壮汉，他名字叫金普顿。他的本体就是加勒德黑龙！”</p>
<p>林雷有些惊讶：“你说那个金普顿，是他们放养的那种加勒德黑龙？”黑龙部落以放养加勒德黑龙来赚取墨石，林雷他们也是知晓的。</p>
<p>黑龙部落内有规矩，如果加勒德黑龙能达到神级变为人形，就可以加入黑龙部落。成为黑龙部落一员。就因为这一个规矩，这才能令加勒德黑龙一族有一丝希望。</p>
<p>“对。”贝贝连点头，“那个卡特琳当年来到这，也是放养一条加勒德黑龙。时间长了。这条加勒德黑龙竟然达到神级，就是这个金普顿了。”</p>
<p>林雷好奇起来。</p>
<p>“可能放养地时间很长，卡特琳对这金普顿很好，金普顿化为人形后竟然追求这卡特琳。这头黑龙喜欢上了卡特琳。”贝贝捂嘴笑了起来，“自然，这位坎迪塔不满了。他喜欢的女人，怎么能和一头黑龙在一起呢，即使这黑龙变成人形。所以这两个人斗起来了。只是他们实力都才下位神，而且领悟玄奥也很普通，一般攻击都不致命，他们彼此战斗会持续时间很长，他们这样，可不是一次两次了。”</p>
<p>林雷不由无语。</p>
<p>可就在这个时候----</p>
<p>山脉上空远处一道黑袍人影飞来，那两个为情厮杀的下位神一瞥见这来人立即吓了一大跳，都飞速地朝下方飞窜。而站在下方目光毒辣的人注意到那黑袍人胸前勋章，顿时大吃一惊，惊呼道：“啊，他是恶魔！”</p>
<p>黑龙部落原本仰头观望地人都吓得脸色一变，立即都飞窜到各处。</p>
<p>“恶魔？”林雷疑惑抬头看去。</p></body></html>