<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十四集 恶魔 第一章 - 镜月崖</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十四集 恶魔 第一章 - 镜月崖</h2>
<p>四大至高位面之一，地狱！</p>
<p>宛如镰刀的紫色冷月悬挂在夜空，散发着迷蒙的紫色妖异月光，覆盖着下方无边的世界。</p>
<p>“轰隆隆幽暗的浪水一次次歇斯底里地拍击着那足有万米高的断崖，然而亿万年来，无论这星辰雾海的海水如何冲击，这断崖也依旧和亿万年前一样，屹立在那。</p>
<p>这断崖，直上直下，犹如刀切，表面光滑如同镜面。在地狱中这被称为镜月崖。</p>
<p>在这镜月崖最高处，有着一通体由紫色矿石构造而成的古朴城堡，古朴城堡仿佛亘古就存在一般，只是这紫色城堡内部总是隐隐有着梦幻一般的光芒照射出来。</p>
<p>紫色城堡中央，空旷的地面上是由土黄色的古朴石质物质铺就，极为平整。</p>
<p>在这空地上，有着两个并列着的足有百米方圆的巨型魔法阵，这魔法阵比北极冰原那传送的魔法阵不知道要繁复多少倍，在这两巨型魔法阵旁边，正有两名壮汉站在那。</p>
<p>这二人，内穿着紫色劲装，外披着绣着金边的紫色长袍，额头也有着特殊紫色印记。</p>
<p>“三哥还是真是够认真的，不放弃任何时间修炼。”那有着一头黑色短发的紫袍壮汉笑道。</p>
<p>旁边那紫袍银发男子也笑道：“三哥这么修炼，估计过不了多久，三哥就能担任队长之职了。”说着。这二人还朝不远处，正盘膝坐在地面上，和他们同样装束地紫袍光头青年看去。</p>
<p>“嗡</p>
<p>空地上，其中一个巨型魔法阵再一次散发出迷蒙的光芒，旋即三个人影在扭曲的魔法阵中央出现。待得那迷蒙的光芒消失，才清晰地显现出三人身影。站在中间的是身穿天蓝色长袍的青年，两旁分别是金色长发美女和一位带着草帽的古灵精怪地清秀少年。</p>
<p>这三人都很新奇地看着四周。</p>
<p>“哦！”那黑发紫袍壮汉哈哈一笑。“难得啊。这次来到地狱地三个人，竟然都达到神级了。好像其中两个还都是中位神级别。他们三个还算是比较聪明，没有达到圣域的时候就来，哈哈……”</p>
<p>“圣域实力就来地狱，那是白痴。”银发紫袍男子嗤笑着说道。</p>
<p>而原先在盘膝修炼的紫袍光头青年则是站了起来，这紫袍光头青年有着一双冰冷的银色眼眸。他直接走过来，淡然道：“欢迎你们，来到强者的世界---地狱！”那沙哑的声音在这空地上响起。</p>
<p>这被传送来地三人，正是林雷、迪莉娅和贝贝。</p>
<p>“好强！”林雷见到这三人，心里忍不住警惕起来，“这三人的实力都应该超过了我，估计是中位神，但是，也有可能是上位神。”</p>
<p>贝贝这个时候却是惊喜地大呼道：“哇，紫袍的帅哥。这里就是地狱了？呜呜，好浓郁的元素气息，还有。强者也有很多啊……啧啧，看那几个，那有六个角的生物，我第一次见到呢。”</p>
<p>在这空旷的场地上，除了那三位紫袍人外。在空地边上还有数十个长相各异的生物。近一半是人类模样。其他大多数都是各种奇异的模样，许多林雷他们也是从来没见过。</p>
<p>紫袍光头男子那冰冷的紫色眼眸注视着贝贝：“闭嘴！”</p>
<p>贝贝不由一阵愕然。</p>
<p>“我说的话。只说一遍！你们听清楚了，否则被杀死就怪不得别人。”紫袍光头男子沙哑声音似乎没有起伏。</p>
<p>贝贝显然有些不忿，但是林雷却是右手搭在贝贝肩上，微微用力压制住贝贝，同时灵魂交流道：“贝贝，这里可是地狱，我们人生地不熟地，别再惹祸了。贝鲁特大人实力再强，也不可能管到地狱的。”</p>
<p>贝贝心底虽然不忿，可还是老实地不再闹了：“老大，我知道。”</p>
<p>“你们三个来自物质位面，你们现在要做的事情，就是先呆在那边！”紫袍光头男子手指指向空地边上，那里正有数十个生物默默站在那。林雷不由看了过去。</p>
<p>这数十个生物近一半是人类，其他却是别地种族。</p>
<p>“这数十生物中，只有五个是神级，其他还都是圣域。”林雷一眼就辨别了出来。</p>
<p>紫袍光头男子继续冷漠道：“你们三个要做的就是乖乖在那，不允许发出任何声音，不允许乱跑，一切都必须听我们的命令。如果违背了，那你们的生命也就到此为止了。”</p>
<p>旁边的黑发紫袍男子哈哈笑道：“我三哥地话，你们可要认真听。否则……哈哈。”</p>
<p>紫袍光头男子瞥了这黑发紫袍壮汉一眼，这壮汉只能嬉笑两下，紫袍光头男子继续冷漠道：“该告诉你们地，我们会告诉你们的。你们不需要开口询问，等到明天天亮，我们会将你们送走！”</p>
<p>说完，这紫袍光头男子便回到角落又盘膝闭眼坐下。</p>
<p>另外两个紫袍男子彼此相视而笑。</p>
<p>林雷心底一动：“明天天亮，将我们送走？送到哪里？”</p>
<p>“林雷，我们刚刚来到地狱，还是先弄清楚情况，现在最好听那三个紫袍人地话。”迪莉娅声音在林雷脑海中响起，她也握着林雷的手，林雷回头对迪莉娅一笑，旋即也一起带着贝贝走到这空地的旁边。</p>
<p>林雷和迪莉娅只是略显新奇的看了看旁边的那些生物。</p>
<p>“这些都是物质位面过来的，只是不少种族，我们玉兰大陆都没有呢。”迪莉娅有些新奇地和林雷神识交谈。林雷也微微点头：“咦，迪莉娅，你看最边上地那个。”</p>
<p>在这数十人中靠后的有着一人，他全身有着龙鳞，额头也有着龙角，看起来和龙血战士极为相像。</p>
<p>“老大，那个人和你变身好像。”贝贝也灵魂传音道。“那是不是传说中的龙人？”</p>
<p>“可能是吧。”林雷很是新奇。</p>
<p>仅仅在这里空地上。林雷就见到了不同的种族生物，虽然有近一半是人类模样。可是那也是包括另外五个神级的强者。不管是任何种族，一旦达到神级都能变成人形。</p>
<p>“林雷，听刚才那光头男子话的意思，似乎等天亮会将我们送走，我估计。他们是每天都送人离开的。”迪莉娅很快就猜出大概，“这物质位面还真是够多地，仅仅一天就有那么多人来到地狱！”</p>
<p>林雷也暗自点头。</p>
<p>在玉兰大陆位面，正常情况下近百年才会有一个前往至高位面。不过物质位面实在太多了，即使分到地狱，每天都会有许多人到来。</p>
<p>“亿万年来，这地狱中到底累计了多少强者。”林雷瞥了那三名紫袍人一眼，林雷感觉到……这三名紫袍人地制式服装，散发着一种特殊的气息，这种气息也是令林雷心中忌惮。</p>
<p>那不是普通的服装。也不是简简单单用神力凝聚成的服装。</p>
<p>“还有那印记。”林雷自然注意到三个紫袍人眉心部位都有的紫色印记。送魔法阵再一次亮起迷蒙的光芒，这一次有两个庞然大物出现在魔法阵中，两个足有十米高。全身有着毛茸茸地金色毛发的类似于猿猴的怪物。</p>
<p>直至这种怪物的头部颈部竟然有着黑色的鳞片。</p>
<p>“***，变小点！”那黑发紫袍壮汉不满地怒喝道。</p>
<p>那两个足有三层楼的庞然大物在原来的物质位面，显然也是巅峰强者，被对方喝骂，其中一个脑子发热。竟然不满地怒吼。甚至于那尾巴猛地朝这个紫袍壮汉抽了过来。</p>
<p>“找死！”紫袍壮汉一瞪眼。手中突兀出现了黑色杵杖，那黑色杵杖攸然变长。足有数十米的黑色幻影猛然砸下。一股弥漫开的毁灭气息，顿时令那两个怪物吓醒了。</p>
<p>只是，迟了！</p>
<p>“噗！”那十米高地庞然大物瞬间被砸成烂泥。</p>
<p>另外一个怪物立即体积缩小，变成只有两米高，惊恐地在一旁，口吐人言：“大人，饶命！”</p>
<p>“来到地狱，还以为是你们那个物质位面呐，真是找死。”那紫袍壮汉哼了声道，“听好了，你现在要做的就是站到那边，你不要问任何问题，该告诉你的，会告诉你地。不该告诉你的，你问那是找死。”</p>
<p>“简单说，就是不允许发出任何声音，听我们的命令！”</p>
<p>黑发紫袍壮汉手一翻，那黑色杵杖便消失不见了：“好了，乖乖到边上去。”</p>
<p>“老六，地面弄干净。”那盘膝坐着的光头紫袍男子开口道。</p>
<p>“呃……”黑发紫袍壮汉一看染血的地面，已经那被砸成烂泥地尸体，不由一皱眉，立即转头看向那个类似于猿猴地怪物，“你，快过来。”</p>
<p>那怪物不由一颤，立即疑惑地指着自己，眼中也满是疑惑。</p>
<p>他不敢吭声！</p>
<p>“对，就是叫你。”黑发紫袍壮汉点头道，那怪物立即乖巧地迅速跑过去，黑发紫袍壮汉一指地面，“你现在，赶紧将地面弄干净。如果有一丝血迹，你就陪你那个兄弟一起去死吧。”</p>
<p>这怪物吓得直点头。</p>
<p>而在场地边上的林雷、迪莉娅、贝贝三人都心底有着震惊。</p>
<p>“老大，看来他们还真是说杀就杀，一点犹豫都没有啊。”贝贝灵魂传音道。林雷则是看了一眼那黑发紫袍壮汉：“是没有一点在乎，每天地狱中都有那么多到来。谁在乎那么点人口？还有，这黑发紫袍壮汉地实力很强！”</p>
<p>迪莉娅、贝贝也赞同。</p>
<p>他们都感觉到了，这三名紫袍人实力都至少是中位神。</p>
<p>“从那招看来，这黑袍壮汉修炼的毁灭之道，刚才一击竟然同时蕴含物质攻击、灵魂攻击。看来，至少融合了两种玄奥！”林雷心底不由震惊，这紫袍人的实力。</p>
<p>而且林雷也看得出来，那三个紫袍人中，实力最强的应该是那个冷酷的光头紫袍男子。</p>
<p>“这地狱引力也比物质位面大了近百倍。”林雷仔细感受着这新的位面，引力大这么多，对神级强者而言算不得什么，“当初我去众神墓地位面的时候，精神力范围就被束缚了过万倍。可是在这地狱，神识范围好像缩小的更多！”</p>
<p>初到地狱，林雷也不敢肆意地散发开神识，查看自己能覆盖多远。</p>
<p>只是林雷感觉到，这至高位面对神识的束缚，远超当初众神墓地所在位面对神识的束缚。</p>
<p>随着时间流逝，一个个或是人类，或是兽人，或者魔兽……或者干脆是其他物种生命相继被传送到地狱，待到一轮带着一抹红光的太阳跃出海平线，照耀在这镜月崖的城堡中的时候，物质位面来地狱的生物，已经超过百名了。</p>
<p>忽然脚步声响起，不远处的院门口，竟然一个又一个的紫袍人彼此谈笑着走了出来。</p>
<p>“三哥，让你们守夜，辛苦了啊。”有些紫袍人都笑呵呵地来打招呼，只是一会儿便有数百名紫袍人出现，每一个紫袍人的实力，林雷都无法查探。特别其中有几个，单单气势就令林雷惊惧。就犹如那阿德金斯一般令人感到畏惧。</p></body></html>