<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十四集 恶魔 第二章 - 墨石</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十四集 恶魔 第二章 - 墨石</h2>
<p>镜月崖，紫色城堡中央的空地中一下子聚集了数百名紫袍人，这也令刚刚来到地狱的过百名生物感到惊悸。</p>
<p>“怎么强者这么多？一个个最起码都是中位神，还有那看似首领的几个，很可能是上位神！”贝贝一双眼睛滴溜溜直转，同时和林雷灵魂交流。林雷则是灵魂传音道：“贝贝，别管那么多，慢慢等。现在天都亮了，他们也该送我们走了。”</p>
<p>林雷很清楚，这对方实力太过强大了。</p>
<p>特别是每一个紫袍人那制服的特殊气息，令林雷心中莫名的感到惊惧。</p>
<p>“安静！”一道浑厚声音响起，在议论纷纷的紫袍人全都闭嘴不敢吭声了，同时这数百名紫袍人非常规律地都站到了一起，这就令另外六位紫袍人显得很是突兀。</p>
<p>“这六人应该是首领人物。”林雷见过阿德金斯、萨狄斯塔，也见过青火。他感觉得到，这六位紫袍人给他同样的感觉。</p>
<p>这六位紫袍人其中有四名是男性，两名是女性。</p>
<p>“这次物质位面来的，素质还可以，连中位神都有两个。”其中一个身材高挑，齐肩短发的女人瞥了林雷这一群人一眼，旋即看向旁边的五位同伴笑道，“这次，应该是我送了吧。”</p>
<p>“阿米莉亚，没人跟你抢！”其中一个略显胖点的紫袍男人大笑着说道。</p>
<p>这阿米莉亚展颜一笑。而后大声道：“镜月二队地人，准备出发！”</p>
<p>“是，队长！”那数百人中有部分人大声地应道。</p>
<p>阿米莉亚转头竟然看向远处的院门，只见一身金衣的壮汉从院门口走了出来，很快就来到了阿米莉亚面前，直接单膝跪下，恭敬道：“主人！”</p>
<p>“准备出发吧。”阿米莉亚说道。</p>
<p>“是。主人！”这金衣壮汉嗡声说道。</p>
<p>旋即。这金衣壮汉直接腾空而起，飞到紫色城堡的上空。只见一道金光亮起，这金衣壮汉整个人直接变成了庞大的足有百米长的金色长龙，在血色阳光照耀下，金色龙鳞散发着耀眼的光芒，这金色长龙便蜿蜒盘旋在紫色城堡上空。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>金色长龙地腹部竟然突兀地出现了一个大地足有十米宽的洞</p>
<p>包括林雷在内的一群强者都是吓了一大跳。林雷更是仔细看了看：“刚才那金衣壮汉，很明显只是一圣域级别的。现在一下子变成了金龙，而且腹部还弄出个洞口？”</p>
<p>林雷心底满是疑惑。</p>
<p>“将这些物质位面来的，都弄进去。”阿米莉亚说道。</p>
<p>顿时四十九名紫袍人从集体中走了出来，走向林雷他们，其中为首的大胡子紫袍壮汉道：“你们都乖乖一个个进去，否则，我们就要用强了。”这话音刚落。</p>
<p>林雷他们这一群强者中就有超过十个直接飞向那金龙腹部，也包括林雷他们三个。</p>
<p>一飞入这金龙腹部内部，林雷他们也是大吃一惊……原来。这金龙腹部内，就如同府邸布置一样。不单单有着椅子、桌子，甚至于还有着一些装饰地假山、金属花朵等等。</p>
<p>端是奇妙无比。</p>
<p>“哇！”进入这其中的不少强者都惊叹不已。那个类似于猿猴的怪物更是瞪大眼睛。</p>
<p>“老大，这是金属生命。”贝贝和林雷灵魂交流，“就和贝鲁特爷爷的金属城堡一样，金属生命可以变幻成各种模样。不过金属生命变形体积是有限制的，爷爷的那个金属城堡。可比这个厉害。”</p>
<p>林雷暗自佩服贝鲁特大人。</p>
<p>到今日。他才明白，贝鲁特自己居住的那金属城堡竟然如此了得。论体积……这金龙体积可比金属城堡小了不止十倍。</p>
<p>“一个个别傻站着那。都坐好。”阿米莉亚冷喝道。</p>
<p>顿时小队中一个个紫袍队员立即呵斥了起来：“你们两个坐在这边，还有，你们三个坐到那边去。快点，***，慢了，老子把你一脚踢飞出去。”那些紫袍人员可不懂得礼貌。</p>
<p>很快，林雷他们这来自物质位面的一百余名人员都按照规划坐好。</p>
<p>“队长，这批人我们送到哪？”一名消瘦的紫袍青年询问道。</p>
<p>阿米莉亚瞥了他一眼，淡然道：“这一次……就去烨暮府吧！”旋即这飞行金属生命立即行动了起来，以极为惊人地速度背对着海洋的方向极速飞了过去。</p>
<p>“嗤嗤</p>
<p>很诡异地，金龙腹部的两侧金色光芒都流淌了开去，使得金龙体内腹部两侧显得透明，坐在里面地林雷一群人完全可以透过这透明金属看到外面。就如同玉兰大陆中的玻璃一样。</p>
<p>“好奇特。”林雷心中赞道。</p>
<p>有这样一个金属生命还真是舒坦，旁边的贝贝、迪莉娅也都透过透明金属看向外界。</p>
<p>“恩？”林雷有些惊讶，和旁边的贝贝、迪莉娅神识传音，“这金属生命好快的速度。”林雷他们看在下面景物移动速度，就能感觉到这金龙地移动速度了。</p>
<p>这可是地狱，不是物质位面。</p>
<p>这里地引力是物质位面的百倍，就是林雷全力之下，也不可能飞这么快。要知道……这只是圣域级别地金属生命啊。“你给这些新到地狱的，讲述一下地狱的大概事情。”阿米莉亚对旁边的消瘦紫袍青年说道。</p>
<p>“是。队长。”</p>
<p>这消瘦地紫袍青年立即站了起来，看着林雷他们，“你们都是从物质位面来到地狱，我现在就大概和你们叙说一下地狱中的事情，地狱作为四大至高位面，自然是强者如云，你们新来地狱。最好找到一个部落或者家族加入。”</p>
<p>“地狱中。主要有五块广袤近乎无边的大陆，分别是紫荆大陆，喀洛沙大陆，穆亚大陆，血峰大陆，碧浮大陆。”</p>
<p>说到这。林雷、贝贝、迪莉娅心中都是一动。</p>
<p>林雷这次的目标就是血峰大陆幽蓝府！</p>
<p>“五块大陆中，处于北方的紫荆大陆和处于西方的喀洛沙大陆都已经和位面边缘连接。也就是说……紫荆大陆北方尽头就是位面边缘，喀洛沙大陆西方尽头，就是位面边缘。”</p>
<p>“除了这五块大陆外，其他区域便是海域了。五块大陆几乎连成一个环，环内便是广袤的星辰雾海，星辰雾海范围极广，远超五块大陆任何一大陆，星辰雾海算是内海，而外海。也就是五块大陆外围区域，主要是在五块大陆所形成环状地南方、东方，这外海被称为混乱之海。混乱之海范围最是广阔！”</p>
<p>这消瘦紫袍青年说到这。淡然一笑，“当然，这些对你们意义不大。任何一块大陆范围都非常惊人，许多强者一辈子都是呆在同一个大陆中。我们所在地大陆，叫紫荆大陆！”</p>
<p>紫荆大陆？</p>
<p>林雷心底一沉！这地狱中的任何一块大陆的面积可都极为惊人的。不像玉兰位面那么简单。</p>
<p>“老大。怎么办，我们怎么去血峰大陆？”贝贝不由灵魂交流道。</p>
<p>“我们来这地狱。除了回宗族看看，最重要的也是要闯一闯这地狱的，好好闯荡一番，再到宗族不迟。”林雷灵魂传音道。林雷虽然这么想，可依旧感到一丝无奈。</p>
<p>消瘦紫袍青年继续说道：“在地狱中，有五块大陆，两大海洋。这分别被伟大地七位君主控制！也是地狱中人所称之的地狱七君主”</p>
<p>地狱七君主？</p>
<p>林雷他们一群人都暗自记住这个骇人的称呼。</p>
<p>“听他话的意思，那七位君主，分别掌管五块大陆，两大海洋。到底什么人物，这么了得？”林雷心底暗道。</p>
<p>那消瘦紫袍青年眼中有着一丝崇敬：“伟大的地狱七君主，也是修炼毁灭规中的七位伟大的主神！”</p>
<p>“七位主神？”林雷暗惊。那可是巅峰的存在。</p>
<p>“当然，伟大的主神是不屑于管理俗事的，平常各处地事情都是由各位府主管理，你们这次去的区域，便是烨暮府！烨暮府方圆超过十亿里，是中等的一个府！”</p>
<p>此话一出，令林雷目瞪口呆。</p>
<p>方圆十亿里？</p>
<p>自己地家乡，玉兰大陆直线距离也就两三万里罢了。差距未免太大了。自己在玉兰大陆即使不停飞行，一天二十四小时也就数十万里。可是这是地狱，引力超过百倍，速度肯定要大减。</p>
<p>单单一个烨暮府，恐怕就要飞很久很久。</p>
<p>更何况，这是地狱，会让你安心飞行么？</p>
<p>“这路途艰险啊。”林雷心中暗道。</p>
<p>“轰！”轰鸣声从遥远处传来。</p>
<p>所有人都疑惑地透过那透明窗户朝外面看去，只见遥远处有两群人马在半空中彼此厮杀，只见雷光闪烁，狂风呼啸，大地崩裂……超过百名神级强者战斗，场面的确惊人。</p>
<p>“滚开！”一道冷漠的怒喝声从阿米莉亚口中传出，直接从金龙体内传了出去，响彻在天地间。</p>
<p>那过厮杀的疯狂的百名神级强者一看那金龙，特别是金龙头部那图案，那是一朵妖艳地紫荆花！</p>
<p>“是紫荆军！”</p>
<p>“快逃命！”这过百名神级强者吓得一跳，再也顾不得什么仇恨，纷纷朝四面八方逃窜了。仅仅一眨眼功夫，所有人影都消失不见了。</p>
<p>这一路途中，林雷他们遇到过好数百起战斗地场面，可是再厉害的强者再见到这金龙飞行过来，都吓得四处逃窜。这一次金龙在途中飞行了很久，大概足足有一年地时间。</p>
<p>以金龙的惊人速度，横冲直撞地直线飞行一年，这距离是多么远？</p>
<p>“到烨暮府境内了！”那阿米莉亚站了起来，伸了个懒腰笑道，“这烨暮府幸亏离我们镜月崖比较近，上一次去北边的雪湖府，那是足足飞行了十几年。”</p>
<p>那消瘦紫袍青年站起来，道：“达到神级的九个站起来。”</p>
<p>林雷他们等九人立即站了起来。</p>
<p>消瘦紫袍青年一翻手，手中出现了九颗手指头大小的黑色石头：“你们每个人一颗，这墨石可是好东西，收好了。只有达到神级来到地狱，才会有的。”旋即分得九人一人一颗。</p>
<p>“墨石？”</p>
<p>林雷惊异地看着手中这颗墨石一眼。</p>
<p>墨石，成正方体，边长一厘米。看起来是很普通的矿石，只是林雷却从中感觉到一股让人心颤地特殊气息。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>金龙腹部突然出现大洞，来自物质位面的十几名强者直接被抛了出去。林雷、迪莉娅、贝贝三人还在金龙腹内，他们都是有些吃惊。那消瘦紫袍青年笑道：“别急，等会儿就到你们了。”</p>
<p>这金龙不断飞行，过了一会儿又抛了十几人。</p>
<p>到了第四批，终于轮到林雷他们这一批人了。</p>
<p>“呼！”下方座位凭空消失，上方出现一股强气流直接将林雷等十几人给压抛飞下去，林雷、迪莉娅、贝贝三人迅速控制好身形，然后便朝下方仔细看去。</p>
<p>“老天，那是什么！”</p>
<p>那是一座山脉，而山脉中竟然有着大量百米长的黑色长龙，粗一看，绝对竟然有数千条黑色长龙。数千条黑色长龙密布开来，几乎布满了林雷的视野。这时候一个人影从那黑色长龙中极速飞了上来。</p>
<p>这是一位银发老者，他笑道：“三位，你们是刚刚来到地狱的吧。欢迎你们来到黑龙部落！如果想要加入我们黑龙部落，每人请交出一块墨石。我们会负责保护你们的，如果不愿意们就自己闯这地狱吧！”</p>
<p>林雷、迪莉娅、贝贝三人不由错愕。</p></body></html>