<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十三集 戈巴达 第四十四章 - 只有一人</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十三集 戈巴达 第四十四章 - 只有一人</h2>
<p>黑暗之森内，那经过大战后光秃秃地土地上。林雷正搜集着战利品，他脸上也不由露出了笑容：“这么多重宝，这杀神劫财，还真是够吸引人的，我仅仅杀死奥加文。就得到这么多宝贝，估计在那地狱中，恐怕这种无本生意，会有很多人做吧。”</p>
<p>很快，宝物全部搜集完毕。</p>
<p>“两件上位神器，一颗上位神格。还有四颗中位神格以及五件空间戒指。”林雷心底忍不住一阵激动。</p>
<p>四颗中位神格啊!</p>
<p>如果加上之前得到的两颗，林雷就拥有六颗中位神神格了。</p>
<p>“这两件上位神器……”林雷打量着眼前两件神器，一件是哥特斯长矛。另外一件则是黑色匕首。</p>
<p>当初贝鲁特杀死阿德金斯，只是收了两颗神格就离开了。</p>
<p>阿德金斯拥有的两件上位神器。其中一件崩溃碎裂，另外一件黑色匕首却是摔落在远处。林雷自然是收集起来了。</p>
<p>林雷将上位神器、神格都收入空间戒指中。手中只剩下五个戒指。</p>
<p>“也不知道。四个中位神地空间戒指中有些什么，等回到龙血城堡。再仔细查查，还有阿德金斯那空间戒指。除了上位神格，或许还有其他宝贝。”林雷心中暗想。</p>
<p>“真幸亏感受到能量动静。立即赶过来，否则。大好机会就溜过去了。”林雷心底暗自庆幸。</p>
<p>这一次不单单为小卡萨报仇了。同时也得到了不少神格、神器，这些宝物林雷可不会嫌弃。自然是多多益善。</p>
<p>“我当时就在黑暗之森，自然来得及赶过来，如果在黑暗之森外地神级强者。要飞过来。恐怕要近一个小时。”林雷相信，一时间应该没人能够过来。毕竟刚才战斗耗费时间很短。</p>
<p>林雷环顾一下周围：“不过。还是赶紧离开!”</p>
<p>“呼!”</p>
<p>林雷当即腾空而起，欲要朝南方飞去。</p>
<p>“林雷，别急着走。”一道声音在林雷脑海中响起。同时一道黑色人影就出现在了林雷的面前，黑色长发黑色胡须。正是刚才轻易杀死阿德金斯地贝鲁特大人!</p>
<p>“贝鲁特大人。”林雷心底一松。</p>
<p>贝鲁特看着林雷地眼神中蕴含着一丝笑意：“林雷。你这次收获不错啊。”</p>
<p>“我也是运气好。本来感到那强大的能量动静，就想赶回来看看地。只是我飞行速度不够快。我赶到这地时候。那阿德金斯已经死了。我只来得及看到他们四个自相残杀。”林雷老实说道。</p>
<p>贝鲁特点了点头。在贝鲁特眼中，林雷得到地这些，贝鲁特根本没放在眼里。</p>
<p>“林雷。有一件事情。我得告诉你。”贝鲁特直入主题。</p>
<p>“哦?”林雷有些惊异。</p>
<p>贝鲁特淡然笑道：“当年，我不是对玉兰大陆位面。所有神级强者传音过。说千年之后开启众神墓地吗?”</p>
<p>“对。”林雷有些疑惑，“贝鲁特大人，难道你要改变主意?”林雷感觉到贝鲁特话中似乎有弦外之音，不由如此猜测，如果贝鲁特有如此打算。也是正常。</p>
<p>如今玉兰大陆。除了贝鲁特本人外。那萨狄斯塔、阿德金斯都死了，上位神只剩下青火‘雷林’一人。</p>
<p>“不。”贝鲁特摇头道，“千年后依旧开启众神墓地，不过，我和青火已经商量过了，半月后，我会让青火一人独自进入众神墓地。”</p>
<p>“只有他一人?”林雷很吃惊。</p>
<p>贝鲁特点了点头。</p>
<p>“贝鲁特大人，如今玉兰大陆，还有其他神级强者地。”林雷连道，林雷感觉贝鲁特这样做。似乎对其他神级强者不公平，毕竟其他人一个个也都在玉兰大陆。至少给人家一个机会。</p>
<p>贝鲁特摇头道：“不必，众神墓地中地重宝，达到上位神巅峰才能得到，一般下位神、中位神进入。</p>
<p>最多得到一颗神格罢了。”</p>
<p>林雷心中一动：“这重宝，恐怕就是主神器了。”</p>
<p>贝鲁特继续说道：“所以。林雷你帮我通知一下塔罗沙他们，告诉他们这个事情。他们是走是留，就任凭他们吧。”贝鲁特对于塔罗沙。还是有点交情的。</p>
<p>毕竟那塔罗沙，也担当众神墓地前十一层地管理者。</p>
<p>“这话我一定带到。”林雷应道。</p>
<p>随后。贝鲁特便和林雷分开。林雷则是快速飞回了龙血城堡。</p>
<p>回到龙血城堡后，林雷先将五枚空间戒指尽皆滴血认主。将其中藏有地物品好好检查了一番，这一检查，还真发现一些不错的物品。其中奥加文地空间戒指中，还有一枚火属性的下位神格。那盖滕比的空间戒指中。也有一枚地属陛下位神格。同时也还有好几件神器。</p>
<p>自此，林雷身上拥有着六颗中位神格、两颗下位神格，下位神器、中位神器数件，以及两件上位神器。</p>
<p>林雷一回来，就将这些东西都盘数一番，却是将旁边的迪莉娅吓了一跳。后来还是林雷详细将各种地情景都叙说了一番。这才让迪莉娅松了一口气。</p>
<p>林雷、迪莉娅二人所居住庭院中。林雷在喝着清惊地果酒。</p>
<p>“那奥加文终于死了。”迪莉娅长叹道。</p>
<p>“是死了，西尼他知道这消息心里应该好受点。”在心底。林雷其实也觉得。造成戈巴达位面监狱一群强者降临，是他、奥利维亚、德斯黎三个人闯的祸。</p>
<p>迪莉娅也感到这个话题压抑了点。转移话题道：“林雷，过去玉兰大陆没多少神级强者，神格就那么稀少，没想到现在竟然得到这么多神格。”</p>
<p>“得到这么多神格?”林雷自己却清楚，这每一颗神格都是经历了杀戮才得到地。不是别人杀他。就是他杀别人。</p>
<p>“神格。也不是那么好得地。”林雷感叹道。</p>
<p>迪莉娅一听，就明白林雷心中所想。</p>
<p>“我忽然有些明白。”迪莉娅眼神中有着一抹亮光。“原先玉兰大陆神级强者少，屈指可数，神格自然难以得到。可是，如现在。神级强者多了……实力强的人才能得到一些神格，实力弱地却是被杀了。就好像。富有地人越加富有。贫穷地人连自己的本钱都会被掠夺。”</p>
<p>强大如贝鲁特、青火。</p>
<p>他们要得到神格。那是轻而易举，连一般上位神他们都能轻易杀死。</p>
<p>可是普通下位神。却是被掠夺地一方。他们会被杀死。连神格都被掠夺。</p>
<p>而林雷，本来也是属于‘被掠夺一方’。</p>
<p>只是，他拥有着那残缺地灵魂防御主神器，这残缺的灵魂防御主神器，也令林雷地地位发生改变。令他也有了站稳脚跟。至少不被人掠夺地能力，偶尔他还能掠夺别人地!</p>
<p>“恩。林雷，现在在地、火属性方面，既有下位神格，又有中位神格。不是可以让两人成为中位神吗?”迪莉娅忽然道。</p>
<p>林雷也是心底一动：“火属-性?”</p>
<p>安拉斯当初身死。林雷就得到一颗火属性中位神神格，奥加文空间戒指内也有一颗火属陛下位神神格。</p>
<p>“沃顿!”林雷忽然神识搜索到沃顿。“沃顿。到我地庭院来。”</p>
<p>沃顿喜欢修炼火元素法则。奈何沃顿地资质一般。按照沃顿的修炼速度，恐怕要修炼数千年乃至更长，才能达到神域。</p>
<p>“哥。”沃顿推开庭院院门，笑着走进来，“哥。你找我?”</p>
<p>林雷笑看着自己弟弟：“沃顿。在火元素法则方面修炼怎么样了?”</p>
<p>提到这。沃顿不由苦着脸。无奈道：“哥，你也是知道我修炼速度地，现在也就刚刚有点头绪罢了。按照这种速度。不知道什么时候才能达到圣域极限。更别提圣域极限之后还要突破瓶颈，才能达到神域。”</p>
<p>林雷笑了。</p>
<p>“沃顿。你看。这是什么。”林雷一翻手。将那两颗火属性神格放在石桌上。</p>
<p>沃顿看着眼前两颗散发着红光的黑色神格，眼睛一下子瞪得滚圆。而后吃惊看着林雷。结结巴巴道：“哥。你。你这是?”</p>
<p>“这两颗火属性神格，一颗是下位神神格。一颗是中位神神格。你先炼化这一颗，等炼化完毕后。再炼化这中位神神格。等全部炼化成功。你就是中位神了。”林雷侃侃而谈。</p>
<p>沃顿却是有些发蒙。刚才他还在和自己妻子谈论将来如何如何。现在突然被林雷叫过来，林雷告诉他……我这有两颗神格，你全部炼化了后就是中位神了。</p>
<p>“中，中位神?”沃顿感到自己脑字乱乱地，只有三个大字――中位神!</p>
<p>林雷和迪莉娅相视一笑。</p>
<p>“呼!”沃顿长舒一口气。终于让脑子恢复正常运作。他看着林雷。“哥。我对你真的无话可说了，我这么多年心里就一直梦想着能成神，可没想到，一转眼。你竟然让我成中位神，这。这真是!哥，不能这么打击人的。我会被吓坏地。”</p>
<p>“你这混小子。”</p>
<p>林雷笑骂道，“记住。先炼化下位神神格。。”</p>
<p>“我现在就炼化!”沃顿忍耐不住激动。当即滴血将那下位神格收入体内，而后又将那中位神神格收入空间戒指，沃顿还故作感叹道，“唉，哥，你还是不够厉害啊。如果弄到一颗火属性上位神神格，让我连续炼化……那以后，我不就是上位神了么?”</p>
<p>林雷看着沃顿嬉笑样子，也知道现在沃顿心情非常好。</p>
<p>“还上位神格?你快去命人准备今天地晚宴。今天晚上我还有重要事情宣布。”</p>
<p>沃顿立即大声应道：“绝对没问题!”</p>
<p>在龙血城堡中，神级强者们只是偶尔在一起聚餐。今天晚上。便是林雷主动邀请了塔罗沙、帝林等一群人，林雷还是记得贝鲁特对他地嘱托的。</p>
<p>晚宴上。众人谈笑着吃喝。</p>
<p>“各位。”林雷声音突然提高了下。顿时整个大厅中所有人都安静了下来。</p>
<p>塔罗沙、帝林、武神、大祭司等人都疑惑看向林雷。</p>
<p>“有一件事情，必须告诉大家，贝鲁特大人最近一段日子。就会带着青火大人去众神墓地。”林雷开口道。</p>
<p>“要提前开启众神墓地了?”塔罗沙惊喜道。</p>
<p>林雷摇头道：“算不上。因为这一次。只让青火大人一个人进去。”</p>
<p>塔罗沙、帝林等人都是一愣。他们还留在玉兰大陆。其实也是为了看看，众神墓地中地重宝到底是什么。都是抱着看戏地念头罢了。</p>
<p>“都不让我们进去，那青火大人，是否得到重宝，我们都不可能知道。”塔罗沙摇头一叹。旋即瞥向旁边地帝林，“帝林，你怎么想地，我感到有些无聊了，那阿德金斯也死了，众神墓地只让青火大人一人进去。我看。这玉兰大陆也没什么意思。我准备最近几天离开玉兰大陆位面，去地狱，你呢?”</p>
<p>“我?”</p>
<p>帝林迟疑片刻。旋即道，“那。我和你一起去地狱吧。”</p></body></html>