<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十四集 恶魔 第九章 - 处处艰险</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十四集 恶魔 第九章 - 处处艰险</h2>
<p>由金属生命变化成的黑色巨龙盘旋在山脉山空，黑龙部落中欲要前往帝翼城的人都一个个飞了过来。一位壮硕的年轻人则是站在金属生命腹部开启的通道门口。</p>
<p>“一个个来。想去帝翼城的，每一人五块墨石!”这壮硕年轻人满不在乎地大声喝道。</p>
<p>欲要前往帝翼城的人，足有过百人。林雷他们三个自然在人群中。</p>
<p>一人五块墨石，他们三个人就需要十五块墨石，当初卖掉四件下位神器也就得到了二十块墨石，一下子就没了大半。</p>
<p>“还真是贵!”贝贝低声嘀咕道。</p>
<p>“你没听帕特顿说嘛?”林雷低声道。“这是部落内的人马出发，也就部落内部居民。一人花费五块墨石可以一起出发。像其他部落的居民，根本没资格进入这金属生命。”</p>
<p>二人说着，便轮到林雷三人了。</p>
<p>“我们三人地。”林雷示意了下。便取出了两根墨石长条。每一根墨石长条等于十块墨石。</p>
<p>那壮硕年轻人接过后，便又给了林雷五块小块地墨石。不耐烦道：“快点，下一个。”林雷他们立B眠生入这金属生命内部。</p>
<p>金属生命内空间极为大，同时也被分隔成前舱和后舱。凡是像林雷这种缴纳五块墨石进来的，一律进入后舱，后舱内也有金属生命自动形成的大量位置。</p>
<p>这位置是四个人一排。林雷三人自然选择了同一排。</p>
<p>“我靠着边。”贝贝直接坐在最里面。可以透过透明的金属看着外面，迪莉娅和林雷坐在外面。</p>
<p>“终于要离开黑龙部落了。”林雷和迪莉娅相视一笑。彼此双手相握。而随着一个个部落居民进来。自然后舱中位置有些不够了，一位头发扭曲的碧发青年笑着和林雷打个招呼。便坐在了林雷的旁边。</p>
<p>“你们好，我叫戴博拉!”这碧发青年友对着旁边的林雷友好打招呼。</p>
<p>“我叫林雷。”林雷友好点头。</p>
<p>在地狱中。看身份，主要还是看实力高低。这戴博拉只是一下位神……戴博拉也感觉到。那个女人(迪莉娅)和那个少年(贝贝)气息都令他感到畏惧。反而林雷应该是下位神。</p>
<p>“林雷，你去帝翼城干什么?”戴博拉好奇询问道。</p>
<p>“我?我只是第一次来地狱，想要去帝翼城看看。从来没去过，那你呢?”林雷淡笑着问道。</p>
<p>戴博拉压低声音道：“我想卖掉一件神器，可是在部落中卖掉太吃亏了。所以还是决定去帝翼城卖掉，这也是我运气好。半年前那次大战。我碰巧在下面捡到一件中位神器。”</p>
<p>那次大战，众多中位神陨落。</p>
<p>当时。如林雷三人更是杀死三位中位神。夺了他们的神格、神器、空间戒指，大战时候，部落居民得到地一些普通财物是不需要上缴给族长的，谁得到归谁。这是族内规矩。</p>
<p>“你运气是不错。”林雷淡笑着赞了句。</p>
<p>“轰隆隆”</p>
<p>金属生命移动了，狂暴的气流被劈开，金属生命瞬间化为一道幻影穿梭消失在了山脉上空，离开了黑龙部落。</p>
<p>“开始了。”林雷心底默默道。</p>
<p>“从这到帝翼城。要半个月左右时间，这半个月可就无聊了。”林雷身旁的碧发青年‘戴博拉’有些无奈地嘀咕道。</p>
<p>“半个月?”林雷心中一动。</p>
<p>他也回忆起那奎特曾经说过。离黑龙部落最近的城‘帝翼城’，距离黑龙部落也足有一千多万里，既然半个月能到，那么这金属生命一天地行驶地距离，差不多是百万里左右。</p>
<p>“声音小点!”忽然一道冷喝声从前面传来，林雷他们都仰头看去。只见后舱和前舱连接处地通道口，一位金发老者在几位中位神战士地跟随下，步入了后舱。</p>
<p>“埃德蒙大人也来了。”碧发青年‘戴博拉’低声惊道。</p>
<p>“埃德蒙是谁?”林雷也压低声音说道。</p>
<p>那戴博拉解释道：“埃德蒙大人，是族长‘斯特顿’大人的大管家，没想到这次埃德蒙大人也去帝翼城，能够让埃德蒙大人出马。看来，这次部落去帝翼城。是有大生意了。”戴博拉对黑龙部落的了解，可超过林雷他们。</p>
<p>林雷也惊异瞥向远处地埃德蒙。</p>
<p>大管家?</p>
<p>“这个埃德蒙应该是上位神。”贝贝地声音在林雷脑海中响起。</p>
<p>林雷也暗自点头。</p>
<p>埃德蒙目光清冷，环顾后舱中众人。淡然喝道：“这里有没有是第一次去帝翼城地。如果是第一次去。先站起来!”</p>
<p>顿时，后舱内有两个人影站了起来。林雷、迪莉娅、贝贝三人相视一眼。也站了起来。</p>
<p>埃德蒙扫了眼。淡然点了点头：“一共五个。”旋即便朝离他最近地林雷三人走了过去。当走到旁边他看到埃德蒙便笑道了：“戴博拉你这小家伙这次也去?你就告诉他们三个，去帝翼城一些需要注意的事情。如果惹祸。他们三个死了也就罢了。我不想。因为他们三个导致部落惹了大麻烦。”</p>
<p>“是。大人，你尽管放心。我一定将所有需要注意的内容。都告诉他们。”这碧发青年‘戴博拉’连道。</p>
<p>埃德蒙淡然点头：“如果出了问题。我就找你。你们三个，坐下吧!”</p>
<p>说完，埃德蒙又朝后面走去。同样命令了旁边的人将一些需要注意地事情告诉那二人，当做完这一切后，埃德蒙便带着自己的人离开了后舱，回到前舱去了。</p>
<p>前舱中，那是族长‘斯特顿’地直系人马。</p>
<p>“去帝翼城需要注意一些事情?”林雷看向戴博拉。</p>
<p>戴博拉笑着点头道：“是有些事情。首先，进入地狱中任何一个城池，都需要缴纳入城费。入城费每人一块墨石!”</p>
<p>“好贪。”林雷心底暗道。</p>
<p>戴博拉继续说道：“进入城池后，你们最好一直跟着部落地人马，不要乱跑……因为办完所有事情后。大家都会在当天立即离开帝翼城，回自己的部落地。”</p>
<p>“当天回?”林雷有些惊讶。</p>
<p>不过在林雷看来。这跟他没多少关系。因为林雷根本没有准备再回黑龙部落。</p>
<p>“对，当天回，因为帝翼城，其实不单单是帝翼城，整个地狱所有的城都有‘宵禁’，凡是夜间十二点到早晨五点左右，这段时间内城内大小街道上不允许有人。一旦被抓住……如果是帝翼城居民，那还好。惩罚一番就放回去了，可如果不是帝翼城居民，那么。你永远回不到黑龙部落了。”戴博拉郑重说道。</p>
<p>林雷心头一惊。</p>
<p>“你的意思是。夜间被抓住，那就完了?”林雷吃惊看着戴博拉。</p>
<p>戴博拉严肃点头：“所以。我们一般都是当天就立即回黑龙部落，绝对不再帝翼城过夜，因为在帝翼城中地一些酒店，只要居住一次。那就需要过百地墨石，谁舍得?”</p>
<p>“过百墨石?”旁边地贝贝伸过头来。</p>
<p>“恩。”戴博拉肯定点头。</p>
<p>林雷他们都是震惊。这帝翼城地消费未免太可怕了吧，怪不得……那奎特和自己说过，在帝翼城中立足是很难地!</p>
<p>“这黑龙快停下。经过我们佩特迩山，还是留下钱财下来吧!”一道爽朗地声音瞬间响彻整个金属生命。不管是前舱还是后舱，所有人都是大惊。大家都明白――</p>
<p>不妙，遇到劫匪了!</p>
<p>“这才出发一会儿，就遇到劫匪了?”林雷吃惊。</p>
<p>要知道前往帝翼城可是需要近半月时间的。如果按照这种频率，路途中又会遇到多少劫匪?</p>
<p>林雷看了看迪莉娅、贝贝心中暗道：“难怪当初那帕特顿说过，我们三个如果闯荡地狱。活不过三日。这地狱中强盗劫匪实在太多了。”林雷他们透过透明玻璃也看到外面悬浮着地一大群人，为首的一人穿着深青色地长袍，青色地头发散乱披开。额头有着一根独角。</p>
<p>“独角?”</p>
<p>林雷明白。许多其他种族审美观和人类不一样。即使化为人形也会保留一些。他们认为美地东西，比如独角!这位强盗首领恐怕就是这样。这七八十人左右，他们刚才施展了一元素巨兽阻挡住了这金属生命。</p>
<p>旁边的碧发青年‘戴博拉’笑道：“林雷放心。不会有问题的。”</p>
<p>“哼!你们什么时候占据佩特迩山地，难道连我黑龙部落都不知道?”那大管家‘埃德蒙’的声音响起，同时埃德蒙和两位黑袍人也都飞出了金属生命。</p>
<p>林雷透过透明玻璃看到那两位黑袍人顿时大吃一惊：“就是半年前大战，帮助斯特顿大人的黑袍人。”</p>
<p>当时一共有三位黑袍人，其中一个死了，剩下地就是这个两个。</p>
<p>佩特迩山上空。这金属生命就停在这，那近八十名神级强者当一看到出来的三个人，顿时吓了一大跳，这三个人的实力。他们都看不穿……很显然。这三个都是上位神。</p>
<p>特别是那两个黑袍人，胸口还有着恶魔勋章!</p>
<p>“是恶魔!”那些强盗劫匪大惊。</p>
<p>碰到铁板了!</p>
<p>三个上位神。其中两个还是恶魔，足以灭掉他们所有人。</p>
<p>“三位大人，真地抱歉，我们，我们弄错了。”那独角青发壮汉惊恐道。</p>
<p>“哼。滚蛋。消失在我的眼前!”埃德蒙冷喝一声。</p>
<p>“是。是!”那独角青发壮汉大喜，毫不犹豫立即带着手下们呼啸着俯冲下去。瞬间消失在了下方的佩特迩山深处。</p>
<p>这一幕情景倒是令林雷暗叹，这强盗地能力还真是弱，不过那也是对上位神而言的，如果是林雷三人遇到这些强盗劫匪就麻烦了……毕竟人家是一群神级强者，中位神都有三四十</p>
<p>这金属生命继续前进了。</p>
<p>“地狱还真是危险啊。”林雷感叹一声。</p>
<p>“对。我们也只有跟着部落地人马，才有机会进入帝翼城地。”戴博拉感叹一声，“不过林雷，在地狱中还是有安全的地方地。在那里，没有危险，没有人敢动手。在那里。你可以过上非常安全的生活!”</p>
<p>“哦?”林雷大吃一惊。</p>
<p>来到地狱这段时间，他所见到地却是残酷地争斗。地狱给他地感觉，任何一地方都有厮杀掠夺。危机重重。可听戴博拉所说，似乎还有安全地地方。</p>
<p>“对。地狱中。每一府都有十座城，这城内是最安全地。”戴博拉郑重道。“林雷。这也是我必须提醒你地一点。在帝翼城内绝对不得厮杀动手。一旦被抓住。那后果比宵禁抓住还严重，不但你完蛋，我们部落恐怕都要有麻烦!”</p>
<p>“不得动手?”林雷心中反而一松。</p>
<p>既然如此。那么帝翼城中别人也不会动手了。</p>
<p>看来……</p>
<p>帝翼城还真算是一个安全的地方。</p>
<p>“可惜。整个烨暮府方圆十亿里，可是十座城。每一座城也就方圆近千里而已，范围太小了，而且要居住在帝翼城，代价也太高昂了。”戴博拉摇头感叹一声。</p></body></html>