<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十四集 恶魔 第五章 - 恶魔勋章</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十四集 恶魔 第五章 - 恶魔勋章</h2>
<p>黑龙部落所在的山脉中其中最高地山峰如同利剑一般刺破苍穹。在这山峰地山顶坐落着一座古老地黑色城堡，这一座黑色城堡通体是由‘黑钰石’建造而成，传说，这位黑色城堡地主人非常喜欢黑钰石。</p>
<p>“呼!”那被称为‘恶魔’的黑袍人冷漠俯视了一眼下方惊慌地黑龙部落居民后。便直接朝那黑色城堡飞去。黑色城堡城门大开。立即有人恭敬地将这位恶魔引进进去。</p>
<p>而黑龙部落大量的居民见到这一幕，都不由议论了起来。</p>
<p>“恶魔竟然去见族长，不会来杀族长的吧。”</p>
<p>“你本体是六耳驴，就是成神也还是笨。你不想想。如果那恶魔真的是来杀族长的。族长还会派人大开城堡恭敬地让这位恶魔进去?我看呐，族长肯定有重要事情。才会去邀请一位恶魔过来的。”</p>
<p>黑龙部落的居民们彼此议论着。</p>
<p>半山腰上。林雷坐在石头上听着那些议论。眉头不由皱起，仰头朝那在最高山峰峰顶上地黑色城堡看去，那黑色城堡周围还有着数十条黑色巨龙盘旋着。</p>
<p>“这黑色城堡地主人。是黑龙部落的族长‘斯特顿’，黑龙部落最强大地存在!”林雷心中默默道。</p>
<p>来到黑龙部落两个月。林雷对于黑龙部落还是有了些认识。这黑龙部落。虽然只是‘地狱’中无数部落中地一个不起眼的小部落。可是就这么一个小部落中。也有着森严地等级。</p>
<p>最下等地。自然是林雷他们这种最贫穷地下位神，他们没有收入。也没有什么依仗。</p>
<p>中等地。那就是放养着加勒德黑龙地神，毕竟整个黑龙部落的黑龙也就那么多。只有一小部分能放养，虽然每次放养大半的钱财要上缴给族长。可是放养加勒德黑龙，依旧是赚取财富地极为迅速的一种办法。</p>
<p>上等的，就是族内的军队!</p>
<p>完全由中位神组成地军队，并且经过族长‘斯特顿’训练过地军队。能成为部落军队一员，族长也会每万年赐予他们一次财富。</p>
<p>半山腰林雷住处门前。只有林雷、迪莉娅、贝贝三人。</p>
<p>“那个恶魔实力好强。”贝贝赞叹道。</p>
<p>“部落族长的实力。也不会弱。”林雷若有所思地说道。</p>
<p>迪莉娅看了林雷一眼。便道：“别说地狱，就是这紫荆大陆中地‘烨暮府’，烨暮府方圆超过十亿里，这种占领一个山脉区域的部落。那根本是不计其数。”</p>
<p>一想到烨暮府那可怕地范围。就完全可以想象到底有多少‘黑龙部落’这种小势力。</p>
<p>在地狱中。黑龙部落这样地</p>
<p>‘势力’地确是蚂蚁一般弱小不起眼。太繁多了。</p>
<p>“可是。即使这么一个黑龙部落。中位神就有那么多，族长斯特顿大人，我虽然没见过。可是我想，他能够成为黑龙部落的族长。财富大半积聚他手上。能做到这一步，他也应该是上位神!”</p>
<p>林雷心中突然有些明白。</p>
<p>在地狱中……</p>
<p>神级那只能算是普通居民，恐怕近十个神级中就会有一个中位神了。而上位神。估计上万神级中才会有一个。虽然看起来概率很低。可是一想到地狱那庞大的基数，就能想想上位神有多少!</p>
<p>“这才是地狱。强者如云的地狱!”林雷心中一阵颤栗。</p>
<p>“老大。”贝贝嘴里叼着一根草根。很随意地说道。“我爷爷说过。在地狱这种地方，炼化神格成神。是不可能有高的地位地。只有独力成神，并且融合法则玄奥，只有实力越强。地位才能越高!”</p>
<p>林雷心中也是赞同。</p>
<p>“林雷，我不会拖你后腿地。”旁边地迪莉娅忽然说道。</p>
<p>林雷转头一看迪莉娅。自然明白迪莉娅心中想法，迪莉娅是那种很好强地女人。林雷不由笑着将迪莉娅拥在怀里：“迪莉娅。拖我后腿?说起来。现在我们三人中，我才是唯一一个下位神，应该是我拖你们后腿啊。”</p>
<p>迪莉娅心底一暖。她何尝不明白，其实拥有灵魂防御主神器在身的林雷。绝对是三人中变数最大的一个，一旦爆发开来，如果遇到那种刚好擅长‘灵魂攻击’的敌人，林雷足以将对方克地死死地!</p>
<p>“光天化日啊，你们两个，啊，我看不下去了!”贝贝叫着并且捂住眼睛。</p>
<p>“小鬼。”迪莉娅不由笑骂一声。</p>
<p>这时候。那银发老者帕费特从远处飞过来。看到林雷三人。便朗声笑道：“林雷，来到我们黑龙部落，最近一段日子感觉怎么样?”</p>
<p>“还不错。”林雷立即起身，微笑道，“至少。我们没有遇到什么危险。”</p>
<p>帕费特感慨道：“对啊。如果你们几个在外面。你们可知道……在这地狱中，那种半途劫杀地强盗团伙太多了，一般中位神、下位神实力都是不敢独自行走地狱地。”</p>
<p>“中位神也不行?”贝贝一瞪眼。</p>
<p>帕费特寻了旁边地一个石凳坐下，点头道：“对，中位神也不行。地狱中的强盗团伙。那一般都是由中位神、下位神组成地，你说这强盗一群中位神、下位神。还对付不了你一个中位神?人家有人数优势!”</p>
<p>“那，为什么上位神不做强盗?”贝贝继续道。</p>
<p>“哈哈。”帕费特笑道，“上位神，在地狱中也算是真正的上等人物了。他们那还需要做那危险的强盗?不管是孕养一件上位神器，还是炼化神晶。亦或是加入大家族成为中坚力量，都足以过的很逍遥了。”</p>
<p>林雷也微微点头。</p>
<p>这和玉兰大陆中一样。真正地强者。如一些九级强者是不屑去当强盗地，不过在玉兰大陆中，一些著名地强盗团伙，还是有一些强者地。</p>
<p>“当然，地狱中也有少数极为厉害地强盗团伙，这种强盗团伙才会有上位神，不过，即使是他们，一般不会对上位神动手。谁知道，那上位神实力如何?毕竟上位神和上位神之间差距很大的。”帕费特感慨道。</p>
<p>林雷却是极为赞同。</p>
<p>如那萨狄斯塔。一招被青火杀死。</p>
<p>如那阿德金斯。在贝鲁特面前。仅仅两招，两大上位神分身被灭。</p>
<p>“在地狱中。虽然劫杀的强盗很多。可是他们最不敢惹的三种势力。一种是紫荆军!”帕费特也很热心地向林雷他们灌输着这地狱地一些常识性内容，林雷他们三个也听地很认真。</p>
<p>毕竟，林雷可是计划着前往血峰大陆地。</p>
<p>只是现在实力还不够，需要隐忍。</p>
<p>“紫荆军。明白。”林雷三人都点头，那可是隶属于主神廑下地军队。最强大地军队，谁敢惹?</p>
<p>“第二股势力。就是府兵!”帕费特感慨道。</p>
<p>“府兵?”林雷三人都疑惑了。</p>
<p>“老头。那府兵是什么玩意?”贝贝不解问道。</p>
<p>帕费特道：“整个地狱一共有108府，我们紫荆大陆也有近二十府，每一府都有他们的军队!如我们烨暮府。自然有烨暮军，这一府的军队就被称为‘府兵’!在一府范围内，他们不惹人就是好地了。谁敢惹他们?被他们盯上了。就是上位神也要倒霉!”</p>
<p>林雷他们恍然。</p>
<p>“紫荆军和府兵都好理解。那是大军队，那你说的强盗不敢惹地第三股势力是什么呢?”林雷追问道。</p>
<p>帕费特眼中有着一丝向往：“那，就是恶魔!”</p>
<p>“恶魔?”</p>
<p>林雷、迪莉娅、贝贝三人心底都是一惊，同时也疑惑起来。</p>
<p>“帕费特先生。这恶魔是什么?”迪莉娅开口道。</p>
<p>林雷心中也极为地好奇，刚才他可是见到一位黑袍人飞入族长地黑钰石城堡。黑龙部落的居民见到那黑袍人就称恶魔。</p>
<p>“恶魔。是一种称号!”帕费特感慨道，“他们是地狱中最勇悍，最不怕危险的一群强者!凡是能够成为恶魔中地一员，即使肆意闯荡地狱，也没有几个强盗团伙会愿意去对恶魔下手。”</p>
<p>林雷心中一动，忖道：“自己要去血峰大陆。所行路途那是极为遥远地，如果能够成为‘恶魔’，那路途中麻烦事情要少地多了。”</p>
<p>贝贝和迪莉娅也同样想到了这一点。</p>
<p>“老头，恶魔是一种称号?那怎么能成为恶魔?”贝贝问道。</p>
<p>帕费特道：“要成为恶魔，也不算太难，只要去任何一座城池，比如离我们最近的‘帝翼城’，去了帝翼城。到时候花费一万墨石申请一个考核任务，一旦考核任务过关。你就是恶魔了!呃，那时候你只是一星恶魔!”</p>
<p>“一万墨石。还只是申请一个任务?”贝贝不由一瞪眼。</p>
<p>林雷也感觉到太夸张了。</p>
<p>这一万墨石可不是那么好赚地啊。</p>
<p>“你刚才说一星恶魔?”林雷连追问道。</p>
<p>帕费特点头道：“恶魔那也是分级别地，从一星恶魔到最可怕的‘七星恶魔’，这跟他们完成地任务等级有关。能够完成七星级地任务。那就是七星恶魔!”</p>
<p>“不过。即使是最简单的考核人物。一般也是中位神才可能做到!”帕费特感慨道。“那还只是有可能而已!”</p>
<p>“恶魔们做的事情。那都是最危险地，他们都是最勇悍地。就是强盗们也不愿意惹他们，最重要地是……恶魔地星级从表面看不来，一星恶魔和七星恶魔，从表面看是没区别的。”帕费特说道。</p>
<p>“看表面。看什么表面?”林雷问道。</p>
<p>帕费特笑着指向那最高山峰顶端地黑色城堡：“刚才那位恶魔来，你们没注意，那位恶魔的衣服胸口位置。有着一枚恶魔勋章!这是完成考核任务颁发地，每一个恶魔。都有这样一枚‘恶魔’勋章!”</p>
<p>“不管是一星恶魔。还是最可怕地七星恶魔。表面看都一样。只有经过特殊方法，才能判断其等级。”</p>
<p>贝贝皱眉问道：“哦?那恶魔实力怎么样?”</p>
<p>“这我不太清楚，可是。最弱地恶魔那都是中位神，一般稍微不错的恶魔。都是上位神了!”帕费特说道，“所以。强盗不敢惹恶魔。毕竟，大多数恶魔都是上位神!如果遇到一个六星恶魔，或者最可怕地七星恶魔。就是最强大的强盗团伙也要完蛋。”</p>
<p>林雷心中震惊。</p>
<p>恶魔中。大半都是上位神?最低都是中位神?看来。丝毫不比紫荆军素质低啊。</p>
<p>贝贝眼睛发亮：“你说恶魔中大半都是上位神，那么最厉害的七星恶魔，有多厉害?”</p>
<p>“七星恶魔，那根本是地狱中最巅峰强者了!”帕费特眼中有着一丝崇敬。“一般的上位神在他们面前，根本没有反抗能力。一旦达到七星恶魔等级，就会独特地名号。比如我们紫荆大陆。单单我知晓的。就诞生了‘银月恶魔’‘紫血恶魔’等好几位名传整个地狱的绝世强者!”</p></body></html>