<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十四集 恶魔 第十一章 - 第三层</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十四集 恶魔 第十一章 - 第三层</h2>
<p>紫荆城堡，人山人海。</p>
<p>紫荆城堡的正门足有百米宽，熙熙攘攘的人群涌入其中。完全可以想象这紫荆城堡生意有多么的好。</p>
<p>林雷等一群人在人群中远远看着紫荆城堡。</p>
<p>“恩，紫荆军？”林雷一眼就发现，在紫荆城堡正门旁边有十几名内穿着紫色劲装，外披着紫色长袍，额头眉心部位有着特殊紫色印记的战士，正是紫荆</p>
<p>旁边的戴博拉笑道：“这紫荆城堡遍布整个紫荆大陆，背后的主人就是伟大的主神紫荆君主，自然这里会有紫荆军看护。其实紫荆军在这里也是做做样子而已，毕竟在帝翼城内部，谁敢捣乱？除非是不想活了。”</p>
<p>“咦，那个叫埃德蒙的大管家，他们这些人怎么朝后面走了？”贝贝目光很毒辣，他发现埃德蒙带领一群人朝紫荆城堡后面走去。并没有进入正门。</p>
<p>林雷也注意到了。</p>
<p>其实，进入紫荆城堡正门的人虽然多，可是看起来，朝紫荆城堡后面走去的人也极为的多。丝毫不亚于进入正门的人。</p>
<p>“林雷，这紫荆城堡分为前正门，后正门，从前正门进去的都是去紫荆城堡购买物品的。至于从后正门进入的，都是将自己的物品卖给紫荆城堡的！”碧发青年戴博拉笑着解释道林雷恍然。</p>
<p>这紫荆城堡不但卖商品，还是进行收购的。</p>
<p>“我们快走吧。”戴博拉催促道。</p>
<p>林雷也牵着迪莉娅的手，和贝贝一起跟上，跟随者人流朝紫荆城堡的后面走去，当走了数里路。林雷他们终于见到了紫荆城堡的后正门。</p>
<p>果然……</p>
<p>这后正门也足有百米宽，熙熙攘攘的人群也是涌入其中。</p>
<p>迪莉娅笑道：“来卖东西地。大多都是帝翼城外的一些部落、家族的。人还真是够多地，这紫荆城堡七成收购，卖东西则是十成。转手就是三成差价……紫荆城堡在这。简直是吞金窟啊。”</p>
<p>“这生意，也轮不到别人来做。”林雷呵呵笑道，这紫荆城堡背后可是伟大地主神！</p>
<p>旋即林雷他们一群人也随着黑龙部落的其他人，大家一起都进入了紫荆城堡。虽然黑龙部落这一群人近两百人。可是进入紫荆城堡内，只是占紫荆城堡客人的极小一部分。</p>
<p>“这地方好大！”林雷惊呼道。</p>
<p>紫荆城堡第一层，林雷他们进来后就发现，这第一层大厅足有一两千米长宽。一两千米长宽，这可是一个非常夸张的数字。即使涌入上万人也不会觉得丝毫拥挤的。“来卖物品的神们。还真多。”贝贝显得很兴奋。</p>
<p>“这第一层大厅，是收购下位神格、下位神器等价值在一百墨石以下物品的大厅。”戴博拉非常熟悉地向林雷他们介绍着，“比如我这次可是来卖掉中位神器的，所以我去第二层大厅。第二层大厅，是收购中位神器、中位神格等等价格在一万墨石左右价位地物品。至于第三层，就是收购上位神器、上位神格等等价格在百万墨石，乃至更高珍贵物品的一层了。”</p>
<p>林雷他们几人也跟随着黑龙部落的人群，沿着楼梯上了第二层大厅。</p>
<p>当然。黑龙部落的人群超过一半的人都留在了第一层大厅。显然那些人都是来卖比较低廉的物品的。</p>
<p>“林雷，你看，这大厅的边上会有很多地柜台，柜台内也有很多的人坐着。他们就是紫荆城堡收购人员，哈哈。你们自己看，我先去卖东西了。”戴博拉和林雷他们打个招呼，就直接朝第二层大厅的柜台跑了过去。</p>
<p>当戴博拉他们离开，林雷三人相视一眼。</p>
<p>“我们去第三层！”林雷开口道。</p>
<p>林雷他们身上还是有好几件宝贝的，两件上位神器以及一枚上位神格。这都是极为昂贵的物品。</p>
<p>第一层大厅到第二层大厅楼梯很宽。可是第二层大厅到第三层大厅地楼梯就狭窄了很多。连那厅门都小了整整一号。而且人明显要稀疏的多。</p>
<p>显然，卖珍贵物品的人。并不可能如第一层、第二层那般人多。</p>
<p>“埃德蒙！”林雷看到楼梯上面，那埃德蒙带着三名手下正走到了第三层厅门的门口，第三层大厅厅门门口有着穿着紫色长袍人员，他们似乎在和埃德蒙交谈，埃德蒙更是取出了一颗神格。</p>
<p>“埃德蒙取出神格干什么？”林雷有些疑惑。</p>
<p>随后，那些紫袍人员就放行了，埃德蒙便带着三名手下进入了第三层。当林雷他们几个走到第三层厅门口的时候。</p>
<p>那紫袍人员伸手阻拦住林雷三人。</p>
<p>“恩？”林雷他们疑惑看着这人。</p>
<p>“你们是来卖什么地，拿出来看看。”一位紫袍人员开口道，这紫袍人员见到林雷他们疑惑表情，淡笑道，“你们是第一次来？这第三层大厅不同于下面，每一个进来地，必须出示一些物品，否则是不允许进来的。”</p>
<p>林雷心中恍然，再回忆起刚才埃德蒙所作所为，心中完全明白了。</p>
<p>可就在这时候，两名青年也从林雷旁边直接走过，根本没理会紫袍人员，直接进入了第三层。“咦，他们怎么不出示物品？”贝贝不解开口道。</p>
<p>那紫袍人员脾气也算不错，淡笑道：“你们没注意？他们胸口位置有着恶魔勋章，他们都是恶魔！身为恶魔，我们相信他们地信誉。人家来，就肯定是有足够价值的物品。不需要检查。”</p>
<p>林雷心中暗叹：“这恶魔，入城费不需要缴纳，进入这紫荆城堡第三层也不需要检查。地位明显不同啊。”</p>
<p>心中想着，可林雷还是一翻手，手中出现了一柄黑色匕首。这一柄黑色匕首是当初阿德金斯黑暗上位神分身被杀。留下的上位神器。</p>
<p>“进去吧。”紫袍人员点了点头。</p>
<p>步入紫荆城堡第三层大厅。这第三层大厅明显要小了一号。可依旧有数百米长宽。只是大厅中人明显要稀少的多。</p>
<p>“那都是收购物品的！”贝贝跑在最前面，林雷他们三人直接朝大厅边上柜台走去。</p>
<p>而这时候----</p>
<p>“埃德蒙大人，你看！”黑龙部落管家埃德蒙和他地三位手下都注意到了林雷三人，“埃德蒙大人，那三人不是我们部落的吗？那第一次来帝翼城的五人中地三人吗？他们竟然来第三层！”</p>
<p>埃德蒙看着远处地林雷三人。</p>
<p>此次黑龙部落来帝翼城的人中，真正是第一次来的只有五个人。当时埃德蒙还都一一见过，自然记得林雷三人。</p>
<p>“没想到，他们三个竟然身怀巨富。”埃德蒙眼睛眯了起来。一抹阴冷的寒光在其中流淌，“看来我们部落监察还是不够啊！”</p>
<p>在地狱中，当财富达到一定程度就足以受到别人觊觎。</p>
<p>想要安心的积累钱财，花费上亿年积累个上百万墨石的钱财。恐怕会被一些强者直接掠夺了。</p>
<p>这埃德蒙他们做这种事情也不是一次两次了。</p>
<p>“大人放心，我们现在既然知道了，那他们三个也就逃不出大人的手掌心了。到时候等出了帝翼城，我们再动手不迟。”旁边的一位中位神阴险说道。</p>
<p>埃德蒙点了点头。</p>
<p>能来第三层，至少那宝物也是百万墨石左右了。如此一笔财富。即使身为上位神，埃德蒙也要动心了。</p>
<p>这第三层大厅边上一排柜台，每一处柜台内都坐着紫袍人员，林雷他们走到一位紫袍银发老者面前。</p>
<p>“恩？”紫袍银发老者抬头淡笑道，“卖什么。拿出来吧。”</p>
<p>林雷三人相视一眼，随即林雷翻手就取出了那一件黑色匕首递给了紫袍银发老者：“就是这件上位神器。”</p>
<p>林雷他们虽然还有哥特斯长矛以及上位神格。可是林雷他们毕竟是第一次进入帝翼城，许多事情没搞清楚。林雷他们也不着急，毕竟……如果真地急用，以后再卖不迟。</p>
<p>而且……</p>
<p>帝翼城收购物品的。不单单是紫荆城堡。还有那黑沙城堡。只是黑沙城堡内部势力驳杂。比较混乱。林雷也没弄清楚内部情况，也不急着过去。</p>
<p>“这件匕首。是很不错。”紫袍老者点头赞道，“的确是一件上位神器，他的前主人应该是一位修炼黑暗法则的上位神，而且也用这柄匕首杀了不少强者，杀戮气息很浓，不错。这件匕首，75万墨石，我们收了，你可愿意卖？”这紫袍老者做出了判断。</p>
<p>林雷点了点头：“行。”</p>
<p>按照计划中，林雷原本以为能卖70万墨石就不错了。现在有75万墨石已经令林雷感到满意了。林雷也明白……这柄匕首或许算是比较优秀的上位神器，或许自己吃点小亏。</p>
<p>可吃点小亏，林雷也不在乎那一点小钱。</p>
<p>“这是一百湛石，也就是十万墨石。二十万，三十万……”说着，那紫袍老者将手中一大块湛蓝色的石头拿了出来。</p>
<p>林雷一听就明白了。</p>
<p>“果然！”林雷他们当初杀死那三位中位神，也就得到了一些湛蓝色石头。当时林雷就猜测那湛蓝色石头是货币，因为那气息和墨石一模一样，只是要浓郁的多。</p>
<p>一块湛石，应该是边长一厘米地正方体。</p>
<p>而这紫袍老者拿出来的，是长宽十厘米，厚度一厘米的湛石石板。的确，这一块湛石石板，抵得上一百单位湛石。也就是十万墨石！</p>
<p>七块湛石石板，五根湛石长条。</p>
<p>“七十五万，你们收下。”紫袍老者递给了林雷他们。</p>
<p>“敢问，这湛石和墨石，除了购买东西，到底有什么用处呢？”林雷总是感觉，湛石、墨石蕴含着特殊气息，应该有特殊用途。</p>
<p>这紫袍老者眼睛一亮，瞥了林雷一眼，淡笑道：“你们知道也无用。就无需问了。”</p>
<p>林雷心底好奇，但是既然别人不想说，林雷也没追问。</p>
<p>“这大厅侧门通道进去，可以到另外一边。你们如果想买什么东西，可以去那个大厅。”那紫袍老者说道。</p>
<p>林雷这点早就猜出来了。</p>
<p>因为紫荆城堡，前正门的大厅内是专门卖东西地，而后正门进入的城堡人员是收购物品的。</p>
<p>根本是一体两面。“我们去看看。”迪莉娅好奇的很。</p>
<p>“也不知道地狱中到底有些什么啊。”贝贝也很期待，林雷笑着点头，顺着这第三层大厅侧门通道，林雷他们便朝紫荆城堡第三层的另外一个大厅走去。</p>
<p>而远处----</p>
<p>“恩？他们去另外一个大厅了？”埃德蒙注意到这一幕，不由眉头一皱。</p>
<p>当即对着手下吩咐道，“你去前正门地门口等着，还有你，你去后正门地正门口等着，给我看住他们三个人。”</p>
<p>“是，大人。”</p>
<p>两位中位神立即离开了。</p></body></html>