<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十四集 恶魔 第十章 - 帝翼城的三座城堡</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十四集 恶魔 第十章 - 帝翼城的三座城堡</h2>
<p>林雷听到这两个数字，略微计算一下，心头不由一颤。</p>
<p>方圆十亿里，论面积，可是方圆千里的一万亿倍！即使十座城加起来，论面积，也只是烨暮府的千亿分之一！千亿分之一啊，这个比例实在是太夸张了。</p>
<p>“能够立足帝翼城的，都应该算是地狱中的精英了！”林雷暗道。</p>
<p>那碧发青年戴博拉感叹着：“如果我这辈子，能够熬到，能成为帝翼城的居民那个地步。那我也就心满意足了。可惜，那太难了。”戴博拉对自己也没足够信心。</p>
<p>能在地狱中，成为城内居民，那是非常值得骄傲的。</p>
<p>林雷是刚入地狱，虽然从数字比例千亿分之一能够体会到一些。可是，没有生活过足够时间，那感受还是不太深。</p>
<p>从黑龙部落出发的路途中，这支人马遇到强盗劫匪的次数并不多。因为凡是长期扎根在某处的强盗势力，对一些部落都是知晓的……黑龙部落的金属生命都是变化为如此形状。</p>
<p>即使如此，还是遇到一些新兴强盗劫匪的阻碍。</p>
<p>大管家埃德蒙和两名恶魔，对这些强盗劫匪也懒得降下身份动手，只是略微出面震慑一番。</p>
<p>当离开黑龙部落后的第十六天上午，金属生命后舱中的几乎所有人都激动了起来，他们都透过那透明金属，看到外面那庞大的一座由紫色矿石建造而成的庞大城池。</p>
<p>紫色的城池，这是一座散发着华贵、古老气息的城池。</p>
<p>帝翼城！烨暮府方圆十亿里内十大城池之一！</p>
<p>“这就是帝翼城？”贝贝眼睛发亮。</p>
<p>林雷和迪莉娅也是有些激动地看着这一座大型城池，方圆千里地城池。在玉兰大陆中是看不到地。特别地狱中城池建造的矿石。那都是和黑钰石硬度一个级别的。</p>
<p>“终于到了！”林雷心中默默道。</p>
<p>旋即，金属生命中大量的人都依次飞了下来。黑龙部落的一群人都在半空中聚集在了一起，那位大管家埃德蒙环顾着众人朗声道：“大家记住，我们部落的金属生命会在血阳降落，紫月升起的时候，出发回黑龙部落。至于聚集的地点，就是在这。如果到时候我们要走，还有人没来。我们也不会等你。”</p>
<p>大家都明白这个道理。</p>
<p>“好了，大家都准备依次去缴纳入城费吧。”那埃德蒙说着便带着人马率先朝帝翼城城门飞了过去。</p>
<p>林雷、迪莉娅、贝贝三人则是第一次见到地狱中大型城池。他们都感到非常新鲜，一边跟随着部落居民们一起飞过去，同时还看着这大气磅礴的紫色古老城池。</p>
<p>“人好多！”贝贝盯着周围，惊叹道。</p>
<p>想要进入帝翼城地人太多了，都是来自四面八方的。在城外都排起了长队。这个时候没人敢乱闯。包括大管家埃德蒙大家都是非常规矩地一个个排队去缴纳入城费。</p>
<p>“恩？”贝贝忽然惊讶盯着城门。“那两个黑袍人没缴纳入城费就进去了。”</p>
<p>“是恶魔！”林雷也发现了。</p>
<p>跟随自己一群人一起来的两位恶魔，根本没有排队缴纳入城费。而是直接步入了帝翼城，那帝翼城城门口的府兵们，也没有阻拦。</p>
<p>“紫荆军、府兵还有恶魔，这三种人进入城池是不需要缴纳入城费的。”在林雷身后地碧发青年戴博拉解释说道，“他们都是拥有一些特权的。所以想要当紫荆军、恶魔、府兵的人很多，可惜，不管是紫荆军、府兵。还是恶魔，考核筛选制度都很严格。”</p>
<p>很快，就排到林雷三人了。</p>
<p>分别缴纳一块墨石，林雷他们也进入了帝翼城。</p>
<p>半年前那次大战。林雷他们杀死三位中位神，那三位中位神的空间戒指中每个都有近千墨石，还有其他一些东西，不过有一种东西林雷他们不认识，那是一种湛蓝色的石头。</p>
<p>体积和墨石相当。不过蕴含的特殊气息要比墨石要浓郁的多。</p>
<p>当时林雷猜测……这种湛蓝色的。大小和墨石一样地石头应该也是货币。只是，这只是猜测而已。林雷他们也并没有着急询问别人。毕竟那三位中位神的戒指中加起来，这种湛蓝色的石头也就数十块罢了。</p>
<p>帝翼城城内。</p>
<p>步入帝翼城，戴博拉和林雷三人一同走着。走在这宽敞的街道上，环顾着周围地大型建筑。那种扑面而来的便是一种古老的、华美的气息。每一座建筑建造竟然都堪称雕刻作品。</p>
<p>“虽然还不及宗师作品级别，可是，也差不了多少。”林雷对此当然有发言权。</p>
<p>如今对元素法则研究愈加深刻后，在雕刻方面，平刀流雕刻林雷也算是大成了。</p>
<p>“这些建筑都好奇特，看起来都舒服。”贝贝眼睛发亮。</p>
<p>“那是当然。”林雷感叹道，“没想到，连建造大型建筑，都像雕刻那般仔细认真。想必这些建筑都非常的昂贵。”</p>
<p>戴博拉嗤笑一声：“哼，昂贵？那是非常地贵！帝翼城中每一寸土地都极为昂贵，这些建筑价格当然惊人。建造起来，那也都是请一些专业地神级高手们来建造。每一栋建筑的价格……我不知道哪一年才能赚足足够墨石来购买。”</p>
<p>瞥了旁边戴博拉地神情。</p>
<p>林雷明白，这建筑的可怕价格，已经高到戴博拉无法承受，几乎不敢想的地步了。只能愤恨地说几句话而已。</p>
<p>随着前进，林雷也见识到了帝翼城的繁华。</p>
<p>“这帝翼城存在地岁月。已经不知道多少亿年了。”戴博拉也向林雷他们介绍。“虽然这些建筑都没什么损伤，可想必你也能够感觉到那种古老地气息，还有岁月留下的一些小痕迹。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>他的确感觉得到，这帝翼城存在的岁月，绝对是让人心颤的数字。</p>
<p>“或许，也只有地狱中的那些矿石，才能让一个城池存在这么久。”林雷心底暗道，建造城池的矿石，那根本是用来制造神器的！自然可以存在永恒的岁</p>
<p>不过神器。特别是刚出炉地神器，在地狱中也是很廉价的。</p>
<p>“这里也有服装店？”迪莉娅眼睛一亮，看着那一栋华美的完全由乳白色矿石构造而成的店铺，林雷一眼看出来，这店铺完全是由一块巨型的乳白色矿石镂空雕刻而成。</p>
<p>以地狱中矿石坚硬程度。完全可以想象者一样一栋建筑所要花费地代价。</p>
<p>“好漂亮的衣服！”迪莉娅看着那透明玻璃内的一些衣服，忍不住心动了，女人对于服装都是有些特殊欲望的。</p>
<p>戴博拉笑了笑：“这帝翼城的消费地方，那价格可是很可怕的，我们这些生活在部落中的普通神级根本消费不起，比如那一套衣服----”戴博拉指着展览的一套紫色地套装。</p>
<p>“很可能，这套服装的材料，很可能是其他大陆的。如血峰大陆！甚至于可能是取之于生命神界，或许也是取自于冥界，或许是取自于天界。”戴博拉感叹道。</p>
<p>林雷听了目瞪口呆。</p>
<p>一套衣服，材料取自于其他位面？</p>
<p>“按照材料珍贵程度。普通服装都有上百墨石，材料略微珍贵一点，那便是上千墨石了。如果这材料是源自于其他位面的，极为珍稀罕见。那么这一件衣服，价值数百万墨石。也可能！”</p>
<p>迪莉娅也是大吃一惊！</p>
<p>林雷也感到心颤。</p>
<p>这哪是衣服。一套衣服都赶上一颗上位神格价格了！地确不是一般人所能消费的。</p>
<p>“当然衣服本身也有一些特殊效果。比如防御上，绝对赶上一般神器。”戴博拉而后一笑道。“当然价值数百万墨石的服装，我也就听别人说过，我根本没见到过。”的大群人马一起前进了，大家的目标大多都一样，都是为了来卖东西。毕竟都是穷部落来地，难道来帝翼城消费么？没那本钱啊。</p>
<p>一路前进，林雷他们三人，在戴博拉地介绍下也见识到了地狱中各种享乐的地方。</p>
<p>比如酒，这制造美酒，或许会请一些研究制酒上亿年地大师，用一些秘方，采用一些珍贵材料炼制而成。或许一些珍贵材料，就需要去一些险地采取。</p>
<p>其实黑龙部落加勒德黑龙的龙涎经过炼化后，可以得到一种珍贵原料，就是用来做美食的。</p>
<p>这些美食、酒。</p>
<p>那是远超物质位面的美食的，味道等等。</p>
<p>吃地狱中顶级大师准备的美食，那根本是享受。可是……那价格也比较贵。即使普通的餐饮也要上百墨石。要知道一颗下位神格卖掉也就不足一百墨石罢了。受的地方，可那价格足以吓退绝大多数人。</p>
<p>林雷他们跟着部落的一群人来到了帝翼城最繁华喧闹的地方。</p>
<p>“那三座城堡！”林雷眼中尽是震惊。在左侧远处，有着一座通体由黑色沙子凝聚而成的巨大城堡。神级强者们视力自然极好，都能够发现这一座城堡是由无数黑沙聚集形成，最诡异的是……大量的黑沙还在缓缓流淌。</p>
<p>而这座城堡却丝毫无恙。</p>
<p>在林雷的右边远处，那是通体由紫色矿石建造而成的古老城堡，在古老城堡顶端有着一朵雕刻开的优美花朵。那花朵林雷很熟悉，正是紫荆军的标志---紫荆花！</p>
<p>在林雷的正前方----</p>
<p>那是一栋足有百米高的古老紫色城堡，只是这紫色已经紫的发黑了！这一座城堡有着一巨型的雕刻，那是一张脸！脸型显得很模糊，可是那脸上那一支妖艳红色独眼却是非常醒目。</p>
<p>“那是黑沙城堡！”戴博拉指着那由黑沙凝聚而成的古老城堡，“那里，什么交易都能进行，而且大多都是大笔交易。只是那里太过黑暗，势力驳杂，而且像我们这种小人物，最好别去那种地方。”</p>
<p>戴博拉指向那紫荆花城堡：“那是紫荆城堡。是最珍贵的交易场所，他们收购我们的物品，一律是他们卖价的七成。在这里卖东西，虽然可能吃点小亏，可是不会有麻烦。”</p>
<p>“那栋城堡呢？”林雷指向那有着很是妖异的正前方那座建筑。</p>
<p>不知道为何，那巨型雕刻上模糊脸上，那妖异红色独眼。虽然只是雕刻，却依旧令林雷感到心惊肉跳。</p>
<p>“那是恶魔城堡！”戴博拉道，“如果想要去当恶魔，可以去那里缴纳费用参加考核。恶魔们，一般也都是去恶魔城堡的。好了，林雷，我们去紫荆城堡吧。卖东西，还是去那好，那黑沙城堡很复杂的。你看，埃德蒙大管家都是去紫荆城堡了。”</p>
<p>林雷初次来帝翼城，自然不愿到那黑沙城堡。</p>
<p>毕竟连上位神埃德蒙，都是为了安全去紫荆城堡。</p>
<p>“我们走。”林雷带着贝贝、迪莉娅跟随着其他人，一同朝那紫荆城堡走去。</p></body></html>