<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十四集 恶魔 第七章 - 血战</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十四集 恶魔 第七章 - 血战</h2>
<p>黑龙部落的人马，和对方两大部落联军彼此隔着数里便开始统一攻击对方了。</p>
<p>数里距离，以灵魂攻击的速度眨眼功夫便越过这段距离。林雷等黑龙部落大量普通居民们都可以清晰看到半空中，大量的半透明的各种幻影划破长空，攻击向对方。</p>
<p>“蓬！”半空中部分灵魂攻击彼此撞散，大多灵魂攻击攻击向对方。</p>
<p>两方战士都欲要闪躲，躲避那灵魂攻击。可是，这灵魂攻击是铺天盖地的，仍然有不少倒霉的中位神战士被灵魂攻击击中。一旦被击中……即使不死，也要灵魂受到影响。</p>
<p>“蓬！”“蓬！”……</p>
<p>只见两方阵营都有战士尸体一个个从半空中坠落。</p>
<p>“森米！”</p>
<p>“三哥！”</p>
<p>那些中位神战士们也都悲愤起来。</p>
<p>“这完全由中位神组成的军队彼此厮杀……”林雷和部落其他居民都在军队后面，遥看着这一幕心中是极为震惊，“一瞬间就死去数十个中位神了。集团型战斗还真是可怕！”</p>
<p>旁边的贝贝也低声道：“呜，如果有数十万神级大军，一次联手攻击，就是上位神也要完蛋吧。”</p>
<p>迪莉娅脸色也变了。</p>
<p>这种战斗，在玉兰大陆怎么可能看到？而在地狱，这只是部落间地战斗罢了。</p>
<p>林雷脑海中不由回忆起众神墓地中经历的一幕场景。</p>
<p>那一次在众神墓地第十一层。遇到百万深渊刀魔。当时百万深渊刀魔在空中只是一个俯冲，同时集体性地一个挥刀。那近百万道刀气劈下。林雷他们一群人就差点完蛋。</p>
<p>“呼！”忽然有好几道灵魂攻击向林雷他们一大群人攻击来。</p>
<p>“快散！”林雷立即神识传音喝道。</p>
<p>不单单他们。连黑龙部落大多数居民都立即闪避。</p>
<p>不少道灵魂攻击被己方中位神战士避开后，竟然有一些飞向了林雷他们这一群人。这些可都是中位神的灵魂攻击，而后方的部落居民大多数可都是下位神，一般挨上了，十有八九都要完蛋。</p>
<p>“我们还是别在军队后面。”贝贝苦着脸道，“那样容易受到波及！”</p>
<p>林雷则是仔细看着部落战斗的进行：“这战斗愈加的惨烈了！”</p>
<p>“物质攻击！”斯特顿怒吼道，他极为恼怒两大部落联手来攻击他。在斯特顿的命令下，黑龙部落的军队其他人都施展出自己的攻击。</p>
<p>战斗在升级！</p>
<p>“呼！”青色地剑气瞬间划破长空。剑气过处，空间都产生了波纹。这地狱位面可比物质位面要稳定的多。在玉兰大陆位面，林雷能轻易划破空间。可是在地狱，林雷能够产生空间波纹就很不错了。</p>
<p>“吼只见元素巨兽凭空出现，一只只各色巨兽在半空中出现。彼此在半空撕咬了起来。</p>
<p>“轰！”一道道粗大的雷电也划破长空，轰击向对方。</p>
<p>“嘶……</p>
<p>半空中两方战士都疯狂攻击向对方，当同一个中位神战士同时被几道物质攻击击中，照样被轰的变成渣！只是一轮交战，就有数十颗中位神格从半空坠落。</p>
<p>“情况不妙！”林雷眉头一皱，“黑龙部落军队数目不到两千，而对方战士数目却有三千。”</p>
<p>这种互拼的攻击，黑龙部落一方很吃亏。</p>
<p>“哈哈。斯特顿，今天你必死无疑！”那消瘦地金袍男子尖声吼着，另外一部落首领那虎头壮汉也咆哮着：“兄弟们，给我杀。把他们都杀光，一个不留！”</p>
<p>斯特顿面色狰狞。</p>
<p>“黑龙部落所有子民，将敌人杀光！”斯特顿怒吼道。</p>
<p>顿时----</p>
<p>原先还在部落军队身后的近两万部落居民几乎同时都取出了自己的武器，都发出了自己的最强攻击。只见天空中一道道虚幻的剑影，一个个元素巨兽。或者各种光影……</p>
<p>披天盖地。过万道攻击瞬间覆盖向敌方。</p>
<p>“杀死他们！”黑龙部落的居民们都不留手。</p>
<p>林雷、迪莉娅、贝贝三人不由错愕。</p>
<p>“林雷，你们快攻击。”暴喝声在旁边响起。使得林雷一怔。</p>
<p>林雷转头看去，原本面容清秀，待人友好的奎特此刻面容狰狞，如同愤怒地狮子，对这林雷他们三个喝道：“现在到最后时刻了，军队完蛋了，我们也要完蛋。那些人会将我们都杀光的，杀死他们，杀啊！”</p>
<p>贝贝第一个反应够来，他立即大声地吼着：“杀！”同时手中那柄黑色匕首划出一道道黑色光芒窜向对方，这柄黑色匕首，乃是那贝鲁特特地送给贝贝地。</p>
<p>所有人都疯狂了，都在为生存而挣扎！</p>
<p>“杀！”林雷、迪莉娅也都取出自己的武器。</p>
<p>也不管其他，不管敌人，只管朝对方挥劈过去。林雷手中黑钰重剑，只见数道土黄色巨剑飞出，这土黄色巨剑乍一看是元素攻击，实际上其中也蕴含着大地脉动。人！”敌方首领，那虎头壮汉咆哮着。</p>
<p>“冲过去，杀！”斯特顿也吼道。</p>
<p>原先还是远程攻击的，杀到此刻，自己地朋友兄弟或者死了。一个个也都红眼了。两方人马瞬间划破长空，在半空中彼此厮杀了起来。甚至于有数百中位神。直接杀到下位神人群中。</p>
<p>下位神和中位神差距很大，特别有是数百中位神杀过来。</p>
<p>黑龙部落地普通居民们只能飞速后退逃逸，进行一些远程攻击。</p>
<p>“斯特顿在干什么！”林雷心底很是不满，“黑龙部落明显战士不如对方多，他还不顾一切谨慎厮杀，这个时候，他应该直接单独出手，灭掉对方首领。这是唯一的办法！”</p>
<p>己方人马不如对方，杀死对方首领是最快捷胜利地办法。</p>
<p>可是，林雷不是斯特顿。</p>
<p>林雷不会知道斯特顿是如何想的。</p>
<p>在林雷旁边地奎特忽然看着远处一个高大人影从半空坠落，眼睛一下子红了，他凄厉喊道：“哥----”他地大哥在物质位面就带着他。一直到了如今。可是今天，他的大哥死了！</p>
<p>“杀！”奎特脑子发热，双眼通红，竟然欲要朝敌人冲去。</p>
<p>“奎特！”林雷神识传音暴喝一声，这一声令奎特略微清醒点。</p>
<p>“快退回来，你现在死了，可一点价值都没有。”林雷急切道。这时候一大群人战斗，林雷自己根本什么都做不了。他现在只能尽全力能够保住自己三人地性命。</p>
<p>林雷他们几个还算靠后。敌方中位神战士一时间还没杀到他们这。</p>
<p>“哈哈大笑声就近近处响起。</p>
<p>就在离林雷大概数十米处，黑龙部落中六位下位神身体瞬间爆裂了开来，六颗下位神格直接被三只手给抓走。正是敌方的三名中位神战士，这三名中位神战士瞬间杀死了六个下位神后。显然注意到林雷他们几个。</p>
<p>“还有中位神啊，贪生不怕死没加入军队？”其中一个面容狰狞的光头猖狂喝道，“兄弟们，杀死他们。”</p>
<p>“杀死他们！”</p>
<p>敌方这三个中位神战士，仿佛饿狼一样冲向林雷他们几个。那些中位神战士眼睛泛红。目光中闪耀着嗜血。</p>
<p>“迪莉娅，保护好自己！”林雷神识传音喝道。</p>
<p>“找死！”贝贝暴喝着第一个冲过去。</p>
<p>“哼！”那阴险地光头却是直接朝林雷杀来。显然看准林雷只是一个下位神罢了。“小子，死吧！”光头手中那一柄有着黄色斑点的长枪直接朝林雷就刺了过来，林雷反手，黑钰重剑便刺了过去。</p>
<p>黄色斑点长枪欲要和黑钰重剑相碰那一刻，林雷的黑钰重剑诡异一晃，竟然没有抵挡这柄长枪。任凭那柄黄色斑点长枪朝自己刺过来……</p>
<p>“恩？”这光头惊异地一瞪眼。</p>
<p>“锵！”</p>
<p>林雷的左手中突兀出现了紫血软剑，紫血软剑的剑身直接挡住那黄色斑点长枪地枪尖。</p>
<p>“哼！”光头心底冷笑，“小子，你怎么知道，我的绝招可是灵魂攻击！”一股虚拟枪影直接穿过林雷的身体朝林雷的脑海冲去。可是当光头施展这一招的时候----</p>
<p>林雷的黑钰重剑同样落在光头身上。</p>
<p>“你就是擅长灵魂攻击又怎么样？一个下位神灵魂之力本身可弱了太多了。”光头根本不担心，可是瞬间他就脸色大变，林雷的虚无剑波已经轻易刺穿他的灵魂防御。</p>
<p>这光头不由惊愕地看着林雷，“啊，你----”旋即目光便暗淡了。</p>
<p>“虚无剑波，已经是二十几年前的三倍了！”林雷目光冷漠。</p>
<p>当初在铜锣山，林雷只是将大地脉动和土之玄奥刚开始融合，威力就增加好几成。如今二十几年过去，土之玄奥已经大半和大地脉动融合了。融合大半后，虚无剑波的威力已经是过去的三倍了。</p>
<p>这光头怎么能抵挡得了？</p>
<p>至于光头攻击地那招？</p>
<p>擅长灵魂攻击的，遇到林雷那是倒霉！</p>
<p>“迪莉娅她----”林雷忙转头看去，只见八个迪莉娅出现在半空，而欲要追杀迪莉娅的那个中位神速度竟然变得很慢。直接贝贝瞬间冲到他面前----</p>
<p>“死吧！”贝贝看似清秀的少年，可是此刻却毫不留情。</p>
<p>“噗哧！”</p>
<p>那黑色匕首插入那中位神头颅！</p>
<p>“啊！”那中位神直到此刻，都有些不甘地看了迪莉娅一眼。他从来没有想到，迪莉娅身为风系中位神，竟然领悟了风元素法则中最诡异的一种风之空间玄奥！</p>
<p>三个中位神已死！</p>
<p>这个时候林雷才去将那光头地神器、神格、空间戒指直接收刮来。</p>
<p>“呼。”八个迪莉娅都合为一体，迪莉娅飞了过来，对着林雷笑道：“林雷，怎么样，我和贝贝合作地怎么样？”</p>
<p>贝贝也惊喜道：“老大，迪莉娅刚才那招很厉害啊，那两个中位神分别中招，速度都大减，束手束脚的，然而我就趁机将他们两个都杀死了，实在太轻松了。”</p>
<p>林雷惊讶看向迪莉娅。</p>
<p>“林雷，当初我不是说过吗？当年我们结婚时候，我吸收地那颗风属性下位神神格其中蕴含的玄奥，是类似于真空束缚术的，叫风之空间玄奥。”迪莉娅解释道。</p>
<p>林雷点了点头。“我发现，尼夫中位神神格中蕴含的三种法则玄奥，还赶不上那一种实用呢。”迪莉娅感叹道。</p>
<p>林雷也是松了一口气。</p>
<p>风元素法则中的确和空间有关联。</p>
<p>“这风之空间玄奥应该很厉害，贝鲁特大人，当年送这一颗神格恐怕也是精挑细选的。”林雷心里感激。放眼四周，战斗很是血腥，部落中死去的人也有很多。</p>
<p>林雷心中忽然有一阵感触-</p>
<p>这部落间的战斗，根本是整个地狱环境的一个缩影。</p>
<p>“一定要在地狱中活下去！”林雷看着迪莉娅、贝贝，心中默默道。</p></body></html>