<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十四集 恶魔 第十三章 - 想动手么？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十四集 恶魔 第十三章 - 想动手么？</h2>
<p>林雷买了十颗紫晶后就离开了这一处柜台，朝另外一处柜台走去，柜台占地很大，里面也摆放着各种各样的商品，在柜台旁边观看的人们也很多，许多人都付钱购买了。</p>
<p>这里，是卖防御武器的。</p>
<p>“林雷，你想要购买防御神器？”迪莉娅疑惑看向林雷。</p>
<p>“我不用。”林雷笑看着迪莉娅，“迪莉娅，你的防御铠甲才是下位神器，太弱了，买一套中位防御神器吧。”既然准备参加恶魔考核，自然要让大家实力提高点。</p>
<p>这实力，除了本身外，神器也是一部分。</p>
<p>如果参加恶魔考核，林雷最担心地反而是迪莉娅，至于贝贝……当初离开玉兰大陆位面，贝鲁特大人可是给贝贝不少宝贝的。至于自己，可是拥有着灵魂防御主神器。虽然只是有着一些残破。</p>
<p>“恩。”迪莉娅并没拒绝。她明白，她的实力强了，林雷才能放心，她也才能更好帮助林雷。</p>
<p>“这防御神器价格，果然超过攻击神器好多。”林雷笑着感叹声。</p>
<p>中位攻击神器也就一千墨石左右，而这中位防御神器一般要价五六千墨石。这对林雷他们而言，根本算不了什么。紫荆城堡前正门人流不断，不过在紫荆城堡台阶旁正有一人在那，时刻注意着正前门。</p>
<p>“那三个人还真是慢，不就买东西吗？”这中位神低声咒骂着，“他们三个从来没来过帝翼城，恐怕要逛好长时间。他们三个在里面舒服地逛。我倒是要在这慢慢等。”</p>
<p>林雷他们的确很好奇。</p>
<p>这紫荆城堡中许多商品都令林雷他们大开眼界，自然要好好逛逛，长长见识。</p>
<p>这中位神忽然瞥见远处人影。立即上前去恭敬道：“埃德蒙大人！”</p>
<p>埃德蒙微微点头。淡漠道：“他们三个还没出来？”</p>
<p>“是的，还没有。”这中位神点头道。</p>
<p>埃德蒙眉头一皱，转头朝正前门看去：“他们三个东西都已经卖掉了，我估计，他们还是会从这前正门出来。”埃德蒙也不急，也就在外面静等着。</p>
<p>“是埃德蒙大人。”</p>
<p>黑龙部落的一些居民们从紫荆城堡中出来后，见到埃德蒙站在那，大多都直接聚集在埃德蒙身后了。</p>
<p>“恩。来了！”埃德蒙眼睛一亮。</p>
<p>“那金属生命还真是贵。”迪莉娅感叹一声。</p>
<p>林雷也点头：“最普通的金属生命就价值数百万，高级厉害一些的就是数千万……像那种巨型地，竟然要价过亿墨石，贝贝，你爷爷还真是够厉害的。”林雷赞叹着还朝旁边贝贝看去。</p>
<p>“那是！”贝贝自豪扬起脑袋。</p>
<p>贝鲁特大人那金属城堡，正是最高等级的金属生命了。在紫荆城堡中购买，那是过亿墨石地。</p>
<p>三人说着便出了第一层大厅，随着熙熙攘攘地人群朝外面走去。</p>
<p>“林雷。”忽然有人开口喊道。</p>
<p>林雷转头看去。正是那戴博拉。</p>
<p>“戴博拉。”林雷笑着开口道，“哦，东西卖掉了？”林雷说着，也注意到戴博拉周围一大群人，都是黑龙部落的人。</p>
<p>戴博拉笑笑：“我只是卖一件中位神器罢了。我可听说你去了那第三层大厅。呜，你才是厉害啊。”戴博拉如此说，周围黑龙部落居民有不少都羡慕嫉妒地看向林雷。</p>
<p>在地狱中，积累财富太艰难了。</p>
<p>“哦？”林雷淡然一笑，仔细注意了黑龙部落那些人表情。</p>
<p>其实自己要去第三层卖东西。林雷也不认为。自己能够逃过黑龙部落所有人的注意。说不定就会被发现……其实，被发现又怎么样？毕竟。自己可根本没准备再回黑龙部落。</p>
<p>“好了，大家出发吧。”在最前面的埃德蒙开口道，便带着手下前进了。</p>
<p>这埃德蒙根本没看林雷一眼。</p>
<p>一群人刚走大概数十米距离，黑龙部落一群人自然是朝主干道走去，按照来的路径准备再出帝翼城。可是林雷三人却是直接转弯，朝另外一个方向走去。</p>
<p>“林雷，你到哪儿去？”戴博拉吃惊开口道。</p>
<p>同时，埃德蒙等不少人同时停下，转身看了过来。</p>
<p>“哦，我就不回黑龙部落了。”林雷笑着说道。</p>
<p>“不回黑龙部落？”一道温和声音响起，埃德蒙带着几名手下走了过来。</p>
<p>林雷一看来人是埃德蒙，心底不由冷笑：“这个老家伙，我不回黑龙部落，他这个斯特顿麾下的大管家，一个上位神都立即过来。还以为我看不穿他的用</p>
<p>这里距离紫荆城堡正前门只有不足百米距离，人还是非常多的，林雷他们这一群人聚集在这，根本不显眼。</p>
<p>“埃德蒙大人。”林雷微笑道。</p>
<p>“你叫林雷，对吧。”埃德蒙淡笑道，“你地两个朋友可都是中位神，在我们黑龙部落也是精英人员。你们离开黑龙部落，那实在是太可惜了。对了，我看你也很顺眼，我手下最近缺一人，你跟着我如何？”林雷依旧谦逊有礼：“谢谢埃德蒙大人厚爱，只是真的不用了。我和我妻子以及兄弟来到黑龙部落，也是初入地狱的关系。不过黑龙部落这段时间的照顾，我还是很感激的。”</p>
<p>埃德蒙不由一窒。</p>
<p>看着林雷脸上那谦逊地笑容，他心中一阵恼怒：“这个家伙！”</p>
<p>他知道，林雷身上肯定怀有巨富。即使是他埃德蒙，要积累财富也不是简单的。毕竟他埃德蒙只是炼化神格成为上位神，这才一直跟随着斯特顿的。斯特顿赚大头。他埃德蒙只是喝汤而已。</p>
<p>“那我们就先走了。”林雷微笑道，旋即便转身。</p>
<p>“刷！”</p>
<p>很是突兀的，六个中位神出现在林雷他们三人身前。</p>
<p>“想走？”其中一个中位神冷声道。</p>
<p>林雷一怔。目光冷了下来。</p>
<p>“操。怎么，想动手么？”贝贝声音陡然高亢了起来，声音瞬间传遍周围，原本熙熙攘攘地人群大部分都循着声音朝这边围观了过来，贝贝则是跳着喊道，“紫荆军的各位大人，他们要打人啊，要动手啊！”</p>
<p>这里距离紫荆城堡正门不足百米。</p>
<p>如此距离。紫荆城堡正门口，那些无聊的紫荆军战士们自然听得到贝贝地声音，他们虽然被派来管理秩序，可是平常谁敢捣乱，他们自然就无聊地很。显然听到有人喊他们。他们反而很是感兴趣。</p>
<p>“咦，有事情了？”一位紫袍黑发壮汉连道，“我去看看。”</p>
<p>“兄弟们一起去瞧瞧。”</p>
<p>十几名紫荆军战士们都好奇地走了过来。</p>
<p>看到紫荆军过来，那埃德蒙脸色瞬间难看了。</p>
<p>他是一个上位神不错！可是只是炼化神格地上位神。在地狱中……比他强的高手太多了。一个部落的管家，在部落内或许能耀武扬威。</p>
<p>可在帝翼城，屁都不是！</p>
<p>“怎么回事？”十几名紫荆军走过来，为首那壮汉呼喝道，“我听到说有人动手？在帝翼城。谁敢动手！”</p>
<p>紫荆军走过来几声呼喝，就将刚才那些还很狂傲的埃德蒙等人吓得不敢再狂傲了。</p>
<p>“紫荆军的各位大人，这几人是我部落地人，而我是部落此次出来地领头人。我只是在训斥他们而已。没其他事情地。”埃德蒙连解释说道，那紫袍壮汉皱眉道：“哦。你们自己部落地？”</p>
<p>“对。他们就是我们黑龙部落的人。”埃德蒙旁边也有人连道。</p>
<p>“靠，这进入部落内本来就有一条。想走随时可以走。你凭什么要强行让我们跟你走？”贝贝呼喝道。</p>
<p>“埃德蒙！”林雷直视着他，“刚才我对你恭敬，称呼你埃德蒙大人。可是你最起码也识趣一点，这是帝翼城，不是黑龙部落，我现在告诉你们，我们三人正式脱离你们黑龙部落。”</p>
<p>埃德蒙脸色难看之极。</p>
<p>可是在紫荆军旁边，他也不敢嚣张。</p>
<p>“哦，有意思。”另外一有着银色独角，很是帅气的紫袍银发青年笑道，“在地狱中，虽然杀戮、战斗很平常。可是，不管任何人都有自己的自由，你一个部落无法强迫人家干什么吧。”</p>
<p>埃德蒙等一群人不敢吭声。</p>
<p>贝贝向紫荆军战士们鞠躬，嬉笑道：“谢谢各位大人啦，否则这个老头，还要胡搅蛮缠呢。”</p>
<p>“放心。”那紫袍银发青年淡笑道，“这是帝翼城，帝翼城有帝翼城的规矩，在这里不管你是下位神还是上位神，都不允许动手。谁敢动手……哈哈，哥几个也无聊的很。”</p>
<p>这紫荆军一群人看向埃德蒙等人。</p>
<p>埃德蒙额头都有着冷汗，一个小部落，怎么敢得罪可怕的紫荆军！</p>
<p>“紫荆军地各位大人，不是，刚才我们只是不舍他们离开，和他们多说两句话而已，并没有阻拦他们。他们想离开，我们自然欢迎。大家都是知道的。这部落，想离开，没人会阻拦的。”埃德蒙连道。</p>
<p>林雷听了，不得不承认---这埃德蒙脸皮真厚！</p>
<p>“哦，原来是这么回事，好了，你们大家都可以走了。”紫袍银发青年淡笑着说道。</p>
<p>埃德蒙等人暗松一口气，连行礼一个个离开，走的时候还瞥了林雷一眼。</p>
<p>“示威？”林雷也瞥了那埃德蒙一眼。</p>
<p>这可是帝翼城，林雷从来没有在乎过那埃德蒙。</p>
<p>“那个老家伙，一想起刚才啊，那老家伙在紫荆军面前惊恐的样子，我就想笑。哈哈……”贝贝显得很是得意，林雷和迪莉娅见贝贝如此，也不由笑了起来。</p>
<p>“我们现在还是先找住地地方吧。”林雷说道。</p>
<p>迪莉娅眉头蹙起道：“林雷，你还记得吗？那戴博拉说过，在帝翼城中住一次可是需要数百墨石的。”</p>
<p>“先去看看再说。”林雷心底也感到很疑惑，如果一夜就要这么高的价格，那未免太可怕了些。</p>
<p>林雷他们几人首先来到了离紫荆城堡比较近的看起来比较奢侈的酒店接待处，那酒店接待处内部地一些装饰品，连林雷都不得不感叹，有一些雕刻地水准丝毫不比他低。“这里住宿怎么算的啊？”贝贝咋咋呼呼地道。</p>
<p>那有着紫色长发，耳朵尖尖地貌美女子笑道：“我们这，一次住宿是要八百墨石。”</p>
<p>林雷、迪莉娅、贝贝三人一惊。</p>
<p>“只要住宿时间在一年内的，不管是住多久都按照一次计算。如果说，你们住了一年零一天，那就需要缴纳一千六百墨石。”这位紫色长发女子笑着说道。</p>
<p>林雷他们暗松一口气。</p>
<p>这和玉兰大陆不同，住宿不是按照天算的，而是按照年算的。</p>
<p>也对……</p>
<p>神级强者正常一次感悟修炼，便是数月时间了。</p>
<p>“即使这样，一年八百墨石。那一万年，他们不就赚八百万墨石了？这还只是一套房，酒店房子可有很多套的。”林雷心中暗惊，“这开酒店的，还真是够赚钱的。”</p>
<p>帝翼城的任何一酒店，住处的地方都的单门独院的一个个庭院。毕竟神级修炼者，还是喜欢宁静的。</p>
<p>“三位，你们要入住吗？”那紫发女子开口道，期待看着林雷三人。</p></body></html>