<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十四集 恶魔 第十四章 - 恶魔城堡</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十四集 恶魔 第十四章 - 恶魔城堡</h2>
<p>林雷他们虽然不小气，可是也不会乱浪费钱财。林雷他们离开了这家酒店，又在帝翼城逛了好一会儿，去了十几家酒店住处看了看，最后选定了一家规模雅致、宁静的一家酒店。</p>
<p>住宿一年，价格210墨石。</p>
<p>缴纳了210墨石，领了一块黑色的牌号。林雷他们便进入自己的住处，推开庭院院门，展现在林雷他们面前，便是一个雅致的庭院，其中花圃占了庭院三分之一面积。</p>
<p>后面则是一栋古朴两层小楼。</p>
<p>林雷、迪莉娅看了不由很是满意。</p>
<p>“老大，这庭院还蛮安静的。”贝贝嬉笑道，“老大，我住在楼上啊。”贝贝直接一跃上了二楼，仅仅片刻，贝贝变又飞了下来，撇着嘴道：“这酒店还真是够吝啬的，除了床和桌子椅子，其他什么都没有。”</p>
<p>“能有如此环境，已经很不错了。”</p>
<p>林雷满意点头，随后分别取出了两块湛石石板，给迪莉娅和贝贝：“贝贝，迪莉娅，你们一人就先拿着二十万墨石，如果以后你们要买什么，自己决定吧。”</p>
<p>“嘿嘿。”贝贝眉毛一掀，连接过。</p>
<p>迪莉娅也点了点头接过。</p>
<p>林雷仰头看天，现在只是下午时分，那血色太阳还悬挂着高空。</p>
<p>“现在时间还早，天都没黑，这帝翼城有宵禁，那也是从夜间十二点不允许在大街上，我们先出去看看。”林雷第一个就想到了恶魔城堡，“直接去恶魔城堡吧。看看那恶魔考核到底是怎么回事。”</p>
<p>“恶魔城堡？”迪莉娅和贝贝也都期待起来。</p>
<p>不浪费时间，林雷他们三人立即出发，前往恶魔城堡！</p>
<p>古老的恶魔城堡。通体紫黑。特别是恶魔城堡的标志性巨型雕刻----那模糊的脸以及那一颗妖异的红色独眼，只要看过一次就无法忘记。</p>
<p>前往恶魔城堡的人明显远不如前往紫荆城堡和黑沙城堡数量之多。</p>
<p>可是，走向恶魔城堡地人，虽然稀少。可是走在街道上顾盼之间，都有着一种自信。他们的胸前大多都有着恶魔勋章，很显然……</p>
<p>他们都是恶魔！</p>
<p>地狱中的精英人群！</p>
<p>林雷三人踏着阶梯，步入了恶魔城堡地第一层大厅。</p>
<p>“好安静。”贝贝轻声道。</p>
<p>这恶魔城堡第一层大厅很空旷，这大厅中人也很少。只有数百人而已。数百人在如此空旷大厅中，只是让人有一种稀稀疏疏地感觉。林雷他们一眼就看到了恶魔申请的柜台。</p>
<p>那柜台处有一位碧发美女坐着里面，她背后架子上则是摆放着一瓶瓶美酒。</p>
<p>“尤娜，来一杯欧雷，红瓶装的！”一位光头黑甲大汉随手将一块湛石放在桌上。</p>
<p>“嗨，没看到我有事情吗？等一下。”那碧发美女却不理睬这壮汉，而和面前一位黑发青年谈论着。</p>
<p>“安吉，我怎么说你你才能听。上一次恶魔考核。参加考核的一千人，只有五十三人成功。还有二十八个虽然不成功也保住性命，其他超过九百人全部死光！你已经连续两次参加考核都失败了，你运气好，都保住性命了。可是你能两次运气。还能第三次运气吗？”碧发美女焦急劝说道。</p>
<p>林雷三人也走了过来。</p>
<p>那黑发青年声音低沉：“尤娜，我虽然知道前两次都是运气，可是我不想放弃。前两次都差一点，这一次我一定会成功的。”</p>
<p>“你就不能再修炼，等到实力提升些再来吗？”</p>
<p>尤娜叹息一声。“这恶魔申请我负责。我不知道见到多少像你一样想要成为恶魔的。可是恶魔考核，那是死亡率极高的。一千人中一般都只有数十人成功。活下来的人都不超过一百个！”</p>
<p>“安吉，你再回去修炼，等到实力提升一截，再过来。我一定答应给你报名。”尤娜劝说道。</p>
<p>“实力提升？”黑发青年摇头道，“我现在已经是中位神了，领悟法则玄奥也有三种了。可是我知道……我即使再修炼，领悟第四种都不知道要花费多久。即使领悟了又怎么样？实力不会大地进步。除非达到上位神境界！可是，那太遥远了。”</p>
<p>“难道让我炼化神格成神？我不愿意，更何况，我也没有足够金钱去购买上位神格。”</p>
<p>黑发青年看着碧发女子：“尤娜，不要阻拦我了。”</p>
<p>“哈哈……”</p>
<p>忽然旁边那光头黑甲大汉笑了起来，那笑声瞬间响彻整个空旷安静的大厅，许多恶魔都看了过来，光头黑甲壮汉掉头朝自己的朋友看去，“兄弟们，过来看看。这里有一个小家伙，连续两次恶魔考核都保住小命啊，还真是运气好。现在他还要考核第三次呢。哈哈……”</p>
<p>“哦，连续两次都保住小命？”那边不少人都走过来了，这些人胸前都有着恶魔勋章。</p>
<p>“两次侥幸保住小命，还想来？嫌命长了？”</p>
<p>那些恶魔们肆意谈笑着走了过来。</p>
<p>那黑发青年低着头，眉头皱起，全身都微微发颤。这是羞辱！</p>
<p>“尤娜。”那光头黑甲壮汉哈哈笑道，“这个小家伙自己想要去送死，你还劝说他干嘛，让他去参加考核，死了算了。”</p>
<p>“闭嘴，克朗普顿！”尤娜瞪着他，呵斥道。</p>
<p>光头黑甲壮汉一怔，旋即大怒：“尤娜。你敢这么和我说话！”</p>
<p>“怎么？不行么？”尤娜下巴微微抬起，冷视着光头黑甲壮汉，“克朗普顿。我就是这么对你说话。怎么了？”</p>
<p>“妈的！”这克朗普顿愤怒地一拍桌子，一双通红的眼睛盯着尤娜。</p>
<p>尤娜吓了一跳，可还是鼓起勇气，强硬道：“克朗普顿，你要干什么，这里可是恶魔城堡！”尤娜其实也知道这克朗普顿，乃是比较厉害的一个恶魔。本身实力已经是上位神了。</p>
<p>“克朗普顿！”顿时走过来的一些恶魔立即开口呵斥道，“别闹事。”</p>
<p>这些被克朗普顿招呼过来的恶魔。都是克朗普顿地朋友。</p>
<p>“哼。”克朗普顿冷哼一声，他也知道，在帝翼城不能动手。他也只能发发火罢了。</p>
<p>“尤娜，克朗普顿就这个火脾气，对了，欧雷来一瓶，快点吧。”旁边另外一个赤红色长发男子将柜台上的那块湛石推给尤娜，尤娜也就借台阶下。收了湛石取出一瓶美酒递给了他们。</p>
<p>这时候，那黑发青年安吉低声道：“尤娜，对不起。”</p>
<p>尤娜看着他，只能摇头一笑。</p>
<p>“我的修炼速度我清楚。”黑发青年看着尤娜，“修炼第三种法则玄奥我花费了十万年。我清楚，在十万年内，我地实力不可能提升多少。而我地钱财只够在帝翼城再居住数十年罢了。没时间了！”</p>
<p>尤娜看了他一眼。</p>
<p>“好吧。”尤娜最后还是屈服了。</p>
<p>“请问一下，恶魔申请有什么要求吗？”一道声音响起，林雷三人走到了柜台面前。</p>
<p>尤娜看了他一眼。顿时一捂脑袋：“老天。一个连续失败两次都保住小命，还妄图继续参加考核地中位神。已经够疯狂了。现在，不会一个下位神，也想来参加恶魔考核吧。”</p>
<p>“嗨，我老大问你话呢。”贝贝盯着她。</p>
<p>尤娜见到贝贝，不由一阵纳闷，开口吃惊道：“他，是你老大？”尤娜看得出来，贝贝是中位神，而林雷只是下位神罢了。</p>
<p>“怎么，不行么？”贝贝反问道。</p>
<p>尤娜不由一窒。</p>
<p>旁边的迪莉娅笑道：“尤娜小姐对吧，能告诉我们，恶魔申请有哪些条件吗？”</p>
<p>尤娜开口道：“这恶魔申请，没其他条件，只要缴纳一万墨石就可以参加考核。一旦考核过关，那么便是一星恶魔。不过……虽然参加恶魔考核没明确的一些要求，可是……这位先生，你最好修炼到中位神再来参加考核吧。下位神，那，那太危险了。”尤娜看着林雷，也只能尴尬笑笑。</p>
<p>尤娜说的是实话。</p>
<p>这点林雷也清楚，因为刚才他听到了。</p>
<p>一千个参加考核，成功的只有五十三个，活下来地人不超过一百个。这种死亡概率地确可怕。而且参加考核地应该都是达到了中位神境界。这考核危险程度，可想而知。</p>
<p>克朗普顿和自己地朋友们在大厅边上围坐着喝酒，他此刻愤愤不平地很。</p>
<p>“妈的，臭婊子！”克朗普顿心里满是怒气，时而瞪向远处的尤娜。</p>
<p>“恩？”克朗普顿忽然一怔，“兄弟几个，你们看……那个棕发青年，才下位神境界吧。”</p>
<p>其他几人也是一怔，仔细看了看。</p>
<p>“呀，还真是下位神！”那些人都吃惊了。</p>
<p>“你们不会现在也要申请参加恶魔考核吧？”尤娜看着林雷三人。</p>
<p>“不急，等过一段时间，我们再来。”林雷淡笑道，林雷知道这恶魔考核如此危险，即使是为迪莉娅、贝贝考虑，自己也不能冒险。而且自己土之元素玄奥已经领悟大半。</p>
<p>即使慢慢融合到大成，数十年也够了。</p>
<p>不急。</p>
<p>正当林雷三人准备离开的时候，忽然一道声音从旁边响起-</p>
<p>“过一段时间再来？哈哈……”声音极为刺耳。</p>
<p>林雷转头看去，为首的正是刚才那个克朗普顿，克朗普顿嗤笑着，以一种睥睨的目光看着他，“哈哈，你一个下位神也想参加考核？”这克朗普顿嗓门很大。</p>
<p>大厅中数百人都将目光投过来，不少人都走了过来。</p>
<p>“下位神参加恶魔考核？我没听错吧。”有人还不清楚怎么回事。</p>
<p>“下位神要参加恶魔考核，我也只是听说过，不知道多少年前发生过这种事情了，不过我还从来没亲眼见过。”一位红发男子，也端着酒杯也走了过来。</p>
<p>那些人只是目光一扫，就将目光投在林雷身上。</p>
<p>“就是他吗？想要参加恶魔考核？”他们都看出，这些人中只有林雷一人是下位神。</p>
<p>“对，就是这小子。”那克朗普顿笑着说道。</p>
<p>林雷脸色难看，迪莉娅、贝贝同样极为愤怒。</p>
<p>“不单单是这棕发小子，还有那个黑头发的。他连续两次恶魔考核失败，不过走大运都保住小命，现在竟然还想再参加考核呢。”克朗普顿笑道，“今天白痴还不是一般地多，他们以为……就凭他们这种实力，也想当恶魔？他们以为恶魔是什么？真是大笑话！”</p>
<p>那个黑发青年气的双拳紧握，看向克朗普顿。</p>
<p>林雷也是脸色阴沉。</p>
<p>“妈的，混蛋！”贝贝咆哮着，可是林雷却硬是一把将贝贝抓住了，“贝贝，别冲动，跟这种垃圾生气，不值得！”林雷说道，林雷很清楚不能让贝贝动手，在帝翼城动手，那就完蛋了。</p>
<p>还在笑着的克朗普顿表情瞬间凝滞了，他转头看向林雷。</p>
<p>“嗨，克朗普顿，听到了吗？一个下位神说你垃圾啊。”旁边一些人立即煽风点火。</p>
<p>“你说什么？”克朗普顿面色阴沉。</p>
<p>“想让我再说一遍？”林雷一副哭笑不得的表情，“没想到，还要人找骂地，好吧，我再说一遍，我说你……”林雷表情也冷了下来，直视着克朗普顿，“垃圾！”</p>
<p>“我们走！”林雷牵着贝贝、迪莉娅的手，林雷根本没有再看这克朗普顿一眼便要朝外面走去</p></body></html>