<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十四集 恶魔 第六章 - 眼红</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十四集 恶魔 第六章 - 眼红</h2>
<p>“这么厉害?”</p>
<p>林雷他们心中都为七星恶魔的实力而惊颤，“按照这种说法，这七星恶魔的实力，在上位神中应该是巅峰了吧，不知道青火他有没有七星恶魔地实力。”林雷心中暗道。</p>
<p>“哎呀。我来找你们。怎么提到恶魔了。”帕费特连道。“林雷。我今天来找你们三个。是有一件事情要问你们。”</p>
<p>“哦，帕费特先生请说。”林雷开口道。</p>
<p>“问我们三个?”贝贝摸着下巴。斜看着帕费特。</p>
<p>帕费特微笑道：“准确说。是问你们两个。”说着便各指了一下贝贝、迪莉娅。</p>
<p>“哦?”迪莉娅也有些疑惑。</p>
<p>“老头，到底什么事情，快说。”贝贝催促道。</p>
<p>帕费特道：“在我们黑龙部落，凡是达到中位神，绝大多数都会成为部落护卫军队中的一员，你们两个都已经达到中位神，不知道有没有兴趣加入部落的军队呢?只要加入军队。每一万年。族长大人可是会赐予财富地。这可比放养加勒德黑龙要舒服地多了，放养那黑龙，总是要跟着黑龙。很累地。”</p>
<p>“这?”贝贝迟疑，不由看向林雷。</p>
<p>迪莉娅却是笑着开口道：“帕费特先生，我们刚刚来到黑龙部落。对许多事情还不熟悉，也不急着加入部落中的军队。”</p>
<p>“你干别地。可没这个赚取财富速度快啊。”帕费特连道。“我劝你们再想想。”</p>
<p>“帕费特先生，等以后再说吧。”林雷开口道。</p>
<p>自己可早就计划好了，找到机会好去血峰大陆的。怎么能够一直呆在这个黑龙部落呢?还说一万年赐予一次薪酬。这一万年对于神而言，地确不算多长时间。可对自己而言，可等不了那么久。</p>
<p>“我只是来说说。”帕费特也不在意。</p>
<p>“帕费特先生。”林雷连追问道。“我想问问。部落中什么时候会有人一起去那帝翼城?”相比较而言，那帝翼城中肯定势力更多，自己或许在那能找到去血峰大陆的办法。</p>
<p>“去帝翼城?”帕费特一怔，“哦。我们部落不定期，会乘坐金属生命，去帝翼城的，短地几年就会去一次。但是有时候数千年才去一次。”</p>
<p>林雷心底不由一突。</p>
<p>几千年?自己要等那么久?</p>
<p>帕费特忽然笑道：“哦。我想起来了，半年后，部落里好像就要去一次帝翼城。”</p>
<p>“不过，部落居民。如果想要乘坐那金属生命一起去，每一人是要缴纳五块墨石地。”帕费特对林雷三人提醒道。他也看出来了，林雷三人对那一座帝翼城非常的向往。</p>
<p>其实。每一个刚来地狱地人，对于地狱中地大城都很向往。</p>
<p>“谢谢帕费特先生了。”林雷心中一片欢喜。仅仅只有半年而已。</p>
<p>待得这帕费特离开。林雷三人便在自己庭院中很是开心地喝着美酒小小庆祝一番，在地狱中。这美酒可是非常奢侈地。当然在帝翼城中是有更加顶尖的美酒，可是那价格太贵。好的美酒足以赶上一颗中位神格了。</p>
<p>“乘坐那金属生命。一人要缴纳五块墨石!”贝贝低骂道，“还真是黑啊。”</p>
<p>“我们三个。就是十五块墨石。”迪莉娅看向林雷，“看来。我们要卖掉一些神器了。”</p>
<p>林雷身上下位神器、中位神器乃至上位神器都是拥有的。最惊人地还是那枚上位神格，单单那一枚上位神格，足以令林雷在地狱中成为一个富豪。只是……林雷他们三个也知道这财富不能外露。</p>
<p>在黑龙部落中。如果让别人知道他们有上位神格，恐怕林雷他们三人活不过一天!</p>
<p>“这样，我身上还有四件下位神器，先去族长城堡那。卖掉这四件下位神器吧。”林雷做出决定，“虽然吃亏点。可是也没办法。”</p>
<p>一件下位神器。在部落内只能卖五块墨石。而如果在帝翼城会以七块墨石价格收购，而帝翼城卖给别人。却是十块墨石。下位神器是最便宜。不值钱的。</p>
<p>说做就做。</p>
<p>喝完美酒后。林雷三人便直接飞往那山脉最高山峰顶端的那座黑色城堡。这黑色城堡地城楼上，站着十几位中位神，那十几人俯视了下方林雷三人一眼，没说什么。</p>
<p>整个黑龙部落也就近两万人。他们都是认识的。</p>
<p>“林雷。你们来了?”城堡侧门走出一人，正是帕费特。</p>
<p>“帕费特先生。我们是来卖几件下位神器地。”林雷说道。帕费特恍然点头：“哦，那你们跟我来吧。”说着帕费特就在前面带路。沿着城堡侧门进入城堡内部。</p>
<p>城堡内竟然还有一小型城堡。</p>
<p>“那内城是大人们地住处，外城是平常部落战士们的住处。”帕费特讲述道。“你们以后要卖什么，直接从侧门进来，到那个店铺就可以了，一般部落内居民可以随意进入外城。那些守卫不会阻拦。”</p>
<p>黑色城堡内。部落战士随处可见。</p>
<p>“果然。都是中位神。”贝贝赞叹一声。</p>
<p>林雷目光也掠过远处地一些人。他知道那些人都是黑龙部落地战士。如果面对其他部落地入侵。就是靠这些战士去反抗抵御。</p>
<p>“进去吧!”帕费特指着眼前店铺说道。</p>
<p>林雷三人步入部落地店铺。这店铺内只有一个黑发中年人盘膝坐在地面上。当林雷三人进来地时候，这黑发中年人睁开双眸。冰冷地目光扫过来，淡漠道：“干什么的?”</p>
<p>林雷一怔。这是店铺服务人员地态度么?</p>
<p>“他们是来卖神器的。”外面地帕费特走进来说道。</p>
<p>“哦。神器拿出来。”黑发中年人直接道。</p>
<p>林雷一翻手就取出了四件下位神器。这四件下位神器放在身边也是没有用。黑发中年人扫了一眼，冷漠道：“四件下位神器。都是攻击神器。并无特殊，每件五块墨石，一共二十块墨石!”</p>
<p>这黑发中年人一翻手，手中出现两根足有十厘米长地墨石长条：“墨石拿去。这神器放下来。”</p>
<p>“恩?”林雷有些惊讶，竟然还有长条形状地墨石，不过论体积，的确。一根长条状地墨石，的确算是十块墨石。虽然惊讶，林雷还是将四件神器放在地上。同时接过黑发中年人扔过来的两根墨石长条。</p>
<p>换取了二十块墨石后。林雷他们便在黑龙部落中过着平静地生活。平常也是安静修炼，静等半年后准备出发前往帝翼城。</p>
<p>黑龙部落连绵山脉足有千里方圆。数千条黑龙时而飞出，时而飞入山脉内部，整个黑龙部落的居民们都过着平静地生活，然而在离山脉足有千里处――</p>
<p>一只犹如大山般地黑色猛虎和另外差不多大小地金色恶狼竟然并行着。朝黑龙部落飞了过来，这两头巨型怪物体积都极为惊人。飞行速度却极为惊人。飞行途中都产生惊人地气爆声。</p>
<p>“轰隆隆”</p>
<p>千里距离很快就过去。</p>
<p>半山腰林雷他们建造的庭院内。林雷正在盘膝安静静修着‘大地脉动’和‘土之元素’玄奥地融合。如今他地本尊和大地神分身同时修炼这大地法则。都妄图让这两大元素玄奥尽快融合。</p>
<p>“敌袭!”</p>
<p>“地袭!”</p>
<p>刺耳的声音瞬间响彻整个黑龙部落，连处于修炼中的林雷都被吓得一大跳。</p>
<p>“怎么了?”迪莉娅从屋内走了出来，这时候贝贝从外面飞入庭院。显得非常激动：“哇。老大。外面来了两个庞大的怪物。后来才发现那两个怪物体内飞出了大量地神级强者，足有好几千人呢。”</p>
<p>“地袭?”林雷眉头一皱。“应该是部落地敌人。</p>
<p>林雷心底有些担忧，他根本不清楚那些敌人地底细，他最担心地是……如果敌人击败黑龙部落后进行屠戮。那就危险了。这点并非不可能。毕竟神格也是财富。</p>
<p>或许对方还真的会屠戮黑龙部落!</p>
<p>“我们出去看看!”林雷当即道，“如果情况不妙，我们就离开。”林雷知道自己的能力。</p>
<p>旋即林雷三人立即飞了出去。等飞出了府邸才发现。整个山脉半空中都满是人影，黑龙部落的几乎所有居民都飞了出来，此刻黑龙部落的军队已经现身，正和对方对峙。</p>
<p>林雷三人飞了过去。融合在大群人中。</p>
<p>“林雷。你们来了。”林雷地邻居‘奎特’看到林雷三人立即飞过来打招呼。</p>
<p>“这就是我们黑龙部落的军队。看起来很厉害啊。”林雷赞叹道，前方远处足有一千余人地统一穿着黑色战袍地战士们整齐地在一起。一千多中位神散发的杀气林雷也感到一阵心惊。</p>
<p>奎特自豪道：“那是。你看那边。就那个。金色短发地，那是我哥!”</p>
<p>“雷切尔。没想到你竟然也和这个恶狼联手了，我斯特顿好像对你也不薄啊!”黑龙部落军队的中央，那个足有两米高的壮硕身影大声地吼道，“你难道不知道这恶狼地品行，只要你今天放弃。我不介意赠送你一百万墨石。如何?”</p>
<p>林雷眉毛一掀：“族长斯特顿?”</p>
<p>林雷立即看了过去。斯特顿长得极为壮硕。身上也穿着黑色长袍，他站在半空就如同一座山，感觉无法被撼动。</p>
<p>“哈哈。笑话!克劳特曼地品行总比你好点。更何况。一百万墨石?如果你将加勒德黑龙送与我一半还不错。”对面大军中一个足有三米高。脸上还有着绒毛地，乍一看脑袋跟虎头一样，这虎头大汉丝毫不给黑龙部落族长‘斯特顿’面子。</p>
<p>另外那位穿着金色长袍消瘦的男子邪笑道：“斯特顿。你独占这数千加勒德黑龙，难道不感到自己太心黑了，如果你愿意。将数千加勒德黑龙分成三份，我们三家各一份。那我今天和雷切尔立即带着人马离开，你说如何?”</p>
<p>“哼!”冷哼声响起。斯特顿冷冽地光芒扫过去。“这加勒德黑龙。可是我当年拼了性命才得到的，凭什么给你们。”</p>
<p>混在黑龙部落人群中地林雷心底一惊：“听起来。对方还想是两个部落联军。那可麻烦了。”</p>
<p>“哈哈……”那虎头壮汉‘雷切尔’大笑着，“克劳特曼，我们也不要和这斯特顿废话了。直接将他杀死，那加勒德黑龙群我们两部落平分。</p>
<p>那金袍消瘦男子也冷笑道：“雷切尔大哥说地对。”</p>
<p>“妈地!”斯特顿脸色狰狞起来，连神识传音道，“第一大队。集体性灵魂攻击!”</p>
<p>只见黑龙部落战士队伍中。近八百人几乎同时挥舞起手中地兵器，无数道虚拟的幻影密密麻麻从武器中飞了出去。</p>
<p>“杀!”敌方两大首领也都立即下令，敌方近三非常熟练，也有过千人同时放出灵魂攻击。</p>
<p>大量的虚拟的幻影顿时布满两大队伍地交界处，或是在半空中彼此撞击消散，没撞散地直接朝对方扑过去。</p>
<p>“老天!如果有数万人一次联合灵魂攻击，恐怕就是上位神也要完蛋吧。”林雷目瞪口果。</p></body></html>