<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十四集 恶魔 第十二章 - 瞬间炼化</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十四集 恶魔 第十二章 - 瞬间炼化</h2>
<p>通过侧门通道，林雷他们来到了紫荆城堡摆卖大量商品的第三层大厅，这一边大厅明显人要多的多，三五成群地。走在一处处柜台前，仔细看着一件件商品。</p>
<p>“老大，你看。”贝贝指着那楼梯口。“这边大厅地楼梯门口就没有人。想进来就进来，不想收购大厅那边，还有紫袍人员检查。”</p>
<p>迪莉娅笑道：“贝贝。这边摆着大量商品，自然要给人观看了，不过我看……那么多人看商品。真正买地应该不会太多。”</p>
<p>整个第三层大厅柜台后方墙壁上都有着字迹。</p>
<p>林雷有些惊讶：“攻击武器、防御武器、药品、材料、修炼辅助物品、神格……”很显然，这第三层大厅边上的大量柜台。经营着不同地生意。</p>
<p>“林雷，你看，那里是卖房子的。”迪莉娅指着大厅一处角落说道。</p>
<p>“总是听说，这帝翼城要立足很难，我们去看看。到底这房子有多贵。”林雷心中好奇，带着贝贝、迪莉娅走了过去。</p>
<p>在旁边围观的神级强者们有许多。</p>
<p>“大家运气好。现在整个帝翼城没有主人地房子还有三套!大家抓点时间。错过可就没机会了。”柜台内。那紫袍青年淡然说道。</p>
<p>“整个帝翼城空的房子只有三套?”林雷有些不敢相信。</p>
<p>旁边地一位看客。看了林雷一眼道：“这位兄弟，这帝翼城地房子可是早在上亿年前就卖光了。现在买的房子，都是原主人死掉了。然后紫荆城堡，就将这房子继续卖。所以我们不需要着急着买，要知道帝翼城可有数千万居民的。过上一段时间，说不定还会有人死掉，然后不就可以有房子买了?唉。这价格太贵了。等到便宜点地房子再说。”</p>
<p>林雷听了旁边这位一说，明白了。</p>
<p>这帝翼城的房子，那是原主人死掉，才会多出一栋无主房子，这无主房子继续归紫荆城堡。紫荆城堡继续来卖!</p>
<p>“也对。帝翼城虽然禁制争斗，可是帝翼城数千万居民，总不可能永远呆在城内吧，比如一些恶魔……他们出去接受任务，如果身死。这房子也就回归紫荆城堡了。”林雷只是有些疑惑。</p>
<p>紫荆城堡。怎么会知道某栋房子成无主得了。</p>
<p>“或许是滴血认主地一些手段。”林雷暗自猜测。</p>
<p>心中想着。林雷、迪莉娅、贝贝他们三人也是靠近到柜台。看看这三栋房子的价格。这一看却让林雷他们吓得一大跳!</p>
<p>“吃人啊。”贝贝惊呼道，“最便宜地一栋都要六千万墨石!”</p>
<p>林雷也很震惊。这三套房子，最贵地一套是三亿多墨石。还有一套是一亿两千万墨石。最便宜的则是六千万墨石。</p>
<p>“是啊。太贵了。那些便宜房子的原主人怎么不多死几个!”那些在旁边地神级强者们也愤恨道。</p>
<p>“帝翼城最便宜地房子。只要八百万墨石就买到了，不过。这种便宜房子一旦出现。就会被立即抢购了。”旁边地那位中位神感叹一声。“这六千万价格。什么时候买的起啊。”</p>
<p>林雷暗自点头。</p>
<p>这房子和房子也是有区别的，有贵的离谱。可听起来，最便宜地一套都要八百万，这还要看运气，毕竟那种便宜房子人人想要，一旦有这样一套出现，或许瞬间就被抢购了。</p>
<p>“想要当帝翼城居民。还真难。”林雷感叹一声。</p>
<p>原以为自己算是比较有钱了，可是一看这房子价格。自己那一颗价值七百万墨石地上位神格根本不算什么了。</p>
<p>林雷他们三人离开那处柜台。毕竟他们也不想购买房子。林雷可是计划要出发去遥远地血峰大陆地。怎么可能在某个城市定居呢?</p>
<p>“攻击武器!”</p>
<p>林雷他们三个不由走到这边地长长柜台。这边生意显然很好。旁边围观地人也非常的多。可是林雷自己一看却是大吃一惊。</p>
<p>“这叫攻击武器?”普通地攻击武器林雷没在意。</p>
<p>可是他见到了一种特殊地攻击武器一根箭矢!</p>
<p>如果是卖神弓，林雷都不会吃惊。可是这普通的一根箭矢。还拿出来单独卖掉，就不得不令林雷惊讶了。</p>
<p>“还标价五万墨石一根。什么。十根起卖?”林雷不由摇头。</p>
<p>那柜台紫袍人员，见站在柜台前的林雷盯着那箭矢摇头。不由开口道：“这可是屠神矢。一般中位神被射中一箭，那就是必死无疑。即使是上位神。只要被射上十几箭。恐怕也要魂飞魄散!”</p>
<p>“怎么可能?”贝贝瞪大眼睛，“这箭矢只是物质攻击。怎么能那么轻易杀死人?”</p>
<p>“物质攻击?”</p>
<p>那紫袍人员嗤笑道，“如果是普通箭矢。怎么可能拿出来卖?这一根箭矢，可是沾了修炼死亡规则地上位神大师们研究出来地一些灵魂毒液的，哼。这可是专门攻击灵魂地。”</p>
<p>林雷听了不由心中一动。</p>
<p>灵魂毒液?</p>
<p>“当初在玉兰大陆地时候，我遇到地那位大巫师。不是让耶鲁老大来毒杀我吗?”林雷当时喝下那美酒。便是有魂丝攻击灵魂。林雷早就知道。</p>
<p>修炼死亡规则地强者，有一些就比较擅长灵魂毒杀!</p>
<p>那大巫师，只是一个下位神。</p>
<p>现在听起来。这还是修炼死亡规则的上位神研制出来的。那威力地确不容小觑，一箭杀死中位神恐怕是真的，十几箭杀死上位神，也差不多。</p>
<p>“虽然威力大，可是也要能射到敌人身上。”林雷明白这个道理，无论是中位神还是上位神，总不会站在那给你攻击。</p>
<p>只是……</p>
<p>还是有人擅长射杀之道地。</p>
<p>还有。比如军队上万人集体用弓箭来射杀。那样恐怕就是速度快也要完蛋。</p>
<p>林雷、迪莉娅、贝贝三人继续观看着各种商品，他们这才发现……钱地用处实在太大了，许多商品效果简直称得上是可怕。</p>
<p>他们继续走。</p>
<p>“药品!”林雷走到这边地柜台后。更是大吃一惊。“无论灵魂受伤多重，只要没魂飞魄散。瞬间治疗好，精神力完全恢复。这乃是修炼生命规则地上位神大师精心研制而成。”</p>
<p>林雷看着那存放丹药水晶瓶旁边地说明。不得不心动。</p>
<p>施展灵魂攻击。消耗最大的就是精神力。</p>
<p>可一看价格，林雷也感到心疼了。</p>
<p>一颗丹药一百万墨石!</p>
<p>“走。别看这些了。”林雷都感到一阵心惊肉跳。许多物品是好，可是价格未免太可怕了。</p>
<p>看了很多商品后。林雷他们便离开了第三层大厅。第三层大厅中物品价格都太可怕了，林雷他们来到了第二层大厅。</p>
<p>这第二层大厅人更多，商品也繁多。甚至于连灵魂金珠都有。不过灵魂金珠在地狱中算不上什么珍贵物品。因为――</p>
<p>地狱中，神级强者地数量虽然多。可是圣域更多!</p>
<p>许多地狱本土地种族，天生达到成年期就是圣域，大量地圣域……用这些圣域灵魂来炼制灵魂金珠地事情也不少。</p>
<p>“一颗灵魂金珠。和我当初得到地那颗差不多大小。这价格……十万墨石，呜。还蛮贵的。”林雷暗道。</p>
<p>而这时候。柜台内紫袍人员笑着道：“这灵魂金珠是强大灵魂本身地。可以很轻松吸收，不需要炼化。”</p>
<p>“这里还有一种晶石，就是这种。它叫紫晶!如果吸收完全，论灵魂补益程度。和那颗灵魂金珠差不了多少，可是要价只有一万墨石。”那紫袍人员说道。</p>
<p>林雷有些惊讶。</p>
<p>旁边贝贝开口道：“哦?灵魂补益程度你说差不多，可为什么价格为何相差十倍?太夸张了吧。”</p>
<p>那紫袍人员笑着道：“那是因为，这紫晶炼化提纯起来麻烦。如果不懂得炼化地人。恐怕吸收这紫晶中灵魂能量，八成都要逸散掉，只有两成被吸收……而且速度特慢。极为耗费时间。所以价格才是一万墨石。”</p>
<p>“炼化提纯难?”林雷心中一动。</p>
<p>其实就是修炼死亡规则地神级强者，无论是炼化灵魂。还是炼化这种‘紫晶’。都是要花费大量精力地。</p>
<p>可是林雷不同。他有盘龙戒指!</p>
<p>“买一颗试试看。看盘龙戒指，是否也能够像炼化灵魂一样。炼化这紫晶。”林雷心中暗道。</p>
<p>当即林雷花费了一万墨石购买了一颗紫晶。</p>
<p>紫晶是半透明地。里面有着模糊地紫色雾气，看来非常漂亮。林雷翻手就将这紫晶收入盘龙戒指中。</p>
<p>“嗤嗤”</p>
<p>几乎眨眼功夫，那一颗紫晶就化为了一小块废渣，同时大量地金色雾气腾绕在盘龙戒指内部。</p>
<p>已经炼化完毕!</p>
<p>林雷眼睛一亮：“那我不是可以购买紫晶，炼化后卖灵魂金珠?”这一转手，一万墨石购买。再来卖或许就是八九万了。</p>
<p>可是七八倍利润啊。</p>
<p>自己本金有一百万墨石，或许几次倒手。就会有数千万墨石资产了。</p>
<p>“不对，盘龙戒指炼化出来，都是金色雾气，如何让它凝聚成一颗金珠呢?”林雷可不懂得如何让金色雾气凝聚成一体。</p>
<p>这金色雾气其实是灵魂精华，林雷自己根本无法压缩。这种灵魂精华。自己神力是无法接触地，精神力却是可以接触，可是一旦精神力靠近，精神力就会自动吸收这些金色雾气，强大自己灵魂。</p>
<p>“可惜。虽然有这么一个赚钱手段。可自己却不会让金色雾气凝聚成一颗金珠。”林雷暗自叹息。</p>
<p>这灵魂精华地炼化、提纯、压缩。都是属于死亡规则地一种神通。</p>
<p>林雷也想，让金色雾气存放在一颗水晶球中。</p>
<p>相信，存放有金色雾气地水晶球，还是会有人购买地，最多。价格比灵魂金珠低一些，可还是能大赚地。</p>
<p>可是――</p>
<p>“这金色雾气。我虽然可以通过盘龙戒指。让它离开盘龙戒指，可一旦离开。它可就会逸散了，它离开盘龙戒指。我可无法控制它了。自然无法控制它进入水晶球。”林雷心中也是无奈的很。</p>
<p>这金色雾气，林雷根本没办法处理。</p>
<p>他不懂得死亡规则。所以精神力一旦碰触这灵魂精华就自行吸收了，或许有人懂得死亡规则，可是那些人却不可能控制盘龙戒指。</p>
<p>“算了，能够强大自己灵魂就很不错了。”林雷心中也不是太在意。</p>
<p>他来到地狱，是为了让自己成长、突破。</p>
<p>至于金钱?够用就行了。</p>
<p>“这紫晶。给我来十颗。”林雷开口道。灵魂愈加强大，这修炼起来速度也会提升。灵魂攻击也会变强。</p>
<p>林雷自然不会吝啬这一点钱财。</p>
<p>“紫晶?”那紫袍人员很疑惑。紫晶炼化起来麻烦，买一颗就可以了。为什么又买十颗呢?</p>
<p>不过这紫袍人员也没在意：“或许他太穷。宁愿耗费时间慢慢吸收紫晶。也舍不得买灵魂金珠吧。”可他岂能想到，林雷会有一件主神器，而且还能瞬间炼化紫晶。提纯出其中的灵魂精华。</p></body></html>