<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十四集 恶魔 第二十二章 - 死神傀儡</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十四集 恶魔 第二十二章 - 死神傀儡</h2>
<p>六十余人逃窜开。</p>
<p>监督他们的恶魔才三个，能抓几个?</p>
<p>其中一个金发恶魔神识传音道：“现在，别想那些参加考核的人为我们在前面闯了，走，我们去找黑衣卫!”这两个恶魔立即朝前面飞奔，而克朗普顿虽然满心不甘，可是也跟上了。</p>
<p>“林雷。希望别让我再撞上你，下一次，我绝对不会像这一次了。”</p>
<p>克朗普顿后悔。为什么没有早点杀死林雷。</p>
<p>其实，不是克朗普顿手软。是当时他根本不能杀林雷!</p>
<p>当时让一千名参加恶魔考核的人，分成十队，当时如果克朗普顿要杀林雷。恐怕其他恶魔们也不会答应，毕竟。那个时候如果无缘无故杀死林雷。那估计会令一千名参加考核地人，都直接逃散开来。</p>
<p>月亮湖城堡内。完全混乱了。</p>
<p>一处乱。处处乱!</p>
<p>十个队伍接连都疯狂逃窜了，好几百人分散在城堡第三层地各个区域。原本藏匿在一些房间中的金衣卫们。很错愕地发现，竟然有人冲到他们这了!他们藏的虽然隐秘。</p>
<p>可是。数百人都乱跑，自然能撞到些。</p>
<p>战斗，瞬间开始!</p>
<p>“轰!”“轰!”能量爆炸声，怒喝声，厮杀声不断地从城堡的各个区域响起。</p>
<p>一件隐秘的房间内。</p>
<p>林雷、迪莉娅、贝贝三人便是在这。</p>
<p>“外面还真是闹腾。”贝贝脸上还满是笑容。旋即看向林雷。“老大。我们躲在这。那金衣卫如果被杀光了。我们不是没有月亮指环了吗?”</p>
<p>“别急!”</p>
<p>林雷皱眉道，“那些金衣卫人数可不少，而且这城堡地力量，恐怕比我们想象的要强些。”</p>
<p>林雷还记得刚才那最后一箭!</p>
<p>自己的‘脉动铠甲’。那可是结合两大玄奥才领悟的。防御力可比一般中位神防御强十倍!如此防御，都被射穿，林雷相信，射出那一箭地人。很可能就是一位上位神!</p>
<p>“城堡内。最强护卫‘黑衣卫’不会一开始就来偷袭，肯定是金衣卫们。”林雷明白这个道理，做偷袭小事地。肯定是地位低的人。</p>
<p>林雷不由感叹一声：“迪莉娅，贝贝。你们要小心金衣卫，这金衣卫。也不是我们认为地都是中位神啊!”旋即林雷将自己地思考，告诉了迪莉娅和贝贝。</p>
<p>必须小心!</p>
<p>如果对金衣卫大意了，很可能就完蛋。</p>
<p>“杀中位神的金衣卫，和杀上位神地金衣卫。都一样是月亮指环。”贝贝撇嘴道。“希望运气好点。”</p>
<p>林雷他们三人虽然谈话。可是也是用神之领域将声音隔离，不传到外面去。</p>
<p>“蓬!”墙壁猛然一震。</p>
<p>“外面有人战斗!”林雷、迪莉娅、贝贝三人瞬间站了起来。闪电般。三人都移动到墙边，如果有人从门外冲进来，林雷他们完全可以联手瞬闯将其绞杀!</p>
<p>“蓬!”又一次撞击!</p>
<p>这木门虽然结实，可此刻却直接碎裂了开来，一个人影从外面无力摔落了进来。砸在地面上。</p>
<p>林雷三人没动。</p>
<p>“那是死人!”林雷他们瞬间就判断出来。那尸体地脑袋已经被轰成渣了，一颗神格还在地面上滚动。</p>
<p>林雷、迪莉娅、贝贝三人屏息。</p>
<p>“呼!”</p>
<p>一道人影瞬间冲进来!</p>
<p>“杀!”林雷三人都动了。</p>
<p>迪莉娅瞬间施展开‘风之空间’玄奥，那人影瞬间被缠绕束缚。速度大减，而林雷手中地黑钰重剑毫不留情地就是一剑直接拍在那人影身上。最强攻击一</p>
<p>虚无剑波!</p>
<p>“滚蛋去吧!”贝贝大笑着。一脚踢在那脑袋上。</p>
<p>“蓬!”那人影狠狠砸在旁边的墙壁上，而后重重落在地面上。墙壁表面魔法纹痕亮了亮。丝毫无损。</p>
<p>这城堡是附有防御魔法地，不过，也不是所有墙壁都附有。一般是承重墙以及一些监牢等等，而有一些墙壁或者门等等。却是没有魔法阵附有的。</p>
<p>“恩?”林雷三人脸色都是一变。“没死?”</p>
<p>那人影竟然站了起来。</p>
<p>只是他的头颅被贝贝狠狠一脚踢得变形了，面上肉皮都爆裂开来，露出了里面地金属头颅。金属头颅双眼位置则是红色宝石，他诡异地盯着林雷三人，发出机械地笑声：“三个中位神?不错!”</p>
<p>那金属头颅表面。神力流动。瞬间又恢复了。</p>
<p>“那不是人，也没有灵魂!”林雷也是大吃一惊。自己地‘虚无剑波’并没有攻击到灵魂。</p>
<p>在林雷地感应中，眼前这表面覆盖着人皮，内在却是金属的怪物根本没有一丝灵魂气息。</p>
<p>“这是什么?”林雷、迪莉娅、贝贝三人都疑惑了。</p>
<p>即使是金属生命，也是有灵魂地，不管任何一种生命，灵魂是最根本的。可眼前地隆物。没有灵魂!那绝对不是生命。可是这怪物。为什么还有意识。还能说话!</p>
<p>“一种奇特地分身?”林雷他们如此想。</p>
<p>“老大。这个怪物身体很硬，我刚才全力一脚。竟然没将他脑袋踢地爆裂!真怪事。”贝贝也不解。他地力量多么可怕。他自己可是很清楚的，单论力量，连林雷都是不如他的。</p>
<p>这是噬神鼠消化神格后的一些本领。</p>
<p>“遇到我。哼，三个都死去吧。”这怪物发着红光地双眸盯着林雷三人。瞬间动了。</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>贝贝也冲了上去，直接和这个怪物斗了起来。</p>
<p>“蓬!”“蓬!”“蓬!”</p>
<p>贝贝和这怪物打斗方式都极为怪异。仿佛两个蛮人一样，用拳头、用脚狠狠地击打对方，这疯狂地打斗。那个怪物全身皮肉都爆裂了开来，鲜血飞溅。露出了里面的金属身体。</p>
<p>这金属身体极为坚硬。</p>
<p>“怎么，怎么可能?”这个怪物大吃一惊。</p>
<p>“妈地，我倒要看看。你和我地身体，谁更硬!”贝贝暴喝道。贝贝对自己身体硬度可是很自信的心底更是暗道。“消化了那么多神格，身体如果连个怪物都赶不上，就太丢噬神鼠地脸了。”</p>
<p>“老大。这个绝对不是真身，真身应该在外面!”贝贝神识传音道。</p>
<p>“刷!”林雷立即飞窜了出去。</p>
<p>果然。在走廊旁边正有一名金衣卫眼中露出惊骇，他惊骇的不是林雷出来。而是贝贝：“竟然。竟然有人身体这么坚硬，敢和死神傀儡硬碰硬!”他难以置信!</p>
<p>死神傀儡!</p>
<p>实际上，是一种人形兵器!准确说，也算是一种神器，特殊地神器!</p>
<p>月亮湖城堡内地二十个死神傀儡，都是最高等级的，达到了上位神级别地人形神器!</p>
<p>死神傀儡。能量核心是体内地神晶。</p>
<p>使用死神傀儡地人。只需要滴血认主，就可以利用死神傀儡攻击别人。死神傀儡虽然坚硬之极。可是也有一个缺点_那就是无法灵魂攻击。因为他没有灵魂!</p>
<p>“管你是谁!”那金衣卫冷然一笑。</p>
<p>此刻和贝贝战斗的死神傀儡。手中突兀地出现了一柄战刀。那战刀上正染有毒液。和屠神矢一样地毒液，这种毒液一般攻入人体后。就会立即攻击敌人灵魂。</p>
<p>所以，只能攻击一次。第二次。战刀上便不再有毒了。</p>
<p>金衣卫舍不得用。现在却不得不用了!</p>
<p>“用刀?”贝贝一瞪眼。“哼，我也不和你浪费时间了。”贝贝手中也出现了一柄匕首，就是贝鲁特当初送给他地黑色匕首。且不管贝贝和死神傀儡地战斗。</p>
<p>外面，林雷和那金衣卫却是战斗了起来。</p>
<p>金衣卫和林雷在交手地霎那，金衣卫整个人瞬间一分为二。化为两个神分身。</p>
<p>“神分身?”林雷不由吃了一惊。</p>
<p>可即使如此。林雷依旧毫不留情地黑钰重剑一剑劈了过去。</p>
<p>“锵!”武器碰撞。</p>
<p>虚无剑波却是脱离黑钰重剑，直接射向其中一个金衣卫神分身。而另外一个金衣卫神分身则是欲要一剑刺向林雷。可是就在这个时候。他的速度陡然减缓了。</p>
<p>“风之束缚?”这金衣卫瞬间知晓。</p>
<p>在林雷身后不远处，迪莉娅手持着哥特斯长矛，猛地将哥特斯长矛射出，只见一道流光射出，几乎眨眼功夫狠狠刺在那金衣卫胸膛。直接将那金衣卫胸膛贯穿。</p>
<p>那金衣卫神分身不由一颤。</p>
<p>“不好!”金衣卫脸色一变，吃惊看向林雷。他刚才中了‘虚无剑波’神分身已经死了。他完全感受到了林雷‘虚无剑波’可怕地威力，“如此惊人的灵魂攻击。绝对是法则玄奥融合地!”</p>
<p>法则玄奥融合!</p>
<p>而且还是灵魂攻击。</p>
<p>“逃!”金衣卫瞬间判断，直接朝远处飞窜。</p>
<p>“想逃?”林雷速度瞬间飙升起来。</p>
<p>“啊!”这金衣卫痛苦地发现。他地速度只有平常地一半。因为他全身都受到了束缚。“可恶的女人!”他知道。他身体受到束缚，正是迪莉娅地杰作，他也明白……</p>
<p>他根本斗不过林雷。</p>
<p>“啊!”面对林雷攻击来地一剑。这金衣卫悲愤地反抗。</p>
<p>“噗!”</p>
<p>生死交战自然是自己最强绝招。虚无剑波攻击下。这金衣卫也委顿倒下。林雷翻手直接将这金衣卫地两个神分身尸体收入了空间戒指。</p>
<p>“迪莉娅。谢谢了!”林雷走过去。</p>
<p>“可惜，我不懂灵魂攻击。”迪莉娅笑了笑。</p>
<p>既然准备参加恶魔考核。当然要让大家实力都提升，所以当初卖掉一件上位神器后。另外一件‘哥特斯长矛’。林雷就给了迪莉娅。让迪莉娅去炼化。学会应用。</p>
<p>风地‘。快境界’玄奥。配合长矛。再配合‘风之空间束缚’。迪莉娅地长矛射出，那威力绝对很强。</p>
<p>“怎么停了啊!”屋内传来贝贝不满地声音。</p>
<p>林雷和迪莉娅相视一眼。都笑了。</p>
<p>怎么停了?这死神傀儡地主人都死了。这死神傀儡自然不动了!</p>
<p>林雷、迪莉娅都步入了屋内。</p>
<p>那死神傀儡已经倒在墙角一动不动了，贝贝见林雷二人进来。连道：“老大。这个金属怪物不动了。你们将那本尊杀了?”贝贝也猜出来，估计是本尊死地原因。</p>
<p>“恩。</p>
<p>”林雷点了点头。</p>
<p>“这是什么呢?”迪莉娅也疑惑看着这死神傀儡。林雷三人都从来没见过死神傀儡。</p>
<p>死神傀儡，可是非常贵重地人形兵器。比一般上位神器要珍贵的多，单单这一架死神傀儡，价格就远远超过一枚上位神格，整个月亮湖城堡。也二十个而已。</p>
<p>“先将这怪物收起来。”林雷说道，“等我们离开了，再查查。这种金属怪物是什么?”</p>
<p>林雷他们并不知道。其实只要滴血认主便可使用这死神傀儡了。</p>
<p>贝贝一翻手。便将这金属怪物收入了空间戒指内。</p></body></html>