<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十四集 恶魔 第二十一章 - 混乱</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十四集 恶魔 第二十一章 - 混乱</h2>
<p>走廊通道前方充斥着粉红色迷雾，前方一切都是未知。</p>
<p>“嗤嗤</p>
<p>林雷身上的土黄色长袍只是覆盖全身大部分位置罢了，而此刻，林雷的双手上也覆盖了一层土黄色薄膜，林雷的脖子甚至于脸上都覆盖了一层土黄色薄膜。</p>
<p>这都是脉动铠甲。</p>
<p>唯一露出来的，只是一双眼睛。</p>
<p>不单单是林雷，经历过刚才屠神矢密集射击后，林雷他们这队伍中的中位神们都明白，那种密集的箭矢攻击位置可是无所不包，而且那箭矢速度之快，简直令人来不及反应。</p>
<p>所以，只能全身防御！</p>
<p>头部、双手、双脚、脖子……全身所有位置都保护！</p>
<p>虽然一队人马足有百人，可是大家走在走廊通道中却是悄无声息，听不见一丝声音，只是偶尔会响起克朗普顿那讨厌的呵斥声音：“前面，快一点！”可这喝斥声音回响在走廊中，愈加使得整个城堡的死寂。</p>
<p>“啊！”密集的惨叫声从远处传来，同时远处也传来混乱的喝斥声、怒骂声。</p>
<p>林雷他们的步伐不由一顿。</p>
<p>“又有一个小队遭到袭击了。”林雷他们都明白。</p>
<p>“这城堡主人释放那粉红色毒雾，原来是为了这个。”林雷心中恍然，正是因为粉红色毒雾遍布，导致林雷他们根本不敢神识释放开去。毕竟略微沾染上，灵魂就要受到影响。</p>
<p>即使不发狂，战斗力也要降低。</p>
<p>林雷他们不敢散发神识。对方也不敢。可是对方却很熟悉城堡结构，或者内部的一些机关暗道等等。这就令林雷他们处于绝对地弱势了。</p>
<p>“前面快点走！”后面另外一名恶魔大声喝斥道，“都一个个怎么了？吓得腿软了？”</p>
<p>队伍前面的一群人心中都是极为愤恨，在队伍最前面已经是最危险了，还要他们快点前进，不是逼着他们送死吗？可是他们却又不敢去反抗这些恶魔。毕竟这次来的恶魔，可都是上位神级别。</p>
<p>“要转弯了！”</p>
<p>队伍行走到一个弯道，大家都一个个转向另外一个走道。</p>
<p>昏暗地暗道内。十名金衣卫持着神弓在内部。</p>
<p>“差不多了，他们已经转弯了！”那金衣卫小队长低声说道，“大家准备动手！”</p>
<p>“知道。队长。”那些金衣卫们都是双目放光，都持着神弓，手中直接五根箭矢，一次性射五根箭矢，对于金衣卫而言，虽然在准确度上可能有些影响。可是----</p>
<p>现在是盲射，因为走道是直的，只需要直接射过去就可以了。“你们可还真是浪费。”那队长却是只是使用一根箭矢。</p>
<p>“谁中了队长你这一箭，那可是必死啊。”</p>
<p>队长淡然一笑。</p>
<p>其实恶魔城堡的情报是有些错误的，的确。月亮湖城堡中有黑衣卫和金衣卫两个层次。黑衣卫都是比较厉害的上位神，这点没错。可是这金衣卫……</p>
<p>却不全是中位神。</p>
<p>准确说，绝大部分是中位神，极少数却是上位神，他们没成为黑衣卫。则被安排成为金衣卫的小队长。</p>
<p>金衣卫内，只有两个级别，一个是金衣卫普通成员，一个是小队长。而一般几个小队长，则是听命黑衣卫。十个黑衣卫。分管整个金衣卫。而这支准备伏击林雷他们的这支金衣小队地队长。便是一位上位神！</p>
<p>虽然，只是炼化神格成神的。</p>
<p>“我开启墙壁后。听到我命令，立即射击！”</p>
<p>“嗤！”很是突兀地，暗道前面石壁突然闪电般挪开，露出后面的十位金衣卫。</p>
<p>只是因为粉红色迷雾笼罩，林雷他们根本没见到……在他们这道道路地尽头，便是十位金衣卫。</p>
<p>那金衣卫队长冷漠看着前方粉红色迷雾。</p>
<p>“射击！”队长神识传音同时下令，只是他本人因为开启墙壁，反而是最后一个射击的。</p>
<p>“噗！”“噗！”“噗！”</p>
<p>一瞬间，仿佛下雨一样，足有四十六道箭矢覆盖了通道的各个方位。射击完毕的瞬间，那面石壁又豁然关闭上了。从外面根本无法看出来，这面墙壁竟然是活动的。</p>
<p>林雷他们正小心走着。</p>
<p>小心翼翼看着前方，可是林雷的瞳孔陡然收缩，面色大变-</p>
<p>密集的箭矢瞬间划过空间，无情地射击在了林雷他们这些人身上，或是从人缝中射到了后面去。这箭矢速度太快，而且当林雷他们看到箭矢，箭矢距离他们也只有数十米。</p>
<p>数十米距离，林雷他们根本无法闪躲。</p>
<p>“迪莉娅！”</p>
<p>短暂的瞬间，林雷只来得及做出个动作，伸展开双臂努力的挡在迪莉娅面前，尽量将迪莉娅完全挡在自己身后。</p>
<p>“噗！”“噗！”</p>
<p>即使林雷不是最前方的一人，也足有两根箭矢落在他身上。箭矢仿佛闪电一般射在林雷身上，可是林雷体表地土黄色长袍本质上却是无数道神力波纹，瞬间将可怕的穿透力完全抵消了。</p>
<p>贝贝身上也被射到了一根箭矢。</p>
<p>“锵！”金属撞击声音，那箭矢的尖端竟然炸的粉碎，掉落在地上。</p>
<p>“太弱了。”贝贝自得一笑。</p>
<p>“都没事。”林雷瞬间发现，迪莉娅、贝贝都没事。不由心底一松。</p>
<p>林雷脸色陡然一变。他的视线范围内只有远处那可怕地一箭！</p>
<p>“还有一箭！”</p>
<p>这是最迟的一根箭矢！</p>
<p>可也是最可怕的一道箭矢。是那位金衣卫队长地箭矢！屠神矢尖端闪烁着阴冷的黑光，瞬间穿透空间，令空间留下道道波纹。根本不给林雷一点反应时间，直接射击在林雷胸口。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>那根箭矢穿透力太可怕了，即使无数神力波纹疯狂卸去道道穿透力，可依旧被这根箭矢艰难穿透了。</p>
<p>“啊！”林雷整个人直接无力半跪了地上。</p>
<p>旁边还在收着尸体地贝贝脸色陡然变了：“老大！”刚才也松了一口气地迪莉娅也是大吃一惊。</p>
<p>“哼，终于死了吗？”在队伍最后面的光头克朗普顿可是一直注意着林雷，当他看到林雷跪坐在地上，脸上不由浮现了一丝笑容，“我可没杀你。是别人杀你地，哈哈</p>
<p>他心底得意之极。</p>
<p>箭矢本身并不可怕，真正可怕的是箭矢尖端蕴含的毒</p>
<p>灰色气流瞬间冲入林雷地脑海。狠狠地穿透向林雷的灵魂！</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>它恶狠狠地撞击在了透明薄膜上，这透明鳞片薄膜可是灵魂防御主神器，除了残破豁口，其他位置都和完好的时候一样。这灰色气流仅仅一次撞击，能量就消失过半。</p>
<p>剩余地灰色气流，仿佛有灵性的，知道这透明薄膜不好惹，竟然全部散开，化为一个个灰色光点，覆盖整个透明隔膜。自然也覆盖了那个豁口。而这豁口……还是有着林雷精神力形成的补丁封着的。</p>
<p>“这是什么玩意？”林雷心中震惊，他总感觉这灰色光点有灵性！</p>
<p>“刷！”</p>
<p>瞬间，所有灰色光点，仿佛都发现这补丁比较弱。立即疯狂地冲击着补丁。消耗过半能量，直接冲破了豁口。冲入了林雷的灵魂海洋中。</p>
<p>此刻----</p>
<p>大量灰色光点，竟然一分为三，三股弱小灰色气流，分别朝林雷的神格，和林雷那两大神分身冲了过去。</p>
<p>“竟然同时攻击我所有灵魂！”林雷大吃一惊。</p>
<p>不过虽然吃惊。林雷还是控制灵魂海洋中的精神力。形成了脉动防御！大量的精神力波纹和这些灰色光点冲击，片刻。所有的灰色光点都消失殆尽，林雷的精神力也消耗过半。</p>
<p>“还真是够可怕地。”</p>
<p>林雷此刻才松了一口气。</p>
<p>“老大，老大！”</p>
<p>“林雷！林雷！”迪莉娅和贝贝都才林雷身旁低声呼唤着。</p>
<p>虽然那灵魂之毒入体，描述起来比较长。可是也只是一两秒钟时间，林雷又睁开了眼睛。</p>
<p>“我没事。”林雷对他们露出一丝笑容。</p>
<p>迪莉娅和贝贝都才松了一口气，林雷心底却是有些沉重：“那毒，还真是够可怕的。怪不得在紫荆城堡，那服务人员说，这屠神矢对于中位神一般都能杀死。太诡异、可怕了。”</p>
<p>这屠神矢的毒，在林雷看来，有着一种灵性。</p>
<p>虽然还算不上思考能力，但是也有一种避强就弱的本能。</p>
<p>“不过这毒，灵魂对它吸引力却很强。”林雷明白，如果是有思考能力，那毒应该集中力量灭掉一个灵魂。可是这毒不是，而是同时攻击林雷的三个灵魂！</p>
<p>“没死？”在队伍后面地克朗普顿见林雷站了起来，不由吃惊地瞪大眼睛，旋即表情狰狞了起来，“哼，熬过一次，我看你还能熬几次，这屠神矢的灵魂攻击，即使扛过，灵魂之力也要消耗殆尽吧。”</p>
<p>“快走！”克朗普顿又咆哮起来。</p>
<p>这一次队伍中有死去十几人，经过两次袭击，中位神们也只剩下六十余位。林雷三人已经在队伍的最前面了。</p>
<p>“老大，不能再这么下去了。”贝贝担忧道。</p>
<p>“我知道。”林雷也明白。</p>
<p>谁知道敌人还有什么手段，如果总是这么处于防御状态，一旦防御不住，那就完蛋了。</p>
<p>“到第三层了！”林雷他们沿着楼梯缓缓朝下面走。</p>
<p>“大家小心点。”有中位神开口道，“第三层肯定比第二层更危险！”</p>
<p>城堡从上至下第三层的一个大的空荡荡房间内，十个金衣卫从密道进来了。</p>
<p>“这次主人还真是发狂了，连这死神傀儡也拿出来了。”金衣卫们都很兴奋。</p>
<p>“不过死神傀儡，总共就二十个。我们小队能分到一个就不错了。”</p>
<p>那金衣卫队长淡笑道：“艾瑞，分给我们地这死神傀儡，就你来操控吧。我就不需要了！”金衣卫队长毕竟已经是上位神境界强者，死神傀儡虽然厉害，可也就和他相当罢了。</p>
<p>第三层面积更加大，城堡内布局更加乱，甚至于走着走着，都不知道沿那条路了。只能随着心意地乱走。</p>
<p>“不能这么下去了！”林雷慢吞吞走着，可前方永远是粉红色迷雾，谁也不知道前面会冒出来什么。</p>
<p>忽然----</p>
<p>“站住！”暴喝声响起。</p>
<p>“兄弟们，都逃啊！”</p>
<p>城堡其他区域传来混乱地声音，林雷这一支小队的六十余人都是一怔。</p>
<p>林雷面色一喜。</p>
<p>林雷立即神识释放开去，覆盖队伍靠前四五十人：“兄弟们，再这么下去，我们就完蛋了，大家一起逃了，都散了开来，才不会被城堡内地人一网打尽！”</p>
<p>“兄弟们，逃啊！”林雷陡然高声喝道。</p>
<p>几乎一瞬间，所有中位神仿佛受过训练一样，同时或是朝旁边房屋窜了进去，或是朝远处迷雾内飞窜，或是朝旁边的弯道等等……</p>
<p>一眨眼！</p>
<p>六十余位神级强者全部跑光！</p>
<p>克朗普顿这三位恶魔顿时傻眼了。</p>
<p>“我，我们追谁？”克朗普顿转头看向旁边的两位恶魔。</p>
<p>“追个屁！”一位恶魔低骂道。</p></body></html>