<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十四集 恶魔 第二十三章 - 月亮指环</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十四集 恶魔 第二十三章 - 月亮指环</h2>
<p>月亮湖城堡内厮杀声在各处都响起，战斗非常惨烈。</p>
<p>房屋内。</p>
<p>“现在我们才得到一枚月亮指环，还差两枚。”迪莉娅说着看向林雷、贝贝二人，贝贝眉毛一掀，道：“不就两枚么？走，我们出去，再杀两个金衣卫不就行了。”</p>
<p>“别急。”</p>
<p>林雷则是取出那枚月亮指环，先是滴血认主，取出了月亮指环内所有物品，“这个金衣卫还真是够富有的，资产足有过百万墨石，恩，还有不少颗紫晶，还真巧。”</p>
<p>林雷之前抵挡屠神矢中的灵魂之毒，又连续施展虚无剑波，精神力消耗太大了。</p>
<p>林雷立即将一颗紫晶收入盘龙戒指，完全炼化。然后让精神力吸收那些灵魂精华……林雷的灵魂海洋内灵魂之力又完全恢复，大量灵魂精华直接被灵魂本身吸收。</p>
<p>“还是老大聪明，先是将里面宝贝弄出来。”贝贝说道，旁边迪莉娅也笑了。</p>
<p>此次恶魔考核，只需要用这月亮指环就成。至于里面财富自己完全可以取了。</p>
<p>“我们出去吧，不过大家小心一点。”林雷嘱咐道。</p>
<p>林雷当先就朝屋外走去，当林雷刚刚走出门口。</p>
<p>“恩？”林雷面色陡然大变，就是门外旁边，陡然一根长枪仿佛毒蛇一样，闪电般刺向林雷，林雷突遭袭击。根本来不及反应。</p>
<p>“蓬！”林雷整个人被长枪戳地飞抛起来，在半空中林雷闪电般移动落在地上，林雷看向袭击方向。那是一个持着银色长枪的金衣卫，这名金衣卫也是大吃一惊！</p>
<p>“好厉害地防御。”他没想到，林雷硬受他长枪一刺，竟然连体表衣服都没破。</p>
<p>贝贝和迪莉娅紧接着出来了，他们都是大吃一惊。</p>
<p>“三个中位神？”这金衣卫面色大变，“逃！”他很清楚自己的实力，一对二或许还有一点希望，可一对三。绝对要完蛋。他根本不知晓，他的同伴都被林雷杀死了。</p>
<p>这金衣卫身形一窜就到了百米外，逃跑速度如此快。连迪莉娅都来不及抓他。</p>
<p>“呦贝贝发出刺耳地声音。</p>
<p>陡然，贝贝身后出现了噬神鼠虚影，这一次的虚影也只有五六米高，和走廊高度相当。</p>
<p>“啊！”那金衣卫发现自己竟然不能动了。</p>
<p>“怎么可能？”金衣卫双眸中净是惊恐之色。</p>
<p>贝贝嘴巴张开。</p>
<p>一股诡异的力量包裹着金衣卫，那金衣卫难以置信、惊恐地看着贝贝，他完全感觉到自己灵魂地颤栗，神格的颤动：“不---”他从来没听说过，有人能够不战斗，就直接吞噬被人神格的！</p>
<p>两颗神格从金衣卫脑海中飞了出来，直接落在贝贝嘴中。</p>
<p>“咕噜！”</p>
<p>贝贝直接将这两颗吞下肚。哼了声，“敢偷袭，找死！”说着，贝贝身形一闪就过去，直接将那尸体给收入空间戒指了。这金衣卫的空间戒指，也是月亮指环。</p>
<p>“老大，又多一枚月亮指环了。”贝贝嬉笑看着林雷。</p>
<p>“贝贝，这噬神的天赋，别急着用。”林雷说道。“在城堡中比较危险。要以防万</p>
<p>林雷知道，施展天赋神通。对灵魂之力消耗特大。</p>
<p>“没事，我也不懂灵魂攻击，也不懂灵魂防御。精神力消耗一点也没太大区别。”贝贝大大咧咧说道，林雷不由摇头无奈一笑。</p>
<p>林雷他们在月亮湖城堡第三层好好逛了一遍，都没发现一个人影，而下面第四层则是隐隐传来厮杀声。</p>
<p>“这第三层，弄的还真干净！”贝贝低骂道，“只看到地上有些血迹、碎肉，可是那些神器、神格，月亮指环却是一个都看不到，就不能遗留一个么，全部被人收掉了。”</p>
<p>林雷和迪莉娅见贝贝这么说，不由笑了起来。</p>
<p>“林雷，第三层看来没有什么收获了，我们进下面第四层？”迪莉娅看向林雷。</p>
<p>“恩。”林雷知道没办法。</p>
<p>自己也才刚刚得到两枚月亮指环，还差一枚。</p>
<p>昏暗地石质阶梯，林雷他们一步步小心地走下去，时刻提防着。第四层范围自然更大，林雷他们直接选择一条主要的宽阔走廊，沿着走廊，小心地前进着。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>“喝！”声音，而且听起来比较混乱，估计有不少人在厮杀。</p>
<p>林雷三人彼此看了眼，直接悄然靠了过去。</p>
<p>“呼！”三个人影陡然从房门中冲了出来，这三个人非常小心，当见到是林雷三人并没有动手，其中一个才开口道：“哦，是你们三个，希望你们好运。”说着，这三人不再废话，立即离开了。</p>
<p>“也是我们一起来的。”林雷他们都清楚。</p>
<p>参加恶魔考核地，一共也就一千人。</p>
<p>作为神级强者，这记忆力自然好，当初从金属生命中出来，只是目光一扫，大家都记住了其他人的模样。</p>
<p>“蓬！”一个尸体从一个房间中飞出，狠狠砸在墙壁上掉在地面上。</p>
<p>“那是参加恶魔考核的！”林雷他们一眼就认出来了，“那……屋内就肯定是金衣卫。”三人毫不犹豫，直接飞窜了过来。可是还没等林雷他们接近，屋内就冲出一个金发青年。直接收了地面上那个尸体。</p>
<p>“哼。”那金发青年显得很得意。</p>
<p>可他瞬间发现林雷三人。</p>
<p>“他也是参加恶魔考核的。”林雷他们都很吃惊，一个想法涌上心头。</p>
<p>“难道为了月亮指环，就杀自己人？”林雷不由回忆起那恶魔城堡银发老者说地话。那老者让他们小心，不要没死在月亮湖城堡人手上，反而死在同行的人手上。</p>
<p>“果然是这样……”林雷他们心底一寒。</p>
<p>那金发青年看了林雷他们一眼，没有浪费时间就立即朝另外一个方向飞窜离开。</p>
<p>“看来，我们要小心了。”林雷三人继续出发，经过这件事情，他们对于参加恶魔考核的其他人，也不敢小心大意。说不定。别人也会贪图他们地月亮指环，直接杀死他们。</p>
<p>“恩？”</p>
<p>林雷他们在一个狭窄走廊内，发现了四个人。那是熟人。在金属生命后舱中，坐在林雷他们后面的四个男子。</p>
<p>“嗨，林雷，是你们？”那为首的秃头大汉笑道。</p>
<p>“费蒂斯，是你们啊。”林雷脸上也露出了笑容，只不过林雷三人心中也不是完全放松。</p>
<p>毕竟林雷他们刚才也见到了，自己人杀自己人。</p>
<p>实际上，也算不上自己人。只是同样来参加恶魔考核地，彼此也没什么多么好的关系。</p>
<p>费蒂斯四人笑着走过来，为首的费蒂斯开口道：“怎么？你们做的怎么样。得到几枚月亮指环了？”</p>
<p>提到月亮指环，林雷心底立即警戒起来，同时也神识传音给贝贝、迪莉娅：“小心点，这四个家伙虽然在路途中和我们还算不错，可是说不定。也是会打我们主意。”</p>
<p>“知道，老大，我还希望他们动手呢。”贝贝传音道。</p>
<p>林雷暗自点头。</p>
<p>“哦，能有多少月亮指环？我们如果得到足够的月亮指环，早就离开这城堡。回金属生命了。”林雷淡笑道。</p>
<p>那费蒂斯四人心中都是一动。</p>
<p>林雷这么一说。很显然……林雷虽然没得到足够月亮指环，可应该也得到了一枚或者两枚月亮指环。</p>
<p>“恩。我们也没有。希望你们好运，我们四个先走了。”费蒂斯笑着说道。</p>
<p>林雷友好点头。</p>
<p>费蒂斯四人虽然说走，可是却是朝林雷四人这边走过来，虽然看起来，欲要从林雷他们旁边走过去。可是早有戒心地林雷三人，自然都蓄势，随时准备最强一击。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>费蒂斯四人突然袭击，说起来，如此短距离突然袭击，按道理林雷他们都来不及反应。奈何林雷三人都有了准备，如同条件发射一样，几乎在对方袭击的同时----</p>
<p>“哈哈贝贝兴奋之极地狂笑声陡然响起。</p>
<p>“哼！”林雷的黑钰重剑同样闪电般劈出。</p>
<p>两人联手对付林雷，一人对付贝贝，一人对付迪莉娅。</p>
<p>很显然，费蒂斯四人都知道，林雷他们中为首地是林雷，实力最强的应该是林雷。所以如此安排。</p>
<p>“蓬！”闪电般地交手，可是费蒂斯一方却是接连倒下两人。</p>
<p>一为林雷虚无剑波所杀，一个更是直接被贝贝一匕首刺入脑袋。</p>
<p>林雷全身覆盖着土黄色薄膜，对方一刀直接砍在林雷脑袋上，可是脉动铠甲防御下，林雷丝毫无伤。可是中了虚无剑波地费蒂斯却是当场倒地身亡。</p>
<p>至于杀迪莉娅的那人，却被迪莉娅地风之空间束缚，而迪莉娅却是凭速度闪躲，对方连迪莉娅都无法靠近，更是中了迪莉娅的哥特斯长矛，幸亏躲地快，被刺入胸口，逃过一命。</p>
<p>“逃！”幸存二人见势不妙，直接逃窜。</p>
<p>同时，倒在地上的费蒂斯尸体内，竟然冒出了一个分身，那神分身自然就将空间戒指收了起来，同时也飞速逃窜。</p>
<p>“咻！”林雷紫血软剑反手就是一剑。</p>
<p>次元斩！</p>
<p>快慢两大境界融合，过去快慢两大境界领悟估计只有一成而已，可经过玉兰大陆超过二十年，地狱三十余年的提升，如今快慢两大境界都融合了近半。</p>
<p>威力，更是提升了四五倍！</p>
<p>一剑杀死下位神，简直轻松无比。那费蒂斯的分身直接被劈成两半。</p>
<p>“哼，分身竟然只是下位神。”林雷淡然一笑。</p>
<p>“这费蒂斯，恐怕是想让自己神分身也独力成神。不想炼化神格。”迪莉娅瞥了一眼地面上地尸体说道。</p>
<p>林雷伸手将费蒂斯和另外一人的尸体收入空间戒指。</p>
<p>“贝贝，迪莉娅，我们到房间里面，先查看一下他们是否得到月亮指环。”林雷笑着说道，同时三人也就步入了旁边的一间看似储物室的房间。</p>
<p>在林雷看来，那费蒂斯是四人中为首的，估计月亮指环会在他那空间戒指内，不过，不看一下，也无法确定。</p>
<p>三人刚步入房间，就是吃了一惊。</p>
<p>“恩？”林雷三人都发现房屋地一面墙壁竟然挪开了，露出后面的通道，暗道是斜着朝下方通去的，估计和下方第五层有关联。</p>
<p>“暗道？”林雷三人相视一眼。</p>
<p>“不急着进去。”林雷道，“如果那费蒂斯空间戒指内有月亮指环，我们就不必冒险了。”</p>
<p>可就在这时候----</p>
<p>“刷！”</p>
<p>一道人影仿佛风一样从通道中飞窜出来，林雷三人大吃一惊，贝贝更是惊呼道：“瑞金娜，怎么是你？”</p>
<p>瑞金娜一见到林雷三人，顿时大喜：“救命！”说着立即飞窜到林雷三人旁边，瑞金娜也是长舒一口气。而这时候暗道中又冲出来两人，这两人一见到瑞金娜竟然有了帮手，竟然还是三个人！顿时吓得立即又逃回了暗道中。</p>
<p>“林雷，杀了他们，他们有一架死神傀儡！”瑞金娜连道。</p>
<p>“死神傀儡是什么？”贝贝疑惑看着瑞金娜。</p></body></html>