<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十四集 恶魔 第十八章 - 月亮湖</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十四集 恶魔 第十八章 - 月亮湖</h2>
<p>“林雷，是那个叫克朗普顿地光头。他也来了。”迪莉娅也注意到了那个熟悉地身影。</p>
<p>林雷清楚的见到，这克朗普顿和其他地恶魔一同进入了这金属生命。只是。这些恶魔都是进入了金属生命的前舱。</p>
<p>“参加恶魔考核的。都是在后舱，那些恶魔。都是在前舱。”林雷心中略微松了一口气，可即使如此，林雷依旧感到担忧。“这些恶魔们也掺杂进来干什么?”</p>
<p>恶魔掺杂进来。林雷其实并不在乎。</p>
<p>他在乎地是，这一批和他们同行地恶魔中。竟然有那个克朗普顿。</p>
<p>林雷自己承认，他讨厌这个克朗普顿。而在克朗普顿心中也是一样，如果有机会。他一定不会介意杀了林雷泄愤。</p>
<p>“一个克朗普顿，如果真的拼杀起来，我们三个还有一丝希望。”</p>
<p>克朗普顿只是炼化神格达到上位神。在上位神中也算最弱地。</p>
<p>炼化神格。灵魂是得不到‘天地法则’的孕养提升地。灵魂本质上会要弱一些。</p>
<p>而林雷虽然是中位神。可是因为‘大地脉动’‘土之元素’两大法则玄奥融合。灵魂攻击。是一般中位神的十倍。林雷地灵魂攻击。足以让克朗普顿有生命危险。</p>
<p>不过……</p>
<p>林雷也不是有十足把握，毕竟对方是上位神。领悟了元素法则中所有玄奥。即使一种都没融合，也不能小瞧。</p>
<p>“对付这克朗普顿。如果我和贝贝拼一把，还有希望。可是……这克朗普顿可不是一个人，他还有朋友!”林雷眉头皱着，这才是最令林雷担忧的。“现在可不是城内。而是到了城外。可没有禁制战斗地禁令。一旦那克朗普顿发现我们三个，说不定就会报复!”</p>
<p>想来想去。林雷也不知道该如何应对!</p>
<p>“妈的，恶魔那么多。怎么那么巧。和这个光头凑在一起了!”林雷心中也忍不住怒骂。</p>
<p>虽然心里火，可是必须面对!</p>
<p>“不管怎么样，现在只能希望，不要让那光头。发现我们。”林雷心里默默希望。</p>
<p>这也是有可能地。</p>
<p>毕竟林雷他们是在后舱，那克朗普顿他们在前舱，大家不碰面，那就没问题了。</p>
<p>“林雷。”迪莉娅看向他。眼中有着一丝担忧。</p>
<p>“别担心。”林雷轻声道。</p>
<p>贝贝看向林雷。贝贝虽然嬉闹。可是不是傻瓜，他也明白那个光头也掺杂进来。事情变得多么糟糕。贝贝当即灵魂传音道：“老大，如果真地遇到麻烦。那个光头我来对付!虽然没把握赢他。纠缠住他一会儿。保住小命我还是有把握的。”</p>
<p>林雷有些惊讶看了贝贝一眼。</p>
<p>贝贝可也只是进入中位神境界数十年罢了，竟然有把握敢去纠缠上位神?即使对方是炼化神格地。</p>
<p>“真地假的?”林雷眼中带着一丝笑意。</p>
<p>“哼!”贝贝一昂脑袋。神识传音道。“老大，我可是无数位面中第二个噬神鼠!你可别小瞧我!”贝贝能够将神格轻易消化掉。岂能没有一些特殊的本领。</p>
<p>金属生命出发了!</p>
<p>“呼!”</p>
<p>划破长空，一道紫黑色巨型幻影瞬间消失在帝翼城城门外上空。只是遥远天际隐隐一个黑点。只是眨眼功夫便完全看不到踪迹了。</p>
<p>金属生命内的一大群人，都透过透明窗户看着外面。</p>
<p>“怎么回事。到现在都还不知道考核任务呢。”贝贝嘀咕着说道。</p>
<p>“别急。”林雷淡笑道。</p>
<p>坐在林雷另外一边的一位银色短发女子开口道：“这恶魔考核任务。那都是有固定地点地，离帝翼城肯定会非常远。估计在路途中都要过上很久。这恶魔城堡的人。自然不急着告诉我们恶魔考核任务。”</p>
<p>林雷暗自点头。</p>
<p>“我叫林雷。”林雷笑着和这位银色短发女子打招呼。</p>
<p>这位银色短发女子，身上也是穿着银色地服装，整个人显得干净利落。她看了一眼。嘴角有着一丝笑意：“我叫瑞金娜。林雷先生，旁边这两位是和你一起地吧!”</p>
<p>瑞金娜也清楚。在恶魔考核中。几个人联手那成功的可能性会提高不少。在考核过程中如果遇到危险。别人略微帮助她一把，那就可能改变命运。</p>
<p>她现在也想和林雷三人组搞好关系。</p>
<p>“是的。”林雷笑着点头。旁边贝贝眼睛发亮，伸着头朝这边看来：“瑞金娜小姐。你的眼睛好迷人。啊。忘了自我介绍了，你可以叫我贝贝。”</p>
<p>瑞金娜一看贝贝，贝贝那古灵精怪地眼睛顿时吸引了她：“贝贝。你的眼睛可更迷人。”贝贝顿时笑的更灿烂了。</p>
<p>“瑞金娜小姐，你可知道，那些恶魔为什么也和我们同行吗?”林雷将心中的疑惑说了出来，“这是恶魔考核任务。那些已经成为恶魔的人。也随同来……”</p>
<p>瑞金娜摇头道：“这点我不太清楚。”</p>
<p>“哦。”林雷只能将疑惑埋在心底。</p>
<p>这金属生命飞了整整一个白天，待得天色昏暗后，恶魔城堡的人员终于来到了后舱。</p>
<p>“恶魔城堡的人来了。”瑞金娜开口道。</p>
<p>林雷三人立即都坐直。抬起头朝后舱最前面站着地三个人看去。那三人正是恶魔城堡此次派来地组织人员，为首的是那位银发老者。</p>
<p>“各位!”这位银发老者面带笑容，朗声道，“此次参加恶魔考核的。一共是一千人!想必大家都知道。这恶魔考核过程中非常危险。死亡概率极为的高!可大家还是来了……至少胆识上。你们足以成为恶魔了。”</p>
<p>银发老者面容严肃起来：“不过胆识够还不行。还需要实力!”</p>
<p>“这一次考核地点。是距离帝翼城足有三千多万里地一处地方。名叫月亮湖!按照金属生命飞行地速度。估计。大概一个月地时间。能够抵达目地地。”银发老者朗声道。</p>
<p>此刻。金属生命后舱内一片寂静。</p>
<p>一千名参加恶魔考核地中位神们都仔细听着。</p>
<p>“需要郑重说明的是，这恶魔考核任务。可不是我们恶魔城堡故意制造出来地。”银发老者的声音在后舱内回荡着，“凡是对恶魔比较熟悉地人。应该知道，恶魔们可以在恶魔城堡接一些任务!这任务是分级别的!”</p>
<p>“至于你们地考核任务，便是我们从大量任务中选出地。适合你们地一星级任务!”</p>
<p>银发老者郑重道，“只要你们完成了这个任务，自然也就是一星恶魔!”</p>
<p>“至于任务详细的说明。洛琳。你来说。”银发老者站到一边。这位叫洛琳的，那一位穿着黑色长袍地妖娆美女。</p>
<p>洛琳声音清亮：“任务地点。月亮湖!在这月亮湖上有着一座古老地城堡，这古老城堡地主人。实力非常地可怕。他有着一位管家。十位黑衣卫以及数百名金衣卫!”</p>
<p>“你们的任务是，杀死一名金衣卫。记住……杀死金衣卫后。将金衣卫的空间戒指。也就是那‘月亮指环’带到恶魔城堡，只有这枚月亮指环。才能证明你完成了任务!”</p>
<p>“当然。月亮指环内储存地财产等等，你们可以自己取了。”那洛琳笑着说道，“我说完了。”</p>
<p>顿时整个后舱喧哗了起来。大家都彼此讨论着。</p>
<p>“安静。”那银发老者朗声道。</p>
<p>大家声音也降低了下来。</p>
<p>“有什么疑惑地，可以说出来。”银发老者开口道。</p>
<p>顿时有一位身高足有三米的壮硕青袍男子站了起来。洪声道：“大人。你说任务完成的证明，是那枚‘月亮指环’，难道所有金衣卫都有吗?”</p>
<p>“按照情报。应该所有金衣卫都有，即使他手指上地空间戒指不是月亮指环。那空间戒指内也应该放着月亮指环。”银袍老者淡笑道，“但是，不排除出现特殊情况。”</p>
<p>“所以。如果你们杀死了一个金衣卫。却发现这金衣卫没有月亮指环。那么只能算你们倒霉。没有月亮指环，是不会得到我们恶魔城堡肯定的。”银发老者揶揄道。“不过。金衣卫没有月亮指环，这种情况肯定很少。”</p>
<p>那个壮汉坐了下来。</p>
<p>坐在林雷身旁的银色短发女子瑞金娜站了起来：“大人。你说。那城堡中主人那么厉害，他还有管家以及黑衣卫!你只是让我们杀金衣卫。那些黑衣卫和城堡主人，不会任凭我们动手吧?”</p>
<p>林雷心中一动。</p>
<p>其实不单单林雷。后舱中发现恶魔也同行地人，也猜到了答案。</p>
<p>“此次出发去月亮湖地，不但是你们这些，还有一些三星、四星恶魔，乃至一个五星恶魔小队。”银袍老者淡笑道。“估计。出发的时候。你们也发现了，有一批恶魔也来了。”</p>
<p>“果然!”林雷心中已经确定答案了。</p>
<p>那银发老者继续道：“他们接下的任务。便是对付黑衣卫、管家以及那位城堡主人!”</p>
<p>根据恶魔城堡人员介绍地，林雷他们也猜出来。那金衣卫应该是中位神实力，而黑衣卫、管家、城堡主人都是上位神实力。呆在金属生命中，足足三十二天，终于抵达目的地。</p>
<p>“你们出去后，只要向南方前进数里地。就可以发现月亮湖。”</p>
<p>银发老者在后舱中朗声说道，“这里可不是帝翼城。生死杀戮随时会发生，大家一个个都要小心点，我们就在这里静静等待你们，如果谁成功取得月亮指环。就可以回金属生命中。”</p>
<p>所有人保持沉默。</p>
<p>大家都感到了一阵压抑!</p>
<p>来参加恶魔考核的有一千人。可能活着回去的。能有多少?历次来恶魔考核地数据，已经说明这恶魔考核危险程度。</p>
<p>恶魔城堡。既然选择这个任务当考核任务，那难度绝对不会州＼。</p>
<p>“前舱的人都下去了，你们也下去吧!”银发老者淡漠道。“顺便嘱托你们一句，不但要小心月亮湖地人，也要小心同样参加恶魔考核地人。许多人在任务过程中没死。却被恶魔考核的人杀死，这我见的多了。”</p>
<p>林雷心中微微一震。</p>
<p>地确，如果别人没得到月亮指环，自己得到的，别人偷袭杀死自己夺得月亮指环，这很正常。</p>
<p>毕竟这里不是帝翼城!</p>
<p>“走口巴。</p>
<p>”林雷、迪莉娅、贝贝三人也顺着人群通过走廊逐步地朝外面走。一群人熙熙攘攘的逐渐下了金属生命。</p>
<p>而此刻，在金属生命外那广博的大地上。正有二三十位恶魔聚集在那。其中那光头‘克朗普顿’站在自己朋友面前。还随意地四处看着，可是他目光忽然停止了移动。</p>
<p>“恩?”克朗普顿盯着金属生命通道口。</p>
<p>克朗普顿脸上多了一丝笑容：“没想到，他们三个，竟然在这一批恶魔考核当中。还真是够巧啊。”</p></body></html>