<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十四集 恶魔 第十五章 - 帝翼恶魔</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十四集 恶魔 第十五章 - 帝翼恶魔</h2>
<p>“站住!”暴喝声响起。</p>
<p>可是林雷他们三人根本没有理睬，而是继续朝外面走。</p>
<p>“过分霸道地人什么地方都有，和这种人。还是别纠缠多少。”迪莉娅神识传音给林雷、</p>
<p>“我明白。”林雷也不想和这个克朗普顿纠缠下去。欲要早些离开恶魔城堡。</p>
<p>他想离开，可是有人却不会答应。</p>
<p>“刷!”</p>
<p>克朗普顿身形瞬闯出现在林雷身前。挡在林雷他们三人身前。</p>
<p>林雷、迪莉娅、贝贝脸色都有些不好看。特别是贝贝，如果不是林雷在灵魂传音喝止他，他早就爆发了。</p>
<p>“克朗普顿。人家可是说你垃圾呢。你怎么一点反应都没有?”旁边一些人都唯恐天下不乱，在那边说笑着，那些笑声此起彼伏。说的克朗普顿脸色愈加难看。</p>
<p>“这些家伙!”在柜台内地尤娜却感到一丝不妙。</p>
<p>旁边地恶魔们或是端着酒杯，或是彼此谈笑。他们都是在旁边看戏……克朗普顿。在他地朋友固中，其实地位也算比较低的。因为克朗普顿是炼化神格成神的。</p>
<p>虽是上位神，可是只是炼化神格。对法则玄奥更是一种都没融合，属于实力最低的上位神。</p>
<p>这么多年来，他也只是三星恶魔罢了。</p>
<p>上位神，一般都能成为四星恶魔。成为三星恶魔……单单这一点。都会被取笑。克朗普顿实力低。自然不敢和自己地朋友嚣张。所以长期的压抑，自然令他将愤懑发泄在一些实力弱小的人身上。</p>
<p>取笑一些弱者。克朗普顿经常干。</p>
<p>“你说我垃圾!”</p>
<p>克朗普顿盯着林雷。双眼隐隐发红。发出粗重地呼吸，仿佛一个暴怒地公牛。</p>
<p>自己被朋友们取笑就罢了，可是自己只是说几句这个下位神，这个下位神竟然敢反口!克朗普顿自然暴怒!</p>
<p>“你一个下位神，一个最低贱地家伙，竟然敢骂我。”克朗普顿愤怒地想动手。可是一想到帝翼城地禁令。他很清楚这禁令地可怕……一旦动手，那后果他可不想承受。</p>
<p>“好了。”</p>
<p>忽然一位坐在远处地银色长发恶魔淡然道，“克朗普顿，这事情就算了吧。你也有不对的地方，别纠缠下去了。”</p>
<p>“我不对!”克朗普顿顿时一瞪眼，指着林雷又指向那个黑发青年。“你看看他们两个。一个才是下位神，还有一个……连续两次恶魔考考核失败。走运才保住小命，这种窝囊废。竟然还来恶魔考核，你说，我说他们两个几句。不行么?”</p>
<p>黑茇青年‘安吉’一直都忍着。</p>
<p>他认为这个克朗普顿说一句也就算了，哪想这个克朗普顿竟然不罢休了。又指着自己说‘窝囊废’。</p>
<p>“这是帝翼城，我还怕什么?”黑发青年一咬牙。</p>
<p>“窝囊废?”黑发青年抬起头，盯着克朗普顿，“你说我是窝囊废?”</p>
<p>“你不是窝囊废，谁是?”克朗普顿丝毫没将‘安吉’放在眼中。眼中尽是不屑。</p>
<p>黑发青年‘安吉’声音有些发颤，低沉道：“你说我是窝囊废?那我想问你，如果是你，连续两次参加恶魔考核都失败，两次都差点死去。你还敢继续参加第三次恶魔考核吗?你敢吗?”</p>
<p>克朗普顿一怔。</p>
<p>他敢吗?</p>
<p>他不敢!</p>
<p>“你那不是勇敢，你那是白痴。”克朗普顿很不满这个黑发青年看自己的目光，“而这家伙，更白痴，下位神就想要参加恶魔考核。”克朗普顿转而看向林雷。</p>
<p>“贝贝，迪莉娅，我们走。”</p>
<p>林雷眉头一皱。却不想再和这种人纠缠。他知道……这个克朗普顿现在肚里有火，而又不能动手，只能动嘴巴发泄了。</p>
<p>“哥几个。我敢打赌。你们看着。这个家伙如果参加恶魔考核。那是必死无疑。”那克朗普顿还在那边说着，他旁边的朋友们中有人哼了声道：“还打赌?下位神参加恶魔考核。当然要死。这谁都知道。”</p>
<p>“老大，总有一天。我要那个臭光头好看。”贝贝灵魂传音道。</p>
<p>“不用理会。”林雷淡漠道。忽然林雷一瞪眼。吃惊看着恶魔城堡外，只见天空远处几道幻影一闪就到了恶魔城堡门口。速度之快简直是骇人听闻。最要命的是――</p>
<p>他们竟然敢飞行!</p>
<p>“在帝翼城内飞行?他们怎么敢?”林雷很是震惊。</p>
<p>来到帝翼城这么久。帝翼城中人自然多，上位神也极多，可是没人敢飞行，都是在地面上行走，或许会用身法走地比较快，可是……大家都是在地面上行走。</p>
<p>飞行落到城堡门口地四人步入了恶魔城堡大厅，一人走在前面，另外三人则是在他身后。</p>
<p>为首地一人有着微卷地金色长发，穿着金色的长袍，最诡异地是。他的眉毛是白地，而他地瞳孔都是金色地。</p>
<p>白眉金瞳!</p>
<p>他整个人即使站在那，都给人一种凌厉地感觉，步入恶魔城堡大厅后，这金发中年人目光一扫。凡是被他目光掠过的人都感到发自灵魂的一种悸动。绝对地强者!</p>
<p>而那克朗普顿是面朝林雷、安吉地，自然没看到来人。他还在洋洋自得说道：“不但这棕发小子。就是那安吉。他参加恶魔考核也必死。”</p>
<p>而恶魔城堡大厅内却有不少人都注意到了来人，当即有十几个人，包括那位尤娜，他们立即躬身恭敬道：“城主大人!”</p>
<p>城主大人?</p>
<p>林雷他们三个都是大吃一惊。</p>
<p>而还在谈笑的克朗普顿听到那声音不由大吃一惊，连转身看去。看到那白眉金瞳中年男子。他根本不认识对方，可是他还是听到刚才别人高呼‘城主大人’的。</p>
<p>“拜见城主大人。”其他反应过来的人都立即躬身。</p>
<p>“拜见城主大人。”这时候克朗普顿也反应过来了，也连躬身。</p>
<p>同时这些恶魔们。都用双目放光，偷偷瞥向这位白眉金瞳的中年男子。眼前人就是传说中的帝翼城城主?</p>
<p>整个帝翼城地骄傲。七星恶魔‘帝翼’大人?</p>
<p>恶魔共分七个级别。而最高等级地‘七星恶魔’，那绝对是地狱中的巅峰强者了。每一个七星恶魔，都会有特有的称号，这位帝翼恶魔，称号便是‘帝翼’。</p>
<p>恶魔‘帝翼’。名声早就传遍整个地狱了。或许不如以杀戮出名的‘紫血’‘银月’两大恶魔出名。可是论实力。同是七星恶魔。也相差不了多少。</p>
<p>“七星恶魔!”</p>
<p>安吉也激动地看着眼前人。他一直梦想着有一天，也能成为至高的七星恶魔。</p>
<p>“好可怕，绝对不比青火弱。”林雷见到这个帝翼心中莫名的就有这么一种感觉。他从来没发现……有人单单目光就能令人灵魂悸动。如此实力，简直是骇人听闻。</p>
<p>白眉金瞳地帝翼瞥向克朗普顿：“你刚才说什么，说别人参加恶魔考核必死?”</p>
<p>克朗普顿全身一颤。</p>
<p>周围的恶魔们一个都不敢吭声，克朗普顿惊恐地说道：“城主大人，我。我只是说，这个棕发小子。和在柜台旁边地黑发小子，他们参加考核必死。”说话地时候，克朗普顿底气都不足了。</p>
<p>“哦?为什么这么说?”帝翼似乎来了兴趣。</p>
<p>“这。这个棕发小子只是一个下位神，下位神就要参加恶魔考核，当然要死了。”克朗普顿从来没感觉到。七星恶魔会如此可怕。仅仅目光注视他，就让他心中发颤。</p>
<p>同是上位神，可是差距却如此巨大!</p>
<p>“哦，下位神。要参加恶魔考核?”帝翼微微点头，“那另外一个呢。”</p>
<p>“这个黑发小子，他已经连续。连续两次恶魔考核失败了，可是他运气好都保住了性命，这一次他还要参加恶魔考核……”克朗普顿说道这，便不再吭声了。</p>
<p>帝翼却是欣赏地看了一眼黑发小子‘安吉’。</p>
<p>随即注视着克朗普顿：“你叫什么?”</p>
<p>“克朗普顿。”克朗普顿忐忑道。</p>
<p>“你现在是上位神吧，不过是炼化神格成神。”帝翼淡笑着道。</p>
<p>“是。”克朗普顿连点头。</p>
<p>帝翼继续道：“如果我没感应错，你应该才是三星恶魔!”这恶魔勋章从表面看，不管是一星还是七星。一般根本看不出来，那是需要经过特别鉴定才能判断的。</p>
<p>帝翼能一眼判断，这的确很惊人。</p>
<p>“是，是三星恶魔。”克朗普顿点头。</p>
<p>“上位神，才是三星恶魔。低了。”帝翼淡然道。</p>
<p>克朗普顿羞愧不已，上位神是三星恶魔这地确是丢脸地事情，特别还被帝翼大人说出来，他如何不羞愧。</p>
<p>“这位黑发小子。连续两次失败。还不放弃。虽然有些莽撞，可是那拼搏精神却是不错……如果你能学会。你早就能达到四星了。”帝翼淡然说道，克朗普顿只能应声。</p>
<p>帝翼大人就是骂他。他也只能接着。</p>
<p>帝翼旋即走到林雷面前。淡笑道：“你想参加恶魔考核?”</p>
<p>林雷没想到这个帝翼专门和自己说话，眼前人可是七星恶魔。帝翼城的城主!</p>
<p>“我这一次是来看看。准备再过数十年来参加恶魔考核。”林雷恭敬回答道。</p>
<p>“数十年?”帝翼淡然一笑。道。“小伙子，这下位神欲要参加恶魔考核。并不是什么丢脸的事情。当年，我还是下位神地时候。也曾去参加过恶魔考核。”</p>
<p>周围不少恶魔顿时竖起耳朵，他们可从来没听说过帝翼大人还有这事情。</p>
<p>不过……帝翼城建立都已经不知道哪年了，完全可以想象帝翼大人修炼时间之久。</p>
<p>林雷吃惊抬头看向眼前的帝翼。</p>
<p>“当然。那一次我失败了。还好。那次我保住了性命。而后等达到中位神境界我才再一次参加恶魔考核。”帝翼淡笑道，“小伙子，你最好还是达到中位神境界，再参加恶魔考核。恶魔考核那是一星任务难度，一般中位神都需要花费大力气才能完成。下位神……完成地概率太低、太低!”</p>
<p>林雷心中反而感激眼前地帝翼大人。</p>
<p>至少人家在奉劝自己。</p>
<p>如帝翼大人如此身份高贵。谈笑间委婉告诉自己。林雷如何不感激对方?</p>
<p>帝翼又深深看了林雷一眼。旋即便转身带着自己的三名手下朝楼上走去了。待得帝翼大人离开，整个恶魔大厅都完全喧哗了起来，所有的恶魔都是激动万分。</p>
<p>“是帝翼大人啊!我最崇拜地强者!”</p>
<p>不少恶魔们都极为兴奋。谈论著帝翼大人地事情，不再说林雷、安吉了，本来，林雷和安吉的事情只是小事罢了。</p>
<p>恶魔城堡顶楼。</p>
<p>“今天还真有意思，那个棕发小子身上竟然有着一丝四神兽家族地气息。”帝翼感叹一声。</p>
<p>“四神兽家族?大人，那不是在血峰大陆幽蓝府吗。怎么会出现在我们这?”帝翼的三名手下其中一名开口道。</p>
<p>帝翼淡笑道：“四神兽家族本来就很兴盛，家族子弟数目极多。在我们这出现一个也不算什么。”帝翼也只是感到有趣罢了。毕竟一个幽蓝府四神兽家族子弟，并不值得他在意。</p></body></html>