<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十四集 恶魔 第二十章 - 炮灰</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十四集 恶魔 第二十章 - 炮灰</h2>
<p>月亮湖上空，粉红色雾气弥漫。</p>
<p>在这浓浓的雾气中，林雷他们一群人不约而同地释放开神之领域，将周围的粉红色雾气都摒弃开去。一个神级强者的神之领域范围并不算大，可是上千强者同时施展。</p>
<p>顿时，城堡上空大片区域没有一丝雾气存在了。</p>
<p>“连城堡都没进去，都有人死掉了。”林雷心底暗道，刚才那粉红色迷雾散发开来，有不少人精神力染上了这毒雾，特别是本来杀戮欲望就极强的人，更是瞬间暴狂了。</p>
<p>这一转眼功夫，死去的中位神便有近十个。</p>
<p>“这雾气还真厉害。”贝贝赞叹一声，“幸好我刚才神识没释放开来。”</p>
<p>迪莉娅却是说道：“我刚才听到厮杀声，所以神识释放开来，想要看看发生什么事情了，当然，听到那个提醒声，我瞬间又收回了。”林雷不由转头看向迪莉娅：“迪莉娅，你没事吧？”林雷一阵后怕。</p>
<p>“你看我想有事吗？”迪莉娅笑道。</p>
<p>“我刚才只是感到一丝烦躁，略微有些杀意。还在控制范围内。”迪莉娅解释道。</p>
<p>林雷忽然眉头一皱，转头朝旁边看去，旁边正有两个中位神在谈论。“阿克苏，我们这次麻烦了。修炼死亡规则的上位神大师，炼制出来的毒雾。那可是非常昂贵的。这个月亮湖城堡主人，竟然如此随意就使用。还有之前那魔法阵……至少说明一点，这城堡主人非常富有啊。”</p>
<p>“对。这引动杀戮之心的毒雾还不算厉害。我在帝翼城黑沙城堡中，曾经见到过有人卖一种，只要精神力沾染上。甚至于可能导致灵魂自燃崩溃地毒雾，不过那价格也是天价。”</p>
<p>近千参加考核的中位神们议论纷纷，他们都悬浮在半空，静等那二十余位恶魔做出决定。</p>
<p>如果没恶魔们对付城堡主人和黑衣卫，他们可不敢冲进去。</p>
<p>包括林雷在内的，所有人都看明白了。这月亮湖城堡的主人，恐怕到现在展示出来的，只是一丁点手段罢了。真正的绝招还没出来呢。林雷他们这些中位神。怎么敢进去送死？</p>
<p>月亮湖城堡底层。那宽阔大厅内。</p>
<p>穿着紫色服装的管家站在一旁，而一位眉毛低垂到胸前的黑发老者正品着美酒，淡然道：“贝洛姆，外面情况探查清楚了吗？”</p>
<p>“大人，外面为首的是一群恶魔。”那紫衣管家眉头皱着，“大人，情况好像有点不妙，恐怕有什么人。故意在恶魔城堡发出了攻击我们的任务。”恶魔出马，谁都会感到麻烦。</p>
<p>这位城堡主人也一样。</p>
<p>“恩？”黑发老者双眉绞起，沉思片刻。</p>
<p>“不管其他，凡是进入城堡内地，一律杀死！”黑发老者低沉道，“所有金衣卫，一律你去安排，还有将屠神矢等等全部发放下去。竟然有人故意对付我？等这事情结束，一定要去查探。”</p>
<p>“是，大人！”紫衣管家躬身。</p>
<p>月亮城堡上空，悬浮地一群人，为首地洛伊修斯等人也很烦恼。</p>
<p>洛伊修斯很清楚。如果有足够的钱财和势力，绝对可以在黑沙城堡中购买到许多禁忌物品，完全可以将一座城堡布置成死亡之地，就是他，也不敢乱闯。</p>
<p>“没其他办法了。”洛伊修斯沉着脸。看着周围恶魔。</p>
<p>一群恶魔彼此相视。</p>
<p>这种情况他们不是没有面对过。他们都知道，此刻该怎么做----</p>
<p>让那些参加恶魔考核的人。当炮灰！让他们在前面闯城堡！</p>
<p>“刷！”“刷！”……</p>
<p>二十余位恶魔们几乎同时身形就飙升到了林雷他们这一大群人上空，同时一道声音响起：“此刻这毒雾弥漫，而这城堡又坚不可摧，我们只能进入城堡内部！现在，你们近千人分成十队，依次从各个窗户、通道，进入这城堡内部。我们恶魔会分成十个小队，跟在你们身后的。普通的金衣卫你们来解决，如果遇到黑衣卫，我们恶魔自会出手！”</p>
<p>这声音一出，欲要参加考核的近千位中位神脸色都变了。</p>
<p>“混蛋，让我们当炮灰！”林雷心底暗骂。</p>
<p>所有人瞬间都明白了。可是林雷他们不敢反抗……因为他们都知道，厉害的上位神实力是如何的惊人。</p>
<p>或许，如克朗普顿这样炼化神格地上位神，一群中位神可能联手绞杀。</p>
<p>可是，如洛伊修斯这种五星恶魔就不同了。</p>
<p>能成为五星恶魔，那说明，他肯定融合了法则玄奥。一个五星恶魔，屠杀他们一千人都不是难事。更别说，五星恶魔有三个！而且四星恶魔也有一堆！他们根本无法反抗。</p>
<p>“你们这些人为一对。”立即有恶魔开始分派。</p>
<p>可是，中位神们却是不响应。</p>
<p>“快点，难道，你们想现在就死吗？”冷漠的声音响起，最后中位神们彼此相视，只能答应。</p>
<p>没得选择！</p>
<p>“中位神们联手绞杀，根本不可能。”林雷瞥了一眼月亮湖城堡，“城堡内走廊都不会太宽，最多两三人并行。上百人进去，根本无法同时对后面的上位神攻击。”</p>
<p>没有反抗的希望，所有的中位神只能选择听话。</p>
<p>毕竟，恶魔们不是要杀他们，只是让他们先进去。他们还有生的希望。</p>
<p>“嗨，我们负责这一队。”那克朗普顿连喊道。</p>
<p>一般两个恶魔或者三个恶魔。负责跟随在一个百人队后面。</p>
<p>“哈哈，克朗普顿你这家伙。”顿时有人笑了起来，他们都知道，克朗普顿是因为林雷三人的关系，才选择要负责监督这一队地。林雷他们三人便是在这一队。</p>
<p>城堡地大门紧闭，用强根本无法打开。</p>
<p>十个百人队只能从上方的一个个窗户鱼贯进入，林雷他们三人也是混在队伍中，窜进窗户进入房间。而后沿着走廊开始小心地寻找敌人。</p>
<p>“这粉红色雾气充斥整个城堡，根本看不见前面有什么。一不小心，可能就中招。”林雷小心翼翼地牵着迪莉娅的手。和贝贝一同走在队伍的靠前位置。</p>
<p>林雷可不敢靠后。后面就是克朗普顿等几人。</p>
<p>林雷身前是没有雾气的，因为所有地中位神们都施展开神之领域，这足以令他们身体周围没有粉红色雾气。可是……在队伍前面，也就是神之领域范围之外，却是无尽的粉红色雾气。</p>
<p>所有人都小心翼翼，缓缓前进。</p>
<p>“老大，你说那些毒雾玩意怎么搞出来的？”贝贝和林雷神识传音，他们身体周围没毒雾自然可以神识传音。“竟然直接对灵魂有影响，刚才听别人说，还有更可怕的毒雾，能让灵魂自燃崩溃。”</p>
<p>“谁知道？不过在玉兰大陆，我就中过那个大巫师地招。对了，在紫荆城堡中，你没见到那种屠神矢。屠神矢就是染上毒液，才这么厉害地。”林雷神识传音道。“而且听说，许多更可怕地，在黑沙城堡中才有的卖。”</p>
<p>贝贝撇撇嘴：“也不知道这城堡中还有什么。”</p>
<p>“林雷。我总是有一种不妙地感觉。”迪莉娅神识传音道，“你小心点，别逞能。这地狱中。许多攻击我们都没见过。像那种能引动灵魂杀戮之意的毒雾你见过么？小心点。”</p>
<p>看着迪莉娅关切的眼神，林雷心中不禁涌出一股暖流。</p>
<p>“前面快点，走的太慢了！”后面克朗普顿的暴喝声响起。</p>
<p>林雷这一群中位神们心底都有些不满，可是大家也不敢吭声。城堡有好几层，林雷他们在最上面第一层走廊寻找了个遍也没发现一个人。而后又沿着楼梯到下面第二层。这第二层地范围明显要比第一层大的多，而且布局也复杂的多。</p>
<p>“好诡异！”所有中位神都感到压抑。</p>
<p>不管走到什么地方。在他们前方，都会是大量的粉红色烟雾充斥着。这令林雷他们感觉到，前方永远是未知的。时刻精神紧绷，这也很疲惫。</p>
<p>“呼----”</p>
<p>陡然一道刮风的声音响起。</p>
<p>“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”……</p>
<p>林雷还没反应过来，可是一道箭矢就从前方的人缝中瞬间射到身前了，速度实在太快了，林雷根本来不及闪躲。</p>
<p>“噗！”那箭矢射在林雷身上土黄色长袍上。</p>
<p>这长袍，可是结合两大玄奥，形成的脉动铠甲，箭矢硬是没射穿林雷这土黄色长袍。</p>
<p>然而林雷前方，竟然有超过二十人直接倒在了地上，身上也同样被箭矢贯穿，他们再也没有了生息，而因为他们地死，远处大量的粉红色雾气立即弥漫了过来。</p>
<p>“都死了？”林雷一时间被震住了。</p>
<p>林雷前方原本有三十余人，竟然大半都死掉了。</p>
<p>其实那箭矢是很密集的，从走廊尽头突然射了过来。凡是被射中的中位神，几乎都死了，只有两个没死。一个是林雷，还有一个虽然被射中身体，可是还是抗住了。显然灵魂防御不错。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>林雷前方不少幸存的中位神们，竟然都立即用空间戒指，将尸体都收了起来。要知道，那尸体上可有神格、空间戒指。那空间戒指内可是有大量财富地。</p>
<p>“老大，你反应太慢了。”林雷一时错愕，所有尸体就被收光了，贝贝反应快收了两个尸体。</p>
<p>“林雷，你没事吧。”迪莉娅连看向林雷。</p>
<p>“老大他能有什么事？”贝贝嬉笑道，“老大灵魂防御，还有体表防御都很强的。”其实贝贝也很担心林雷的，只是他和林雷灵魂相连，林雷是否出问题，贝贝自然就知道了。</p>
<p>“退，后退！”前面有中位神立即喊了起来。</p>
<p>后面的克朗普顿咆哮着：“继续前进，怕什么，继续前进！！！”</p>
<p>在前面的中位神们不由心底恼怒，心中咒骂：“死地不是你，当然你不怕了？”</p>
<p>不过敢来参加恶魔考核地人，自然有胆识，也不会因此就退却，只是一个个更加小心翼翼了。</p>
<p>“迪莉娅，你在我身后。”林雷说道，经过刚才突然的箭矢攒射，林雷已经算是到了队伍地前面了。在他前面也只剩下几个人。特别是这些人都经过刚才危险，前进的时候自然更慢。</p>
<p>克朗普顿却是在后面轻松走着，心底冷哼着：“没想到这一次，你没死成。不过下一次就轮到你了。”克朗普顿可是期待着，看林雷死掉呢。在前进。”十名一身金色长袍的战士悄声无息地行走在城堡内的暗道中，他们的手指中都有着月亮形状的空间戒指。</p>
<p>“哼，死了一批人，还继续前进，真有胆识的，等到下一个关口，我们再给他来一下，弄死几十个再说。”</p>
<p>“这样杀人还真轻松。”</p>
<p>“平常，我们能这样肆无忌惮用屠神矢吗，这玩意，可贵的很呢。”</p>
<p>这些金衣卫们很快来到下一个关口。</p>
<p>而林雷他们一群人则是小心翼翼继续前进，却茫然不知，马上，他们其中又有一批人要丧命了。</p></body></html>