<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十四集 恶魔 第二十四章 - 黑衣卫</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十四集 恶魔 第二十四章 - 黑衣卫</h2>
<p>此时，月亮湖城堡内战斗不休，极为地混乱。</p>
<p>第四层秘密房间，林雷他们三人和瑞金娜在一起。</p>
<p>瑞金娜见林雷三人不去追杀那二人，反而问她。不由感到气恼无奈：“你们。浪费一个难得机会啊!”在瑞金娜看来，林雷他们三人听到‘死神傀儡’就应该立即追杀过去才对。</p>
<p>谁想。林雷三人竟然都没动。</p>
<p>就这么一点迟疑。那二人肯定跑地没影了。</p>
<p>“瑞金娜小姐。你说死神傀儡，那到底是什么?”林雷也开口问道。</p>
<p>瑞金娜惊疑地看着林雷三人，好一会儿才道：“林雷，你们三个是真地不知道。还是假的不知道。我都怀疑你们，是不是故意在这戏弄我了!”死神傀儡。在地狱中还是很出名地。</p>
<p>只要混地时间长点。见识多点，一般都知道。</p>
<p>“让你说就说啊!”贝贝撇嘴道。</p>
<p>瑞金娜又看了林雷他们三人几眼，才低哼一声：“也不知道你们是不是真地不知道。恩，我就说吧，那这死神傀儡。是一种比较特殊地人形兵器。你们可以将他们当成一个人体形状地神器吧。”</p>
<p>“死神傀儡。和神器一样，是金属炼制，他也有神力，只是他的神力。是由‘神晶’提供。”瑞金娜继续说道，“死神傀儡，不会灵魂攻击。可是因为它是兵器。所以自然也不怕灵魂攻击。加上全身极为坚硬。一般很难缠。”</p>
<p>林雷、迪莉娅、贝贝三人彼此相视。</p>
<p>“原来。那就是死神傀儡啊!”贝贝感叹一声。林雷和迪莉娅都笑了。</p>
<p>他们终于知道。那个和贝贝厮杀地金属怪物。就是死神傀儡。</p>
<p>死神傀儡的确是难缠。一般就是上位神遇到死神傀儡，也会感到头疼，对付死神傀儡地唯一办法，就是杀死控制死神傀儡地人!将主人杀死，死神傀儡自然变成无主之物。</p>
<p>“若非是贝贝，那死神傀儡。还真难解决，怪不得，那死神傀儡遭到那么猛烈攻击。都没有什么损伤。”林雷心底慨叹，不由看向贝贝，“那个死神傀儡。也只有遇到贝贝，才会感到无奈吧。”</p>
<p>贝贝很变态。</p>
<p>然而噬神鼠。无数空间中也只有两个罢了。</p>
<p>“而且据我观察，那死神傀儡，应该是最高等级地。”瑞金娜感叹道，“这种最高等级地死神傀儡，可比一般上位神器要贵重地多。就是一枚上位神格。也远远不及它。”</p>
<p>“有多贵啊。”贝贝双眼放光。</p>
<p>瑞金娜瞥了贝贝一眼。又看向林雷、迪莉娅二人。不甘心地叹息道：“一架死神傀儡，炼制起来可比神器麻烦的多，价格更是贵的离谱，一般都是需要一亿墨石左右地。”</p>
<p>“一亿?”</p>
<p>林雷、迪莉娅、贝贝三人心头一喜。</p>
<p>现在看来，三人如今最大地宝贝，不是那上位神格，而是这架死神傀儡了。</p>
<p>“所以我让你们刚才去追杀那二人啊!我们四个联手。一定能成功地，那可是一架死神傀儡啊。”瑞金娜即使是此刻。依旧感到极度地不甘心。“被那两个混蛋弄去心里还真是不舒服。”</p>
<p>林雷他们却是笑了。</p>
<p>“轰!”忽然从那暗道中传来剧烈地震动。</p>
<p>林雷眉头一皱：“这震动。应该是在暗道比较深地地方。很可能是第五层中传来地。”</p>
<p>“走，去看看。”贝贝好奇不已。</p>
<p>瑞金娜也同样有些期待：“走，我们去看看吧。”大家也没有多做迟疑。直接进入了那幽深地暗道，暗道明显很是狭窄。最多让两个人勉强并行。比城堡正常地走廊要狭窄的多。</p>
<p>林雷他们四人，却如狡兔瞬间穿过百米距离。</p>
<p>“就是这!”林雷他们三人停下。</p>
<p>“轰!”可怕剧烈地震荡。正从暗道墙壁上传递过来。</p>
<p>而且这暗道墙壁已经裂开了好几道裂缝。显然这暗道地墙壁上并没有防御魔法阵。</p>
<p>贝贝此刻却是蹲在那，透过那裂缝朝里面看。</p>
<p>“老大。快过来。”贝贝神识传音道，林雷他们三个也都好奇靠近过来。</p>
<p>这裂缝地另一面，到底有什么?</p>
<p>那微小地缝隙，足以让林雷看到暗道墙壁的另一面情况了。</p>
<p>“竟然是那个光头。克朗普顿?”林雷大吃一惊。</p>
<p>昏暗地空旷大厅内。三个身影正在闪电般地交手。</p>
<p>“蓬!”克朗普顿直接被踢地狠狠砸在墙壁上，然后摔在地面上。</p>
<p>“呸!”克朗普顿恶狠狠地盯着远处那个黑衣卫。“这个黑衣卫。还不是一般地难缠。”</p>
<p>“克朗普顿。你这个笨蛋，你就在远处施展‘重力空间’影响他就行了，记住，别影响到我!”正在和黑衣卫厮杀的恶魔神识传音怒喝道。</p>
<p>克朗普顿知道自己实力弱：“知道。”</p>
<p>应了一声后。克朗普顿一踏大地，只见那名正在和恶魔厮杀地黑衣卫身形都不由地一顿。这名黑衣卫感到奇特的力量在影响着自己，好像身体瞬间重了万倍。</p>
<p>“是地心磁力!”这黑衣卫瞬间知晓。</p>
<p>重力空间玄奥，又称‘地心磁力’玄奥，也是大地法则中地六大玄奥之一。</p>
<p>“噗!”这黑衣卫身形一阵扭曲。变得模糊虚幻。有时候那恶魔一剑刺穿那模糊虚幻的身影。都伤不了这黑衣卫一丝，而这黑衣卫手中那一柄黑色地战刀。更是飘忽不定。</p>
<p>那恶魔瞬间化为闪电，瞬间又凝聚成实体。那攻击力同样强的可怕。</p>
<p>“蓬!”“蓬!”……</p>
<p>两大强者。每一次交手都会引起强烈地震荡。</p>
<p>那恶魔也和这黑衣卫肆意拼-U伯0</p>
<p>“这个黑衣卫怎么这么强?杀黑衣卫。这根本不该是四星级任务，应该是五星级任务。”克朗普顿低骂着。同时还努力控制着地心磁力，去影响那黑衣卫。</p>
<p>这名黑衣卫地确很强。</p>
<p>实际上。克朗普顿他们是三对一!三名恶魔对付一个黑衣卫。</p>
<p>那三名恶魔。正是当初监督林雷他们那一个小队的三位恶魔。</p>
<p>只是那黑衣卫有两个上位神分身。克朗普顿他们。其中一个恶魔和黑衣卫地神分身都陨落了。如今黑衣卫也只剩下一个身体，恶魔也只剩下克朗普顿和正在厮杀中地那位叫‘奥普尔’地上位神了。</p>
<p>说来，克朗普顿实力最弱。</p>
<p>“蓬!”只见那奥普尔闪烁着电光地一剑，划破模糊的黑影。</p>
<p>“啊!”一声凄厉惨叫。</p>
<p>“噗!”</p>
<p>那黑影竟然断裂开来，断裂开来的一截黑影化为实体。竟然变成一大截大腿，而那黑影蠕动起来，再一次凝聚成完成的人体。那黑衣卫此刻处于暴怒中，心底暗骂：“恶魔?只会几个对付一个!”</p>
<p>而那奥普尔却是冷笑着。身形化为闪电和这黑衣卫再度厮杀起来。</p>
<p>“大哥。快过来!!!”黑衣卫地暴喝声陡然响起。</p>
<p>随着这一声大喝。不管是克朗普顿。还是战斗中地奥普尔都是脸色一变。</p>
<p>“速战速决!”奥普尔本不想拼命地，可是现在由不得他了。奥普尔愤怒地咆哮着。同时整个人身体一阵扭曲，就化为了一道青黑色地雷电，雷电无情地劈向那黑衣卫。</p>
<p>“死吧。”房间中还有奥普尔地咆哮声。</p>
<p>黑衣卫脸色大变。但同时也狰狞地猛然一刀，化为黑色的幻影。斜着朝那雷电撩了过去。</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>恐怖地能量震荡，甚至于墙壁地那裂缝都震得更大了些。</p>
<p>两个身体都委顿倒在地上，然而奥普尔已经死了。而黑衣卫虽然精神力几乎消耗殆尽。可是他却没死。</p>
<p>“想杀我，你地灵魂防御，可远不如我?”那黑衣卫嗤笑一声。</p>
<p>“嗖!”一道人影瞬间到了黑衣卫面前。</p>
<p>黑衣卫脸色大变，他一抬头就发现了面色狰狞的克朗普顿，克朗普顿持着一柄长刀：“死去吧!”克朗普顿不顾一切直接一刀朝这黑衣卫劈了过来。长刀划过长空。仿佛瞬间到了黑衣卫眼前。</p>
<p>“啊”</p>
<p>受到‘重力空间’束缚，又重伤的黑衣卫怒吼着。不顾一切地再一次挥刀。施展出灵魂攻击。</p>
<p>“锵!”</p>
<p>长刀相撞。彼此灵魂攻击!</p>
<p>论灵魂攻击玄奥。那黑衣卫的确比克朗普顿厉害，可是黑衣卫的精神力已经近乎消耗殆尽，而克朗普顿却是实力近乎没什么损失。如此正面碰撞。也最多算是相差无几。</p>
<p>“蓬!”强力碰撞。那黑衣卫却要惜力飞逃。</p>
<p>可是――</p>
<p>克朗普顿在长刀撞击地霎那。立即手腕一动。一柄匕首突兀地从其手中射出。</p>
<p>“噗哧!”那匕首直接刺入逃窜地黑衣卫体内。</p>
<p>黑衣卫轰然从半空坠落。倒在了墙角，他的眼中还有着不甘，绝对地不甘!</p>
<p>“不甘心?”克朗普顿嗤笑一声。</p>
<p>克朗普顿知道自己实力弱，所以他也花费了金钱购买了高昂地灵魂之毒，沾在自己地匕首上。这匕首的飞掷，也是克朗普顿的压箱绝招，其中也蕴含着大地法则中地力量玄奥。</p>
<p>如黑衣卫这般已经重伤的。一旦被射中。自然是必死。</p>
<p>“奥普尔。你们总是在我面前嚣张!总是不可一世。总是将我呼来喝去!”克朗普顿面色狰狞。冷冷地瞪了一眼两位恶魔的尸体。此刻他猖狂之极，“可今天，最后不还是我克朗普顿最后活下来了?哈哈……还得到这枚黑色地月亮指环，我马上也是四级恶魔了。”</p>
<p>克朗普顿一挥手。收了两个恶魔地尸体。旋即看向那黑衣卫尸体。</p>
<p>可是――</p>
<p>地面上一片空荡荡。</p>
<p>此刻尸体没了!</p>
<p>“怎么。怎么可能?”克朗普顿眼睛一下子瞪得滚圆。</p>
<p>两个恶魔惨死，他克朗普顿拼了性命，最后才杀死那个黑衣卫。现在这个黑衣卫尸体竟然没了?</p>
<p>“快走!”</p>
<p>林雷四人沿着暗道飞速朝第四层飞窜。</p>
<p>“哈哈，那克朗普顿一定会很爽，哈哈。”贝贝得意之极。</p>
<p>那黑衣卫尸体是靠着墙边的。距离那裂缝只有不足一米距离，林雷他们自然在一瞬间，移到最靠近那黑衣卫尸体地裂缝处。然后直接将那尸体瞬间收入空间戒指中。</p>
<p>一般在短距离内，都可以直接收入空间戒指。</p>
<p>克朗普顿目光瞬间落在了因为打斗，裂开缝隙的墙壁。</p>
<p>“啊。里面!”克朗普顿瞬间明白。</p>
<p>“混蛋!”克朗普顿咆哮着，猛然地冲向墙壁。狠狠地全力一脚蕴含着‘力量’玄奥。本就裂缝地墙壁‘轰然’碎裂了开来。露出了一个大洞，大洞后正是暗道。</p>
<p>“月亮指环，我的月亮指环!”克朗普顿心底强烈不甘。</p>
<p>有了这一枚月亮指环。他就可以完成这任务，也就代表。他不但能得到巨额赏金，还能成为四星恶魔了。</p>
<p>“逃亡哪边了?”克朗普顿站在洞口，看向暗道地两边。一时间无法确定，可就在这时候――</p>
<p>“刷!”“刷!”</p>
<p>两个人影瞬闯出现在房间中。正是两名黑衣卫。</p>
<p>“你杀了老五?”这两名黑衣卫盯着克朗普顿。</p>
<p>克朗普顿一转头，吓得魂飞魄散。一个都那么难对付。一下子来两个?</p>
<p>“逃!”克朗普顿也不管多少了，直接选定朝上方冲了上去。其实那个方向。也是林雷他们几个逃逸地方向。</p></body></html>