<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十四集 恶魔 第十九章 - 粉红色的雾</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十四集 恶魔 第十九章 - 粉红色的雾</h2>
<p>林雷不想和克朗普顿碰面，可是不管如何，林雷他们三人还是要走出金属生命。这是没办法躲避的。当林雷三人刚刚从通道口走出来的时候，那克朗普顿正无意中看到了这。</p>
<p>林雷也是警惕着朝那克朗普顿瞥了过去。</p>
<p>此刻，林雷在通道口，而那克朗普顿正在长满杂草的大地上仰头看着，可这一看----</p>
<p>一瞬间，二人双目对视！</p>
<p>“不好！”林雷脸色顿时一变。</p>
<p>林雷脸色不好看，可是那克朗沃顿脸上却是浮现了一丝笑容。</p>
<p>“暂时不和这光头纠缠，如果他硬要来找麻烦，也只能拼了。”林雷此刻也没别的办法，只能混在参加恶魔考核的人群中，大家一起从金属生命中飞下，降落在那杂草丛生的大地上。朗普顿一碰身边人，然后用目光示意一下方向，“就是那个让我在帝翼大人丢脸的小子。”</p>
<p>“咦，还真是他们三个。”克朗普顿旁边的几个恶魔也都看向林雷，显然都很惊讶，其中有人开口笑道，“克朗普顿，你的运气还真是不错，看来，你有机会报仇了。”</p>
<p>克朗普顿阴冷一笑。</p>
<p>“原本我以为自己没机会了，谁知道，他竟然被送到我面前了。”克朗普顿自然不会放过此次机会。</p>
<p>而就这么一会儿，参加恶魔考核的一千人都下了金属生命。</p>
<p>林雷他们正混在人群中。</p>
<p>“林雷？”那瑞金娜向林雷三人打招呼，可是林雷他们只是随便应一声。没多加理睬。瑞金娜秀眉一皱，不由有些疑惑。她哪知道，林雷三人都在烦恼那克朗普顿的事情。</p>
<p>“老大，那克朗普顿走过来了。”贝贝忽然道。</p>
<p>林雷也看过去。</p>
<p>克朗普顿正冷笑着走了过来。</p>
<p>“退！”林雷三人立即朝后面退，见到这一幕，克朗普顿嗤笑一声：“想跑？”克朗普顿速度陡然大增，再也不掩饰，直接朝林雷三人冲了过去，他神情狰狞。</p>
<p>“当年你一个下位神，也敢骂我！”克朗普顿心底的怒火积压了三十余年后终于爆发了。</p>
<p>如果当初不是在帝翼城。他早就动手了。</p>
<p>“迪莉娅。你马上退到远处，同时用风之空间来束缚他，尽量减缓他行动。”林雷神识传音道，“贝贝，我们俩准备动手。”林雷目光也冷了下来，既然那克朗普顿找茬。</p>
<p>那就拼一把！</p>
<p>“杀了那臭光头！”贝贝双目中也掠过一丝狠辣。</p>
<p>“哼……”克朗普顿阴冷的哼了声，身形瞬间便追了过来，而林雷三人中除了迪莉娅一人飞速退去外。林雷和贝贝却没有加速，反而像是在等着克朗普顿一样减缓速度了。</p>
<p>“你在干什么！”一道冷喝声响彻克朗普顿脑海。</p>
<p>同时一道人影出现在克朗普顿身前。</p>
<p>克朗普顿刚才虽然被愤怒蒙蔽，可是此刻看到眼前人，一下子被吓醒了，连恭敬道：“洛伊修斯大人，我，我……”</p>
<p>“恩？”</p>
<p>林雷三人也聚集在了一起，他们疑惑看着这一幕。竟然有一位恶魔站在克朗普顿身前。阻止了克朗普顿。克朗普顿在这位恶魔面前，还显得极为地惊恐。</p>
<p>“他是谁？”林雷疑惑看着那位恶魔。</p>
<p>这一位恶魔有着棕黑色的长发，长发随意披散看来，可是他目光却很是冷厉。</p>
<p>“克朗普顿，你想杀那三人？”洛伊修斯冷看着克朗普顿。</p>
<p>“我……”克朗普顿想说。却又不知道该如何辩解。</p>
<p>洛伊修斯，五星恶魔。</p>
<p>这一次来到月亮湖的恶魔中，为首的便是洛伊修斯和他的两位同伴。三位五星恶魔！是这次恶魔中最强大的一股力量。哼，我不管你想要干什么。”洛伊修斯冷声道，“但是。战斗还没开始。如果因为你杀那三个中位神。产生的能量震荡，引起月亮湖城堡主人的注意。令他不战而逃，导致我们的任务完成不了。那，就不要怪我无情了。”</p>
<p>“是，是，我明白。”克朗普顿心底惊颤。</p>
<p>他心底也后悔：“我怎么忘记这个了！”神级强者战斗的能量波动是很明显地，特别是一个上位神和三个中位神厮杀……这种程度地能量波动。特别月亮湖只是和这里相聚数里罢了。</p>
<p>一旦战斗，定会引起月亮湖主人的注意。</p>
<p>那城堡主人逃跑，洛伊修斯等人的任务自然失败。</p>
<p>“哼。”洛伊修斯瞪了他一眼，便走开了。</p>
<p>克朗普顿则是恨恨地瞪了林雷他们一眼，心中暗道：“算你们好运，不过，等战斗开始之后，一定要将你们三个杀了泄恨，现在，就让你们三个多活一会儿！”</p>
<p>这一次被洛伊修斯训斥，这愤怒，克朗普顿自然转嫁到林雷他们身上。</p>
<p>“各位，你们来参加恶魔考核，我们清楚。”一道声音响彻包括林雷在内的一千人脑海中，“我们和你们不同，我们的任务，是去杀了月亮湖城堡的主人。所以，我希望你们别着急，待得我们杀了月亮湖城堡主人，你们再动手不迟。”</p>
<p>林雷他们也不由一惊。</p>
<p>“神识传音覆盖所有人？至少要覆盖数百米的距离了。”</p>
<p>地狱中神识传音是很困难的。</p>
<p>当年林雷去众神墓地，刚刚通过位面之门进入众神墓地位面地时候，就发现，自己精神力覆盖范围只有数十米。而在玉兰大陆的时候，还有过千里地。</p>
<p>而地狱中。作为至高位面，束缚更可怕。</p>
<p>林雷才来地狱的时候，还是下位神，即使灵魂算是强大，可是神识覆盖范围也就十余米。而吸收了十一颗紫晶，又突破达到中位神境界。如今林雷神识也最多覆盖近百米范围。</p>
<p>“上位神，神识估计能覆盖千米距离。”林雷心底如此推测。</p>
<p>而那洛伊修斯继续神识传音道：“现在出发去月亮湖，你们一千人，跟在我们身后。”</p>
<p>随即----</p>
<p>以洛伊修斯等三位五星恶魔为首的二十余位恶魔同时腾空而起，朝月亮湖飞去。</p>
<p>顿时参加恶魔考核的千人大军也飞了起来。林雷三人自然也混在这大军中。同时朝月亮湖飞了过去。</p>
<p>“单单一个克朗普顿，也不用害怕，只是担心他那些朋友。”林雷暗道，“现在就去月亮湖，在战斗过程中，估计他那些朋友也不会帮他。”林雷心底清楚。</p>
<p>以在恶魔城堡大厅中，那些朋友们的煽风点火的表现看，恐怕没人将那个克朗普顿当生死兄弟。</p>
<p>在月亮湖激烈战斗过程中。估计也没人会来帮克朗普顿来杀林雷他们三个。</p>
<p>月亮湖浩浩荡荡，足有近十里宽广，微风吹来，月亮湖湖面自然形成了道道涟漪。在这月亮湖地中央，便是一座古老的城堡。这座城堡范围也足有数里，也算比较大的城堡了。</p>
<p>二十余名恶魔，一千名中位神站在月亮湖湖岸。</p>
<p>洛伊修斯的两位伙伴，一位紫发黑袍女子。一位青发壮硕大汉。洛伊修斯和自己两位伙伴，几乎同时腾空而起，直接朝那月亮湖城堡极速飞了过去。而紧接着……其他恶魔也飞了起来。</p>
<p>“走。”林雷他们这一千人也不迟疑，立即飞了起来。</p>
<p>“咻！”</p>
<p>三道幻影，瞬间到了月亮湖城堡上空。正是洛伊修斯这三人。</p>
<p>“不愧是五星恶魔，速度都这么快。”克朗普顿这一群恶魔都心中惊叹。</p>
<p>洛伊修斯居高临下，俯视这座城堡：“我们可不想进入城堡内战斗，老三，你来劈开这座城堡。”</p>
<p>“是。大哥。”那青发壮硕大汉手中一翻。出现了一柄黑色长刀，这长刀刀面很宽。足有近三十厘米，通体闪发着血腥杀戮气息。显然也是饮了不少强者地鲜血。</p>
<p>持着这黑色长刀，青发壮硕大汉身形陡然一动，同时挥出手中地黑色长刀。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>黑色的巨型刀影直接劈向那城堡，甚至于刀影过处，空间都开始扭曲，产生剧烈地震荡波纹，这股空间波纹沿着刀影朝下方传递幅散开，下方被波及到月亮湖的湖水竟然嗤嗤的声音，这块区域的湖水竟然凭空消失了。</p>
<p>旋即，月亮湖其他地方地水冲击过来。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>巨型刀影劈在城堡上，城堡地墙壁上竟然亮起了黑色的各种复杂地魔法纹痕，闪烁着强大的神力，这魔法纹痕表面光芒不断地闪烁，卸去攻击力。如此可怕的一刀，竟然硬是被城堡给挡下了。</p>
<p>洛伊修斯三人脸色变了。</p>
<p>“这城堡的主人是谁？如此巨型的防御魔法阵，是他自己布置的。还是请人来布置的？”洛伊修斯感到了一丝担忧。他三弟的物质攻击，那三人中最强地。</p>
<p>这一刀威力，他非常清楚。能挡住这一刀……这城堡附有的魔法阵，只有研究魔法阵的真正大师才能布置出来。</p>
<p>如果是请大师来布置，那这城堡主人肯定是非常富有。</p>
<p>如果是城堡主人自己，那这城堡内部肯定不一般，定是危机重重。</p>
<p>“怪不得是六星级任务！”洛伊修斯眉头皱着。</p>
<p>而后方的恶魔们，以及一千名中位神都疑惑看着这一幕。</p>
<p>“这城堡好像不一般啊。”贝贝砸着嘴巴说道，“就跟当初那光明教廷的防御魔法阵差不多。”</p>
<p>“同是魔法阵，可这个，威力可要大上千万倍。”林雷也感觉，这一次地恶魔考核任务绝对不是想当然的就能完成，“看来，一千人中，能活着的还真的会很少。”</p>
<p>就在这时候，那城堡中竟然散发出了粉红色的雾气，这粉红色地雾气弥漫速度非常快，贴着水面瞬间覆盖了近乎整个月亮湖区域，所有恶魔和一千名中位神都在覆盖范围之内。</p>
<p>“恩？”林雷眉头不由皱起来，这粉红色雾气很浓，林雷只能勉强看到周围数米距离了。</p>
<p>“噗哧！”刀剑刺入身体内地声音响起。</p>
<p>“混蛋，去死，都去死吧！”</p>
<p>远处陡然传来打斗的能量波动，这令林雷他们都是大吃一惊，林雷便施展开神识散发开去欲要观看，毕竟林雷地神识也是能够覆盖近百米距离的。林雷神识刚刚释放开一会儿----</p>
<p>便感到心中滋生出一股杀意，灵魂也受到了影响，只是林雷灵魂海洋中青光亮起。</p>
<p>“不对。”林雷瞬间清醒过来。</p>
<p>“大家别散发开神识，也别将这雾气吸入体内。”洛伊修斯大声地呼喝道，“这粉红色雾气，是修炼死亡规则的上位神大师，炼制出来的一种毒雾，专门用来引起灵魂中杀戮欲望的。不管如何，精神力、灵魂都别碰触这粉红色雾气。”</p>
<p>神识是什么？</p>
<p>神识，也只是释放开的精神力罢了。精神力一旦碰触这粉红色雾气，照样受到影响。</p></body></html>