<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十五集 重宝 第二章 - 死伤惨重</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十五集 重宝 第二章 - 死伤惨重</h2>
<p>金属生命极速前进，不过金属生命内部却丝毫感觉不到晃动，此刻林雷他们一群人都在金属生命的大厅内。</p>
<p>“布局不错。”林雷环顾周围赞叹道。</p>
<p>这金属生命变得体积比较大，中央是大厅，大厅的后面则是一个个靠着腹壁的房间。</p>
<p>那头上长着三根黑色长角的银发老者笑着朗声道：“各位，这里是大厅，这里有免费的美酒供应，同时我们还专门请了厨师，如果大家想吃什么，可以吩咐他们两位，他们会让厨师帮忙做的。”说着，银发老者指着旁边的两个白袍青年。</p>
<p>一群恶魔们脸上都露出了笑容，这位雇佣者想的还的确是周到。</p>
<p>“大厅后面就是大家的住处，一共有130个房间，大家可以任意选择，一人一间。如果说，有人想让住在一起，让两房间合在一起，你们直接向我的金属生命吩咐就成。”那银发老者微笑道，“比如，你们可以这么说----康登，将这两间屋子合在一起。康登，是我金属生命的名字。”</p>
<p>众位恶魔都满意点头。</p>
<p>金属生命，也是智慧生命，自然可以让他轻易改变内部布局。一起吧。”林雷开口道。顿时，林雷面前的两间屋子都变动了，原本的两扇门变成了一扇门，两间屋子之间的墙壁也消失不见了，合成了一个大屋子，这屋子内的床则是变大了一号。</p>
<p>“贝贝，你就住在旁边的屋子吧。”林雷转头嘱咐道。</p>
<p>林雷忽然惊讶了，此刻贝贝竟然目不转睛看着远处，林雷顺着贝贝的目光看去：“咦？”那是一名穿着黑色劲装的青年和一个扎着小辫子的可爱少女，贝贝正盯着那个少女看着。</p>
<p>“贝贝怎么了？”林雷有些惊讶。</p>
<p>迪莉娅脸上则是带着笑意：“林雷。贝贝他会不会是喜欢上人家小姑娘啊。”</p>
<p>林雷听了不由眉毛一掀，仔细看着那可爱少女，那少女眼睛比较大，隐藏着一丝狡黠，那少女也发现贝贝在看她，不由瞪了过来，还娇哼了一声：“哼！”然后转过头去：“哥，那个戴草帽的家伙，好讨厌。”</p>
<p>那青年也转头看来。对着贝贝、迪莉娅、林雷三人微微一笑。</p>
<p>随即，他们便进入了房间。</p>
<p>“贝贝。”林雷喊道，“人家都已经进屋了。还傻站着干什么。”</p>
<p>贝贝则是在原地傻站了好一会儿。旋即猛地转头看着林雷：“老大，那女孩实在太，太，太。太可爱了这一声大喊，让远处一些恶魔都不由转头看来。</p>
<p>林雷、迪莉娅二人则是被贝贝这一声惊呆了好一会儿。</p>
<p>“先进屋再说。”林雷立即拎着贝贝地衣领，直接把贝贝拉到了房间内。</p>
<p>贝贝激动地双眼发光：“老大，我发现一件事情！”</p>
<p>“说，发现什么？”林雷、迪莉娅都笑看着贝贝。</p>
<p>“我现在非常肯定！”贝贝双拳一握，“这世上，真的有一见钟情啊！”</p>
<p>林雷、迪莉娅不由傻眼了。搜书网</p>
<p>“我在看到她的时候，哇感到全身暖洋洋的，仿佛中了灵魂攻击，脑子完全空的。好一会儿我清醒过来……我清醒过来。我就明白！”贝贝激动不已，“我来到地狱的使命就是----把她追到手！”贝贝一握拳头，眼神中满是坚定。</p>
<p>林雷和迪莉娅不由都笑了。</p>
<p>“笑什么笑？”贝贝哼道，“老大，你想想。怎么那么巧，我们来到地狱那么久，刚刚接护送任务就碰到她呢？这就叫叫缘分！”</p>
<p>贝贝将自己的草帽弄正，还略微理了一下自己头发，朗声道：“我决定了。在抵达蓝枫城之前。我要将这美丽的女孩追到手，老大。你们就看着吧！”旋即，贝贝竟然直接走出去了。</p>
<p>“这贝贝……”林雷根本不知道该说什么好。</p>
<p>迪莉娅笑道：“林雷，你也别担心，随贝贝自己去吧。”</p>
<p>“我担心什么。”林雷感叹一声，“贝贝从小和我一起长大，这么多年了，现在有个喜欢的女孩也好。不过……说实话，刚才贝贝他仅仅那么一眼，就确定喜欢那女孩。”</p>
<p>林雷依旧感到不可思议。</p>
<p>“贝贝，那是能用常理判断地么？”迪莉娅道。</p>
<p>林雷心中还是很开心的，至于贝贝喜欢谁，那是贝贝的事情，自己总不能干涉。</p>
<p>在金属生命中地生活很宁静，虽然在前进路途中也遇到一些不开眼的强盗劫匪，不过一大群恶魔站出去，那些强盗劫匪就被吓得立即四处乱窜了，转眼，便六年过去了。</p>
<p>这六年，迪莉娅主要是炼化上位神神格，林雷则是修炼。</p>
<p>至于贝贝，追那位女孩。</p>
<p>还别说，贝贝花费三天时间就和那女孩闹在一起了，他们两个都是古灵精怪，彼此闹起来反而开心万分。那女孩的哥哥，见到此也没有反对。六年下来……贝贝和那位叫妮丝的女孩，已经算是一对小情人了。</p>
<p>在整个金属生命中，大家都知道有这么一对活宝。房间内。</p>
<p>三个林雷都盘膝坐在地面上，分别穿着土黄色长袍、淡青色长袍和天蓝色长袍。</p>
<p>林雷地大地神分身一直在琢磨重力空间，林雷虽然会施展重力术，可是对于这重力空间却一直在边缘摸索着。</p>
<p>林雷进步速度最快的，则是风系神分身。</p>
<p>快慢声波声乐这四大玄奥，林雷对它们的领悟正稳步提升着。特别是快慢境界，按照林雷估计，以如此速度，数十年后，两大玄奥大成、融合。也有可能。</p>
<p>至于林雷的本尊，则是在努力感悟火元素法则。</p>
<p>林雷对于元素感应，对地、风亲和力最强，而火次之，至于其他元素亲和力则极为弱。</p>
<p>如今，林雷修炼成两大分身，林雷自然不会放弃增加实力的机会。本尊则开始修炼火元素法则。</p>
<p>“重力空间玄奥，一直无法入门。反而，这火元素法则却入门了。”林雷自嘲一笑。“当然，入门的是最简单的火之元素玄奥。”不管是火元素法则，还是大地法则。最简单的玄奥也分别是火之元素土之元素。</p>
<p>而且……</p>
<p>“领悟土之元素，和领悟火之元素，却是有些类似。”林雷领悟火之元素玄奥，反而比较容易入门。</p>
<p>“林雷。你醒了。”迪莉娅此刻也睁开眼睛。</p>
<p>“修炼地怎么样了？”林雷起身。</p>
<p>“还好吧，现在领悟的法则玄奥已经有五种了。”迪莉娅说道。</p>
<p>风元素法则，一共九种玄奥。未炼化上位神格时候，迪莉娅就通晓四种法则玄奥，花费六年时间，迪莉娅也才多领悟一种。</p>
<p>“走吧，我们出去吃些东西，喝一杯。”林雷和迪莉娅并肩走出了屋子。</p>
<p>旅程很宁静，大多数恶魔都在自己屋内修炼，此刻大厅中地恶魔也就数人而已。当然……其中肯定有两个人----贝贝和妮丝。</p>
<p>“林雷，迪莉娅，真巧啊，你们也出来。”从林雷旁边走来一人，正是那妮丝的哥哥。</p>
<p>“萨洛蒙。的确蛮巧的。”林雷笑道，“走，我们去喝一杯。”</p>
<p>这萨洛蒙，身为妮丝的哥哥，也是一位上位神强者。不过……林雷猜测。这萨洛蒙只能算是一般上位神。因为这护送队伍中。最强地还是那位六星恶魔以及三位五星恶魔。</p>
<p>林雷他们三人，直接朝贝贝、妮丝二人走去。此刻贝贝和妮丝正在彼此嬉闹着。“妮妮，你说，为什么你们女人既是这么美丽，又是如此的愚蠢呢？”贝贝正坐在椅子上，斜视着旁边地妮丝。</p>
<p>妮丝思考片刻，旋即道：“啊，我知道了。”</p>
<p>“亲爱的妮妮，说吧。”贝贝看着妮丝。</p>
<p>妮丝一皱小鼻子，道：“女人这么美丽，那是让你们男人爱上我们啊。至于女人愚蠢……那是让我爱上你啊！”</p>
<p>贝贝一瞪眼：“愚蠢，才爱上我？”</p>
<p>“不愚蠢，怎么爱上你？”妮丝一副疑惑的表情。</p>
<p>“哦！”贝贝苦恼地一拍脑袋，怎么总是斗不过妮丝呢？</p>
<p>旁边林雷三人听到二人对话，不由都笑了起来。</p>
<p>贝贝一转头，惊讶看着林雷：“老大。”</p>
<p>“呵呵，你们继续聊，我们坐到一边。”林雷笑着道，这大厅中地餐桌是比较小地圆形餐桌，一般都是围坐三人，四人都嫌拥挤。</p>
<p>林雷、迪莉娅、萨洛蒙三人便都坐到大厅角落。</p>
<p>“林雷，这贝贝还真是蛮可爱的。”萨洛蒙笑道，旋即萨洛蒙不知道在思考什么，微微沉吟了片刻，然后竟然施展开神之领域，将林雷、迪莉娅二人都包裹在神之领域范围内。</p>
<p>“恩？”林雷、迪莉娅二人疑惑看着萨洛蒙。</p>
<p>萨洛蒙笑道：“林雷，迪莉娅，我是想说一些事情，不过，又不能让别人听到。所以……将声音完全隔离。”</p>
<p>林雷、迪莉娅二人都惊讶看着萨洛蒙，有什么事情需要如此隐秘？</p>
<p>“这个传言，知道地人极少。不过这六年来，我妹妹和你弟弟贝贝关系也不错。这个传言，我也告诉你吧。”萨洛蒙表情也严肃起来。</p>
<p>“传言？。”林雷、迪莉娅心底疑惑。</p>
<p>萨洛蒙缓缓道：“你们可知道，这支护送队伍地起始点在哪里吗？”</p>
<p>“起始点？”林雷皱眉道，“不是帝翼城吗？</p>
<p>“不是。”萨洛蒙摇头道，“根据我听说的，这护送队伍的起始点，还在遥远的峰岩府！”</p>
<p>“峰岩府？”林雷大惊。</p>
<p>这峰岩府，乃是紫荆大陆西部区域的一府，而烨暮府是紫荆大陆中部，至于虹阳府那是紫荆大陆最东部了。</p>
<p>“对。”萨洛蒙严肃道，“传言说，那支护送队伍在路途中遭到敌人，恶魔们几乎死光。只剩下几人，所以，那雇佣者，又在我们帝翼城雇佣了一批恶魔。”</p>
<p>林雷、迪莉娅一惊。</p>
<p>“你知道，你还来？”林雷立即发现了问题不对之处。</p>
<p>“首先，这只是传言。”萨洛蒙旋即苦笑道，“其次，我知道这个传言，也是在半年前才知道的。”</p>
<p>林雷瞬间判断出来，大家都已经出发六年，既然是半年前，那萨洛蒙看来也是在这金属生命中听到其他人说的。</p>
<p>“这只是传言罢了。”林雷道。</p>
<p>萨洛蒙摇头低声道：“别不相信，你们想想，他们为什么让我们在餐厅集合，不敢让我们在城门口大张旗鼓聚集。等到傍晚，然后偷偷迅速进入金属生命，我们都还没站稳，这金属生命就立即启动。”</p>
<p>林雷一听，也觉得有些道理。</p>
<p>“所以，小心点没错。”萨洛蒙低声道，“真正遇到危险，那些敌人，不会对我们太狠，我们直接四散逃掉算了。保住性命最重要。这任务失败，也就酬金没了罢了。”</p>
<p>林雷、迪莉娅都微微点头。</p>
<p>旋即，那萨洛蒙别解除神之领域，三人便喝酒随意闲谈了。</p>
<p>忽然----</p>
<p>一道神识掠过整个金属生命！林雷和迪莉娅二人没有丝毫察觉，可是这萨洛蒙却是脸色一变，低呼道：“神识查探？”</p>
<p>“神识查探？”林雷也是一惊。</p></body></html>