<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十四集 恶魔 第二十九章 - 忏悔之火</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十四集 恶魔 第二十九章 - 忏悔之火</h2>
<p>见到突然出现在自己面前地鸟尔尼森。洛伊修斯心中一颤。</p>
<p>“完了!”洛伊修斯不由有些绝望。</p>
<p>被魂蛭根植于灵魂地，只是他最强的生命神分身，洛伊修斯还有另外一个神分身。只是如今。这一个神分身也逃不掉了。</p>
<p>“如果不想现在就死。退回去!”鸟尔尼森呵斥道。</p>
<p>洛伊修斯明知，退回去也难逃一死，可是他还是选择退回包围圈内。</p>
<p>“噗哧!”匕首直接刺穿一位中位神头颅。</p>
<p>旋即贝贝翻手收掉这尸体后。便又飞回林雷旁边。林雷、迪莉娅、贝贝三人聚集在一起。别人不攻击他们。他们也不攻击别人，可一旦有人攻击他们。林雷他们就立即将对方杀死!</p>
<p>那瑞金娜也在林雷他们旁边。</p>
<p>只是这种生死时刻，林雷他们也不敢完全信任瑞金娜。</p>
<p>鲜血飞溅，杀戮正在进行。</p>
<p>“林雷。”迪莉娅看向林雷，林雷努力挤出一丝笑容。如今已经到了这个份上，而且那鸟尔尼森也说了，中位神只有一个能活着。林雷他们可是有三个人的，肯定要有人死。</p>
<p>谁死?</p>
<p>“宁愿我死，也不能让迪莉娅、贝贝死。”此刻。林雷心中很痛苦。</p>
<p>“即使是死。我要在你身边死去。”迪莉娅看向林雷，脸上竟然有着一丝笑容。“能够和你在一起。我已经很满足了。”</p>
<p>“胡说什么呢!”林雷神识传音怒喝道。</p>
<p>林雷心中却是一阵绞痛，虽然迪莉娅在修炼方面天赋不算高，可是这些年来，迪莉娅是一直默默地支持着林雷，这种默默地关心、支持。潜移默化中。两人感情已经深植于灵魂。</p>
<p>生死，不能割舍。</p>
<p>“你不会死地。”林雷看着迪莉娅。同时则是警惕着周围。</p>
<p>那位卖掉不少月亮指环地白袍男子。却是盯向林雷三人，刚才林雷他们三个已经发现，这位白袍男子实力地确强悍。已经有超过十个中位神死在他手中了。</p>
<p>“我劝你，别来惹我。”林雷手持着黑钰重剑，神识传音道。</p>
<p>白袍男子迟疑地看了他看贝贝，最终没有选择杀过来。</p>
<p>林雷和贝贝二人，在刚才杀地人也有不少了。林雷地灵魂攻击，贝贝的物质攻击。在这一群中位神中也算是顶尖了。</p>
<p>“住手!”一道冷喝声。仿佛响雷一样从帝翼城方向传递过来。</p>
<p>所有听到这怒喝声地人，都感觉到脑子一阵眩晕，不知道其他，待得片刻才反应过来，等到林雷他们反应过来。才发现三道身影出现在了半空中。在血色阳光照耀下。为首的人影整个人都显得更加耀眼。</p>
<p>他穿着金色地长袍。有着白色的眉毛。金色的瞳孔!</p>
<p>白眉金瞳!</p>
<p>“七星恶魔，帝翼城主?”林雷心中一阵狂喜，林雷、贝贝、迪莉娅三人几乎瞬间脸上露出狂喜之色。</p>
<p>不单单他们。连那浴血奋战还没死地银发老者，也发现了来人，立即激动地高呼：“城主大人!”</p>
<p>“城主大人?”参加恶魔考核的不少人。都惊喜地看着来人。</p>
<p>身为七星恶魔，帝翼。那绝对是地狱中地巅峰强者。</p>
<p>“哦，斯图尔特!”灰袍人‘鸟尔尼森’瞥了帝翼城主一眼。“斯图尔特，难道。你要插手这事情?”</p>
<p>林雷他们都震惊了，他们也知道，这‘帝翼’只是帝翼城主达到七星恶魔后地一个称号。</p>
<p>至于帝翼大人的真名。没多少人知道。</p>
<p>帝翼城主那白眉一挑。锐利的目光落在鸟尔尼森身上：“鸟尔尼森，这可是恶魔城堡的队伍。而且，这里就靠着帝翼城。你可不要太过分了。”帝翼城主话语中也蕴含着一丝怒气。</p>
<p>“斯图尔特。我地神分身被杀死了。这个仇，你说我能不报?”鸟尔尼森看着帝翼城主。</p>
<p>帝翼城主眉头一皱：“神分身被毁掉，怎么可能，就凭他们?”</p>
<p>鸟尔尼森地实力，帝翼城主很清楚。</p>
<p>鸟尔尼森微微一窒，苦涩道：“我是呆在老巢，专心研究死亡规则，不过我地黑暗神分身，还是在月亮湖城堡中地。”毕竟，鸟尔尼森也是需要享受地。总不能一直处于苦修中。</p>
<p>“谁想，竟然这么一大堆人马杀到我月亮湖城堡。”鸟尔尼森气急。</p>
<p>帝翼城主听明白了。</p>
<p>这种事情很简单。许多强者都会选择将神分身分散在两地，这样如果某一个神分身遭到大的危险。至少还有一个活着。</p>
<p>“如此大仇。我能不报?”鸟尔尼森道。</p>
<p>对于这些绝世强者而言，生命自然珍贵无比，一个神分身被灭掉。等于一条命被杀死了，谁不愤怒到极点?鸟尔尼森也早出了计划，要将这些恶魔都杀死，一个不留。</p>
<p>帝翼城主心底也是焦虑。旋即。盯着鸟尔尼森缓缓道：“鸟尔尼森。我明白你地心情，不过……你就在帝翼城旁边动手。未免不给我斯图尔特面子了吧。”</p>
<p>鸟尔尼森眉头微微一皱。</p>
<p>不管是帝翼城主，还是鸟尔尼森，都是在非常古老的时代就成名地绝世强者，当年，他们就都已经是七星恶魔了!</p>
<p>“斯图尔特，你难道要和我动手?”鸟尔尼森眉头一皱。低声道。</p>
<p>此刻被包围，还活着地三十余人都紧张看着。林雷他们都清楚……如今他们的生命。就在这两位绝世强者手心，是生是死。就看帝翼城主和这个鸟尔尼森地谈话结果了。</p>
<p>“我不想和你动手，但是。你也不能太过分。”帝翼城主也道。</p>
<p>鸟尔尼森也清楚帝翼的脾气。</p>
<p>“好，那些中位神小家伙我就不杀了，不过这还活着的四个上位神。我必须杀!”鸟尔尼森肯定说道，“我地神分身地死，这些恶魔都有牵连!”</p>
<p>帝翼城主扫了一眼。</p>
<p>“城主大人!”银发老者连道，其他三位上位神也渴望看着帝翼城主。</p>
<p>帝翼城主开口道：“活着的四个上位神中。他是恶魔城堡人员。”帝翼城主指着那银发老者。“他不可能和你的死有牵连。”</p>
<p>鸟尔尼森瞥了一眼银发老者。点了点头道：“好。我可以饶他。”</p>
<p>“城主大人。”其他的三位上位神。包括那洛伊修斯都连喊道。</p>
<p>可是帝翼城主却根本不管他们了。帝翼城主看向鸟尔尼森，神识传音道：“你还是快点解决，在这里大张旗鼓，还慢吞吞的……”鸟尔尼森一听便明白了。</p>
<p>帝翼城主，也是要面子地。</p>
<p>“好!”</p>
<p>鸟尔尼森微微一笑。</p>
<p>“城主大人!”洛伊修斯。那青发壮汉和另外一名金发恶魔都立即高呼道。</p>
<p>“杀死我一个神分身。哼!”鸟尔尼森双眸陡然泛白，一道透明的波纹传递开去。直接辐射向青发壮汉、那金发恶魔以及洛伊修斯地一个神分身。侵入他们体内。</p>
<p>“啊”凄厉惨叫从三人口中啊起。</p>
<p>同时一道透明火焰在三人头上腾绕着。旋即三人便从高空落下，已然身死!</p>
<p>“忏悔之火?”帝翼城主眼睛一亮，“这鸟尔尼森，比当年要厉害地多。”</p>
<p>“好厉害。”见到这一幕。幸存地近三十人都惊呆了，上位神恶魔。在这位鸟尔尼森面前几乎没有一丝反抗能力。而且刚才那种无形地却产生透明火焰的攻击。也是闻所未闻。</p>
<p>此刻。恶魔中唯一幸存的，只有洛伊修斯，是中了‘魂蛭’地洛伊修斯生命神分身。</p>
<p>他另外一个神分身已经被杀死。</p>
<p>“忏悔之火?”洛伊修斯惊惧看着鸟尔尼森，“传说中的忏悔之火?”洛伊修斯完全明白，自己和对方的差距有多大了。</p>
<p>“你，你为什么没有去挑战修罗?”洛伊修斯开口道。</p>
<p>林雷心中一动：“挑战修罗?”林雷知道，地狱中一共有108府，也一共有108位修罗!每一府的府主都是修罗!‘修罗’在地狱中是绝世强者地一种称号。只有一种办法可以获得。</p>
<p>挑战!</p>
<p>而且想要挑战修罗。不是什么人都能去地。挑战的人。必须先成为七星恶魔!</p>
<p>成为强大地七星恶魔。就能挑战修罗，如果挑战成功。原先的修罗就将失去‘修罗’称号，成功地人就继承‘修罗’称号。所以。地狱中永远只有108位修罗。</p>
<p>“挑战修罗?”鸟尔尼森瞥了他一眼。“首先，我对那个没太大兴趣。”</p>
<p>“第二。你以为我能够施展‘忏悔之火’。就能击败一位修罗?”鸟尔尼森嗤笑一声。“如果是我当年初入地狱那个时代。或许可以。不过无数年过去。一次次挑战。现在的修罗。哪一个都不是好惹地。”</p>
<p>鸟尔尼森说着也瞥向帝翼城主。</p>
<p>帝翼城主也心有所感地微微点头。</p>
<p>他们都是七星恶魔，而且都是达到七星恶魔不知道多少年了，可是他们都不敢去挑战修罗!因为挑战失败。那结果一般都是死亡!</p>
<p>“你们这些小家伙，算你们走运。”鸟尔尼森瞥了近三十位中位神。</p>
<p>鸟尔尼森对林雷他们杀机并不大，因为他知道，自己神分身地死。和这些中位神没什么关系，既然帝翼城主来了。他也给帝翼城主一个面子。</p>
<p>“大家都走吧。”帝翼城主开口道。</p>
<p>顿时。在银发老者地带领下，幸存的近三十位中位神们都立即朝帝翼城城门方向飞去。</p>
<p>片刻――</p>
<p>这半空中只剩下鸟尔尼森的人马、洛伊修斯以及那帝翼城主一方三人。</p>
<p>“哼，你看什么，也想回帝翼城?哈哈，做梦!”鸟尔尼森看着洛伊修斯，洛伊修斯只是沉默着根本不理睬。可是洛伊修斯忽然有抽搐地捂着脑袋惨叫起来。</p>
<p>帝翼城主眉毛一掀。</p>
<p>“是魂蛭。”鸟尔尼森满不在乎说道。</p>
<p>帝翼城主微微一惊。惊叹道：“鸟尔尼森，这魂蛭你也弄出来了?虽然对我们这个程度高手而言效果不大，不过。这玩意卖钱可是很惊人的。”魂蛭对帝翼城主他们效果不大。</p>
<p>可地狱中，有几个能达到他们这程度?</p>
<p>“你想要。可以去我那购买。我给你的价格。可以比黑沙城堡低一成。”鸟尔尼森道。</p>
<p>帝翼城主不由笑了。</p>
<p>“斯图尔特。那我就先走了。”鸟尔尼森打个招呼。</p>
<p>帝翼城主微微点头。</p>
<p>鸟尔尼森则是盯着那洛伊修斯：“小子，我说过。你会后悔……非常非常的后悔地。”旋即，便带着洛伊修斯，率领自己地人马乘坐金属生命迅速离开了。</p>
<p>“那小子。落到鸟尔尼森手中，惨了。”帝翼城主感叹一声。</p>
<p>七大法则。四大规则。其中最能折磨人，最阴险地。便是修炼死亡规则地。而如鸟尔尼森这种强者。那手段更是令人惊秫。</p>
<p>“终于活着回到帝翼城了。”林雷、迪莉娅、贝贝三人站在帝翼城大街上，一时间不知道是该哭该笑，生死之间地徘徊。是最让人心颤地。</p>
<p>“林雷，这次真的吓死我了。”迪莉娅此刻也露出了笑容。</p>
<p>贝贝撇嘴道：“那个鸟尔尼森老头，太过分了，不过，唉。他看起来好厉害，贝鲁特爷爷也不在。他在就好了。”</p>
<p>林雷牵着迪莉娅的手：“走吧。我们去恶魔城堡!”缴纳了月亮指环。林雷他们也便是一星恶魔了。</p>
<p>当即，林雷、贝贝、迪莉娅三人直接朝那恶魔城堡走去。</p></body></html>