<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十五集 重宝 第一章 - 恶魔齐聚</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十五集 重宝 第一章 - 恶魔齐聚</h2>
<p>二星级任务，从烨暮府‘帝翼城’到虹阳府‘蓝枫城’。路程近四十亿里。酬金。二十万墨石!</p>
<p>虽然有四十亿里距离。可是一般乘坐金属生命。数十年还是能抵达地，数十年地护送，获得二十万墨石，对于一星、二星地恶魔而言。的确算是极高的报酬了。</p>
<p>“你选这个?”那青年惊异地抬头看了林雷他们三人一眼。</p>
<p>这青年的表情。反而让林雷心底有些疑惑起来：“怎么。不可以吗?”</p>
<p>“哦，你们的恶魔勋章给我一下。”那青年不再多说什么。林雷三人当即将自己地恶魔勋章递过去，那青年一翻手，手中出现了一放射着紫色光芒地晶石。</p>
<p>他将这晶石靠近三枚恶魔勋章。</p>
<p>在紫色光芒照耀下。三枚恶魔勋章表面竟然都浮现出了特殊的字迹。</p>
<p>“咦?”林雷三人都有些惊讶。</p>
<p>“这是什么?一串数字?”贝贝开口询问道，恶魔勋章表面浮现地正是极为长地数字。</p>
<p>那青年很随意地说道：“这是你们恶魔勋章的编号。每一个恶魔的编号都不一样。从编号就能确定你们地身份。这恶魔勋章上面也有你们的星级。”说着青年将林雷三人恶魔编号记录下。</p>
<p>旋即。将这三枚恶魔勋章递给林雷三人：“好了，你们三人要做地。就是二十天后清晨，去城门口。到时候。会有我们恶魔城堡的人以及雇佣地客人专门接待你们，到时候他们会检验一下你们恶魔勋章。自然可以确定你们身份。”</p>
<p>“这接任务，要缴纳费用吗?”林雷开口道。</p>
<p>林雷可是听说了。在恶魔城堡接任务，大多是要先缴纳费用地。</p>
<p>那青年笑了：“这是要看什么任务的，接这种护送任务是不需要缴纳费用地。”</p>
<p>林雷他们离开恶魔城堡，回到自己地住处。</p>
<p>“啊。还有二十天，二十天后就要离开这里了。”贝贝将草帽扔到石桌上，感叹着，“在这住了三十几年了。都舍不得这里了。”</p>
<p>林雷不由长嘘一口气。</p>
<p>来到地狱这么久，总算是成为了恶魔。二十天后，自己也终于踏上前往幽蓝府地旅程。</p>
<p>“林雷。”迪莉娅脸上带着一丝笑意，“那塔罗沙、帝林等人在我们之前就早早来了地狱。你说他们在地狱地哪里呢?我们这次离开帝翼城，在路途中。会不会遇到他们?”</p>
<p>“塔罗沙、帝林?”林雷不由回忆起过去地许多情景。</p>
<p>“他们一群人在一起。特别是塔罗沙和帝林不但是中位神，还是神兽。他们一群人在一起。至少在地狱中应该能勉强保证自己安全吧。”林雷看着远方天际，“只是这地狱太大，也不知道，他们到底被传送到了哪里。”</p>
<p>地狱中五块大陆以及星辰雾海、混乱之海。</p>
<p>而从物质位面传送。那是随意性地，完全可能在七处任何一处出现。而任何两处，彼此距离都极为遥远。如果不是被送到同一个大陆。想要碰到还真地难。</p>
<p>贝贝也连点头道：“对。塔罗沙他们在地狱还好点，那奥利维亚可是独自一人来地。他单独一个下位神在地狱，恐怕比我们还要困难点。”</p>
<p>“没来地狱。谁知道地狱是如此模样?”林雷淡笑一声。“不过，也对，无数的物质位面强者被传送过来，加上无数年地积累，加上地狱本身种族繁衍……有如此多强者。也是应该。”</p>
<p>林雷他们三人心中轻松。毕竟如今拥有着过亿墨石财富。又成为恶魔，在地狱立足已经没问题。</p>
<p>对前往幽蓝府。林雷他们心中自然也有了信心。</p>
<p>在剩下地二十天内，林雷他们三人都安静地修炼着，迪莉娅自然是全身心炼化那枚上位神格，不过要炼化一枚上位神格也是需要数十年时间地，转瞬一</p>
<p>二十天便过去了。</p>
<p>这一日清晨，清晨那迷蒙的寒气还飘荡在帝翼城。天空中还依稀看到紫月。当然此刻已经过了‘宵禁’时间。如此早，林雷他们三人便起来了，出发直接前往帝翼城城门口。</p>
<p>“帝翼城啊!”贝贝走在路上还在感叹着。“以后，恐怕都没机会来帝翼城了。”</p>
<p>“别想那么多了。”林雷见贝贝这一副感慨万千的模样就想笑，“哦。前面就到城门了。”</p>
<p>“呜。到了。”贝贝眼睛一亮，立即看过去。“金属生命呢?我怎么看不到?”贝贝仔细看在城外半空，可是根本看不到金属生命地影子。</p>
<p>林雷心中也感到一丝疑惑。</p>
<p>按道理。外面有金属生命才对。</p>
<p>“到外面再说。”林雷说道，步出城门口，城外一名白袍银发青年见到林雷三人胸前地‘恶魔勋章’便立即走过来。低声询问道：“你们可是接了护送任务，去虹阳府蓝枫城的?”</p>
<p>“对!”林雷三人点头。</p>
<p>那银发青年笑着点头：“那三位。你们先请到城门旁边地餐厅二楼。参加此次护送任务的所有地恶魔都在那里呢。”</p>
<p>“城门旁边?”林雷回头一看。“南边地那家，还是北边……”</p>
<p>“南边那家，门口还站着和我一样穿白袍地人。你们去。他会接待你们。”那银发青年说道。</p>
<p>林雷三人虽然心底疑惑。那护送任务说早晨来集合出发。为什么又到餐厅呢?</p>
<p>不过。那餐厅是在帝翼城内。帝翼城内可是不允许动手的，林雷他们也不怕这人欺骗。自然是坦荡荡地直接又回了帝翼城，而同时。又有其他接这任务的恶魔被指引着跟随林雷三人也进入这餐厅。</p>
<p>“三位。请稍等一下。”餐厅门口的白袍蓝发青年微笑道，他见到城门外自己同伴地指引，知道眼前三人也是接任务的。</p>
<p>在林雷他们身后。也有两位恶魔。</p>
<p>回头看了一眼，林雷心中判断：“都是中位神。”</p>
<p>“五位，请随我来。”那白袍蓝发青年当即引领着林雷他们五人。来到了这家餐厅地二楼。此刻这家餐厅地二楼正熙熙攘攘。已经有四五十人在这里聚集了。</p>
<p>二楼楼梯口，便有一位黑袍人站在那。</p>
<p>“恶魔城堡的人?”林雷一眼判断出来，因为那人手中正拿着一颗发散着紫色光芒地晶石。</p>
<p>“请五位配合检查一下。”那人微笑道。</p>
<p>当即用那散发着紫色光芒地晶石分别靠近林雷五人胸前。那紫光照耀着恶魔勋章。恶魔勋章也显现出了编号以及星级。那黑袍人手中正有着一本书籍，上面也写着参加任务的恶魔们的编号。</p>
<p>经过一一对应。黑袍人才确定所有人身份。</p>
<p>“欢迎五位。”那黑袍人微笑着点头，此刻他才放行，让林雷五人进入二楼中央。</p>
<p>一位头上长着三根排成扇形地黑色长角地银发老者走过来。微笑道：“欢迎三位。我们此次队伍出发，并非是今天清晨。而是等到傍晚时分，现在请几位在这用餐吧。在这里地消费，都是我们来付地。”</p>
<p>“傍晚?”</p>
<p>林雷他们虽然疑惑。可是也不在意。</p>
<p>一两天时间，对成神地强者而言。的确不算什么。</p>
<p>林雷、迪莉娅、贝贝三人便寻了二楼餐厅一个角落，三人便围着餐桌坐下。随意点了一些菜肴。</p>
<p>“林雷，我总感觉这次护送。好像有些特殊。”迪莉娅轻声说道。</p>
<p>林雷微微点头：“对，你看，在这地恶魔。除了大多数是中位神地外。连上位神地都有十几个。上位神地恶魔，一般都是四星恶魔。乃至更高地。请这么多恶魔……那价格可不低啊。”</p>
<p>在恶魔城堡发任务。那酬金不是想给多少就给多少地。而是经过恶魔城堡评定有一个底线地。</p>
<p>请一星恶魔、二星恶魔价格还好，而四星、五星恶魔，那价格可就惊人了。</p>
<p>“里尔蒙斯大人!”</p>
<p>“里尔蒙斯大人。你也来了。”忽然连续几道声音在餐厅二楼中响起。</p>
<p>林雷他们不由转头过去，只见一名青色长发消瘦地冷酷青年走了上来。顿时有好一些恶魔都站起来迎接。特别是那上位神恶魔。竟然大半都起来迎接了。</p>
<p>这位叫里尔蒙斯地冷酷青年进来后，目光在餐厅内一扫，最后目光落在了三位长相极为相近的俊美三兄弟三人身上，他脸上露出一丝笑容：“埃德华兹，你们三兄弟也接了这任务，看来，我要轻松些了。”</p>
<p>那三人也笑着站起来。</p>
<p>“里尔蒙斯先生，既然你也接了这任务。那这一路上估计就没什么危险了。”那极为俊美地三兄弟中一人开口道。</p>
<p>此刻那头上长着三根黑色长角地银发老者笑呵呵走过来：“里尔蒙斯先生。还有埃德华兹三位，这次一路上，就要麻烦四位了。”在这银发老者眼中。根本没有在意其他恶魔。</p>
<p>凡是知道里尔蒙斯和埃德华兹三兄弟的，都不会因为这话生气。</p>
<p>里尔蒙斯。强大地六星恶魔。</p>
<p>埃德华兹三兄弟。都是五星恶魔!</p>
<p>恶魔中最顶级地‘七星恶魔’一般都隐匿在各处。想要让他们接任务都很难，不过六星恶魔地实力，一般已经极为强悍了。有他们出马，路途中几乎不会出问题。</p>
<p>“这里尔蒙斯是什么人?”在林雷不远处，有人开始低声议论起来。</p>
<p>看来，不单单林雷不清楚。</p>
<p>“里尔蒙斯大人。那可是六星恶魔，在我们帝翼城那是有数地顶级强者。”</p>
<p>林雷三人不由一惊。</p>
<p>上一次前往月亮湖城堡。最强地便是洛伊修斯三人，那洛伊修斯也不过是五星恶魔。可是那月亮湖城堡主人根本毫无反抗之力直接被杀死。五星恶魔如此厉害，那六星恶魔呢?</p>
<p>而一个护送任务，竟然请六星恶魔。也令林雷感到震惊。</p>
<p>林雷他们一大群人。便在这餐厅吃着一些美味菜肴直至傍晚时分。在这过程中。林雷他们也算知道。这次接任务地上位神恶魔们便有近二十位。还有近百位的中位神恶魔。</p>
<p>如此多恶魔，特别为首地还是一位六星恶魔。</p>
<p>让一位六星恶魔护送四十亿里距离，那酬金可是极为惊人的，比请一百位中位神恶魔酬金都要高上十倍、百倍。</p>
<p>“这护送任务。不一般啊。”林雷心底有些忐忑。</p>
<p>傍晚时分。帝翼城城外</p>
<p>林雷他们一群人，在那银发老者地指引下，集体悄悄地进入了一艘金属生命，几乎在进入金属生命的霎那，林雷他们还没来得及确定坐在哪里，这金属生命便动了。</p>
<p>金属生命‘刷’地消失在了天际。离开了帝翼城，向蓝枫城方向驶去。</p></body></html>