<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十四集 恶魔 第二十八章 - 疯狂报复</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十四集 恶魔 第二十八章 - 疯狂报复</h2>
<p>这次幸存下来的十位恶魔，以及近百名参加恶魔考核的人都处于震惊中。被一大群上位神围着，并且以一种看死人的冷漠目光盯着，在场所有人都不由自主心颤了。</p>
<p>“怎么会这样？”林雷不敢相信这一切。</p>
<p>眼看着就要回到帝翼城，成为恶魔了，可是就在最后关头，竟然被一群上位神围住了。</p>
<p>“你们是干什么的？”林雷他们这一方的最强者洛伊修斯环顾周围，皱眉开口道。洛伊修斯虽然没信心和这么多上位神决战，可是逃掉性命他还是有把握的。</p>
<p>“干什么的？”其中一个黑袍人嗤笑一声。</p>
<p>突然----</p>
<p>一些黑袍人主动闪开让出空挡，一位灰袍人飞了出来。</p>
<p>“主人（大人）！”那些黑袍人尽皆恭敬行礼。</p>
<p>可是灰袍人却是盯着洛伊修斯，双眸中尽是煞气，似乎要将洛伊修斯活活吃掉一般。</p>
<p>“你，你是！！！”洛伊修斯等几人都惊愕地看着那位灰袍人，这灰袍人的长相和那位城堡主人竟然一模一样。这一刻，洛伊修斯等几个见过城堡主人容貌的恶魔们震惊了。</p>
<p>他们都想到了一个可能！</p>
<p>“难道他是？”那被杀的城堡主人，只是一个神分身！</p>
<p>这灰袍人面容冷酷，嘴角泛起一丝残酷的笑容，扫过洛伊修斯等几人，最后目光还是落在了洛伊修斯身上。他的另外一个神分身，就是被洛伊修斯给杀死的。</p>
<p>他最恨的，也是洛伊修斯。</p>
<p>“你是谁！”一声暴喝声响起，那位银发老者飞到众人前面，怒视着灰袍人。“这是我们恶魔城堡的金属生命，你竟然敢毁掉我们恶魔城堡的金属生命，似乎，还想动手？未免太猖狂了吧。”</p>
<p>“恶魔城堡？”</p>
<p>灰袍人眉毛一掀，旋即看着他，“恶魔城堡又如何？我就不相信了，灭你们这些人，恶魔城堡大本营地真正高手都来找我。更何况……强大的七星恶魔，和你们恶魔城堡只是雇佣关系，他们也不会听你们命令。”</p>
<p>银发老者一窒。</p>
<p>“你问我是谁？”灰袍人下巴微微扬起，不屑看着银发老者，“我告诉你，我叫乌尔尼森！你听说过吗？”</p>
<p>“乌尔尼森？”</p>
<p>银发老者微微皱眉。</p>
<p>“乌尔尼森！”洛伊修斯等人心中一动。果然，这个灰袍人就是那城堡主人，准确说是另外一个神分身。</p>
<p>“是他！”</p>
<p>林雷、迪莉娅、贝贝、瑞金娜等人都是大吃一惊，恍然大悟。城堡黑龙被杀之前。也高呼自己是乌尔尼森的。“难怪他要报复。”林雷心底惊惧，“也怪不得，那城堡主人被杀死之前。说杀死他的人要后悔。那城堡主人被杀死之前，还说了自己名字。可是好像，大家都忘记他了。”</p>
<p>林雷也看得出来。</p>
<p>或许乌尔尼森这个名字曾经很出名，可是在场的人中却没人知道。</p>
<p>“唉……”乌尔尼森低叹一口气，“看来我真的隐世太久了，连你们恶魔城堡的人，都忘记我了。”</p>
<p>乌尔尼森本人，仅仅是站在半空中，可是谈笑间自然散发的那种势，就令包括洛伊修斯在内地所有人感到惊惧。大家都明白……这是一个极为可怕的超级强者！</p>
<p>正当乌尔尼森叹息的时候。洛伊修斯和他三弟却是通过神识交流着。</p>
<p>“轰。”</p>
<p>陡然气爆声产生，两道幻影忽然朝北方飞窜。</p>
<p>乌尔尼森是站在他们南边，洛伊修斯二人也不敢朝那边逃，只能选择北边。</p>
<p>“哼！”乌尔尼森冷哼一声。</p>
<p>包围圈北边部分的二十余位黑袍人，几乎同时挥出右掌。整齐划一，只见密集的黑色流光流窜在二十余位黑袍人之间，顿时一股巨大的黑色网状能量覆盖向洛伊修斯二人。</p>
<p>这一张大网覆盖而来，洛伊修斯二人吓得立即飞退。</p>
<p>“嗖！”乌尔尼森这时候也动了，恍惚间便到了洛伊修斯身边。洛伊修斯狞笑着反手就是淡青色弯刀直接劈了开去。可是乌尔尼森只是弹指一点，点在弯刀之上。</p>
<p>“锵！”</p>
<p>清脆的声音响起。</p>
<p>“啊洛伊修斯竟然直接松开手中的淡青色弯刀。弯刀直接朝下方跌落，而洛伊修斯本人则是痛苦地捂着脑袋，发出凄厉地惨叫声。</p>
<p>“大哥！”那青发壮汉立即焦急地喊了起来，可是洛伊修斯却似乎听不到，依旧在半空中全身抽搐，同时抱着脑袋发出痛苦之极地惨叫声。</p>
<p>“大哥，你怎么了？你到底怎么了？”那青发壮汉焦急之极。</p>
<p>“停！”乌尔尼森淡然道。</p>
<p>洛伊修斯的惨叫声竟然噶然而止，恢复清醒地洛伊修斯惊恐地看着乌尔尼森：“你，你这是魂蛭？”</p>
<p>“魂蛭？”听到这个名字，那青发壮汉以及几位恶魔都是脸色瞬间白了。这魂蛭之名，也是他们见多识广偶尔听说的，就是在黑沙城堡中，魂蛭这种禁忌物品，都是难以购买到的。</p>
<p>即使可以购买，那价格也是令人心颤。</p>
<p>乌尔尼森嗤笑道：“对，这一枚魂蛭可是我花了很大力气才炼制出来地。”“你，你炼制？”在场不少人都惊呆了。</p>
<p>修炼死亡规则的上位神，地狱或许有很多很多。可是，能够炼制出魂蛭的，却是极少极少的。整个地狱，有108位修罗，可是，整个地狱能够炼制出魂蛭的。是否有108个都难说。</p>
<p>“你以为，我会简简单单让你那么容易死去？”乌尔尼森嗤笑道，“浪费一枚魂蛭在你身上，你也应该值得自豪了。”</p>
<p>“自豪？”洛伊修斯全身在发颤，一想到魂蛭的可怕效果，想到刚才的痛苦，洛伊修斯额头一颗颗汗珠在冒出。</p>
<p>“蓬！”洛伊修斯一咬牙，竟然一掌直接对自己脑袋拍去。竟然妄图自杀！</p>
<p>可是手掌还未落到额头上，洛伊修斯忽然又惨叫起来：“啊，他捂着自己脑袋全身抽搐，面色狰狞。片刻，洛伊修斯又停止了惨叫，他面色苍白，仿佛虚弱地病人一样惊恐看着乌尔尼森。</p>
<p>“我说过！”乌尔尼森此刻，就如高高在上掌控他人生死的主神，俯视着洛伊修斯。“会让你后悔！”</p>
<p>所有人噤若寒蝉。</p>
<p>能够炼制出魂蛭，就代表了这个乌尔尼森，在死亡规则方面的惊人成就。</p>
<p>“哈哈乌尔尼森忽然癫痫一般地笑了。那笑声更是让被包围着地林雷他们一群人感到惊恐，乌尔尼森目光扫向其他恶魔，“所有牵扯到这件事情的人，都要死！”</p>
<p>那些恶魔，和参加恶魔考核幸存的近百人，以及恶魔城堡一方的数人，都吓呆了。</p>
<p>“老大。”贝贝神识传音。</p>
<p>“看情况，到最后时候，只能选择逃跑。”林雷此刻也不知道该怎么办了。</p>
<p>强大如洛伊修斯，在这位乌尔尼森面前。也是毫无还手之力。虽然林雷没听说过什么魂蛭，可是从别人对话、表情中可以判断，这个魂蛭，绝非一般物品。</p>
<p>“乌尔尼森，你。你不能！”那银发老者连道，“帝翼城就在旁边，你，你不能……”</p>
<p>“帝翼城在旁边？我又不是在帝翼城内杀人！我怕什么？”乌尔尼森嗤笑一声，目光冷漠地扫过林雷他们一群人。“杀死你们这些小人物。算什么？”</p>
<p>林雷此刻正在极速地思考着。</p>
<p>“不，一定要活着。”林雷看着身旁的迪莉娅和贝贝。“没有选择，只能逃窜。到时候近百人同时逃窜，那些人总不能每一个都抓到吧。更何况，这里离帝翼城很近。很有可能能逃到帝翼城。”林雷在心底计算着。</p>
<p>“不能死！”我不想死！”</p>
<p>其他地恶魔，参加恶魔考核的所有人都不甘死去，都在想着办法。</p>
<p>“兄弟们，大家一起逃啊！”忽然一道神识传音，在所有被包围人的脑海中响起。</p>
<p>林雷、迪莉娅、贝贝三人听了，也忍不住动了。</p>
<p>“朝西边冲。”林雷神识传音道。</p>
<p>这一刻，被包围的近百人，大半的人都朝四周冲了。</p>
<p>“轰！”四周地所有黑袍人竟然同时挥出右掌，和上一次一样，密集地黑光流窜在每一个黑袍人身上，仔细看，是黑袍人身上衣服有着复杂的魔纹。所有黑袍人联手……</p>
<p>四面八方，尽皆被封住。</p>
<p>天罗地网！</p>
<p>林雷他们无处可逃，“啊！”跑到最快，被那黑色网状碰到地人，仿佛被一股强大力量击中，整个人都被反击地飞抛起来。</p>
<p>林雷他们都又回到原先位置。</p>
<p>“逃？”乌尔尼森不屑看着他们，“如果让你们这群小家伙逃掉，那我乌尔尼森就不用在地狱呆下去了。”乌尔尼森瞥了一眼那银发老者，旋即说道，“不过嘛，我给你们一个机会，不死地机会。”</p>
<p>林雷他们不由看向这位乌尔尼森。</p>
<p>“很简单。”乌尔尼森指着林雷他们一群人，“你们这一群人当中，上位神可以活下来一个，中位神也可以活下来一个！”乌尔尼森笑容灿烂，“别说我没给你们机会！”</p>
<p>林雷他们完全愣住了，但是紧接着林雷他们所有人都警惕着小心看着别人。</p>
<p>“林雷，现在该怎么办？”迪莉娅神识传音道。</p>
<p>林雷却是保持沉默，眼中却满是焦虑。</p>
<p>怎么办？他现在能怎么办？</p>
<p>“噗哧！”</p>
<p>忽然有人出手了，顿时所有人紧绷地那根线都断了。</p>
<p>“别来惹我！”林雷咆哮着，直接黑钰重剑一剑劈了过去。乌尔尼森咆哮着，那长眉更是飞舞起来，“最后活下来的，我不会杀他。哈哈，杀吧。杀吧乌尔尼森目光中蕴涵着疯狂。</p>
<p>此刻的乌尔尼森，就是要发泄。</p>
<p>他地神分身死了，他就要让这些牵扯到其中的人，都要倒霉！</p>
<p>“不死？”</p>
<p>乌尔尼森心底暗道，“现在给你们希望，等到最后活下来的两个人，我让你们受到最痛苦地折磨。我不会杀你们，可是，我却可以让你们痛苦地自杀！”乌尔尼森一想到，最后剩下以为能活着的二人，却面对更加可怕的结局。</p>
<p>乌尔尼森心中就不由兴奋、激动。“我说过，我会让你们都后悔。”乌尔尼森心中阴冷道。</p>
<p>既然要报复，乌尔尼森怎么会让有人能活下去？</p>
<p>“恩？”乌尔尼森忽然瞥了过去。</p>
<p>只见那洛伊修斯很突兀地，直接朝下方极速下坠下去，这突兀地下坠竟然让周围的黑袍人来不及阻碍。</p>
<p>“逃？”乌尔尼森立即追下去。</p>
<p>“啊洛伊修斯在半空中又痛苦惨叫起来，但是惨叫的仅仅是他的一个神分身，洛伊修斯的另外一个神分身竟然继续下方极速逃逸飞去。可是，乌尔尼森却是出现他前面。</p>
<p>“想逃？”乌尔尼森不屑看着他，“你以为，我不知道你有神分身？”</p></body></html>