<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十四集 恶魔 第二十五章 - 无路可逃！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十四集 恶魔 第二十五章 - 无路可逃！</h2>
<p>月亮湖城堡的黑衣卫都是精英，经过筛选出来的上位神。</p>
<p>克朗普顿他们三个恶魔，对付一个黑衣卫都才是险胜。当然，主要是克朗普顿实力太弱，其他两个恶魔实力也只能在上位神中算一般。</p>
<p>“才杀了一个，竟然又来两个？被追上，必死无疑！”克朗普顿吓得快疯掉了，疯狂地沿着暗道朝上方逃窜。</p>
<p>“怎么回事？”克朗普顿面色一变。</p>
<p>前方暗道的尽头竟然是封住的！</p>
<p>“怎么可能？这通道怎么会是被封住的，应该有出口才对啊！”克朗普顿怎么知道，这是林雷四人逃窜过来，为了防止克朗普顿追杀，才移动那墙壁将通道给封住的。</p>
<p>此刻，克朗普顿在飞逃！</p>
<p>他怎么来得及去查探，这暗道尽头墙壁是否有机关？他来不及！后面可是有两个黑衣卫在追来，迟疑霎那，他可能就完蛋了。</p>
<p>他只有一个办法----横冲直撞！</p>
<p>克朗普顿焦急地顾不得其他，直接狠狠地一拳朝这暗道尽头的墙壁砸了过去，毫无保留的一拳----</p>
<p>“蓬！”这墙壁轰然碎裂，克朗普顿破墙而入，冲入了这房间内，可克朗普顿也因此速度略微减缓。而后面两位黑衣卫，本来实力就超过他，这一霎那，就追上来了！</p>
<p>“想逃！”愤怒地咆哮声。一道黑影穿出破碎地墙壁，直接凌空狠狠一刀携着开天辟地的力量，疯狂劈下，空间完全扭曲了，空间急剧震荡，空间波纹如同水波朝两边波及开去。</p>
<p>克朗普顿脸色大变。</p>
<p>“不！”克朗普顿面色狰狞，咆哮着临死挣扎。</p>
<p>“锵！”</p>
<p>克朗普顿用自己的战刀横在头顶上方，硬是抵挡住了对方那疯狂的一刀，令对方一刀无法再压下！</p>
<p>可是……</p>
<p>那黑衣卫一刀竟然携带着诡异的波动。波动竟然透过战刀朝克朗普顿当头传递而去，只见“嗡克朗普顿的脑袋瞬间震动了不知道多少次。直接震成了齑粉！</p>
<p>“不！”克朗普顿那凄厉惨叫还在房间内回荡。</p>
<p>从头部朝下方传递，直至腰部。都被震成了碎粉。</p>
<p>那黑影站定身体。正是一名持着战刀的冷酷银色短发男子，后面的另外一名黑衣卫也低声道：“大哥，刚才我们只看到老五的一个神分身，可是这个光头当时却没死，老五他应该死了。”</p>
<p>两名黑衣卫心中都很难受。</p>
<p>冷酷银发男子低声道：“我们十兄弟，估计绝大部分都死了，那些恶魔，如果一对一，不一定是我们对手。只是恶魔比我们人多！”</p>
<p>地确，恶魔来了二十多个。而黑衣卫只有十个。</p>
<p>弱的恶魔，两三个也能对付一个黑衣卫。而恶魔中也有强者地，且不论那三位五星恶魔，单单四星恶魔中就有不少人，实力能赶上黑衣卫的。</p>
<p>忽然剧烈打斗地声音从第四层其他区域传来。</p>
<p>“过去。”两名黑衣卫毫不迟疑。瞬间朝那区域赶过去。</p>
<p>月亮湖城堡第四层，有一足有百米大的大客厅，客厅内也有着大量的长桌。这么多长桌，很显然，足以坐下数百人。估计也是金衣卫们聚餐庆贺所在地点。</p>
<p>这大客厅旁边一个小房间内。</p>
<p>林雷、迪莉娅、贝贝、瑞金娜四人就呆在这。</p>
<p>听着那凄厉的惨叫声。贝贝眉毛一掀。兴奋道：“老大，那声音。似乎是那个臭光头的。”</p>
<p>林雷心中一动，脸上不由露出一丝喜色：“对，那声音传来方位，大概是暗道口的房间位置，那克朗普顿很可能是发现尸体不见，想要追杀我们，不过在通道口却遇到其他人了。”林雷知道，如果克朗普顿不死，肯定会找自己麻烦。</p>
<p>林雷都准备好，和这克朗普顿大战一场。</p>
<p>现在看来，有人帮自己解决了。</p>
<p>迪莉娅笑看着瑞金娜，询问道：“瑞金娜，你得到月亮指环了吗？”</p>
<p>“还没有，如果得到，我就离开这城堡了，哪还用在这冒险？不过好像金衣卫都被杀光了，我们后来都找不到金衣卫了。”瑞金娜摇头无奈说道。</p>
<p>林雷也发现了这一点。</p>
<p>“虽然一开始死了一些参加恶魔考核的人，可是，我们人的数量，还是超过金衣卫。”瑞金娜感叹道，“最重要的是，不少恶魔估计也顺手杀死了金衣卫！”</p>
<p>林雷心中赞同。</p>
<p>恶魔们去追杀黑衣卫，遇到金衣卫自然不会轻易放过。</p>
<p>“轰！”强烈地震动传来，连林雷他们所在的房间地面都震动了。</p>
<p>“就在旁边。”林雷吃了一惊。</p>
<p>月亮湖城堡中战斗很频繁，远地区域战斗，林雷并不在乎。可是这战斗竟然就发生在旁边的大厅中。林雷三人不由略微地将房门打开了一条细缝，沿着门缝朝外面看去。</p>
<p>“三名黑衣卫，十一位恶魔？”林雷他们看了都大吃一惊。</p>
<p>那三名黑衣卫是先逃过来的，而恶魔们则是追杀过来。</p>
<p>“这黑衣卫数量还是太少了，肯定要输。”贝贝下了判断，林雷他们几人虽然谈话，可是因为施展开神之领域，隔离了声音。至少不会传到外面的大厅中去。</p>
<p>林雷则是有些惊叹：“那黑衣卫。特别是那个银色短发地，实力好强。他……修炼地风元素法则？”</p>
<p>林雷注意力一下子落在了那黑衣卫为首那人身上。</p>
<p>刚才那两名黑衣卫杀死克朗普顿后，听到打斗声音立即赶过去，却发现是另外一名黑衣卫被三名恶魔围攻。这两位黑衣卫自然帮忙……可他们一出手，竟然有别的恶魔赶过来了。</p>
<p>恶魔太多了！</p>
<p>最后，变成十一对三！</p>
<p>那宽广大厅中，十一人和三人厮杀着。</p>
<p>“呜呜低沉难听地声音响起，仿佛重锤一次次地撞击在人心灵上。</p>
<p>正是黑衣卫老大，那位银色短发男子。</p>
<p>手持战刀。将风元素法则玄奥尽皆施展开来。黑衣卫十兄弟，是按照实力排名的。作为黑衣卫中的大哥，他的实力即使和管家相比。也是相差无几。</p>
<p>战刀舞动间，呜呜声不断响起。</p>
<p>“什么怪声！”恶魔们听了不由心烦意乱，他们不想听，即使隔绝外界声音。可是这种怪声依旧传到脑海中，一次次让他们心烦意乱。</p>
<p>“死！”</p>
<p>黑色战刀挥舞，银色长发遮挡了那双冷漠地眼眸，黑色战刀直接劈向一名恶魔。</p>
<p>“锵。”战刀被挡住。</p>
<p>“嗡古怪地震动传入恶魔脑袋，这名恶魔地脑袋直接震得化为齑粉，一颗神格掉落下来。</p>
<p>“大家小心，他已经将声乐玄奥和声波玄奥完全融合了！”恶魔中。也有人见多识广，一下子就判断了出来。唯有将声乐玄奥和声波玄奥完全融合，领悟声音奥义，才会有如此可怕的攻击力。</p>
<p>一招出，不但震撼灵魂。并且灵魂、物质双重攻击！</p>
<p>风元素法则，有九种法则玄奥，任何两种融合都有特殊威力。只是，这声乐玄奥和声波玄奥融合，那是最出名地一种。威力极为可怕！</p>
<p>“那是？”</p>
<p>同样在研究着声乐玄奥和声波玄奥的林雷。从这位黑衣卫大哥地攻击中，已经发现了些什么。</p>
<p>“单纯声波。竟然能做到这个地步？”林雷吃惊之极，“还有那声音，为什么这种声音，却有震动频率极地的声波地效果？”林雷开始迷糊了，心中满是不解。</p>
<p>如今的林雷，声波玄奥和声乐玄奥，都只是入门，都未大成。更别说彼此融合了。</p>
<p>“看来，这个黑衣卫首领，已经领悟声音奥义了。”林雷心中推测。“连上位神，都直接被震成齑粉，声波怎么会有如此威力？”林雷心中满是疑惑，关于声乐和声波的种种奥妙不断地在脑海中浮现，再结合刚才那黑衣卫首领的攻击，林雷心底似乎明白了些什么。“啊，不对，错了，声波玄奥不是那样的，原来不但内部震荡，还有外部物质攻击……”</p>
<p>这黑衣卫首领攻击，让林雷瞬间发现了一点。</p>
<p>而通过这一点，便是踏入声波玄奥声乐玄奥融合的起步！</p>
<p>迪莉娅、贝贝、瑞金娜三人都愣愣发现，林雷竟然在那盘膝坐了下来。</p>
<p>“他，他怎么了？”瑞金娜有些吃惊。</p>
<p>贝贝表情古怪，低声道：“老大，老大他可能又领悟到什么了吧。”</p>
<p>“顿悟？”瑞金娜也有些吃惊。</p>
<p>那位黑衣卫首领虽然厉害，可是十一位恶魔中也有强者，在疯狂地厮杀过程中，三名黑衣卫陨落了两位，只剩下那位黑衣卫首领了，而恶魔也只剩下了七个。</p>
<p>七个恶魔，围杀他一个。</p>
<p>“都死了，老二，老三……他们都死了，都死了！”黑衣卫首领也疯狂了。</p>
<p>“啊这黑衣卫首领，竟然仰头疯狂咆哮了起来。</p>
<p>肉眼可以看得见的空间波动，从黑衣卫首领身体周围弥散开来，传递向周围七位恶魔！作为黑衣卫首领最强的拼命绝招，这一声怒吼，已经将声音奥义最强威力施展开来。</p>
<p>一声怒吼，七位恶魔中，竟然有两位恶魔完全迷糊了，脑袋都发晕，一时间处于不清醒状态。</p>
<p>“咻！”“咻！”……</p>
<p>同一刻，瞬间三根箭矢被这位黑衣卫首领靠手直接甩了出去，直接刺向处于迷糊中的一个恶魔。</p>
<p>“噗哧！”</p>
<p>那位恶魔毫无反抗，直接被三柄箭矢刺入身体。</p>
<p>“轰！”那恶魔倒地。</p>
<p>“可惜，只有三根箭矢，否则就能多杀一个恶魔了。”黑衣卫首领心底默默道，即使上位神处于迷糊状态，单单一根屠神矢上的灵魂之毒，是不足以杀死上位神地。</p>
<p>所以，他用了三根箭矢对付一个。</p>
<p>而另外一个同样迷糊的恶魔却逃过一劫。</p>
<p>“杀！”五位实力强，没有受怒吼影响太深的恶魔，同时攻击到了黑衣卫首领身上。</p>
<p>“蓬！”黑衣卫首领尸体爆裂开来。</p>
<p>大厅内一片尸体，而六位恶魔则是松了一口气。</p>
<p>“修炼风元素法则，速度又快，变幻无常，融合的两种玄奥还是声波和声乐。”其中一个恶魔摇头感叹道，“遇到这个家伙，我们还真是够倒霉的，这次活下来地恶魔，不知道有没有十个。”</p>
<p>处于感悟中的林雷，并不知道那位黑衣卫首领已经死去。沉浸在感悟种种玄妙中的林雷，心中也有着对着自然天地的感动。</p>
<p>可是----</p>
<p>“老大，快醒醒！”贝贝直接灵魂传音，将林雷叫醒。</p>
<p>“怎么了，贝贝？”林雷惊讶看向贝贝。</p>
<p>“最精彩的一战了，也是最危险地一战，我们随时会被波及啊。”贝贝低声道。</p>
<p>此刻不单单贝贝，旁边地迪莉娅和瑞金娜，都吃惊看着外面。林雷也透过门缝看向外面----只见外面，一条背上满是黑色尖刺的黑色长龙盘旋在大厅中。</p>
<p>洛伊修斯和另外一名五星恶魔正凌空而立，和那黑色长龙对峙。</p>
<p>其他地六位恶魔都站在大厅角落。</p>
<p>“你逃不掉了。”洛伊修斯低沉道。</p>
<p>“说，你们的任务赏金是多少，我十倍给你们！只要你们两个现在离开。”那黑色巨龙发出低沉的声音。</p>
<p>“没想到城堡的主人，还是一头神兽。”那洛伊修斯冷笑道，“不过，你给我们十倍赏金？哼，杀了你，你空间戒指内所有财富都是我们的。更何况……”洛伊修斯脸上如同覆盖了一层冰霜，“你杀了我二妹！”</p></body></html>