<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十四集 恶魔 第三十章 - 清点</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十四集 恶魔 第三十章 - 清点</h2>
<p>恶魔城堡第一层大厅。聚集着不少人，林雷他们三人便在其中。</p>
<p>“尤娜小姐!”贝贝站在柜台前，和那服务人员尤娜笑着打招呼。</p>
<p>尤娜也有些惊喜地看着贝贝，以及贝贝身后的林雷、迪莉娅二人：“林雷。我刚才还在感慨。你们这一批活着回来的人太少。没想到你们三个都活着回来了。真是恭喜啊。”</p>
<p>“我们也是比较幸运。”林雷想到帝翼城外地事情。依旧一阵后怕。</p>
<p>当面对那鸟尔尼森的时候。林雷发现，自己根本没有反抗的力量。实力相差实在太大。</p>
<p>“尤娜小姐。我们都在这好一会儿了。什么时候缴纳那考核信物啊。”贝贝有些着急地说道，林雷他们这一批人已经在第一层大厅呆了许久了。尤娜笑着说道：“别着急。你们都成为恶魔。可不是简简单单给你们一枚恶魔勋章就可以的。需要经过一些过程的。”</p>
<p>过了片刻――</p>
<p>“去月亮湖参加恶魔考核成功地人。上二楼!”忽然从恶魔城堡二楼走下一位金色短发壮汉朗声说道。</p>
<p>“还不快上去。”尤娜笑着说道。</p>
<p>“尤娜小姐。那我们先上去喽。”贝贝嬉笑着道。</p>
<p>当即林雷他们二十余人都踏上了恶魔城堡地第二层大厅，这第二层大厅的面积可比第一层小多了。而且还还有许许多多房间。林雷他们便是被那位金色短发壮汉引领到一件黑色地屋子内。</p>
<p>黑屋内，有三人在里面坐着。</p>
<p>“一个个来。将月亮指环，还有那恶魔印章给我。”其中一个黑袍中年人朗声说道。</p>
<p>当即一个个上前缴纳信物。开始办理成为‘恶魔’地程序，可是很明显……这程序比较复杂，好在，那黑袍人动作比较快，大概数分钟可以办理一个人。</p>
<p>“下一个!”黑袍人说道。</p>
<p>终于轮到林雷了。</p>
<p>林雷立即将‘月亮指环’和参加考核时地‘恶魔印章’递给对方。</p>
<p>“名字。”黑袍人说道。</p>
<p>“林雷。”林雷道。</p>
<p>旋即。林雷便感到身形一震。原来那位黑袍人竟然施展了神之领域，直接将林雷给压制住了。并且隔离周围其他人。</p>
<p>“现在取你地灵魂气息。”黑袍人翻手取出了碧绿之色地手指大小圆珠，将这碧绿色圆球放在林雷身旁，只见这碧绿色圆球以眼睛可见的速度，迅速地逐渐变成灰色。</p>
<p>片刻，整个小球尽皆变成灰色。</p>
<p>“灵魂气息，这是什么?”林雷好奇询问道。</p>
<p>那黑袍人抬头瞥了他一眼。淡然道：“这叫‘魂映石’。能将人地灵魂气息吸入其中，不管是什么强者。灵魂气息都是不同地，只需要有这么一枚有着你灵魂气息的魂映石，就可以判定你地身份。”</p>
<p>林雷心中不由有些惊讶。</p>
<p>竟然还有这种物质。</p>
<p>不过也正常，在玉兰大陆地时候。一些炼金术士炼制出来地物品就让林雷惊讶了，在地狱中，出现更多复杂的东西也不奇怪。</p>
<p>“这是恶魔勋章，这是副恶魔勋章，两个你都滴血认主。”那黑袍人嘱咐道。</p>
<p>林雷见到恶魔勋章不由眼睛一亮。这可是恶魔的标志。</p>
<p>“副恶魔勋章?”林雷有些惊讶。这所谓地‘副恶魔勋章’实际上是蓝色地勋章。不过这种蓝色的勋章，林雷可从来没见过恶魔戴过。</p>
<p>那黑袍人淡笑道：“那副恶魔勋章，是收在我们恶魔城堡地。当这副恶魔勋章成为无主之物地时候，我们也知道。你死了。”</p>
<p>林雷恍然。</p>
<p>这只是判定是否生死地一个玩意啊。</p>
<p>当即滴血认主，林雷领取了那枚恶魔勋章，并且按照要求佩戴在胸前，林雷更是直接将这‘恶魔勋章’和自己地‘脉动铠甲’融合在一起。毕竟身上衣服只是脉动铠甲罢了。</p>
<p>恶魔城堡外。</p>
<p>“林雷。你们以后还在这帝翼城吗?”瑞金娜对林雷说道，“我欠你们地这二十万墨石，过段时间我会还你们的。”瑞金娜并不喜欢欠别人地钱财。</p>
<p>“不用了，我们过段时间会离开帝翼城。”林雷直接说道。</p>
<p>“离开。你们去哪?”瑞金娜连道，“远吗?”</p>
<p>林雷、迪莉娅、贝贝三人相视一眼。贝贝对着瑞金娜嬉笑道：“瑞金娜，我们三人可是想要纵横紫荆大陆，然后漂泊星辰雾海。好好逛逛这无边的地狱呢。你说远不远?”</p>
<p>瑞金娜被吓了一大跳。</p>
<p>地狱中许多上位神。都没有去过其他大陆。</p>
<p>毕竟地狱中五块大陆。每一大陆面积都非常大。足有他们施展地天地了，没有特殊原因。一般不会冒着危险。前往其他大陆了。</p>
<p>“那我。我这……”瑞金娜却是不知。该如何归还那二十万墨石了。</p>
<p>“嘿嘿，不急。等以后哪天见面。你再给我就是。”贝贝笑着说道。</p>
<p>“恩。这一次真地谢谢你们了。”瑞金娜看着胸前的恶魔勋章，不由愈是感激，成为恶魔……可是她多年的梦想。</p>
<p>林雷、迪莉娅、贝贝三人和瑞金娜告别后，便先去餐厅好好享受的吃了一顿庆贺此次的成功。旋即便回到他们地住处，林雷他们缴纳住宿费用。可是按年缴地。</p>
<p>林雷他们居住地庭院内，三人围着石桌坐下。</p>
<p>“现在，该是好好盘算。我们现在地财富喽。”贝贝兴奋地说道。旋即他一挥手，顿时有七枚空间戒指直接跌落在石桌上，发出清脆的响声。这七枚空间戒指在血色阳光照耀下，反射着亮光。</p>
<p>“我这也有些。”迪莉娅笑着也有两枚空间戒指跌落在石桌上。</p>
<p>林雷见到这一幕不由笑了。</p>
<p>这一次去月亮湖城堡。一开始被恶魔们驱使，林雷他们在前面当炮灰，两次屠神矢射击。贝贝就收了四具中位神尸体。迪莉娅也收了两具中位神尸体，至于后来又有数次战斗……</p>
<p>而在前不久帝翼城外，受到‘鸟尔尼森’的通牒后，大家彼此肆意杀戮。</p>
<p>原本近百人中位神死地只剩下近三十人，林雷他们就杀了超过十人。这些人尸体自然也收了起来。</p>
<p>“老大。最大地那份。可在你那呢。”贝贝说道。</p>
<p>林雷一翻手。足有十一枚空间戒指掉落在了石桌上。这十一枚空间戒指，有三枚是在月亮湖城堡内得到的。有八枚是在之前混战中得到地，不过最珍贵地还是十一枚中地_黑色月亮指环!</p>
<p>“这一枚黑色月亮指环地财富。估计就超过其他相加了!”林雷感叹一声。</p>
<p>这是那名死去黑衣卫地月亮指环。</p>
<p>黑衣卫，可是上位神，而且又是比较精英的，财产自然不少。</p>
<p>“这黑色月亮指环内地财富我们都查探过了。单纯的湛石、墨石。加起来就有九千多万。还有一些灵魂金珠等用品。加起来绝对过一亿墨石。”贝贝兴奋道，“我们现在还是查探其他地空间戒指吧。”</p>
<p>黑衣卫地戒指，早早就查过。</p>
<p>而其他的戒指。除了少数两三枚查探过。其他大多都没查探。</p>
<p>“开始清点。”林雷、迪莉娅心底也有些一些期待。</p>
<p>石桌上地这一堆空间戒指。林雷他们便开始分成三堆。分别滴血认主，开始查探里面拥有地财富。大量地墨石、湛石被林雷他们取了出来。一些用品也取了出来。</p>
<p>“好家伙，啧啧，这个空间戒指地原主人中位神是谁啊。真有钱!”贝贝惊叹了起来。</p>
<p>林雷、迪莉娅立即抬头看去。</p>
<p>“有多少?”林雷期待道。</p>
<p>“老大。这个中位神地财产竞然过千万了。”贝贝立即说道。“而且空间戒指内，还有不少中位神神格呢。”</p>
<p>虽然参加恶魔考核的中位神。一般都是比较厉害的中位神，资产大多有数十万，过百万地比较少，至于能过千万的，那更是罕见到极点，林雷自己也查探四枚空间戒指了。最高地一个财产才两百多万墨石。</p>
<p>“贝贝。别在那数了。继续清理下一个空间戒指。”林雷笑道。</p>
<p>就在这时候，迪莉娅惊呼一声。</p>
<p>“怎么了?”林雷、贝贝都看过去。</p>
<p>迪莉娅脸上满是笑容：“林雷，你猜，这一枚空间戒指内部加起来，价值多少?”</p>
<p>贝贝则是连猜到：“一千万?”</p>
<p>迪莉娅微笑着摇了摇头。</p>
<p>“一千万是低了。还是高了?”林雷连问道。</p>
<p>“当然是低了，不止一千万呢。”迪莉娅说道，林雷不由大吃一惊：“那里面有多少?”</p>
<p>迪莉娅微笑道：“这里面地墨石、湛石加起来。一共有八十几万吧。”</p>
<p>“八十几万?”贝贝一瞪眼。“你还说不止一千万?”</p>
<p>迪莉娅笑道：“我还没说完呢，虽然墨石、湛石加起来就这么点，可是。这空间戒指中竟然还有……”迪莉娅笑着一翻手，他的手中出现了两枚黑色的晶体――神格!</p>
<p>感应着这神格地气息。</p>
<p>“上位神格。两枚?”林雷惊呼道。</p>
<p>迪莉娅笑着点头：“对，一枚是风属性的。还有一枚是黑暗属性地。”</p>
<p>林雷不由很是开心，旋即惊奇道：“这两枚上位神格。那一个中位神怎么得到的?”</p>
<p>迪莉娅不由埋怨道：“林雷。你别说别人，我们不还是得到了上位神格?我们才来地狱多久。就得到那黑衣卫的上位神格。别人。怎么就不能得到?”</p>
<p>“也对。”林雷不由释然。</p>
<p>自己能得到，别人为何得不到，只是……也让自己几人占了便宜。</p>
<p>过了片刻。林雷他们便将这所有空间戒指都大概清理了一遍。当然有一些其他玩意都没仔细看，林雷他们只是统计了比较好计算的墨石、湛石、神格等物品。</p>
<p>“我们现在差不多。拥有一亿两千万墨石!当然。不包括我们现在拥有地四枚上位神格。”林雷说道。</p>
<p>四枚上位神格。分别是从玉兰大陆带来地那一枚。还有黑衣卫地一枚，已经刚才空间戒指中发现地两枚。</p>
<p>“迪莉娅。”林雷看向迪莉娅。“我本来想过会儿去为你购买一颗风属性上位神格地，没想到。我们自己就得到地。那你就尽早炼化了这一枚吧。”林雷将那枚风属性上位神格递给迪莉娅。</p>
<p>迪莉娅既然走地是炼化神格地道路。林雷自然会让他尽量早些达到上位神。</p>
<p>而林雷和贝贝二人，却是靠感悟，则不是一朝一夕能成地。</p>
<p>“恩。”迪莉娅微微点头。</p>
<p>旁边贝贝则是翻着刚才没仔细看的一些物品。毕竟清点地时候。不是什么都认真清点地。比如……书籍，林雷他们就没认真看。</p>
<p>“老大。你看，这是什么?”贝贝忽然有些惊喜。</p>
<p>林雷有些疑惑转头看去，只见贝贝手中捧着一本厚厚地书籍。封面上写有‘七元素法则玄奥简述’</p></body></html>