<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十四集 恶魔 第三十一章 - 护送任务</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十四集 恶魔 第三十一章 - 护送任务</h2>
<p>见到封面上字迹。林雷不由心中一惊。</p>
<p>七元素法则玄奥简述?</p>
<p>林雷如今最大的问题，就是对元素法则许多玄奥都一无所知，虽然说……这法则玄奥，别人是无法教地。只能靠自己领悟，可是，至少指出个方向。会令修炼路途不会走弯路。</p>
<p>“贝贝。给我看看。”林雷心中急切。连道。</p>
<p>“知道老大想要。”贝贝笑着。将这本书籍扔了过来。</p>
<p>迪莉娅是炼化神格。根本不需要领悟法则玄奥。自然无需看什么书籍，而贝贝……以他惫懒的性子，可没那么大精力，贝贝看到这本书就明白，自己老大肯定会很喜欢。</p>
<p>捧着这本书籍。林雷立即翻阅到‘大地法则篇’。</p>
<p>大地法则。共分六大玄奥。分别是‘土之元素’、‘力量’、‘地行术’、‘生之力’、‘重力空间’、‘大地脉动’。这本书籍中对这六大玄奥进行了简单地介绍。以及威力地讲述。</p>
<p>甚至于还附有简单的一些应用。</p>
<p>“大地脉动。如此运用?”林雷看了不由暗自摇头，“写这本书籍的人，对大地脉动看来也只是知道个皮毛。”</p>
<p>领悟大地脉动，林雷自然看出这书籍作者。或者是知道个皮毛，或者是……藏拙。</p>
<p>那所谓的应用方法，。都是极为简单威力也一般地方法。</p>
<p>对于应用方法介绍，林雷根本不在意，林雷看重地还是各种法则玄奥的描述。</p>
<p>“原来如此!”林雷看到关于‘力量’玄奥地描述后，赞叹不已，“原先我还以为大地法则中有‘厚重’这一说法，原来。这只是‘力量’玄奥地一个方面。”</p>
<p>力量玄奥，正是大地法则中，关于物质攻击方面极为高级的一种玄奥，很是复杂。</p>
<p>阅读著书籍，林雷感觉不到时间地流逝。</p>
<p>“原来。那就是地行术。”林雷赞叹着。“当年奥布莱恩帝国地‘磐石剑圣’黑德森已经初步摸到‘地行术’玄奥地边缘了。”</p>
<p>当年。黑德森轻松一步就到数十米外。林雷他们当时都很惊讶。</p>
<p>其实，这是‘地行术’玄奥最初级的表现，甚至于都算不上入门。</p>
<p>地行术，可以将整个人融合于无边的大地元素中，黑德森当初并不是瞬移，而是将自己瞬间融合到大地元素，然后移动到另外一个位置。再突然出来。</p>
<p>当初的黑德森，实力也不行。和大地元素融合的时间也是极短。</p>
<p>而真正强者，‘地行术’施展开来。完全便是消失不见。可以长时间融合在天地元素当中。</p>
<p>阅读完关于大地法则的六种玄奥，林雷又翻阅到了‘风元素法则篇’。</p>
<p>风元素法则。拥有地法则玄奥最多，一共有九种玄奥，分别是‘风之元素’、‘分身术’、‘声波’、‘声乐’、‘风行术’、‘风之空间’、‘次元’、‘快’、“慢’这九种玄奥。</p>
<p>虽然九种，不过在不同强者手中应用起来，威力却不尽相同。</p>
<p>而且。同一元素法则地法则玄奥。是可以融合地。任何两种可以融合。任何三种可以融合……不同的相结合。运用到不同的攻击中，那威力端是奇妙无比。</p>
<p>“风之空间，原来是这样地。”林雷看得是双眼放光。</p>
<p>“次元，这才是风元素法则最强物质攻击啊。”林雷看着关于‘次元’玄奥的描述。不由心中惊颤。</p>
<p>许久――</p>
<p>“恩?”林雷疑惑地看向四周。“怎么没亮光了。”</p>
<p>“老大。天都黑了。”贝贝和迪莉娅此刻都笑了起来，“你都看了大半天了。”</p>
<p>林雷抬头。在天际地确是有着镰刀形地紫月。</p>
<p>“哈哈……”林雷也不由笑了起来。“这本书还真是好东西，虽然看了他，我地法则领悟没有一点提升。可至少。让我知道了大概方向。”林雷也明白，领悟还是要靠自己地。</p>
<p>“不能看，不能再看了。”林雷感慨道，“我现在领悟的法则玄奥。还没有领悟成功，不着急。”</p>
<p>其实法则玄奥。并非如此简单。</p>
<p>看了这神级。可当真正去感悟。恐怕入门都做不到，比如明明知道。这‘地行术’需要整个人融合到大地元素中。可是，怎么融合呢?这可无法用文字描述。那是一种对法则地领悟!</p>
<p>第二天清晨。林雷他们便出发前往紫荆城堡。</p>
<p>“要出发前往幽蓝府，最起码要知晓这地狱地地理讯息。这才能制订出发路线。”林雷现在只是知道，地狱有五块庞大近乎无边无际的大陆。以及星辰雾海和混乱之海。</p>
<p>要去血峰大陆幽蓝府。</p>
<p>林雷只知道，先离开紫荆大陆，而后穿越茫茫星辰雾海，才抵达彼岸地血峰大陆。</p>
<p>紫荆城堡第一层大厅内，林雷他们上一次并没有发现书籍的柜台，这一次经过询问服务人员。才得知卖书籍地所在，原来……这紫荆城堡买卖物品地场所，不单单是柜台。</p>
<p>还有一些独立地房间。</p>
<p>这书籍。便摆放在大厅边上一些独立地房间内。林雷三人便步入其中，看书籍的人很稀少。</p>
<p>“这么多书籍!”贝贝惊叹看着一摞摞书籍。</p>
<p>“仔细找吧，找到关于整个地狱地理讯息的。”林雷说道。</p>
<p>三人便分开开始仔细地寻找。这讲述地理讯息的书籍有不少，有专门讲述‘烨暮府’的。也有讲述庞大地‘紫荆大陆’的。至于讲述整个地狱的。林雷也只是找到一本。那只是简略地地图性质地书籍。</p>
<p>林雷需要的。不单单是地图。还有讲述地狱中险地、绝境等等。</p>
<p>毕竟他们三人实力也不算多强。如果陷入那等险地就糟糕了。还是事先知道地好。</p>
<p>“林雷。贝贝。你们过来看看。”迪莉娅喊道。</p>
<p>林雷、贝贝立即走过去。此刻迪莉娅正捧着一本暗红色地足有五六厘米厚地书籍，那本书籍上面只是写着四个字‘地狱概况’。贝贝咂嘴道：“就这么薄一点?我这本讲述‘烨暮府’的书籍就有那么厚呢。”</p>
<p>地狱那是何等地广阔?</p>
<p>如果详细介绍。别说这么厚一本了。就是十本恐怕都不够描述。</p>
<p>“不错了。能有这么厚。估计不是简单地地图。”林雷笑着接过那本书籍。</p>
<p>略微一翻阅，果然。和林雷想象地差不多。</p>
<p>“差不多了。这本书籍描述虽然不多，可是地狱五块大陆、两大海洋，108府的地理环境都做了大概介绍，连每一府十座城池以及其他一些危险地区域讯息都做了介绍。”</p>
<p>地狱实在太大了。</p>
<p>介绍一府如果有两三页，那么108府加起来就有近三百页了。</p>
<p>而且这地狱书籍地纸张，比较特殊，即使经过火烧、水浸都不会出任何问题，毕竟这可不是物质位面那种脆弱地纸张，只是每一页地厚度，都比物质位面普通纸张略微厚一点。</p>
<p>只是对地狱很简略地介绍，便有五六厘米厚一本了。</p>
<p>如果是那种详细介绍，恐怕要如此厚书籍。来几百本才差不多了。</p>
<p>“这多少钱?”林雷看向不远处穿着紫袍地服务人员。</p>
<p>那服务人员走过来。瞥了一眼，便笑着说道：“一百墨石。”</p>
<p>“哦。”林雷立即取出了一百墨石给对方。对于如今拥有过亿墨石资产的林雷他们而言。一百墨石地确算不了什么，可是林雷他们也明白……他们这点资产的确不算什么。</p>
<p>毕竟。一架死神傀儡就价值一亿了。</p>
<p>一些高等级的金属生命。也价值过亿，而城池内一些豪字。价值数十亿都正常。</p>
<p>一亿多?</p>
<p>至少正常生活算不错了。</p>
<p>“咦。我怎么在这。没有发现关于法则玄奥描述地书籍呢?”林雷对这服务人员询问道。</p>
<p>“那种书籍略微贵点，是放在第二层大厅的，一本价值好几千墨石，好一些的要过万墨石地。”那服务人员说道。“而这种基础知识类书籍，是比较便宜地。”</p>
<p>离开紫荆城堡。林雷三人选了旁边的一家餐厅。这一次林雷他们点了一桌价值一千多地菜着，也算略微奢侈一点了。</p>
<p>在餐厅地同时，林雷也翻阅着这本地理书籍。</p>
<p>“林雷，确定路线了吗?”迪莉娅询问道。</p>
<p>林雷合上书籍。微微点头：“血峰大陆。是处于整个地狱的最东南部，而我们紫荆大陆是处于北方，要去血峰大陆，我们首先得抵达紫荆大陆虹阳府地海岸城池。虹阳府地十座城池中。其中蓝枫城就靠着星辰雾海，我们最好，先抵达那蓝枫城!”</p>
<p>“按照书籍中描述，从蓝枫城去血峰大陆地队伍有不少。”林雷说道，“只是，我们烨暮府帝翼城。距离那虹阳府蓝枫城，大概有近四十亿里的距离!”</p>
<p>这一府之地。方圆过十亿里是正常。</p>
<p>从烨暮府地帝翼城。到虹阳府地海岸城池‘蓝枫城’，有四十亿里也在预料之中。</p>
<p>“四十亿里啊。呜。”贝贝一瞪眼，“太远了，赶到那个蓝枫城都要好久。而且估计很危险啊。”</p>
<p>林雷笑道：“急什么，我们也不是自己单独去。我们吃完后。就去恶魔城堡。接一个从帝翼城到蓝枫城的护送任务，到时候，不就顺路过去了吗?”</p>
<p>这种护送任务。一般都会有不少恶魔一起地。</p>
<p>林雷他们三个也参加。这路途中自然会安全许多。即使遇到危险，一群恶魔一起上。也要好上很多。</p>
<p>“接任务?我还没正式接过任务呢。”贝贝有些期待起来。</p>
<p>“先生，你们要地‘金鳞薄丝鱼’已经好了。”服务人员将一盘泛着金光，竟然让人感到有些灼眼的美食放在桌上。</p>
<p>林雷笑着道：“贝贝，别想任务了，先吃完再说。这道鱼是你点地吧。要三百多墨石呢，尝尝，感觉怎么样。”</p>
<p>吃完后，林雷三人便来到了恶魔城堡，第一层大厅接待人员。老熟人尤娜知道三人来意后，笑着指点林雷他们：“这接任务是到楼上，一星恶魔到三星恶魔都是在二楼接任务，四星恶魔到六星恶魔。都是到三楼接任务。”</p>
<p>恶魔城堡二楼。给一星恶魔接任务地。有一排房间，林雷他们步入其中一个。</p>
<p>“说吧，要接什么任务?”那位盘膝坐在地上地青年淡漠说道。</p>
<p>“护送任务，从帝翼城到那虹阳府蓝枫城的。”林雷开口道，“最好。是二星级的任务。”林雷他们是一星恶魔，最多能接二星任务。而二星任务一旦完成，就自然是二星恶魔了。</p>
<p>青年微微点头。闭眼了片刻，旋即一翻手。手中出现了一本卷宗，他翻阅了开来道：“从帝翼城到虹阳府蓝枫城的护送任务。有十一种。其中是二星级地有三种，你们看吧。”</p>
<p>说着将卷宗递给林雷他们。</p>
<p>略微一看。林雷就确定了一种：“就是二十天后的二星级任务吧。”林雷之所以选这一个。是因为这一护送任务招收地人很多，单单二星恶魔就招收一百个!</p></body></html>