<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十五集 重宝 第三章 - 试探</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十五集 重宝 第三章 - 试探</h2>
<p>林雷、萨洛蒙等人几乎一瞬间，便消失在圆桌旁，出现在透明窗户旁。他们都朝透过透明窗户朝外面看去----</p>
<p>半空中浩浩荡荡足有数百人站在半空，为首的一人身形修长，头发花白，可面容却极为俊秀，看起来就如一年轻人，他还背着一柄剑。</p>
<p>“背着剑？”林雷疑惑了。</p>
<p>在地狱中，很少有强者会选择将兵器背在身上的，大多都是收在空间戒指内。</p>
<p>“这么多上位神！”那俊秀青年也是脸色微微一变，作为方圆百万里都极为出名的一大强盗团伙的首领，他也是知道什么队伍能抢劫，什么队伍不能抢劫。</p>
<p>“大人，我们动不动手？”后面一位中年人低声道。</p>
<p>那俊秀青年毫不犹豫立即转身：“动手？脑子有毛病，所有人，撤！”顿时数百名强盗劫匪朝下方极速逃窜了。</p>
<p>而金属生命则没有受到丝毫影响，继续前进着。</p>
<p>金属生命内部。</p>
<p>林雷他们又回到了原先座位旁，那萨洛蒙淡笑道：“看来是我紧张了些，那些强盗劫匪，比我想象的还要胆小啊。我们的人都没出去，他们都吓得立即飞逃了。”</p>
<p>林雷也是一笑。</p>
<p>刚才自己还真的吓了一跳。</p>
<p>那萨洛蒙说有神识查探。可自己发现不了。自然那神识查探地是上位神。对林雷而言，上位神足以引起警惕了。</p>
<p>“萨洛蒙先生。”迪莉娅开口笑道。“你也不用紧张担心，不管强盗多么厉害，我们这金属生命上不是有里尔蒙斯大人吗？有他在。也轮不到我们操心。”迪莉娅却是不担心。</p>
<p>萨洛蒙赞同点了点头。</p>
<p>“迪莉娅，可不能这么说。”林雷说道。</p>
<p>“恩？”迪莉娅看向林雷。</p>
<p>林雷提醒道：“这强盗劫匪，几乎都是中位神。一般拥有上位神的强盗团伙就算比较顶级地团伙。如果一个强盗团伙有好几个上位神，那么，这个团伙的中位神数量肯定也极多。”</p>
<p>迪莉娅、萨洛蒙都点头。</p>
<p>没看到刚才的强盗团伙么，上位神就一个，可是人马却有数百。</p>
<p>“如果他们真的杀过来，对。敌人的强者我们不怕，有里尔蒙斯他们挡。可是敌人数量多，说不定我们就要面临一群中位神围杀。”林雷无奈道，“毕竟，我们中位神恶魔也就一百个左右。”</p>
<p>迪莉娅才意识到这一点。</p>
<p>如果真正遇到群体乱战，那里尔蒙斯一人能同时杀几个？即使能救林雷他们。或许，那里尔蒙斯也懒得救。</p>
<p>非亲非故，为何救？</p>
<p>“看来，我们还真的要小心点。”迪莉娅道。</p>
<p>“老大，你们在说什么呢？”贝贝和那妮丝一起走了过来。</p>
<p>林雷见到贝贝、妮丝。不由笑了起来：“贝贝，我发现你和妮丝长得还有点相像呢。”</p>
<p>“是么？”贝贝满脸疑惑，片刻一副恍然大悟表情，“啊，我明白了，老大，你有没有发现，你和迪莉娅也有点相像呢。”</p>
<p>林雷一怔。不由和迪莉娅相视一眼。</p>
<p>夫妻，自然要有一点相像。</p>
<p>“这就叫夫妻相啊，所以，我和妮妮也有点像喽。”贝贝眼睛眨眨，看向旁边妮丝，“妮妮，你说，对吧？”</p>
<p>妮丝却是哼了声。但是眼中还是有着一丝喜意的。</p>
<p>林雷和萨洛蒙相视一眼，不由笑了。这贝贝和妮丝，看来还真的有希望在一起呢。</p>
<p>金属生命旅程中，一路都很宁静，林雷他们大多时间也处于修炼中。虽然帝翼城和目的地蓝枫城相距四十亿里。那也是直线距离。而林雷他们前进并不是直线，他们是需要避开一些危险地方的。</p>
<p>转眼又是四年过去。林雷和迪莉娅地房间内。“呼！”林雷睁开眼睛。</p>
<p>迪莉娅似乎有所感应，也睁开眼睛：“林雷，怎么停止修炼了？”</p>
<p>“迪莉娅，我风元素法则速度奥义修炼到瓶颈了。”林雷表情古怪道。</p>
<p>“瓶颈？怎么可能？”迪莉娅大吃一惊。</p>
<p>这法则玄奥修炼，一般是修炼到最后快要大成的时候，才会陷入瓶颈。而前中期修炼，只会速度慢，而不会出现瓶颈的。</p>
<p>“林雷，你上一次不是说，估计还要二三十年时间，才能融合大成吗？”迪莉娅询问道。</p>
<p>“迪莉娅，四年前，我是猜测自己需要二十年到瓶颈，再花费几年突破瓶颈至大成！”林雷摇头笑道，“不过我想错了，这法则玄奥，并非我想的那样，越往后修炼越是艰难。”</p>
<p>“快、慢境界，我不是分开修炼，而是彼此印证，一同修炼的。”</p>
<p>“一开始，的确耗费时间越来越长，不过当我修炼到后期，彼此印证，这推衍、突破的速度反而越来越快。这快慢就好像两条方向不同的路从一开始就反方向延伸开去，彼此距离越来越远，当达到最远距离，就开始彼此靠近，随着彼此印证，我让这两条路越来越靠近，现在已经到了融合最后时刻了。”林雷摇头道，“只是，这瓶颈让我的修炼卡住了。”</p>
<p>迪莉娅感到有些懵懂。</p>
<p>作为风系中位神，如今迪莉娅也感悟了快和慢两大玄奥。</p>
<p>可是。迪莉娅却无法将他们有融合，也不懂得……快慢看似相反地玄奥。怎么能融合到一起？</p>
<p>“走，我们出去吃些东西。”林雷不强求自己，遇到瓶颈先放松心情，然后再修炼不迟。</p>
<p>“又有神识？”林雷忽然眉头一皱。</p>
<p>就在刚才，一道中位神神识掠过金属生命。</p>
<p>迪莉娅笑道：“前进路途中，神识来查探我们地还真多，连中位神也敢用神识查探，估计，如果发现我们人少实力弱，就会直接来杀戮抢劫了。”</p>
<p>“别管了。”林雷对这些强盗劫匪也厌烦了。</p>
<p>这金属生命中地众人。对于强盗劫匪的神识查探已经习以为常。他们也懒得去理会，毕竟他们也清楚……他们如果出去追杀，恐怕也追不到几个。</p>
<p>今天，又有一位上位神神识掠过金属生命。</p>
<p>不过金属生命内的恶魔们，修炼的修炼，喝酒的喝酒，聊天的聊天，丝毫没有在意。</p>
<p>“大家，撤！”</p>
<p>一名银色卷发青年，带着近百名手下俯冲逃窜。进入了下方山脉的一深谷中。</p>
<p>“呼！”金属生命丝毫不减速，消失在天际。</p>
<p>而山脉深谷内。</p>
<p>“汩汩</p>
<p>潭水顺着河道流淌着。</p>
<p>“等了这么多年了，终于让我等到了。”银色卷发青年站在水潭潭边，他地身后正恭敬站着一名黑袍壮汉。</p>
<p>“黑德！”银色卷发青年冷声道。</p>
<p>“大人。”那黑袍壮汉躬身。</p>
<p>银色卷发青年郑重道：“你立即通知伊尼戈少爷，告诉他，我们发现了那两个老家伙的队伍。只要少爷知道，那金属生命，是经过我们这的。很容易就能判断，那金属生命接下来会经过地大概区域。”</p>
<p>“是，大人。”</p>
<p>黑袍壮汉微微点头。</p>
<p>在银色卷发青年东方数亿里外，兰赤城内的某一酒店整个被数百人集体包下。</p>
<p>酒店拥有的其中一套庭院内，一位有着血红色长发的妖异青年正坐在椅子上，翻阅着手中厚厚的书籍。他旁边地仆人恭敬道：“少爷，黑德在外面求见。”</p>
<p>“黑德？”这血红色长发青年眉头一皱，“黑德是谁？”</p>
<p>“传达讯息人员中的一个。”那仆人恭敬道。</p>
<p>地狱中传讯。一般都是直接找拥有神分身的，让他们两个分身在两地。</p>
<p>比如，一个分身在烨暮府，一个分身在虹阳府。虽然彼此相距数十亿里，但是两个分身都是同一个人。让一个分身知道消息。那远在数十亿里外的另外一个神分身也会知晓。</p>
<p>这是地狱中比较常用的传讯方法。</p>
<p>“终于找到那两个老家伙了？”这位青年顿时大喜，“快让他进来。”</p>
<p>“是。”</p>
<p>和那叫黑德地黑袍壮汉一模一样地男子步入了庭院。立即恭敬单膝跪下：“伊尼戈少爷，帕吉特大人让我告诉少爷你，那两个老家伙的金属生命刚刚通过帕吉特大人所在。”</p>
<p>“哦？”</p>
<p>这伊尼戈顿时大喜，立即一翻手，一副巨型地图放在桌上。</p>
<p>“经过帕吉特那？看来，这两个老家伙地队伍，是经过这里尼斯弯山脉，他们既然选择了这条路……那么----”伊尼戈看着地图，他脸上也露出了一丝笑容。</p>
<p>“我遍撒网，也终于发现这两个老家伙了。”</p>
<p>伊尼戈微微点头：“也不知道这两老家伙，所请的恶魔实力怎么样，恩，先试探一番。”</p>
<p>“你立即传讯息，告诉维奥纳。让他准备的人马，立即去布伦河周围区域。那两个老家伙，肯定要经过他们那一带区域。”伊尼戈立即吩咐身旁的仆人。</p>
<p>“是，少爷。”仆人立即退下。</p>
<p>此刻庭院中只剩下伊尼戈一人。</p>
<p>伊尼戈微微眯起眼睛，喃喃道：“那两个老家伙，带着他们主人家族所有财富，跑到这紫荆大陆来。肯定所图不小。”旋即伊尼戈冷笑一声，“不管他图谋什么，单单两个老家伙所携带的惊人财富，我得到，就大赚了。”</p>
<p>伊尼戈脸上满是笑容。</p>
<p>“古老地博伊家族，拥有的财富，到底有多少呢？”伊尼戈眼中满是憧憬。</p>
<p>“伊尼戈。”忽然一道苍老的声音响起，因为穿着青袍银发老者步入庭院。</p>
<p>“啊，老师。”伊尼戈连道。</p>
<p>这青袍老者摇头道：“伊尼戈，你这次带这么多人马过来，花费那么多钱财。最后如果落到一场空，那就……”</p>
<p>“老师。”伊尼戈低声道，“你尽管放心，如果失败，这么多年我的财富没了罢了。可是如果成功……老师，博伊家族完蛋，而那两个老家伙可是带着所有财富逃掉的啊。”</p>
<p>“博伊家族无数年积累的财富啊。”伊尼戈想想，就心颤起来。</p>
<p>可是那青袍老者却皱眉道：“少爷，你想想，他们携带如此惊人财富，为什么没有隐匿起来。反而请那么多恶魔护送，看起来，似乎还想回碧浮大陆啊。”</p>
<p>伊尼戈眉头一皱：“对这个，我也感到有些奇怪。”</p>
<p>“如果是我，我早就逃得无影无踪了。”伊尼戈笑道，“不过，老师，不管如何，现在我已经发现他们踪迹。只要我们杀了那两个老家伙，夺得那空间戒指……”</p>
<p>“希望，能成功吧。”青袍老者说道。</p></body></html>