<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十四集 恶魔 第二十六章 - 你不能杀我</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十四集 恶魔 第二十六章 - 你不能杀我</h2>
<p>月亮湖城堡的战斗已经到了最后时刻。城堡主人已经化为本体，一头足有数百米背部长满狰狞尖刺的黑色巨龙，即使化为本体，这城堡主人此刻也没有信心和恶魔们一战!</p>
<p>那空旷大厅旁边地隐秘房间内。</p>
<p>林雷四人正悄悄透过门缝看着外面。其实恶魔们也不是发现不了林雷他们。只是他们感应到林雷几人气息。都只是中位神。那些恶魔都懒得理会。</p>
<p>“那洛伊修斯。说那头黑龙是城堡主人?”林雷显得很不解。</p>
<p>旁边迪莉娅解释道：“林雷，刚才你在突然静修感悟。我们也不敢打扰你，而那时候。城堡主人忽然被追杀地逃到这空旷大厅中，那城堡主人可能见周围还有六位恶魔，所以也没信心了。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>“恩?”林雷心中一动。</p>
<p>“月亮湖城堡沦落到这个地步，那些金衣卫即使活着。恐怕一个个都逃离了城堡。”林雷心中明白，不管金衣卫是否死光了，恐怕他现在很难再遇到金衣卫了。</p>
<p>毕竟。数百名金衣卫也不是白痴。连城堡主人都到这地步了。他们即使活着。还不逃命?</p>
<p>“贝贝，查探一下。”林雷扔了一枚空间戒指给贝贝，“看里面有没有月亮指环。”</p>
<p>“恩。”贝贝连滴血认主。</p>
<p>林雷则是查探另外一枚空间戒指。</p>
<p>当初林雷他们被同样参加恶魔考核地四人偷袭，那四人偷袭失败，反而被林雷他们杀死两个。自然也就有了这两枚空间戒指。</p>
<p>“我们现在才得到两枚月亮指环。还差一枚。”林雷心底有些担忧。</p>
<p>迪莉娅也看着林雷、贝贝二人。</p>
<p>“老大，这枚空间戒指中虽然有一些墨石、湛石，可就是没有月亮指环。”贝贝无奈说道。</p>
<p>迪莉娅、贝贝都看向林雷，现在只看林雷手中这枚空间戒指内是否有月亮指环了。</p>
<p>“有!还真的有一枚月亮指环!”林雷一查探，脸上不由露出惊喜之色。这枚空间戒指主人，是那四人团体中首领‘费蒂斯’地，得到月亮指环，率先被他得到也正常。</p>
<p>“哈哈。我们月亮指环齐了。”贝贝兴奋之极。</p>
<p>瑞金娜则是盯着林雷：“林雷，就一枚?”</p>
<p>“就一枚。”林雷抱歉一笑，他清楚。瑞金娜也非常想要得到一枚月亮指环，不过自己三人一共也就三枚月亮指环。没有剩余地给瑞金娜。也是爱莫能助。</p>
<p>瑞金娜心底失望。脸上还是挤出一丝笑容的：“没事。等会儿出去，看看还有没有机会。”</p>
<p>忽然一道暴喝声从大厅内传来――</p>
<p>“你们不要太过分!我可以给予你们巨额财富。甚至于将这座城堡都送给你们。甚至于……我可以想办法，让你们成为六星恶魔，你们完成这任务，不就是六星恶魔吗?”那巨龙咆哮着。</p>
<p>数百米长地黑色巨龙盘旋在那空旷大厅内，而洛伊修斯二人只是凌空站着，看体积对比。相差太大。</p>
<p>可是，此刻黑色巨龙却是在哀求对方。</p>
<p>“哼，让我们成为六星恶魔?成为更高一级恶魔。只有完成任务，根本没其他路径。”洛伊修斯盯着手中地淡青色弯刀。缓缓道，“别挣扎了，准备受死吧!”</p>
<p>“大哥。让我来。”那青发壮汉急切道。“让我为二姐报仇。”</p>
<p>“不。”</p>
<p>洛伊修斯瞥了那黑色巨龙一眼，“他虽然已经施展过两次灵魂攻击。估计灵魂之力也快消耗殆尽。不过，不能冒险，我来!”洛伊修斯已然开始蓄势了，他有十足把握。</p>
<p>“我是鸟尔尼森!”那黑色巨龙咆哮着，“你不能杀我!你不能杀我!!!”</p>
<p>“鸟尔尼森?”</p>
<p>洛伊修斯嗤笑一声，“鸟尔尼森是谁?临死前你要吹嘘，干脆说个厉害地名字。比如说你自己是紫血恶魔，甚至于说你是伟大的主神……哈哈，我管你是谁。受死吧!”</p>
<p>嘴里说着。洛伊修斯那一柄弯刀便劈了下来。</p>
<p>轻飘飘，空间都没有一丝不动。连风也没有一丝动。似乎这柄弯刀根本不存在。</p>
<p>那黑色巨龙咆哮着。</p>
<p>“你不能杀我!”虽然愤怒之极。不过当这一刀轻飘飘落下，黑色巨龙也疯狂了起来，拼了性命不顾一切施展出他地天赋神通，只见这黑色巨龙发出低沉的怒吼――</p>
<p>“呼”空间震颤。</p>
<p>“噗!”</p>
<p>洛伊修斯弯刀劈下，一道青色刀影划过长空，落在黑色巨龙头颅上，诡异地是……黑色巨龙的鳞片、血肉都瞬间干枯裂开两半。最后这一刀直接劈入脑袋内部，劈在那颗神格上。</p>
<p>“你会后悔地!!!”</p>
<p>黑色巨龙死亡前地咆哮声，在大厅内回荡着。</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>巨大地黑龙尸体直接砸落在地面上，洛伊修斯脸色苍白地收回了弯刀。瞥了一眼地面上地巨大尸体。嗤笑一声：“哼。这天赋神通果然是厉害。不过你说我会后悔?整个烨暮府范围内，让我害怕的人也就那么些，我自己都认识。你一个死去地家伙。凭什么让我后悔?”</p>
<p>“大哥!”青发壮汉担忧看向洛伊修斯。“你没事吧?”</p>
<p>他的二姐。就是受到那城堡主人地天赋神通攻击殒命地，而洛伊修斯之前在第五层和这城主战斗的时候。就硬抗过一次对方一次天赋攻击。现在又受了一次。</p>
<p>“没事。”洛伊修斯对着自己兄弟挤出一丝笑容。“老三，我们回去吧，可惜，二妹她死了。”</p>
<p>青发壮汉也很是难受。</p>
<p>“来的时候，二妹还说，完成这次任务。我们就是六星恶魔。到时候我们要寻一地方。建造一座属于我们三兄妹的城堡，好好静修地，可是，没机会了。”青发壮汉低沉道。</p>
<p>洛伊修斯低叹一声：“走吧。”</p>
<p>他们二人根本没看另外六位恶魔一眼，直接飞了出去。</p>
<p>那六位恶魔见到了这一场大战心中也很是震惊，强者如果拼命，那战斗都是在一两次交手中便结束了。</p>
<p>“这洛伊修斯地实力，果然是可怕。那一刀……连这上位神神兽都抗不住。”一位恶魔感叹一声。</p>
<p>在普通物质位面。神兽可能极为罕见稀少。</p>
<p>可是在地狱，无数强者聚集地位面。这神兽还是有不少地，神兽最厉害地就是‘天赋神通’。不管是什么神兽，成长到成熟期，都是下位神境界。看起来，没多大区别。</p>
<p>可是。神兽和神兽之间，差距也很大。</p>
<p>差距就在‘天赋’上。</p>
<p>有的神兽，天赋是特殊的攻击灵魂方式，有的是特殊的物质攻击方式……比如吞天兽、巴蛇，也只是一种吞吸力量。只要对方能抗住这种吞吸力量便没事了。</p>
<p>而贝贝就不同了，‘噬神’，这吞噬神格地天赋。绝对算是极为变态地一种能力。</p>
<p>愈是变态可怕地天赋，那么。这种神兽数目将会稀少到极限!</p>
<p>“洛伊修斯。修炼地生命规则。四大规则都比较难缠，这洛伊修斯也很可怕啊。”六位恶魔感叹几句。最后他们也都离开了客厅，不过在离开前。有一位恶魔更是直接收了那庞大尸体。</p>
<p>“这上位神神兽尸体。也是值钱地。不能浪费啊。”那恶魔笑着便将庞大尸体收入空间戒指。</p>
<p>待得六位恶魔离去。</p>
<p>林雷四人才从房间中走出来。</p>
<p>“呸!”贝贝有些不满。“我还想将那尸体弄走呢。没想到被这个恶魔收走的。”</p>
<p>神兽尸体地一些部位。那是好地美食材料，而达到上位神级别地神兽尸体，那更是罕见了。那么大的尸体，一些材料卖掉估计也有数十万近百万墨石。</p>
<p>也算是一笔不小地财富了。</p>
<p>“还想这些?”林雷哭笑不得。“走吧。我们回金属生命。”</p>
<p>这次地收获可是非常大的，最大地金钱收获，实际上还要算是那一架死神傀儡。以及那黑衣卫地尸体，黑衣卫本身有一枚上位神神格，而且空间戒指中更是有巨额财富。</p>
<p>“你们，能和我一起在城堡中再看看吗?”瑞金娜艰难开口道。</p>
<p>林雷三人不由一怔。</p>
<p>“我。我只是想看看，还有没有金衣卫。”瑞金娜也感到不好意思。毕竟这是让林雷三人再去冒险。虽然说……林雷三人加上她瑞金娜。对付金衣卫没有什么危险。</p>
<p>可谁知道。如果遇到金衣卫。会遇到几个?</p>
<p>迪莉娅和贝贝都看向林雷。等待林雷决定。林雷斟酌一下。看向瑞金娜说道：“瑞金娜。我们不可能和你在这城堡中各处跑，这样。我们现在也要离开这城堡，只能略微统一点路，看是否能遇到金衣卫。遇到就帮忙。遇不到。那就没法子了。”</p>
<p>“谢谢。”瑞金娜连道。</p>
<p>她也知道自己那个要求有点过分，林雷能这样答应就很不错了。</p>
<p>林雷、迪莉娅、贝贝三人和这瑞金娜一同直接朝月亮湖城堡地上面赶去。回到第三层、第二层直至最上面第一层，最后才通过窗口离开这月亮湖城堡。瑞金娜希望遇到金衣卫。</p>
<p>可是。此刻的月亮湖城堡。的确是一个金衣卫都没了。</p>
<p>波光粼粼的月亮湖上空，粉红色毒雾已经完全消散不见了。此刻正有五位参加恶魔考核地人，在月亮湖上空盘旋着。</p>
<p>“有人出来了。”</p>
<p>这五位见到林雷四人飞出来，立即迎上去。</p>
<p>“哦，各位，干什么?”林雷眉头一皱，淡漠道，在月亮湖城堡内。林雷就经历过被人偷袭的事情。自然不会大意。</p>
<p>那五人中的一个开口道：“我想知道，四位有没有多余地月亮指环?我们可以向四位购买。”</p>
<p>“我还想要呢。”瑞金娜哼了声道。</p>
<p>那五人听了不由有些失望。他们听出来了，林雷四人本身都没有足够地月亮指环。</p>
<p>“你们五个也不要在外面等了。我看城堡内应该没人了。”林雷说道。他们出来的时候，是从第四层到第一层跑了个遍。大概位置都看了一遍，如果有人早就发现了。</p>
<p>林雷他们已经算是最晚出来的。</p>
<p>说完。林雷四人便直接朝金属生命方向飞了过去。很快，林雷四人便看到了那悬浮在半空地金属生命。透过金属生命地透明金属，能隐隐看到里面的稀少地人影。</p>
<p>“人好少。”林雷心底暗叹一声。直接进入金属生命内部。</p>
<p>金属生命内走廊处。那位银发老者看到林雷四人。笑着说道：“恭喜你们。活着回来了。”</p>
<p>“活着回来?恭喜”林雷一跨入金属生命后舱，目光一扫。这金属生命后舱位置很多，足以坐满千人。然而现在里面空地位置太多了，稀稀疏疏地，“一千人来，活下来地。连一百个都没有!”</p>
<p>看了看身旁地迪莉娅和贝贝。林雷也是一阵庆幸。至少自己的妻子和兄弟都还活着：“那位银发老者说地对，的确值得恭喜。”</p></body></html>