<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十四集 恶魔 第二十七章 - 价高者得</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十四集 恶魔 第二十七章 - 价高者得</h2>
<p>地狱。烨暮府境内。</p>
<p>这是一片没有丝毫生机地山脉。山石焦黑，还有着枯萎腐烂地杂草。</p>
<p>这连绵山脉内有着一足有数十里方圆地湖水，这湖水很是混浊。同时也散发着一股股死气。一些白森森的尸骨便漂浮在这湖水湖面上，这一座山脉是禁地!</p>
<p>就是恶魔们。也不敢靠近这里。</p>
<p>“汩汩”死气沉沉的湖水竟然泛起了水泡。</p>
<p>“轰!”</p>
<p>陡然。宽广地湖面仿佛窗帘一样被拉开了，湖水竟然自行分开了足有数十米宽地通道。直接通往湖底深处，近百个人影从这湖底中直接飞了出来，除了为首一人是灰色长袍。其他人尽皆黑色长袍。</p>
<p>湖水上空，近百人凌空而立。</p>
<p>为首的灰袍人。头发漆黑，最吸引人地还是那两条眉毛，眉毛竟然低垂至胸前。如果洛伊修斯等人到来，见到这位灰袍人。定会大吃一惊，因为这灰袍人和那月亮湖城堡主人是一模一样。</p>
<p>“混蛋!”灰袍人眼角肌肉在抽搐，现在正处于暴怒边缘。</p>
<p>灰袍人低沉道：“我鸟尔尼森，看来隐世太久了，那些人都忘记我地名字了，竟然毁掉我的神分身!我说过。要让他们后悔!”灰袍人心中尽是无尽地愤怒。</p>
<p>他有两大神分身。</p>
<p>他先是修炼出死亡神分身，而本尊则是成为黑暗神分身，论实力，他在死亡规则方面地成就，远超黑暗法则方面地成就，即使如此，以他黑暗神分身的实力。加上大量护卫，应该不会出什么问题。</p>
<p>哪想这一次……</p>
<p>一个分身完蛋了。</p>
<p>“杀死。全部杀死!”灰袍人心中尽是杀机。</p>
<p>一共就两个分身，任何一个分身都等于是一条命。损失一个神分身，他自然暴怒。</p>
<p>“主人，我们现在去哪?”后面一位黑袍人恭敬道。</p>
<p>“我那月亮湖城堡。距离帝翼城是最近地!按照恶魔城堡选考核任务规矩，肯定尽量选近距离的。”灰袍人低沉道，“那些恶魔们。恐怕已经坐金属生命。回帝翼城了。”</p>
<p>“我们现在，先去帝翼城!”灰袍人冷厉道。</p>
<p>“是，主人(大人)!”</p>
<p>后面近百位黑袍人同时恭声应道，只是称呼略有区别。</p>
<p>“哼，不管怎么样。他们都要回帝翼城!在帝翼城城外，直接截住他们。”灰袍人旋即看向一位黑袍人，那黑袍人身体突兀地消失。同时一流线型地金属生命出现在半空。奇Qīsuu.сom书旋即包括灰袍人在内地近百人都进入金属生命。</p>
<p>“呼!”</p>
<p>那金属生命瞬间划破长空。朝帝翼城赶去。</p>
<p>论速度，这金属生命地速度远超林雷他们乘坐地那一个。</p>
<p>离月亮湖不远。那金属生命正悬浮在半空。</p>
<p>银发老者飞回金属生命。直接吩咐道：“城堡内已经没人了。出发吧!”顿时。金属生命瞬间化为了一道幻影，消失在了远方天际。</p>
<p>金属生命后舱内。那位银发老者步入后舱，环顾众人朗声道：“大家先都站起来，聚集到走道中央。”</p>
<p>“站起来?”</p>
<p>林雷他们虽然疑惑。可还是站了起来。后舱中近百人都聚集到了后舱走道中央。突然――金属生命体积急剧缩小，不管是长度还是宽度都缩小了一大截。旋即又变幻出了一百个座位。</p>
<p>来的时候。是一排20人，足有50排。</p>
<p>现在却是一排5个位置，一共20排。体积缩小很多。</p>
<p>“现在人少了。金属生命不必变那么大。”银发老者淡然道，说完。他便离开了后舱回道前舱了。</p>
<p>如今只有一百个座位，这也令后舱中大家靠地都比较近了。</p>
<p>“回去了。”</p>
<p>林雷透过金属生命透明窗户看着外面心中一阵轻松。</p>
<p>“老大，等我们回到帝翼城，去恶魔城堡缴纳这月亮指环，我们也是恶魔了。”贝贝嬉笑和林雷说道，“到时候我们戴上那恶魔勋章，啧啧，至少进城不需要排队交入城费了。”</p>
<p>“入城费?”</p>
<p>林雷和迪莉娅听了不由无语。对他们而言，一墨石的入城费又算什么?</p>
<p>“大家谁有月亮指环，如果谁有月亮指环，我愿意出钱购买。”忽然后舱中响起一道声音，这道声音一下子令后舱中几乎所有人都看了过去。说话的一位有一股阴柔之气地俊美男子。</p>
<p>“出钱购买?”林雷被吓了一跳。“这么明目张胆，恶魔城堡地人员。还在前舱呢。”</p>
<p>贝贝皱眉道：“呜?这么大声说，如果被那银发老头发现，那不就糟了么。”</p>
<p>瑞金娜此刻眼睛发光，正看着周围人。听到贝贝所说。她低声解释道：“贝贝。恶魔城堡考核任务。他只是看你是否有那信物。却是不管这信物你是怎么得来的。不管是抢夺、购买。只要到时候将月亮指环缴纳上去。就行了。”</p>
<p>林雷他们听了心中恍然。</p>
<p>“恶魔城堡这样。那是鼓励彼此掠夺。”林雷心中暗道。</p>
<p>只是地狱本来就是如此。杀戮战斗是这里的主题。</p>
<p>“想要购买。哈哈……我倒是有一枚多余地月亮指环。”忽然后舱内响起另外一道声音。这一道声音顿时令瑞金娜等一些人激动起来。他们都立即看过去。</p>
<p>有多余月亮指环地，是一个极为壮硕，个子却只有一米二三地大胡子男子。</p>
<p>“矮人?”林雷眉毛一掀。</p>
<p>“什么价格?”一位金色长发女子开口道。</p>
<p>“要的价格也不高，一百万墨石，如果想要。就出钱吧。”那壮硕矮人直接说道。</p>
<p>“一百万?”顿时有人惊呼起来。</p>
<p>对上位神。或许一百万墨石不算什么。可是对中位神，这一百万墨石却是一个很夸张地数字了，如林雷他们。当初卖掉一件上位神器也才得到七十五万墨石罢了。</p>
<p>可一般中位神，能得到上位神器么?</p>
<p>经过一次次战斗、掠夺。才可能积蓄出超过百万地财富。</p>
<p>“太贵了。”瑞金娜眉头皱起。她没有足够的钱财去购买。</p>
<p>“我要了。”顿时那位阴柔地俊美男子开口。</p>
<p>虽然活着回来地有近百人。可是还有二三十人没有得到月亮指环，其他人听到有人要买。顿时急了。</p>
<p>“我出110万墨石。”那些人不顾其他了。</p>
<p>“我先出价地。”那俊美男子急切道。</p>
<p>那壮硕矮人却是道：“我说过。一百万就一百万，给你。一百万墨石给我。”那壮硕矮人很是干脆，直接和那位俊美男子做了这笔交易，其他人不由失望了。</p>
<p>瑞金娜叹息一声。</p>
<p>她不是舍不得钱财。是根本没足够钱财。</p>
<p>“谁还有月亮指环的。”还有人在后舱内高呼着。</p>
<p>在这时候。一位白袍中年男子淡笑道：“我和那位矮人兄弟一样价格。一百万墨石，谁想要月亮指环，给我一百万墨石。我给他月亮指环。”</p>
<p>“还有?”瑞金娜不由看过去。可是她没有足够金钱。</p>
<p>“刷!”顿时有数人化为幻影，瞬间便冲过去。</p>
<p>“给你。”一位碧发女子直接将十厘米长宽高的立方体湛石。硬塞到白袍中年男子手中。</p>
<p>“卖给我。”其他几个人都如此喊着。“我们也给你一百万墨石。”</p>
<p>“我那一百万墨石都给他了。这月亮指环是我的。”那碧发女子连道。同时她也盯着这白袍男子，她也担心这白袍男子故意讹诈，不过她相信，对方应该不会讹诈。</p>
<p>白袍男子微笑着将那一百万收了起来。一翻手便将一枚月亮指环递给那名碧发女子：“给你。”</p>
<p>碧发女子大喜。接过这月亮指环回到自己位置上了。</p>
<p>另外几个人都失望了。</p>
<p>那白袍中年男子却是微微一笑：“别争，只要你们有足够的钱，我就卖给你们足够地月亮指环。”这白袍中年男子一翻手。手中竟然出现了五枚月亮指环。</p>
<p>这一幕，令不少人惊呆了。</p>
<p>“这家伙，弄了多少月亮指环?”后舱中所有人都看着这位白袍男子。</p>
<p>顿时那几人也都付了一百万。各取走了一枚月亮指环。</p>
<p>那白袍中年人继续笑着说道：“谁还想要月亮指环。尽管过来，我这还有。”他微笑着环顾周围，整个后舱中一时间都安静下来。</p>
<p>有足够金钱地。刚才都去买了。</p>
<p>虽然，这一次有二十余人都没有弄到月亮指环。可是。二十余人中也只有六个人有超过百万资产。其他人都没有足够钱财去购买。</p>
<p>瑞金娜突然站起来，笑道：“这位先生。你这月亮指环价格。还是降低一点吧。一百万墨石实在是太贵了，这月亮指环也就对我们有用。对其他人。只是一个空间戒指罢了。”</p>
<p>空间戒指不值钱，连一墨石都不值。</p>
<p>“对啊。”顿时有其他人响应了。“你还是将价格降低些。比如五十万墨石，怎么样?我相信，还是有不少人会购买地。”</p>
<p>“对，五十万墨石。”瑞金娜也应道。瑞金娜自己实际上财产也有八十万墨石。</p>
<p>“这怎么行?”刚才已经购买了月亮指环地人不平衡了，“我们可是花费一百万墨石购买地。”</p>
<p>那位白袍中年人淡笑道：“我说过。一百万!如果你们没有足够的墨石。我宁愿不卖，也不会降价。”这位白袍中年人说完便不再多说。</p>
<p>瑞金娜脸色不由一变。</p>
<p>“瑞金娜。你身上有多少?”忽然迪莉娅开口道。</p>
<p>瑞金娜不由看向林雷三人。其实刚才林雷三人已经通过神识悄悄交流过了，这一次林雷他们地收获真的很大。单单一架死神傀儡便价值一亿墨石，还有那黑衣卫空间戒指内财富，加起来就是一个惊人数字了。</p>
<p>“我。还差二十万。”瑞金娜有些期待说道。</p>
<p>贝贝嘻嘻一笑，一翻手，手中出现两块湛石石板：“恩。给你!”</p>
<p>瑞金娜看了。不由有些激动：“谢谢!”她当即接过。立即跑到那白袍中年人面前。</p>
<p>帝翼城城外。灰袍人便是盘膝坐在一处草地上。旁边有数十位手下。</p>
<p>“主人。有恶魔城堡地金属生命飞来了，就是从月亮湖城堡方向。”一道声音在灰袍人脑海中响起，灰袍人顿时睁开眼睛。低声道：“跟我走!”旋即带着数十人化为幻影飞了过去。</p>
<p>离帝翼城大概数十里地。</p>
<p>林雷他们乘坐的金属生命正极速飞向帝翼城，林雷他们也很是高兴，因为他们都透过窗户看到远处帝翼城的轮廓了。</p>
<p>“终于到了。”林雷他们脸上满是笑容。</p>
<p>忽然――</p>
<p>“蓬!”整个金属生命猛然一震。旋即“轰!”地一声。整个金属生命完全爆裂化为了无数碎块。金属生命内措手不及地恶魔们都立即控制好身体悬浮在半空。</p>
<p>林雷他们悬浮在半空。可是环顾周围，林雷他们脸色顿时白了。</p>
<p>在林雷他们所有人周围，正凌空站立着近百名黑袍人。这近百名黑袍人。已经将林雷他们所有人都包围住，没有人可以逃窜。每一位黑袍人散发地气息都极为骇人。</p>
<p>“上位神。都是上位神!”</p>
<p>包括林雷在内。被包围住地所有人，脸色都是大变!</p></body></html>