<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十五集 重宝 第九章 - 青色水滴</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十五集 重宝 第九章 - 青色水滴</h2>
<p>当危机来临，妮丝心底没来由地一颤，不由回头一看。</p>
<p>“啊！”妮丝吓得脸色刷地苍白如纸，同时惊恐地速度飙升到极限，朝前面逃窜。</p>
<p>“想逃？”那冷厉男子眼眸中掠过一丝不屑，他直接撑开神之领域，妮丝原本迅疾的速度顿时受到束缚，减缓下来。妮丝如今也只是中位神罢了，此刻妮丝心中忍不住恐惧起来：“贝贝，哥哥，你们在哪？”</p>
<p>在面临死亡的时刻，她想到的是贝贝和萨洛蒙！</p>
<p>此刻，妮丝是身处一岔道中央。</p>
<p>“贝贝！”妮丝眼眸陡然亮了起来，在她右边大概百米处，正有一人影，正是戴着草帽的贝贝，贝贝脸上还满是喜色，可是看到妮丝突然出现，妮丝身后还有一位上位神。</p>
<p>贝贝表情，瞬间变得惊恐！</p>
<p>“可惜，来不及了。”妮丝已经感到后方凌厉剑气临体，妮丝眼眸中也有着一丝不甘、遗憾，“贝贝，其实，我现在最想的，只是和你说一句话，听听你的声音。”</p>
<p>在沙漠古堡中，中位神神识范围也不足十米，如何神识传音？</p>
<p>贝贝的眼眸中也满是惊恐！</p>
<p>“不！”贝贝凄厉地叫声响起，百米距离，他速度快，可是那上位神速度不比他慢，最重要的是那上位神和妮丝距离太近了。“妮妮，不！！！”贝贝愤恨。</p>
<p>贝贝见到妮丝的前一刻。</p>
<p>林雷正独自一人走在沙漠古堡中，整个古堡阴冷充满杀机。</p>
<p>林雷刚刚经历一场恶战，经过短暂恢复，实力已经恢复到最佳状态，忽然，林雷眉宇间有了一丝喜色：“贝贝。你现在离我不远，我前面刚好有一条向你方向靠近的道路。很可能。我们能相见了。”</p>
<p>“我前方也有一条通道呢。老大，我也过来了。”贝贝惊喜万分。</p>
<p>林雷没想到，一开始的时候，自己刻意想和贝贝汇合，却无法见面。而现在经过一场恶战，随意地行走。却是和贝贝靠近了。</p>
<p>“嗖！”林雷飞窜起来。</p>
<p>转弯，进入了那条通往贝贝方向的通道。</p>
<p>“哈哈，贝贝！”</p>
<p>林雷已经看到通道尽头出现的戴着草帽的人影，正是贝贝。</p>
<p>林雷和贝贝，彼此相距大概三百米左右。分别在通道两端。而这一条超过三百米长地通道本身，也有三四个岔道。</p>
<p>“哈哈，老大，我看到你了。”贝贝满是喜色。</p>
<p>“我也看到你了。”林雷心中满是激动，不由得林雷再次加速急冲了过去，“千万，被在这通道中央，突然出现个墙壁。”林雷最担心的就是这个，他必须先和贝贝汇聚在一起。</p>
<p>如此，才能不会和贝贝被迫分散。</p>
<p>“嗖！”</p>
<p>林雷前方大概十米处地一个岔道口。突然冲出一道人影。</p>
<p>“呼，吓得我一跳。”林雷最怕地，是前方出现一面墙壁阻碍自己和贝贝，“她是？”林雷脸色顿时大变。</p>
<p>正是被追杀的妮丝！</p>
<p>妮丝发现了在她右边百米处的贝贝，可是却没发现，在她左边的林雷！</p>
<p>贝贝原本沉浸在和林雷即将汇合的惊喜中，然而突然见到妮丝被追杀，心一下子变得冰凉。原本充满机灵劲的眼眸中满是惊恐：“不----”凄厉的声音响起！</p>
<p>多少年了，贝贝从来没有喜欢过一个女孩。</p>
<p>他第一次喜欢，贝贝虽然爱闹，可是心里也发誓，以后要陪着这个可爱的女孩过一辈子。</p>
<p>很纯真的想法。贝贝却一直记着。</p>
<p>贝贝来不及救！</p>
<p>可是。林雷来得及！</p>
<p>“上位神！”林雷见到妮丝身后只有数米的消瘦冷厉男子身影，顿时脸色大变。</p>
<p>经过上一次和上位神厮杀。林雷很明白……自己即使两大法则玄奥融合，即使拥有灵魂防御主神器，可是和上位神战斗，那胜机也只有不到一半。如果对方小心警惕，自己死亡地概率很高！</p>
<p>救，必须用绝招，仓促之下，很难杀死对方。对方见识到林雷绝招，肯定会警惕。一旦警惕，那林雷很可能自己完</p>
<p>不救，林雷或许找寻更好的机会，一击必杀！</p>
<p>“不----”林雷完全感受到贝贝的惊恐，感受到贝贝灵魂的惊颤，他和贝贝灵魂相连，贝贝此刻灵魂的震颤……林雷清清楚楚。</p>
<p>毫不犹豫！</p>
<p>“杀！”林雷眼眸中光芒瞬间凌厉了起来，手中的黑钰重剑划过一条完美的弧线，旋即一道带着淡黄色的半透明剑影便飞出黑钰重剑剑体，直接射向那消瘦冷厉男子。</p>
<p>灵魂攻击----虚无剑波！</p>
<p>当林雷毫不犹豫出手攻击对方的同时，处于惊恐地贝贝也发出了凄厉的吼声，同时贝贝地身后也出现了一巨大噬神鼠的虚影，那噬神鼠虚影嘴巴张开，冰冷双眸盯着那消瘦男子。</p>
<p>天赋神通----噬神！</p>
<p>消瘦冷厉男子原本一剑劈向妮丝的，可是林雷和他速度也很近，虚无剑波速度瞬间袭来。</p>
<p>“不好！”</p>
<p>消瘦冷厉男子下劈长剑立即转为横削，在不清楚对方攻击强度的同时，这消瘦男子直接施展了自己最强的灵魂攻击，一道青色电蛇虚影直接从长剑中飞出。</p>
<p>虚幻剑影和电蛇虚影撞击。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>电蛇虚影消散，而虚幻剑影也震颤两下便消散了。</p>
<p>“这么厉害！”消瘦男子心底一颤，对方的灵魂攻击竟然和他相差无几，准确说还略微胜上一丝。如此对方的虚幻剑影真的攻击到灵魂，他恐怕也差不多要魂飞魄散了。</p>
<p>正当他惊讶地一刻----</p>
<p>一股奇特波动覆盖他的身体，正是天赋神通噬神。</p>
<p>消瘦男子身体微微僵了一下，但是瞬间便挣脱束缚。</p>
<p>“噗！”远处的贝贝逸出一口鲜血。脸色也变得苍白。中位神地实力，妄图用噬神来对付上位神。也只能是这么一个结果。这噬神神通非常特殊！</p>
<p>如果成功。那直接将对方所有神格尽皆剥夺，对方的能力根本来不及施展。</p>
<p>如果失败，对方几乎无损伤，而施法者精神力消耗却极为惊人。</p>
<p>“竟然有两个！”消瘦男子这时候，才注意到远处还有一个贝贝。</p>
<p>“好诡异地攻击。”消瘦男子瞬间将林雷、贝贝二人当成大敌，不过消瘦男子在心底，在林雷、贝贝二人中，更为忌惮地是林雷。因为林雷的虚无剑波已经拥有威胁他生命地能力！</p>
<p>“贝贝施展噬神？”</p>
<p>林雷立即不顾一切，一咬牙，趁机再一次挥劈出黑钰重剑。最强攻击虚无剑波再一次施展而出。</p>
<p>奈何，贝贝噬神对上位神影响太小了。</p>
<p>“哼。”那消瘦男子的长剑中同样飞逸出一道电蛇虚影，直接和林雷的虚无剑波撞击在一起，这一幕场景和刚才几乎一模一样。两方灵魂攻击再一次抵消。</p>
<p>“嗤嗤</p>
<p>消瘦男子的体内竟然突兀地冒出了四条深青色闪烁着雷电的苍龙，这四条闪烁着雷电的苍龙直接涌向林雷，每一条巨龙体积都不算太大，可是四条涌来，却是让林雷无处可躲。</p>
<p>“死去吧。”消瘦男子淡漠看着一切，“这，可是我最强的雷电攻击！”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>林雷体表的脉动铠甲只是撑住一霎那。便轰然碎裂，林雷整个人被砸地直接抛飞起来，血肉断骨乱飞，而四条体积缩小一半地闪烁着雷电的苍龙却是继续轰击林雷身体，誓要将林雷轰杀至渣！</p>
<p>贝贝刚刚还要惊喜，可是转瞬见到林雷面临死亡，顿时惊恐了起来。</p>
<p>“老大！”贝贝眼眸中满是焦急。</p>
<p>“不好！”林雷在自己脉动铠甲破裂的瞬间，身体立即开始变幻。原本的大地神分身和本尊的身体立即变幻。即使变幻的快，林雷的大地神分身也只剩下小半边身体和一个脑袋了。</p>
<p>最近战斗，林雷都是使用的大地神分身。</p>
<p>毕竟大地神分身的实力最强，用来施展大地法则方面的攻击，威力也是最强。</p>
<p>此刻地情况下。林雷只能选择转换身体。毕竟。如果继续用大地神分身抗，恐怕大地神分身会被轰成碎渣。</p>
<p>“只能看龙化的防御了！”林雷本尊此刻正是龙化形态！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>四条苍龙终于消散。而林雷被炸地倒在远处地面上，林雷体表的青金色龙鳞被炸地支离破碎，背部的尖刺也断裂了好几根，左手手臂更是直接被轰炸断了，腰部差一点直接被炸断。</p>
<p>“好惊人的防御！”那消瘦男子不由惊讶。</p>
<p>其实他刚才攻击，轰开脉动铠甲就消耗近半能量，关键时刻林雷变幻身体，用本尊龙化来硬抗，虽然艰难，可是龙化后防御力的确是强，也仅仅脉动铠甲了。</p>
<p>重伤之极，可总算是保住性命。</p>
<p>“一个天才人物啊。”消瘦男子心底感叹，林雷的灵魂攻击，林雷的防御，特别林雷才只是中位神。消瘦男子明白……如果林雷这种人物落在大家族，是肯定会被终点培养地。</p>
<p>“可惜，你却要死在我手上。”消瘦男子心底淡漠道。</p>
<p>“要死了吗？”林雷重伤的身躯摔落在地上，心底不由一阵无力，自己和上位神的确有差距，对方一旦注意到自己的虚无剑波，那自己就很可能完</p>
<p>“嗤嗤这时候----</p>
<p>林雷却感觉到，盘龙戒指内一股股奇特的力量传入体内，林雷地身体几乎眨眼功夫就被修复了，身上地龙鳞、背部的尖刺都又恢复了，同时那奇特力量还涌入自己龙鳞、尖刺等各处，竟然强化起了林雷地龙鳞。</p>
<p>林雷的龙鳞，表层闪烁着青色光晕。</p>
<p>“这是？”林雷精神力瞬间涌入盘龙戒指。</p>
<p>“是这三滴青色水滴？”林雷当年成神的时候，就发现盘龙戒指内有一滴金色液体和三滴青色水滴，当时金色液体改造了林雷的龙化状态，而这三滴青色水滴，林雷却一直没有发现它的功用。</p>
<p>此刻，正是这三滴青色水滴其中的一滴正散发着青色能量，涌入林雷的体内，强化着林雷的龙化状态。</p>
<p>“恩？”那消瘦男子见林雷身体瞬间好了，不由脸色一变。</p>
<p>“哼。”</p>
<p>消瘦男子一声冷哼，双手虚伸，竟然足足有六条闪烁着雷电的苍龙涌向林雷。</p>
<p>“不！！！”焦急愤怒地贝贝已然冲到了消瘦男子身边，可是他却来不及救林雷，贝贝心中充满了后悔，他悔恨，如果林雷真的是为了救妮丝而死去，贝贝一辈子都不会原谅自己。</p>
<p>“让你们一起去死吧。”</p>
<p>消瘦男子反手就是一剑朝贝贝劈去。</p></body></html>