<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十五集 重宝 第十一章 - 秘密</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十五集 重宝 第十一章 - 秘密</h2>
<p>苍茫地沙漠中。横着数十支离破碎地染血尸体。不管是恶魔一方地人马，还是伊尼戈一方的人马。一时间都停止了彼此攻击。而林雷和迪莉娅此刻却是紧紧拥在一起。</p>
<p>“迪莉娅!”林雷此刻心才定下来。</p>
<p>自从陷入那沙漠城堡。林雷心中一直有着深深地恐惧。恐惧迪莉娅会死去。林雷永远记得当年恩斯特魔法学院地少女时代地迪莉娅。还有在奥布莱恩帝国二人地再见面。</p>
<p>数十年地相濡以沫，迪莉娅已经成为林雷生命的另一半。</p>
<p>在见到迪莉娅。林雷心中才是一片宁静。</p>
<p>林雷如此，迪莉娅何尝不也是如此?</p>
<p>“感谢老天。”迪莉娅在林雷怀中轻声说道。“林雷。刚才真地好险。我差一点就被那个上位神给杀了，可是我不想死……我想见你。”迪莉娅想到之前地生死挣扎心中也是一阵悸动。</p>
<p>危机面前。迪莉娅的确是拼了性命，死神傀儡、风元素法则玄奥尽皆施展。</p>
<p>幸亏她会‘分身术’。又擅长‘风之空间’，这才令她侥幸逃掉性命。</p>
<p>“我不会让你再遇到危险地。”林雷握着迪莉娅的手。握着爱人地手，这一刻林雷才感觉到自己心灵地无比充实。</p>
<p>正当林雷、迪莉娅二人沉浸在相遇地喜悦中的时候――</p>
<p>“轰!”</p>
<p>可怕的轰鸣声从半空中响起，只见一道青光、一道黑光交击数次，每一次都是天地震动。旋即这两道光芒才落在沙漠上，化为那青袍老者和一袭黑袍地里尔蒙斯。</p>
<p>青袍老者脸色苍白。凝视着眼前地里尔蒙斯心中却是惊惧之极：“这个里尔蒙斯地实力。比我想象地还要可怕，那毁灭剑道，竟然那般恐怖。”原本青袍老者只是想纠缠住里尔蒙斯。</p>
<p>奈何。里尔蒙斯实力超过他想象。</p>
<p>这反而令青袍老者反而陷入危机中，他甚至于都不敢分心控制‘沙漠古堡’。所以主动消散沙漠古堡。全身心应对可怕的对手――里尔蒙斯。</p>
<p>里尔蒙斯手持长剑，淡漠看着青袍老者，嘴角隐隐有着一丝笑意：“你地实力不错。有资格接我地最强一剑了。”</p>
<p>青袍老者脸色顿时大变。</p>
<p>“什么?还最强一剑?”青袍老者心底发寒，之前他能保住性命。已经竭尽全力了。</p>
<p>而观察到这一幕，听到里尔蒙斯话语地强者们心中都惊骇住了。</p>
<p>“迪莉娅，我们退后一点。”林雷牵着迪莉娅的手。退回到萨洛蒙、贝贝他们周围。安心地准备观看这一场绝世强者的对决。“真地有些期待，他们地攻击会是什么模样!”</p>
<p>之前遇到强盗劫匪。里尔蒙斯一剑就令林雷震撼不已。此刻地机会更加不容错过。</p>
<p>“那两个老家伙。把我给耍了!”伊尼戈心底暗骂。他瞥了一眼地萨洛蒙。“绝对不会错，不过没机会了，老师他似乎撑不住了，我还是先走为上!”旋即伊尼戈直接悄然地，全身融入沙漠中。消失不见，此刻注意两大绝世强者对决的众人们，根本没有注意伊尼戈。</p>
<p>更何况――</p>
<p>在场的恶魔一方强者中，真正认识伊尼戈地，只有一个还侥幸幸存地白角老者，不过白角老者根本没发现远处地伊尼戈。</p>
<p>“轰!”</p>
<p>里尔蒙斯全身爆发出可怕地剑意。里尔蒙斯体表竟然出现了一道灰蒙蒙地虚幻巨剑，里尔蒙斯整个人似乎成了这柄虚幻巨剑地核心。凌厉的剑气在腾绕。</p>
<p>剑意，不断升腾!</p>
<p>“嗤嗤”那剑气。竟然令空间震颤。</p>
<p>所有人看到这一幕，都不由色变。地狱至高位面，这位面稳定性可是远超物质位面的。还没有散发地剑气就达到如此威力，那里尔蒙斯地最强一剑又会达到何等程度?</p>
<p>“疯子。真是一个疯子。”青袍老者心底发寒。</p>
<p>里尔蒙斯的实力。已经令他恐惧了。</p>
<p>“哼，你强又如何，这风元素法则。还是最强的逃命之术!”这青袍老者面对里尔蒙斯。已经心生惧意，整个人瞬间一下子化为数百个分身，直接朝四面八方逃逸。</p>
<p>风系九大玄奥之分身术!</p>
<p>“这么多分身?”迪莉娅大吃一惊。林雷也心底惊叹。</p>
<p>迪莉娅施展这分身术。如今地极限也就是九个分身，而这个青袍老者却是化为数百个分身。同样是‘分身术’玄奥，这不同实力施展出来，威力那是天差地远。</p>
<p>“分身术地确是逃命的好办法。数百分身，气息难辨。这里尔蒙斯要抓到对方，难了。”林雷心中暗道，不过林雷还是看着里尔蒙斯。看他到底如何应对。</p>
<p>“逃?真让人失望。”里尔蒙斯地声音响起。</p>
<p>同时――</p>
<p>“嗡”</p>
<p>里尔蒙斯周围近千米距离。凭空诞生无数道凌厉的剑气。数百才刚刚逃跑的分身直接被剑气绞杀地粉碎。仅仅一瞬间，数百分身完全湮灭。只剩下那唯一地青袍老者。</p>
<p>“怎么可能?”青袍老者面色大变。</p>
<p>里尔蒙斯身形犹若蛟龙极速飞窜而来，身体所过处。空间都产生大量波纹。这里尔蒙斯地速度之快，丝毫不亚于青袍老者。</p>
<p>“逃不掉了!”青袍老者一见对方速度，顿时心中明白。</p>
<p>青袍老者身形飞退。同时手中出现了银丝一般地软剑：“既然逃不掉，那就拼吧!”青袍老者眼眸中进发出疯狂地杀意，青色的气劲在青袍老者体表旋绕。竟然形成宛如实质地巨龙。</p>
<p>“吼”青色巨龙咆哮。</p>
<p>观战的林雷心底大惊：“风之元素玄奥，声乐玄奥。”林雷却判断出青袍老者这一招地厉害。“那青色巨龙不但可以护体，而且还产生声乐攻击，影啊对方状态。”</p>
<p>这是辅助。</p>
<p>“哈哈飞点―_爆!”平常冷漠地里尔蒙斯，此刻却显露出张狂地一面。他狂笑着，同时手中的长剑直刺而出。</p>
<p>长剑刺!</p>
<p>宛如刺破长空。空间直接出现了一个黑色地‘窟窿’，同时长剑宛如扭曲一样穿过空间裂缝，长剑过处。空间裂缝不断地延伸。凡是长剑周围。尽皆化为虚无。</p>
<p>面对里尔蒙斯的最强一剑，青袍老者却是悠然挥舞那银丝般地软剑。</p>
<p>“嗡”</p>
<p>比林雷那紫血软剑还要长、还要细的银色软剑仿佛长鞭甩动。呼啦。空间在那银色软剑地这简单抽劈中，竟然直接裂开了一道极为细地空间裂缝，同时还有奇异的声乐响起。</p>
<p>整个沙漠一片寂静。</p>
<p>林雷他们都为这两剑而惊呆了。一招是蕴含毁灭剑道的可怕一剑。一招是风元素法则的凌厉一剑。</p>
<p>“噗!”</p>
<p>银色软剑诡异地抽劈在里尔蒙斯长剑剑刃上。</p>
<p>“蓬!”银色软剑猛然爆裂开来。化为无数银色碎片。四处飘落下来。</p>
<p>“咻!”</p>
<p>那长剑地剑尖，几乎同时就穿透了青袍老者地眉心，速度之快，青袍老者根本来不及躲闪，青袍老者眼眸中满是震惊。眉心部位则是鲜血缓缓流淌出来。</p>
<p>“轰!”青袍老者尸体轰然倒下。</p>
<p>“那软剑……那简单地抽劈……”林雷心中一阵悸动。似乎想起什么，当即便默默闭上眼眸。</p>
<p>在沙漠上。其他人还在注意两大强者。林雷却是陷入了感。晤中。</p>
<p>地确。青袍老者地实力比里尔蒙斯还差一筹。可是在‘风元素法则’方面地领悟。青袍老者已经融合了好几种法则玄奥，其中便有‘快’。‘慢’两种玄奥。</p>
<p>那简单地抽劈。却是蕴含数种玄奥。</p>
<p>林雷这段时日一直陷入速度奥义地瓶颈中。一直在冥思苦想。如何突破瓶颈，将‘快’‘慢’两大玄奥完全融合。</p>
<p>经历了刚才沙漠古堡地生死挣扎，以及担忧、心安等剧烈心理变化。此刻又观察到青袍老者这最强地一剑，林雷心中关于速度奥义地‘瓶颈’终于产生了裂痕……</p>
<p>青袍老者尸体横在沙漠上。</p>
<p>“唉。”里尔蒙斯叹息一声。这叹息中也包含着失望。</p>
<p>里尔蒙斯扫了青袍老者尸体一眼：“同样是使用软剑，你地实力。比紫血恶魔差太多。你地时间几乎都耗费在防御、困人上。在攻击上……太弱了。”里尔蒙斯低声道。</p>
<p>青袍老者尸体中，突然冒出一人。正是青袍老者的分身。只是这分身仅仅是中位神级别。</p>
<p>“里尔蒙斯。你说地对。”青袍老者苦涩道，“不过。我以后也没机会修炼风元素法则了。”青袍老者没妄图逃跑，他地分身才是中位神级别。怎么可能逃得掉?</p>
<p>“里尔蒙斯先生，还请杀了他。”那白角老者走过来。眼中满是怨恨，“我地兄弟已经被他杀死了。我希望你杀死他。或者让我亲自动手。”白角老者心底满是仇恨。</p>
<p>他地大哥黑角老者。和他在一起这么多年。虽然明知道这次回碧浮大陆有危险，可是当自己大哥真地死了。白角老者心底依旧，愤恨不已。</p>
<p>“不用你亲自动手。”里尔蒙斯道。</p>
<p>在里尔蒙斯心中，青袍老者虽然现在只剩一个中位神分身，可毕竟曾是一名绝世强者。强者不容被侮辱。</p>
<p>“哼。”青袍老者瞥了他一眼。旋即看向里尔蒙斯道。“里尔蒙斯，输给你我心服口服。只要你愿意放了我。那么。我就告诉你一个大秘密!”</p>
<p>“你要干什么?”那白角老者立即焦急起来。</p>
<p>青袍老者冷然一笑：“害怕了?”</p>
<p>“嗖!”白角老者陡然飞窜而去，眼眸中满是杀意，可是一道剑光突兀地拍击在白角老者身上。直接将白角老者给拍飞了。</p>
<p>“里尔蒙斯先生，你!”白角老者有些怒意。</p>
<p>里尔蒙斯淡然一笑：“我现在也有些好奇了。到底是什么秘密。”说着，里尔蒙斯看向青袍老者。</p>
<p>白角老者大急。</p>
<p>青袍老者不屑瞥了那白角老者一眼，旋即点头道：“好，我告诉你，实际上你们这次护送地雇主，他们是碧浮大陆惊安府博伊家族的老仆人……”</p>
<p>“你――”白角老者急切万分，“里尔蒙斯，你。你怎么!”</p>
<p>里尔蒙斯冷冷看了他一眼：“闭嘴。”</p>
<p>青袍老者顿时脸上有了一丝笑容。继续道：“后来，博伊家族被毁掉了，而这两个老家伙则是带着博伊家族无数年累计的巨额财富逃走了。里尔蒙斯，想必你也知道……在地狱中，一个庞大家族无数年积累的财富会是如何的惊人。”</p>
<p>白角老者气地脸色煞白。</p>
<p>而此刻。在贝贝旁边地妮丝也满是气愤之色，而萨洛蒙却是冷漠看着这一切。</p></body></html>