<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十五集 重宝 第十章 - 相见</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十五集 重宝 第十章 - 相见</h2>
<p>“好强大的感觉！”</p>
<p>短短一瞬间，三滴青色水滴，其中一滴已经完全化为能量，融入林雷的本尊身躯内，一次次的强化着林雷的龙化鳞甲。林雷鳞甲的防御能力以让人瞠目结舌的速度，极速提升着！</p>
<p>三滴青色水滴，此刻只剩下两滴了。</p>
<p>“恩？”林雷陡然惊醒过来，“六条雷电苍龙？”林雷吓了一大跳。</p>
<p>六条闪烁着雷电的苍龙咆哮着围攻向林雷。</p>
<p>之前仅仅四条闪烁着雷电的苍龙，不但破开脉动铠甲，更是让林雷重伤近死。可是现在有这么六条雷电苍龙，林雷根本来不及形成脉动铠甲，林雷唯一做的动作就是----</p>
<p>“嗖！”身形飞窜，妄图尽量闪躲。</p>
<p>可是人体移动速度，怎么及得上攻击速度？</p>
<p>“轰！”</p>
<p>六条咆哮着的雷电苍龙，竟然都一头朝林雷狠狠撞击而去，随着一道令周围黄沙墙壁都震颤的爆炸。</p>
<p>“老大！”贝贝见到林雷被六条雷电苍龙轰炸在身上，顿时吓得心都慌了。</p>
<p>“不要，不要死。”远处的妮丝心里满是惶恐。</p>
<p>她不知道该怎么办。</p>
<p>“贝贝他老大如果死了，贝贝，一定会很难过的，他老大，是为了救我才这样的。”妮丝只能站在远处，她根本没有能力插手，这种无力感，让妮丝心中满是愧疚。</p>
<p>贝贝因为林雷遭到攻击而一时失神，可是强者对战，怎么能走神？</p>
<p>“临战还走神？”那消瘦男子闪烁着雷电的一剑狠狠劈在贝贝身上，贝贝身体飞抛起来。同时一道电蛇虚影无视贝贝防御直接冲入贝贝体内。</p>
<p>灵魂攻击！</p>
<p>“恩？”消瘦男子突然回头朝后面看去。</p>
<p>经历六条雷电苍龙的轰然爆炸，林雷此刻却是站在原地。青金色的龙鳞上有着青色光晕流转。一股股强大的气息从这龙鳞上散发开来，如此强大的气息，就连这消瘦男子都感到心底一阵惊恐。</p>
<p>“这，这是什么气息？”消瘦男子无法相信。</p>
<p>他肯定，他害怕的不是林雷本身，而是那龙鳞上蕴含地气息。</p>
<p>林雷那冰冷的暗金色双眸盯着消瘦男子，嘴角微微上翘，这消瘦男子根本无法判断林雷是否在笑。</p>
<p>“我，还要谢谢你。”林雷淡漠开口。</p>
<p>消瘦男子一阵发蒙，谢谢自己？</p>
<p>林雷心底却是清楚。如果不是这消瘦男子差点轰散自己地本尊，那青色水滴能量怎么会突然涌入体内，改造自己身体。这青色水滴，林雷根本不知道该如何运用。</p>
<p>如今，虽然消耗掉一滴。</p>
<p>可是林雷却是大喜。</p>
<p>因为，他清晰感受到如今龙化状态下，那强横无匹地力量！绝强的力量！这是肉体的力量！</p>
<p>“老大！”贝贝惊喜声音也响起。标记1</p>
<p>“什么！”消瘦男子回头一看大吃一惊，贝贝中了他的灵魂攻击竟然没死，“怎么可能，一个中位神。受了我的灵魂攻击，竟然不死？”消瘦男子无法接受，可是瞬间一个念头涌上心头，“难道，难道他有灵魂防御神器？”</p>
<p>“不可能，怎么可能？”消瘦男子无法相信这个推测。</p>
<p>灵魂防御神器，很特殊！</p>
<p>它不像一般的刀剑、铠甲那么好炼制，整个地狱中。能够炼制灵魂防御神器的人极少，许多上位神都没有这般实力。而且最诡异的是……灵魂防御神器没得卖！</p>
<p>林雷他们来到地狱，也没有发现哪里有灵魂防御神器卖。如果有的卖，林雷早就为迪莉娅买了。</p>
<p>因为，一旦一个人被杀死。那他的灵魂防御神器一定是被轰破地。而轰破的灵魂防御神器，一般都没用了。</p>
<p>而且……</p>
<p>不单单如此。灵魂防御神器的材质，不是什么矿石材质，而是灵魂之力。比如林雷得到的灵魂防御主神器，要修补，就需要靠灵魂之力来修复。因为……灵魂防御神器，本就是灵魂之力构成。</p>
<p>只是，特殊的构成罢了！</p>
<p>因为是灵魂之力构成，所以灵魂防御神器不是简单的滴血就能收服为己用的。其中牵扯到许多奥秘！只有那灵魂防御神器本身的炼器者，用一些手段，才能让灵魂防御神器给别人使用。</p>
<p>所以……</p>
<p>能拥有灵魂防御神器的，肯定是得到灵魂防御炼器者的准许。</p>
<p>而能炼制灵魂防御神器地，无一不是地狱中的绝世强者！每一个在灵魂之道上的成就，都达到极为可怕的境界。</p>
<p>“这个草帽小子，背后还有大人物？”消瘦男子推断出如此结果。</p>
<p>“还有这个龙人！他身上气息，好可怕。”消瘦男子心底震惊，“到底怎么回事，一个拥有灵魂防御神器，一个防御如此可怕。”</p>
<p>此刻远处的妮丝却是大喜：“贝贝的老大没死，贝贝也没事。太好了，太好了！”</p>
<p>“哈哈，老大，我们一起杀了这个混蛋。”贝贝灵魂交流道。</p>
<p>“好！”林雷心中畅快之极。</p>
<p>龙化状态下体内那强横的力量，让林雷欲要发泄一番。</p>
<p>“嗖！”贝贝持着匕首闪电般冲向那消瘦男子。</p>
<p>“呼！”林雷猛然脚下一蹬。</p>
<p>林雷整个人仿佛一个弹簧，瞬间爆发，身形更是快到变成幻影。林雷的右腿仿佛铡刀挥舞起来，带着一抹冷厉地青金色光芒，直接劈向了那消瘦男子的脖子。</p>
<p>速度太快了！</p>
<p>“管你们是谁！杀！！！”消瘦男子也怒了。</p>
<p>“锵！”</p>
<p>手中长剑硬是和林雷的右腿上的龙鳞撞击，发出金属撞击声音。吸收一滴青色水滴强化到一个可怕地步的林雷，龙鳞地防御力丝毫不比上位神器弱。</p>
<p>林雷身体不由落下。</p>
<p>“怎么可能！”消瘦男子面色大变。今天他受到冲击太大了。</p>
<p>贝贝此刻也呼啸过来。</p>
<p>“你有灵魂防御神器，那。我就用物质攻击！”消瘦男子体内再一次腾飞出四条雷电苍龙冲向贝贝。贝贝却是丝毫不闪躲，反而正面迎向那四条雷电苍龙。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>四条雷电苍龙轰击在贝贝身上，雷龙溃散开来，可是贝贝却是丝毫无损。</p>
<p>“死吧。”贝贝眼眸中杀意腾腾。</p>
<p>“怎么可能！”消瘦男子感到脑子乱了，林雷地龙鳞变态防御，贝贝地灵魂防御神器……如今贝贝可怕身体防御，一次次地冲击，让消瘦男子都快疯掉了，“他们到底是什么人！”“咻！”一道钢铁龙尾闪电般抽来。</p>
<p>“锵！”</p>
<p>神剑和钢铁龙尾撞击，消瘦男子借力朝后方飞逃。消瘦男子顾不得思考其他，现在他要做地就是----逃！</p>
<p>“变态，两个变态！”消瘦男子怒骂，“防御那么变态，还有灵魂防御神器，难道是两个大家族跑出来的少爷？可是大家族的少爷，怎么中位神就跑出来了？身边也没有保护者？”</p>
<p>消瘦男子很清楚。</p>
<p>地狱历史悠久，当然存在一些古老的大家族！</p>
<p>那些大家族能够屹立无数年，自然有起依仗，拥有一些特殊本领。而家族的少爷。拥有灵魂防御神器是很正常的事情。林雷和贝贝的表现，就很像那些家族的少爷。</p>
<p>可是，那些高高在上的少爷，怎么会掺杂到这种护送任务中呢？</p>
<p>“哥，杀了他！”突然妮丝的声音响起。</p>
<p>“恩？”消瘦男子这才惊醒。</p>
<p>然而----</p>
<p>一道黑色幽光在他眼前亮起，消瘦男子还没来得及反应过来，黑色幽光便进入他体内。</p>
<p>消瘦男子当即轰然倒下。</p>
<p>“哼！”萨洛蒙冷冷看着地面上地尸体。</p>
<p>“哥。”妮丝立即跑了过来，直接冲入萨洛蒙怀里开始哭了起来。“哥，刚才我，我差点被他杀死了，呜呜……”妮丝经历了死亡惊恐，又担忧林雷、贝贝等等。现在见到自己的大哥。她终于忍不住哭了。</p>
<p>“别哭。”萨洛蒙连安慰道。</p>
<p>“哥，刚才如果不是林雷。我就已经死了。”妮丝抬头看着自己大哥说道，“刚才……”这妮丝立即叙说起刚才的事情。</p>
<p>萨洛蒙听着自己妹妹的叙说，当即转头看向林雷，林雷的龙化状态，也令萨洛蒙微微一惊，他的见识可比他妹妹高多了，萨洛蒙当即躬身感激道：“林雷，这一次谢谢你了，你救我妹妹性命，我萨洛蒙&amp;博伊，永远不会忘记！”</p>
<p>萨洛蒙&amp;博伊的姓氏，林雷根本没有重视。</p>
<p>博伊这个姓氏，林雷也从来没有听说过。</p>
<p>“哥----”妮丝震惊看向自己大哥萨洛蒙。</p>
<p>自己大哥可不会轻易泄露身份的，怎么现在标明身份了？</p>
<p>“为了贝贝，我拼死也会救妮丝的。”林雷说道，同时他又变回了大地神分身，体表再一次形成脉动铠甲。</p>
<p>“老大。”贝贝和林雷相视一眼。</p>
<p>“快走吧。”林雷连道，“也不知道现在迪莉娅怎么样了。”林雷一直牵挂着迪莉娅。</p>
<p>当即，林雷、贝贝、萨洛蒙、妮丝四人开始一同行走在这沙漠古堡中。化状态极速提升到一个变态地步后，林雷心中已经有了决定。</p>
<p>“这本尊龙化物质防御如此强，加上灵魂防御主神器，物质、灵魂都有足够防御，那么自己再次面对一般上位神，完全有实力将其杀死。不过……灵魂防御主神器是残破的！”</p>
<p>林雷心底也有些担忧。</p>
<p>“普通上位神灵魂攻击，还做不到寻找弱点攻击。可当初去月亮湖，中了屠神矢地灵魂之毒，那灵魂之毒便寻找到自己灵魂防御主神器的豁口，攻击自己灵魂的。”林雷明白。</p>
<p>自己遇到的对手，实力还不够强。</p>
<p>当敌人是一些强大的上位神，他们完全可以让灵魂攻击寻找自己豁口，然后通过豁口攻击。</p>
<p>“所以，这底牌还是不能完全拿到明面上。”</p>
<p>不到重要关头，林雷不会轻易暴露龙化的秘密。毕竟，只有藏起来的底牌，才更有威胁。而且自己脉动铠甲的威力也不弱。</p>
<p>林雷他们四人正并肩走着，他们依旧没有发现迪莉娅。</p>
<p>“怪了，怎么这沙漠古堡不变幻了？”贝贝嘀咕道。</p>
<p>林雷也发现了这一点。</p>
<p>“或许，那布置沙漠古堡地人，此刻正忙于战斗，没心思分心变幻古堡。”萨洛蒙说道，萨洛蒙说的不错……此刻那位青袍老者风先生正和里尔蒙斯战斗到最后时刻！</p>
<p>“轰！！！”</p>
<p>可怕的爆炸发生了，同时整个沙漠古堡仿佛没有了支撑，那些黄沙都哗哗地流淌了下来，整个沙漠古堡，眨眼功夫就化为了无数的黄沙堆。</p>
<p>沙漠古堡没了！</p>
<p>沙漠古堡毁掉，大家都看到了那天空，看到了那血阳。</p>
<p>沙漠上躺着不少尸体，大量恶魔们都惨死，而幸存的人都在沙漠上，几乎所有人都处于惊愕中，包括伊尼戈以及他地手下们。</p>
<p>“怎么回事？”伊尼戈不明白，这么自己老师操控地沙漠古堡会崩溃掉呢？</p>
<p>而林雷环顾四周，一眼看到远处面色苍白的迪莉娅，迪莉娅身旁还有着死神傀儡：“迪莉娅！”林雷立即惊喜地冲过去。</p>
<p>“林雷！”迪莉娅眼眸中顿时也满是喜色，也朝林雷冲来。</p></body></html>