<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十五集 重宝 第四章 - 人多势众</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十五集 重宝 第四章 - 人多势众</h2>
<p>金属生命以恒定的速度极速飞行着，林雷、迪莉娅房间内，林雷正看着窗外，他看到下方无边大地上，有着许多人类，也有兽人、魔兽等等许多种族生命。</p>
<p>“那些，都是圣域。”林雷能够判断出来。</p>
<p>在地狱中，数量最多的其实是圣域，无数的圣域遍布在地狱各处，只是他们的生命完全没有保障。</p>
<p>“如果，当年我圣域的时候，就进入这地狱，那……就惨了。”林雷心底不由暗道，“那霍丹，我才圣域的时候，他就诱惑我进入地狱，完全没安好心啊。”</p>
<p>“林雷，在想什么呢？”迪莉娅疑惑询问道。</p>
<p>“没什么。”林雷笑着摇了摇头，“迪莉娅，我们在这金属生命上已经十年多了吧，时间过的还真快。”</p>
<p>“是啊，都十年了，估计再过十年，就到蓝枫城了。希望你在到达蓝枫城之前，风元素法则能达到中位神境界。”迪莉娅笑道。</p>
<p>“让风系神分身，也达到中位神境界？”林雷自己可一点没把握，这突破瓶颈说快也快，说慢……谁也无法确定到何时。</p>
<p>而在林雷他们谈话的时候-</p>
<p>萨洛蒙和妮丝正在一个屋子内。</p>
<p>“哥，找我干嘛？”妮丝笑看着自己哥哥。</p>
<p>萨洛蒙见妮丝如今模样，妮丝地头上也带着一个草帽。是贝贝送给她的。</p>
<p>“妮丝，你真地想要跟那个贝贝在一起？”萨洛蒙声音低沉。严肃地询问道。</p>
<p>妮丝脸上笑容也收敛了，郑重点头道：“哥，其实我本来就不想去碧浮大陆，只是舍不得大哥你。一想到当年我们在碧浮大陆的遭遇，我就……”妮丝双拳不由紧握。</p>
<p>萨洛蒙也暗叹，开口道：“我明白，现在，我想问问你和贝贝，你到底准备怎么办？”</p>
<p>“哥，贝贝他很好的。虽然偶尔有些喜欢开玩笑玩闹，不过他对人很真诚的，对我也很好。和贝贝在一起……我感觉自己快快乐乐，没有一点烦恼。”妮丝说着脸上也有着笑容，“我有时候不开心，贝贝也会哄我，哥，你别看贝贝喜欢开玩笑，贝贝其实心里很聪慧的，我略微心情不好。他都很清楚。”</p>
<p>“我很喜欢和贝贝在一起的感觉。”妮丝看着自己哥哥，“哥，对不起。”</p>
<p>萨洛蒙低沉道：“你是，不打算和我回碧浮大陆了？”</p>
<p>“不去了。”妮丝摇头道。</p>
<p>萨洛蒙保持沉默，他和妹妹妮丝在一起那么多年，自然舍不得自己妹妹。</p>
<p>“哥，对不起。”妮丝低声道。</p>
<p>萨洛蒙摇头一笑道：“现在回碧浮大陆，本来就有些危险。也好，你就先跟贝贝走吧。等我在碧浮大陆，将一切都安排好了。到时候你和贝贝有时间，再去碧浮大陆找我。”</p>
<p>妮丝不由惊喜起来。</p>
<p>“哥！”妮丝兴奋地一把就抱住自己哥哥。</p>
<p>“呵呵。”萨洛蒙笑了起来，“好了，好了。不过妮丝，你和贝贝他们以后在一起的时候，要小心。哥不在你身边。”</p>
<p>“知道了，哥！”妮丝连道，“放心吧，到时候我们再找一个普通的护送任务，不会有危险的。你看。我们这次在金属生命上都十年了，一次危险都没有呢。”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>陡然。金属生命震荡了起来，妮丝和萨洛蒙身形也不由一晃。</p>
<p>“呼！”整个金属生命攸地直接消散化为一人，金属生命内所有人都悬浮在半空。一百余人都有些惊愕，许多恶魔原本还处于修炼中，此刻也都惊醒了。</p>
<p>此刻----</p>
<p>在一百余人前方，竟然悬浮着密密麻麻大量的神级强者，数量之多，让林雷他们这些一星、二星恶魔们一下子脸色都吓得变了。</p>
<p>“老大，这有多少人啊。”贝贝眼睛瞪得滚圆。</p>
<p>“看起来有差不多一万人。”林雷心里发紧，“近万名强者，而且看样子几乎还都是中位神，还有不少上位神！这么一大群人，如果一起冲杀过来。那后果……”</p>
<p>林雷心里不由疙瘩一下。</p>
<p>“贝贝，等一会儿就在我们旁边，还有迪莉娅，等一会儿你就用死神傀儡。”林雷连吩咐道，“这个时候，尽量保住性命，等到那位六星恶魔击退来敌吧。”</p>
<p>“妮妮，过来。”贝贝却是立即呼喝道。</p>
<p>“贝贝。”妮丝脸上反而有着笑容，显得有些激动地和贝贝在一起，那萨洛蒙也飞了过来，和林雷他们在一起了。</p>
<p>萨洛蒙也有些担忧，低声说道：“这次麻烦了，这么多人，即使是上位神，面对数百名中位神围攻也危险。更别说，这里有近万名中位神。”</p>
<p>“各位！”</p>
<p>一道爽朗地声音响彻天地，“你们阻拦我们，无非是为了钱财，今天我们也不想和你们死拼，这样大家都没好处。你们说个数额，只要在我承受范围内。我立即奉上给各位，如此可好？”</p>
<p>说话的，正是那位长着三根黑色长角的银发老者。</p>
<p>此刻这银发老者心里也暗骂不已：这鬼地方，什么时候冒出了上万人的强盗团伙了？而且连上位神都有二十个。我根本就没听说过！</p>
<p>“哈哈……”</p>
<p>那近万名强盗劫匪为首的红袍壮汉大笑道，“看来你也爽快。那我们也不为难你们，我们这群兄弟一共万人。这样吧，我们也不多索要，你就给我们一百亿墨石。如何？”</p>
<p>一百亿墨石！</p>
<p>这个数额一出来，顿时吓了那银发老者一跳。</p>
<p>“一百亿墨石？”银发老者有些不敢相信地看着那红袍壮汉。</p>
<p>“一百亿？”贝贝嘀咕道，“要价还真是够狠啊。”</p>
<p>林雷听到这个数字，再想想自己拥有地一亿多墨石：“人家随便开口就是一百亿，看来，我这点钱财还真的算不了什么啊。”</p>
<p>“这位兄弟，一百亿墨石，是不是高了些？”那银发老者语气也略微强硬了些。“一百亿墨石，我无法承受，要不，价格低一些……”银发老者盯着那红袍壮汉。</p>
<p>红袍壮汉有着犹如火烧地长发。</p>
<p>“无法承受？”</p>
<p>红袍壮汉环顾周围大笑，“兄弟们，听到了吗？”</p>
<p>“哈哈……”大量强者都笑了起来。</p>
<p>红发壮汉陡然狰狞地喝道：“给我杀！”</p>
<p>“杀！”“杀！”“杀！”“杀！”……</p>
<p>这些强盗们也同时都高声呼喝起来，在呼喝地同时----呼！”“呼！”“呼！”“呼！”……</p>
<p>几乎万名强者同时挥劈出他们的攻击，或是无形的灵魂攻击，或是各色各样地物质攻击，只见天空中密密麻麻遍布了无数的剑影、刀影。元素巨兽等等……</p>
<p>铺天盖地，直接冲向林雷他们一群人。</p>
<p>所有恶魔，脸色不由大变。</p>
<p>即使强横如六星恶魔里尔蒙斯，也不可能强行同时抗衡万名神级强者的攻击，他只能保护好自己和周围少数几人罢了。</p>
<p>“退！”</p>
<p>林雷低喝道，同时和迪莉娅、贝贝、妮丝、萨洛蒙一起极速同时斜向下坠去。即使他们退的快，可是那攻击的速度更是惊人，只是一瞬间。物质攻击、灵魂攻击就到来了。</p>
<p>林雷他们靠身法闪躲，可是攻击太多，太密集，太快！</p>
<p>“嗖！”那死神傀儡突兀出现，挡在林雷他们几人最前面，只见两道剑气狠狠劈在死神傀儡身上，死神傀儡表层皮肉立即炸裂开来，露出了内部的金属身躯。金属身躯丝毫无损。</p>
<p>可是，数道灵魂攻击，却无视死神傀儡，轻易穿过死神傀儡身体。</p>
<p>“迪莉娅。”林雷直接身体挡在迪莉娅身前，一道灵魂攻击直接劈入林雷体内。</p>
<p>“妮妮。”贝贝同样挡在妮丝身前。妮丝一时间竟然有些傻住了。</p>
<p>这一波攻击过。</p>
<p>“林雷。没事吧。”迪莉娅有些担心。林雷掉过头对她却是一笑，“迪莉娅。你还不知道我的实力？”在灵魂防御上，林雷是最擅长地。最终远距离地一道灵魂攻击，怎么能伤害得了他？</p>
<p>“贝贝，贝贝。”妮丝却紧张地不得了，眼中甚至于有着泪花，“贝贝，你没事吧。”妮丝都快哭了，虽然和贝贝相识这么久，可是他们没经过危险，她也不知道贝贝实力。</p>
<p>她只知道，贝贝也是中位神罢了。</p>
<p>贝贝却是抱着妮丝地腰：“先逃，别废话了。”直接朝下方冲，妮丝顿时露出了惊喜笑容。</p>
<p>“这小子。”萨洛蒙赞许微微点头，“看来，妹妹能放心交给他了。”</p>
<p>所有恶魔都四散逃了下去。</p>
<p>“哈哈，一个都逃不掉。杀，杀！！！”那红袍壮汉咆哮着，只见其中几个上位神都率领着一支支人马四处跑下去，开始追杀逃逸的恶魔。而剩下的十几个上位神，则带着近五千名上位神，朝那雇佣者银发老者追杀过去。</p>
<p>其实，雇佣者，不单单这个长着黑色长角的银发老者，还有另外一位长着白色长角的银发老者。两个银发老者彼此相视一眼。</p>
<p>“里尔蒙斯先生，埃德华兹三位先生，看你们的了。”黑色长角银发老者开口道。</p>
<p>“放心。”里尔蒙斯淡然道，埃德华兹三兄弟同样自信十足。丝、萨洛蒙五人形成一个小团伙，此刻他们正在被后面数百名中位神追杀着。</p>
<p>“想追？”</p>
<p>林雷牵着迪莉娅的手，速度陡然飙升起来。要知道，如今的林雷快慢两大玄奥可都到瓶颈了，差一点便大成。速度之快，那是远超普通中位神地。</p>
<p>贝贝速度同样惊人，他也牵着妮丝地手。至于萨洛蒙，身为上位神，自然轻易跟上。</p>
<p>很快，就将后面追杀的数百名中位神给甩掉了。</p>
<p>“人多还真是麻烦。”萨洛蒙苦笑道，数百名中位神，如果让他萨洛蒙去拼，他的确有可能将这些中位神全部杀死，但是也有可能……他自己也完蛋。毕竟中位神太多了。</p>
<p>比如----</p>
<p>同时被十道灵魂攻击击中，他即使厉害，也要完蛋。</p>
<p>“贝贝。”妮丝小脸红红的，看着贝贝，“谢谢。”</p>
<p>贝贝立即笑了起来：“妮妮，谢什么？咱们俩什么关系，还用说谢么妮丝见贝贝脸上那嬉笑，不由故意哼了一声。旁边看到这一幕地林雷、迪莉娅、萨洛蒙脸上不由露出了笑容。</p>
<p>“又有一群中位神，快走。”林雷立即神识传音喝道，中位神实在太多了，刚刚躲过一支数百人队伍，现在又被另外一支队伍盯上了，林雷一群人立即飞窜。</p>
<p>在速度上，他们还是占有优势地。</p>
<p>忽然----</p>
<p>“嗡整个天地都是一颤，无形的空间波纹波及开来，树木、石头被空间波纹波及到直接化为齑粉。</p>
<p>林雷等五人都吃惊抬头朝半空中看去，不单单林雷，整个战场幸存地恶魔，还有近万名强盗们都抬头看去----</p>
<p>里尔蒙斯持剑横空，十余名上位神地尸体竟然同时从半空坠落。</p>
<p>“呼！”“呼！”那十余个坠落的尸体中，很突兀地，其中八个尸体都冒出神分身，立即朝四面八方逃窜。</p></body></html>