<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十五集 重宝 第十三章 - 再次雇佣</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十五集 重宝 第十三章 - 再次雇佣</h2>
<p>林雷心中一动，这萨洛蒙突然来找自己又会是什么事情呢？</p>
<p>“萨洛蒙，我妻子迪莉娅她在里面修炼，这样吧，我们出去谈。”林雷微笑说道。</p>
<p>萨洛蒙脸上满是热情：“那好。”说着就和林雷并肩朝旁边他的屋子内走去。</p>
<p>林雷则是暗自猜测：“这萨洛蒙原名叫萨洛蒙&amp;博伊，贝贝他又告诉我，那些人之所以追杀那黑角老者、白角老者，是因为这两个老头是博伊家族的老仆人，携带着博伊家族的财富！可现在看来，那财富，很可能在萨洛蒙身上。”</p>
<p>“不过，如果这萨洛蒙，真的是博伊家族一员，应该保密才对，可为何当初告诉我他的身份？”</p>
<p>林雷心中不解。</p>
<p>两人踏入房间内，那萨洛蒙当即施展开神之领域隔绝外面声音。</p>
<p>“林雷，请坐。”萨洛蒙有礼说道，随即他也坐下。</p>
<p>林雷开口道：“萨洛蒙，你这次找我，是为了？”说着，林雷还看着萨洛蒙。</p>
<p>萨洛蒙表情苦涩，低叹一声。</p>
<p>“林雷，想必你也猜到一些了。”萨洛蒙感叹道。</p>
<p>林雷也不否认，点头道：“对，我听说那青袍老者死之前，说博伊家族什么的？难道那博伊家族真的和你……”</p>
<p>萨洛蒙点头：“对，我的确是博伊家族的一员，博伊家族地继承者。”</p>
<p>林雷心底一惊。</p>
<p>果然！</p>
<p>而且这萨洛蒙还不是普通的家族成员，竟然是家族继承者。</p>
<p>“这博伊家族的确是一个大家族。”萨洛蒙缓缓道。“在凉安府也是排名前十的大家族，不过一个庞大家族想永远不衰落很难。我博伊家族在多方暗手之下，也终于衰败了完蛋了。”</p>
<p>“我的父亲，是博伊家族的族长！”萨洛蒙低声道。</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>“说起来，我只是父亲当年游历地狱地时候，邂逅我的母亲才偶然有了我。我只是一个私生子。”萨洛蒙低哼道。“在博伊家族，我这样地身份。是很难继承家族的。”</p>
<p>林雷心中了然，暗道：“没想到这种事情，在地狱也有，看来这萨洛蒙。当初在博伊家族日子很不好过。”</p>
<p>林雷虽然没尝过那滋味。可是也听说过。</p>
<p>私生子，地位远不如嫡子。</p>
<p>“当年我和妮丝，曾经去过碧浮大陆一次。不过那一次……”萨洛蒙脸色难看，“我们被扫地出门！”</p>
<p>林雷微微一惊。</p>
<p>扫地出门？</p>
<p>“我在博伊家族只是呆了一天，就又被迫离开。林雷”萨洛蒙苦笑道，“我回到了紫荆大陆，后来我才知道，我和妹妹被扫地出门，是我那位族长父亲。当时就计划好的。父亲他早就发现家族面临大的危机。”</p>
<p>“当时，我回到紫荆大陆后，还是父亲地人，将我送到我老师那学习。”萨洛蒙感慨道。</p>
<p>林雷在旁边聆听着。</p>
<p>“果然----”萨洛蒙低沉道，“博伊家族完了。在凉安府十大城池地一些产业直接被吞没。不过。我们博伊家族无数年积累的财富，却在暗中。让那两位忠诚的老仆人携带着。赶到紫荆大陆，给了我。”</p>
<p>林雷无奈道：“萨洛蒙，你告诉我这个干什么？”</p>
<p>这种秘密，告诉自己，虽然代表一种信任。可是也给了林雷压力。</p>
<p>萨洛蒙看着林雷，平静道：“我相信你，同时也不想贝贝和我妹妹妮丝之前有什么芥蒂，还是说清楚好。”</p>
<p>林雷忍不住仔细看了一眼萨洛蒙，旋即微微点头。</p>
<p>这件事情的确引起自己和贝贝的猜忌，如果不说情，贝贝和妮丝之前的确会有那么一丝芥蒂。</p>
<p>“这萨洛蒙，值得一交。”林雷心中暗自点头，这财富……在自己心中那自然是多多益善，可是自己也不可能因为财富就会劫杀自己朋友。而萨洛蒙则是继续说着。</p>
<p>“我得到这些财富，过了很久，当我自认实力达到一个高度，便带着两位老仆人和妹妹，一起出发前往碧浮大陆。没想到……这么多年了，还有人在等着。”萨洛蒙感叹道。</p>
<p>林雷淡笑道：“萨洛蒙，一个家族的财富，会让很多人眼馋的。等上千年万年又算什么？”</p>
<p>对一些活了上亿年的强者而言，等上万年地确不算难事。</p>
<p>“也对。”</p>
<p>萨洛蒙继续道，“林雷，今天我来告诉你这些，一是希望我们彼此之间，能够不要有什么芥蒂。毕竟我妹妹，她也是要和你的弟弟在一起的。”林雷对外人介绍，都说贝贝是自己弟弟。</p>
<p>实际上二人之间，也的确是兄弟关系。</p>
<p>“第二，林雷，我也希望你以后帮忙照顾好我妹妹。”萨洛蒙苦涩道，“我即使抵达碧浮大陆，依旧困难重重。我妹妹她跟你们走，也好，我只有这么一个妹妹……我不希望她有危险！”</p>
<p>“没问题，这点你放心。”林雷毫不犹豫，“只要我林雷不死，绝对保护好你妹妹。”</p>
<p>在地狱中，林雷最关心的无疑是贝贝以及自己妻子迪莉娅，就是为了贝贝，林雷都会保护好妮丝地。</p>
<p>“那我就放心了。”萨洛蒙点头笑道，“林雷，既然如此，我也不打扰你了。你去忙吧。”</p>
<p>林雷便离开了萨洛蒙地住处。</p>
<p>待得林雷离开，萨洛蒙脸上原本满是笑容，可一瞬间却是阴沉下来。目光冷厉：“我都告诉他这么多，可这林雷对我，竟然还是隐藏他的秘密。哼，他以为我不知道？四大神兽家族地核心子弟……”</p>
<p>萨洛蒙很清楚四大神兽家族的历史。</p>
<p>“四大神兽家族，当年名震四大至高位面，虽然现在颓败。可在地狱中也是首屈一指的。”萨洛蒙喃喃道，“他变身后。龙鳞是青金色的，气息那般惊人，绝对是最核心的子弟。”</p>
<p>在沙漠古堡的时候，林雷龙化吸收那一滴青色水滴后。追杀那上位神。萨洛蒙当时出现。也是瞧见了林雷变身模样。</p>
<p>萨洛蒙作为博伊家族继承人，更是被其父亲交托给一位隐世强者教导。自然对地狱中许多秘密都是清楚地。萨洛蒙之前就告诉林雷他的名字，未尝不是有意结交。</p>
<p>博伊家族？别说现在颓败了，就是当初兴盛地时候，也就在凉安府算是大家族，和四神兽家族相比，却差的远了。</p>
<p>四神兽家族的威名，地狱中绝世强者谁不知晓？这还是四神兽家族颓败的情况。</p>
<p>当年四神兽家族最鼎盛地时候，影响力可是遍布四大至高位面地。</p>
<p>在萨洛蒙心中。林雷绝对是隐藏了秘密。他有怎知，林雷对四神兽家族也只是有着模糊的认识罢了。</p>
<p>金属生命继续前进着，转眼便又飞行了近三月时间。</p>
<p>“真是够无奈的。”</p>
<p>林雷心中暗叹，“对施展速度奥义的一剑，心中已经有谱了。可是不经过实际检验。终不能肯定。可是这金属生命内，又不能随意试验。”林雷现在最想要做的。就是找一个空旷的地方，自己来好好试验一番。</p>
<p>确定出速度奥义这一招。</p>
<p>“各位，请到大厅。”忽然一道声音响起。</p>
<p>“到大厅？”林雷不由疑惑，“听这声音，似乎是那白角老者的。”</p>
<p>而处于炼化神格的迪莉娅也醒了过来：“林雷，那白角老者让我们去大厅干什么？”林雷牵着迪莉娅的手，笑道：“我怎么知道，走，我们出去看看。”说罢，二人便出了屋子。</p>
<p>金属生命大厅内，一群恶魔们齐聚，大家都看向那白角老者。</p>
<p>白角老者朗声道：“各位，过会儿就抵达宜兰城了。我们会在宜兰城城外停下，大家就暂且在金属生命内休息。经过两次危机，许多恶魔都死了，那两位厨师也死了，这次，我会去城内请些厨师过来，以及再去恶魔城堡雇佣一些恶魔来。”</p>
<p>“雇佣恶魔？”大厅中地恶魔们也没反对。</p>
<p>这次旅程比较危险，可是护送任务怎么会没危险？如果没危险，又何必让恶魔保护呢？</p>
<p>恶魔们，还乐于见到让更多的恶魔加入进来。</p>
<p>“这些日子都无聊死了，进城也好，放松放松。”顿时有恶魔开口笑道。</p>
<p>“老大，进入宜兰城，我们也到城内餐厅吃些东西吧。”贝贝咂嘴道，“自从那两厨师在遇到强盗劫匪那一次就死掉后，已经好久吃不到美食了。”</p>
<p>大家顿时议论纷纷。</p>
<p>白角老者却是朗声道：“同时我也希望各位就呆在金属生命中，不要进入宜兰城。”此言一出，顿时有人不满了。</p>
<p>“为什么不？”一位恶魔开口道。</p>
<p>白角老者淡然道：“我也希望各位谅解，经过沙漠古堡一战，想必各位也知道了博伊家族的事情。我不希望这事情传出去。所以……各位即使不呆在金属生命内，最起码也要呆在城外吧。”</p>
<p>在场的恶魔中，的确有人是想要这消息泄露出去。</p>
<p>博伊家族地秘密？</p>
<p>林雷心中暗自点头，地确，如果有人将这消息泄露出去，恐怕众人途中会更危险。</p>
<p>“这个道理我们明白。”埃德华兹三兄弟中的老大淡笑道，“你请放心，我们既然接了这任务，自然不会泄露这消息，就是为我们自身考虑，也不会泄露。我们所有人，也会呆在城外，不入城内。里尔蒙斯先生，你说呢？”</p>
<p>里尔蒙斯淡漠点头：“任何人，都不能进城，也不能随意和外人交谈，直至此次任务结束。”</p>
<p>白角老者大喜：“谢谢四位了。”</p>
<p>有埃德华兹三兄弟、里尔蒙斯四人开口，其他恶魔们便不再多说了。</p>
<p>片刻，大家就透过窗户看到外面地城池轮廓，而金属生命则是停在距离城门足有十余里的一处空旷的野草地上。而白角老者独自一人直接飞往城门。其他人则是出了金属生命。</p>
<p>就在金属生命周围休息。</p>
<p>“希望大家自觉一点。”埃德华兹三兄弟中的老大，那俊秀男子冷漠道，“如果有人和外人接触，那就休怪我们三兄弟无情了。”</p>
<p>“哼，真无聊。”贝贝低哼道，“到城外，都不能进去。”</p>
<p>林雷脸上却是笑容：“刚好，我可以趁机检验一下我想的剑法。”林雷走到旁边空地，便取出紫血软剑开始试验剑法，担心有人认识出紫血软剑，林雷还特意将紫血软剑模样略微变幻一下。</p>
<p>其实紫色长剑很多，而且见过紫血恶魔人屈指可数，加上林雷自己炼化，紫血软剑气息都变化了，谁能认识出紫血软剑？</p></body></html>