<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十五集 重宝 第五章 - 剑意</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十五集 重宝 第五章 - 剑意</h2>
<p>顿时，整个战场一片寂静。</p>
<p>十余位上位神竟然同时被一招杀死，这简直是不可思议的一件事情！</p>
<p>“怎么可能？”林雷眼睛瞪得滚圆，“即使施展灵魂攻击，也最多攻击一个人。怎么那十余名上位神同时从半空坠落？刚才到底发生了什么？”林雷现在很后悔。</p>
<p>后悔没看到刚才的那一剑。</p>
<p>“逃啊！”</p>
<p>“逃啊！”</p>
<p>其中八位上位神尸体中冒出的神分身，都惊恐地朝四面八方逃窜。见识到了刚才可怕的一剑，他们连一点抗衡的勇气都没有了。</p>
<p>“太强了，太可怕了。”</p>
<p>这些上位神们真正感受到死亡的恐惧。</p>
<p>“逃？”里尔蒙斯淡漠看着那八个神分身飞逃，嘴角逸出一丝冰冷的笑意。</p>
<p>陡然----</p>
<p>拔剑！</p>
<p>霎那见，八道黑色剑影瞬间划破长空，掠过在不同方向的八个神分身，那八个神分身却依旧朝前面冲着，可是他们的身体却是直接一分为二，而后从半空坠落下来。</p>
<p>鲜血洒满长空。</p>
<p>“这一剑！”林雷瞳孔瞬间收缩，脑海中疯狂地回忆着刚才那一剑。</p>
<p>那可怕近乎无敌的一剑！</p>
<p>林雷脑海中闪电般演示着这一剑招，那种快到极致，仿佛火山爆发的那种剑意。拔剑的一瞬间，剑招自然爆发开来……完全无法抵挡。凡是剑影过处，尽皆被毁灭。</p>
<p>“这是毁灭之道？”林雷连摇头，“不太像，好像……”</p>
<p>林雷脑海中不断地欲要分解这一招，不断地深入研究，可是愈是研究……林雷心中略有所领悟的同时。这疑惑也是越来越多。</p>
<p>此刻强盗劫匪团伙的首领，那位红袍壮汉却早就逃之夭夭了，刚才他喊打喊杀，却都是那些手下冲过去。他本人却是一直在后面根本没有冲杀。当他见到那毁灭般的一剑，他立即选择了----</p>
<p>逃！</p>
<p>“好可怕的家伙，这一剑，竟然同时杀掉十几个上位神！”红袍壮汉心中也满是惊恐，“我如果逃的慢一点，恐怕也要被那个可怕地恶魔给杀死了。那两个老家伙。怎么请了这么厉害的恶魔？”</p>
<p>红袍壮汉眼睛微微眯起：“这恶魔如此厉害，恐怕这一次，要请少爷的老师风先生亲自出马了。”</p>
<p>“哼。”红袍壮汉掉头看了一眼，“那些愚蠢的家伙，他们以为我维奥纳地金钱那么好赚的？有命拿钱，可没命花钱啊。可惜，少爷给我的十二名上位神手下，也全部死掉了。”</p>
<p>这红袍壮汉，这是伊尼戈的手下维奥纳。</p>
<p>至于那强盗大军。也是维奥纳用金钱邀请几方大的强盗团伙，形成一个团体。毕竟维奥纳当时是带着十二名上位神，那些强盗团伙加起来也就七八名上位神。</p>
<p>特别维奥纳，还给予巨额金钱。</p>
<p>这些强盗们自然入伙，这团日子，他们已经联手抢劫了许多起。</p>
<p>“赶快回去，让那小子，立即通知少爷。”维奥纳立即朝自己的住所飞去。</p>
<p>两个神分身分在两处，传讯速度自然是极快地。那伊尼戈可以轻松快捷地把握住林雷他们这一金属生命的情况。</p>
<p>随着强盗首领们被近乎全部杀死，特别是里尔蒙斯那一剑。完全让强盗们的斗志消散了，一个个都惊恐地四处逃散。转瞬间……周围已经一个强盗都没了。</p>
<p>“逃的还真快！”贝贝哼声道。</p>
<p>“这里尔蒙斯……”萨洛蒙也是震惊地看着半空中的里尔蒙斯，里尔蒙斯此刻依旧一脸冷漠，似乎刚才根本没经历什么。的确，对于里尔蒙斯而言，这种小挑战，根本不算什么。</p>
<p>“林雷？”迪莉娅轻声喊道。</p>
<p>可是，此刻的林雷完全沉浸在关于刚才那一剑的震撼以及感悟中。哪会注意到迪莉娅的喊声。“咦，老大怎么了？”贝贝也发现林雷地不对，旁边的妮丝笑道：“贝贝，你老大他是不是被刚才那里尔蒙斯的一剑给吓坏了，傻住了啊。”妮丝故意在旁边笑着。</p>
<p>贝贝瞪了她一眼：“你知道什么。我老大应该有所领悟了。”</p>
<p>此刻。林雷也恢复清醒了。</p>
<p>“林雷，没事吧。”迪莉娅见到林雷表情似乎乖乖地。</p>
<p>“没事。”林雷连笑着摇头。“刚才只是想到些东西，我还以为自己能够突破呢。不过，是我想错了。”林雷瞥了远处的里尔蒙斯一眼，眼中却是有着一丝震惊以及疑惑，“那一剑……”</p>
<p>林雷也是用剑的，乃至灵魂都是剑形。</p>
<p>对于这剑意，也有着独特的感受。</p>
<p>“我对火元素法则也只是刚入门，连成神都没到。估计，是我猜错了。”林雷心中却是牢牢记住了那闪电般的八剑，如今林雷的实力，还无法看透这剑中奥义。</p>
<p>那萨洛蒙淡笑道：“林雷，你惊讶里尔蒙斯那一剑？的确，这里尔蒙斯刚才那一剑，绝对已经达到了毁灭之道极高的境界。”</p>
<p>“毁灭之道？”林雷眉毛一掀。</p>
<p>“怎么，那股毁灭意境，你感觉不到？”萨洛蒙询问道。“感觉到。”林雷说完，却不再多说了。</p>
<p>“这林雷感觉到，还惊讶？”萨洛蒙心底有些疑惑，不过他也没有说出来。</p>
<p>当即，幸存地恶魔们又开始朝那里尔蒙斯、黑角银发老者等人汇聚了起来，片刻，便有超过五十名恶魔聚集在一起。</p>
<p>黑角银发老者和那白角银发老者，彼此相视一眼，眼眸中都有着一丝忧色。他们已经隐隐猜到……为什么会有这么多强盗劫匪来对付他们。要知道。正常情况下，强盗团伙发现如此多恶魔，是不会攻击的。</p>
<p>那黑角银发老者开口朗声道：“各位，没想到这半路会遇到如此多的强盗。很是抱歉。短短一会儿，便有六十余位恶魔死去，幸亏这一次有里尔蒙斯先生以及埃德华兹他们几个……”</p>
<p>“等到抵达蓝枫城，我们会额外增加酬金的。”</p>
<p>黑角银发老者说完，一道金光亮起，而后金属生命又再次出现在了半空。不过很明显……金属生命的体积又变小了一号。</p>
<p>恶魔们又鱼贯而入。进入了这金属生命。</p>
<p>很快，金属生命又再次起程了。这恶魔，本来就是过着刀口上舔血的日子。修炼岁月悠久的恶魔们，他们都想让自己活地更加精彩，走到地狱地巅峰。生死对于他们而言……</p>
<p>对，死亡他们很不愿意面对，当无法抵抗的危险来临，恶魔们会逃。</p>
<p>可是，当真正死亡。他们也不会畏惧。</p>
<p>毕竟，自从成为恶魔，每一个恶魔都有了准备！</p>
<p>“那个黑角老头，还算有点良心，知道给我们加酬金。”贝贝哼声道，“我总感觉啊，他们这次护送不简单。”</p>
<p>林雷也点头道：“对，只是当初我们接任务的时候，只是发现，要请一百名一星二星地恶魔。哪想……这任务还有四星、五星、六星的恶魔参加！”林雷心中明白，这种集体任务，是分成几部分地。</p>
<p>就好像，去月亮湖城堡战斗一样。</p>
<p>林雷他们是负责对付金衣卫，而厉害地上位神恶魔，则是对付黑衣卫乃至城堡主人。</p>
<p>这一次的任务，牵扯到六星恶魔，也不会简单。</p>
<p>“都上来了。还想怎么？”萨洛蒙摇头道，“如果刚才我们面临强盗围杀，那时候，我们趁机逃掉也就算了。现在，我们都已经在金属生命上了。如果现在退却离开。这传出去……我们可就要丢脸了。”</p>
<p>胆小畏惧。退却。</p>
<p>这绝对会成为笑谈。</p>
<p>“大家安心修炼准备吧。”林雷郑重说道，“不管怎么样。就算遇到敌人，敌人地主要目标也不会是我们，而是那黑角老者和那白角老者，我们努力保护好自己就成。”</p>
<p>林雷可没有保护雇佣者地念头，毕竟……</p>
<p>那两个老头本身就是上位神，林雷他们才中位神罢了。</p>
<p>“恩。”</p>
<p>大家都点头，随即都分散回到自己的屋子开始修炼了，屋子内只剩下林雷、迪莉娅二人。</p>
<p>“也不知，那两个老家伙，为什么会选择我们这些中位神恶魔。”林雷心中还是有些疑惑，“不管那么多了，保护好迪莉娅和贝贝就行了。”林雷看着眼前迪莉娅，旋即便闭上眼睛开始修炼了。</p>
<p>“希望，能够在短时间内，突破速度奥义的瓶颈吧，这样自保把握也大一些。”林雷心中默默道。院内。</p>
<p>伊尼戈接到了自己手下维奥纳那一方传来的消息，伊尼戈眉头不由深锁：“没想到，那两个老头竟然邀请了如此厉害的一个恶魔，毁灭之道修炼到那种程度，估计是五星或者六星恶魔吧。”</p>
<p>伊尼戈没敢想七星恶魔。</p>
<p>因为，七星恶魔作为拥有称号的绝世强者，他们不缺金钱，而且恶魔等级也到顶了。他们一般不会接任务的。</p>
<p>“伊尼戈。”青袍老者突兀出现在庭院内。</p>
<p>伊尼戈见到来人，立即站起来，恭敬道：“老师，维奥纳那边的结果也出来了……”这伊尼戈当即将那一战地情况清晰的告诉他的老师。</p>
<p>青袍老者眉头微皱：“哦？修炼毁灭之道，一剑杀死十余位上位神？如此实力，的确是有些棘手。”青袍老者虽然有些担忧，忧虑对手的强大，可是也没有感到不可匹敌。</p>
<p>“老师，你可要把握？”伊尼戈轻声道。</p>
<p>青袍老者沉吟道：“既然接任务，那恶魔，应该不是七星的。既然是六星恶魔……我应该能击败他。不过从你描述的那一剑威力，这个恶魔攻击太强，还是不能硬碰硬。”</p>
<p>“不必硬碰硬，老师，你只需要将那两个老头杀死就行了。”伊尼戈连道。</p>
<p>青袍老者微微点头：“如果是这样，我倒是有把握，只需要将那恶魔困住一段时间就行了。”</p>
<p>“那一切就拜托老师了。”伊尼戈感激道。</p>
<p>青袍老者淡然一笑。</p>
<p>“恩？”林雷睁开眼睛，“怎么感到有些心中不宁？”</p>
<p>莫名的，林雷有一种心慌的感觉。林雷当即深呼吸，让自己平静些。</p>
<p>迪莉娅也睁开眼睛：“林雷，怎么了？”</p>
<p>林雷透过窗户看着外面：“也没什么，只是刚才修炼过程中，感到有些心绪不宁。”此刻金属生命下方的区域，正是无边地沙漠，狂风呼啸，那黄沙满天飞。</p>
<p>而金属生命却是极速飞行。</p>
<p>“你也感觉到了？”迪莉娅也惊讶道，“我也感到有些心慌。”</p>
<p>然而就在此刻，漫天飞的黄沙已经将金属生命完全包裹了，本来金属生命中的众位恶魔根本没在乎过黄沙，可是……金属生命被黄沙包裹的一刻，整个金属生命竟然瞬间----</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>爆裂开来！</p></body></html>