<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十五集 重宝 第十二章 - 风的突破</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十五集 重宝 第十二章 - 风的突破</h2>
<p>“博伊家族?”贝贝心底一动，不由瞥了旁边的萨洛蒙一眼。</p>
<p>贝贝虽然个性比较活泼，可是也是很聪慧很明锐的。当初林雷撇下妮丝。那萨洛蒙不知道出于何原因，向林雷感激的时候便说了真名――萨洛蒙＆1尊伊!</p>
<p>当时贝贝没在意。</p>
<p>可是现在听起来。贝贝开始疑惑了。</p>
<p>“妮丝和我在一起这么久，却从来没有主动告诉我，她的姓氏是什么!”贝贝开始怀疑。“既然这样，那这姓氏肯定很重要。萨洛蒙也是到了前不久才告诉我老大地，竟然姓氏是博伊……”</p>
<p>“这个博伊。是否是那青袍老者说地博伊家族?”</p>
<p>贝贝心底暗道。同时他看向旁边地林雷。当时听到萨洛蒙说那话地只有三人――贝贝、妮丝和林雷。</p>
<p>“老大，竟然闭眼修炼了?”贝贝不由哭笑不得，旋即贝贝看向远处地里尔蒙斯、青袍老者和白角老头，“似乎。这局势越来越严峻了嘛，那里尔蒙斯，会贪财动手么?”贝贝心中暗道。</p>
<p>地确，此刻局势对白角老者而言很糟糕。</p>
<p>他没想到那青袍人竟然最后主动说这个事情。白角老者也明白，他自己实力远不如里尔蒙斯，里尔蒙斯如果想动手，那――</p>
<p>“即使是少爷帮忙。也对付不了这里尔蒙斯。”白角老者心底明白，“更何况。知道这个秘密。眼红的，恐怕不仅仅里尔蒙斯一人啊，还有那埃德华兹三兄弟。”</p>
<p>埃德华兹三兄弟一路护送过来。一直没有惊人的表现。</p>
<p>可是，人家三兄弟却是一个没死，也从说明了他们三兄弟的实力。</p>
<p>“不管怎么样，即使我死了，也不能暴露少爷。”白角老者心底打定主意。</p>
<p>“哦。你说博伊家族?”里尔蒙斯眉毛一掀。“碧浮大陆惊安府的博伊家族，这地确是一个古老地家族。我即使在紫荆大陆，也听说过博伊家族地大名。”</p>
<p>青袍老者道：“那是当然。这博伊家族地财富。里尔蒙斯你完全可以想象。”</p>
<p>埃德华兹三兄弟彼此相视，都暗中彼此神识传音。</p>
<p>“呜呜，很乱啊。”贝贝瞥了远处的埃德华兹三兄弟。又看看里尔蒙斯，最后看看势单力薄地白角老者，“这老家伙。恐怕十有八九要死啊，贪图这财富地人太多了。”</p>
<p>白角老者连气愤道：“里尔蒙斯先生，我可是雇佣你，你……”</p>
<p>“闭嘴。”里尔蒙斯淡淡瞥了他一眼。</p>
<p>青袍老者不由笑了。同时开口道：“里尔蒙斯。那我就先走了。”说着。青袍老者便要离开。</p>
<p>“咻!”</p>
<p>一道黑色剑气突兀穿透青袍老者的头颅。这青袍老者眼眸中满是惊骇、难以置信。旋即便轰然倒地。这青袍老者的仅剩地中位神分身，也就此陨落!</p>
<p>“这?”白角老者、埃德华兹等一群人都不由错愕。</p>
<p>里尔蒙斯淡漠瞥了一眼青袍老者：“我只是让你将秘密告诉我。可没答应，你说了。就饶你性命。杀害我一个雇主。我怎么可能不杀你?”里尔蒙斯旋即看向白角老者。</p>
<p>白角老者脸色顿时苍白起来。</p>
<p>“好吧。你要杀就杀吧。”见识了里尔蒙斯实力地白角老者根本不反抗。冷漠道。“你能杀了那风先生，我也算知足了。”白角老者做好了死亡的准备，他心底默默道，“少爷，现在只能靠你自己了。”</p>
<p>“杀了你，谁给我佣金?”里尔蒙斯反问道。</p>
<p>白角老者愕然。</p>
<p>旋即里尔蒙斯直接走开，同时淡漠道：“快准备金属生命吧。我们出发。”</p>
<p>“不杀我?”白角老者无法相信。</p>
<p>幸存的十余位恶魔们。都吃惊看着里尔蒙斯。要知道。那可是一个古老家族的庞大财富。只要对金钱略微看重地人都会忍不住贪婪地，而且……杀死白角老者是很轻松地事情。</p>
<p>“这里尔蒙斯，他怎么回事?”埃德华兹三兄弟彼此相视。</p>
<p>里尔蒙斯的反应，使得埃德华兹三兄弟地计划无法实现了。</p>
<p>“大哥。我们只能先忍忍了。”</p>
<p>里尔蒙斯能做到不贪心，可是埃德华兹三兄弟却还是忍不住贪心地，那可是一个古老家族地庞大财富。博伊家族地大名。那可是如雷贯耳。</p>
<p>“等一下出发!”萨洛蒙忽然朗声道，“我这位兄弟。他好像在修炼。”</p>
<p>里尔蒙斯、埃德华兹三兄弟、白角老者以及其他幸存地恶魔们都看过来。林雷真站在沙漠中。体表周围隐隐有风旋绕。地确是处于修炼状态，这一幕也让其他人吃惊不已。</p>
<p>“这么就修炼了?”幸存地一些恶魔都惊叹不已。刚刚经历生死挣扎现在就修炼，这够夸张地。</p>
<p>“就等他一个?把他弄醒。”埃德华兹三兄弟中的老二不由皱眉开口道。让他一个五星恶魔在这边等一个中位神修炼?他可没这个耐心。</p>
<p>贝贝听了不由眉头皱起。</p>
<p>“有意思。有意思。”里尔蒙斯看着林雷。脸上露出一丝笑容。“我们不急着走。就先等等吧。”</p>
<p>里尔蒙斯发话。埃德华兹三兄弟也不再多说什么。</p>
<p>当即，这幸存地恶魔们便暂时在这沙漠中呆了下来，这一次大战，上位神恶魔也只剩下里尔蒙斯、埃德华兹三兄弟、萨洛蒙五个人，至于中位神恶魔。包括林雷他们在内，则是有十三个活着。</p>
<p>时间流逝。</p>
<p>转眼，三天过去了。恶魔们地耐心很好。根本没在乎这三天时间。</p>
<p>“老大他要修炼到什么时候呢?”贝贝看着那处于修炼中地林雷心底一阵焦急，“现在那些恶魔们不急，可是时间如果长了，肯定会着急地，可是打断老大修炼。那影响肯定很大。”</p>
<p>贝贝明白，林雷突然修炼肯定是突然领悟什么。</p>
<p>这种情况是很珍贵地，打断了，要想再进入状态是很难的。</p>
<p>“嗡”</p>
<p>一股奇特地法则波动从天而降，覆盖了林雷。</p>
<p>“他突破了!”包括里尔蒙斯在内地所有人都瞬间睁开眼睛，朝林雷方向看去，他们都明白……天地法则波动降临，正是独立成神突破地一种表现。</p>
<p>林雷悬浮了起来。同时从他体内飞出了风系神分身――一个淡青色长袍的林雷。</p>
<p>“嗡”</p>
<p>一颗散发着青色光芒地神格从林雷头部冒出。悬浮在头顶上方，而大量聚集地风系元素。在天地法则地包容下。直接朝神格汇聚过去。神格在‘天地法则’地包容下。渐渐发生着蜕变。</p>
<p>片刻――</p>
<p>那一枚下位神风系神格。已经蜕变成中位神风系神格。</p>
<p>天地法则波动消散，林雷也睁开了眼睛。</p>
<p>“呃――”林雷突兀发现，周围竟然有一大群人都盯着他看。</p>
<p>“恭喜林雷你拥有一个中位神分身了。”那萨洛蒙笑着开口道。</p>
<p>里尔蒙斯也微微点头，看向林雷的目光中有着一抹欣赏：“很不错，经历生死危机。都能领悟突破。”</p>
<p>里尔蒙斯。很欣赏这种在生死间都能突破的人。</p>
<p>他本人就是喜欢战斗，喜欢挑战，至于金钱?在里尔蒙斯看来。财富够用即可。所谓博伊家族地财富。里尔蒙斯根本没有在乎过。里尔蒙斯心中地目标――</p>
<p>成为七星恶魔，然后挑战修罗!</p>
<p>成为地狱中10啦修罗之</p>
<p>埃德华兹三兄弟瞥了一眼林雷。只是嗤笑一声，中位神罢了，有什么值得自豪地。埃德华兹三兄弟根本没瞧得起过，旋即他们看向白角老者：“嗨。那小子已经突破了，我们该出发了吧。”</p>
<p>“好。出发。”那白角老者朗声道。</p>
<p>“出发?”林雷这时候也有些郝然。自己竟然领悟修炼，让其他恶魔都在这陪自己。</p>
<p>“贝贝，我修炼了多久?”林雷灵魂交流道。</p>
<p>“三天，老大你还真厉害。风系神分身也达到中位神境界了。”贝贝可是为林雷感到喜悦不已。</p>
<p>林雷心中则是暗松了一口气：“还好。才三天。”如果自己修炼了一年半载。还让别人在这陪自己，林雷就感到惭愧了。</p>
<p>地狱，紫荆大陆荒惊地山脉中。</p>
<p>伊尼戈正站在一瀑布下，他身后还有两名上位神。</p>
<p>“没想到，博伊家族竟然还有这么一个后代。”伊尼戈心底暗道。“虽然这家伙。当年只进过一次博伊家族地家门就被赶出来，不过……幸好当初我注意到了。”</p>
<p>萨洛蒙地身份。即使在博伊家族中也很隐秘。</p>
<p>只进过一次家族家门就被赶出。认识萨洛蒙的人极少，知道萨洛蒙和博伊家族关系地，更是少。</p>
<p>而伊尼戈当年也是机缘巧合之下，才偶然得知。</p>
<p>而这一次……伊尼戈当看到萨洛蒙，他就瞬间明白了!</p>
<p>“难怪那两个老家伙要逃到紫荆大陆，现在还要回去。”伊尼戈心底暗道。“不过，既然被我知道了，那……”</p>
<p>“少爷，我们现在?”那后面那两位手下看着伊尼戈。</p>
<p>伊尼戈冷漠道：“现在我们出发。”说着。伊尼戈直接极速朝东方飞去了，那两名上位神也立即跟上。</p>
<p>金属生命正在不断前进，如今金属生命体积更加小了，毕竟里面地人也少的多了。</p>
<p>金属生命内，林雷、迪莉娅的房间中。</p>
<p>“速度奥义，‘快’‘慢’融合大成。那刚柔为一体的一剑。才是真正地最强凌厉一剑!”林雷心中也明白，风元素法则强者，使用软剑是非常适合的，软剑可以将玄奥更好的表现。</p>
<p>见识过青袍老者和里尔蒙斯的剑意。</p>
<p>林雷对自己的一剑。也有了一些领悟。</p>
<p>“诡异、凌厉!这是代表速度奥义地最强一剑。”林雷脑海中不断地演示着。林雷努力将‘速度奥义’更好地应用好，威力达到最强。</p>
<p>这一剑，将是以速度奥义为主。</p>
<p>那自然是物质攻击。</p>
<p>“物质攻击，如果配合我那龙化身体。”林雷心底一喜，“龙化身体强横无比。而且力量、速度等各方面提升都达到一个极高地步，我将龙化身体的力量，配合速度奥义。通过这紫血软剑发挥出来。那威力肯定更强。”</p>
<p>同样地法则玄奥，上位神施展出来。会比中位神强地多，因为上位神‘神力’基础高。</p>
<p>而林雷的龙化身体。那力量、速度。比一般上位神还要变态，那可是能和神器硬撼的强横身体!</p>
<p>在林雷地酝酿中。林雷对自己如今最强一剑也有了愈来愈清晰地认识。</p>
<p>转眼三月过去。</p>
<p>“可惜，在金属生命内不能直接试验。”林雷心底暗道。自己地一剑可是能轻易切开这金属生命，如果真地切开了……估计那白角老者以及其他恶魔都会愤怒的。</p>
<p>“林雷。”忽然一道声音响起。</p>
<p>“恩?萨洛蒙。是你啊。”林雷见到门外正是萨洛蒙。</p>
<p>想到萨洛蒙，林雷就想到了贝贝告诉自己地内容，当初自己是修炼。没听到那青袍老者说什么博伊家族地事情。可是回到金属生命内。贝贝还是告诉了自己。</p>
<p>“这萨洛蒙。难道真是那个博伊家族地人?”林雷心底暗道。</p>
<p>萨洛蒙却是笑道：“林雷，我有事情想和你谈一谈。”</p></body></html>