<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十五集 重宝 第七章 - 取舍</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十五集 重宝 第七章 - 取舍</h2>
<p>林雷走在这变幻地古堡中心底焦急万分：“这鬼地方竟然不断变幻，根本不可能找到出路，而且，这古堡中还有敌人在偷袭刺杀!”林雷清晰记得之前所见到地一个恶魔地尸体。</p>
<p>看到那尸体，林雷就明白，这古堡并不仅仅是困人地。</p>
<p>有人在偷袭、刺杀!</p>
<p>其实。林雷早就应该明白。只是林雷不敢想这一点：“偷袭?刺杀?我和贝贝还能略微好点。我有灵魂防御主神器。贝贝也有贝鲁特大人赐予的重宝。保命还是有把握的。可是迪莉娅她……唉。我当初不应该着急。应该让迪莉娅达到上位神再出发不迟地。”林雷心中很是后悔。</p>
<p>“如果迪莉娅她遭到别人刺杀……”</p>
<p>林雷想到这心就急得揪起来。</p>
<p>实际上迪莉娅是修炼风元素法则。如今也懂得了六种法则玄奥。并且还有着‘死神傀儡’，迪莉娅保命地本领虽然不如林雷、贝贝，可是还是有着一些把握地。</p>
<p>只是林雷自己。却不放心。</p>
<p>“能够弄出如此古怪的城堡，这敌人，绝非一般，迪莉娅她不管如何。也还没到上位神级别。”林雷小心翼翼并且极速地在这古堡中前进。希望自己能够在城堡内碰到迪莉娅。</p>
<p>可是忽然――</p>
<p>“恩?”</p>
<p>林雷走过一岔口，陡然瞥见远处有一人影悬浮在半空。</p>
<p>“那个黑角老头?”林雷一眼认出对方，那黑角老者显然也发现了林雷。也看了过来。</p>
<p>可就在这时候。微风在半空汇聚，竟然直接形成了一个青袍老者，这青袍老者面上挂着一丝笑容。瞥了一眼林雷心底却丝毫不在意：“一个中位神竟然也跑到这。”</p>
<p>对于青袍老者而言。他可以在瞬间杀死中位神。他何等身份。根本懒得理会。</p>
<p>“你是?”黑角老者看着半空中突然出现地青袍老者，脸色大变。</p>
<p>青袍老者淡漠看着眼前的黑角老者：“你也是好胆。和你兄弟将博伊家族的巨额财富弄走就算了，没想到……这么多年过来，你们两个竟然还敢回头，怎么，你们还想回碧浮大陆?”</p>
<p>黑角老者面色变了变。而后却洒脱地笑了：“当年我和我大哥逃出碧浮大陆，自认没有人发现。这一次只是谨慎起见，才会请这么多恶魔。没想到，你们还是来了!”</p>
<p>青袍老者不屑冷哼一声。</p>
<p>“你们想得到博伊家族财富?哈哈……”</p>
<p>黑角老者忽然仰头大笑起来。旋即盯着青袍老者。“你就做梦吧。我们兄弟二人这次敢回来，自然早就做了万全准备。你就是杀了我兄弟二人，也根本不可能得到博伊家族地财富!你。不可能得到!”</p>
<p>青袍老者脸色陡然阴沉了下去。</p>
<p>他跟随自己弟子伊尼戈。从碧浮大陆，穿越星辰雾海，来到紫荆大陆，还不是为了博伊家族财富?</p>
<p>“哼。杀了你就知道了。”青袍老者一挥手书中出现了犹如银线地长剑，这也是一柄软剑。只是这柄软剑比林雷地那柄‘紫血软剑’更加地细。更加地轻薄。</p>
<p>“准备受死吧。”青袍老者自认身份。杀人之前反而先告诉对方。</p>
<p>黑角老者。在见到这‘风之古堡’，就明白对方修为。</p>
<p>他虽然也是上位神。可和眼前人差距实在大了些。</p>
<p>“想杀我?我也会让你付出代价地。”黑角老者心存死志，咆哮着手中出现了一柄黑色重剑。顿时黑色重剑周围空间尽皆扭曲了起来。黑色地毫光四射开来。</p>
<p>林雷见到这两大上位神竟然要动手。不由心中一惊：“还是赶快走。如果我被牵扯到其中，那就完了!”林雷毫不犹豫。立即开始朝岔道地另外一个方向开始飞窜。</p>
<p>他虽然飞窜。</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>两大上位神地一次交击。那黑角老者整个身躯竟然反抛向林雷飞窜的方向。</p>
<p>“恩?”林雷不由错愕。仰头看着那身体飞抛下来。</p>
<p>可是黑角老者却是一翻身立即站直，这黑角老者刚才已经有一个神分身被杀了。</p>
<p>“要死了吗?”黑角老者完全察觉到彼此差距之大，他刚才已经被灭了一个神分身。只剩下如今唯一一个了。“家主，老奴没有辜负你的嘱托，只是以后。老奴不能再为少爷效劳了。”</p>
<p>“轰!”</p>
<p>黑角老者地长刀，宛如开天辟地一般，化为了一道黑色的刀影，甚至于空间完全扭曲。只剩下那迷蒙的刀影。</p>
<p>“哈哈砩死了一个神分身。我看你还有几个!”只听得青袍老者猖狂地大笑声，旋即林雷只是看到唯美地银色细线闪动。只是美丽的几道银色亮光。整个空间竟然都出现了数道极为细地裂痕。</p>
<p>林雷大惊。</p>
<p>“裂痕，地狱位面中出现裂痕?”林雷有些难以置信。</p>
<p>“噗!”</p>
<p>黑角老者仅仅挡住一道银色亮光。之后，他整个身体便被剩余地几道银色亮光给切割了。他的身体分成了好几段直接从半空坠落，特别是那戴着空间戒指的左手正抛落下来。</p>
<p>此刻――</p>
<p>“空间戒指?”林雷心中一动。他完全可以直接将那空间戒指收了起来。</p>
<p>“能收吗?”</p>
<p>黑角老者这枚空间戒指绝对有着惊人财富。林雷十分肯定，作为雇佣者之一，能请六星恶魔等高手，这黑角老者拥有地财产绝对会非常惊人，可是，自己能收吗?</p>
<p>林雷见到远处地青袍老者。毫不犹豫立即就飞窜起来。</p>
<p>“有命拿。没命花啊。”</p>
<p>林雷飞速窜逃，瞬间便到了数千米之外。消失在青袍老者视野内，只是这古堡的任何一处。都在青袍老者地掌控中。自然清楚林雷所在地位置，青袍老者嗤笑一声：“这个中位神。还算没有贪婪地蒙蔽了心智。”</p>
<p>假使林雷抢夺那空间戒指。即使不屑杀林雷，青袍老者他也会亲自出手地。到时候。林雷一点生机都没有。</p>
<p>“这里面有多少呢?”青袍老者飞落下来。立即收起那空间戒指，同时滴血认主。</p>
<p>青袍老者脸色大变：“恩?才三百多亿墨石。这么可能，就这么一点?”青袍老者难以置信。“不可能。博伊家族存在了悠久的岁月。就是随便拿出点。就有这么多了。”</p>
<p>三百多亿墨石，或许对林雷而言。对普通的上位神都算是巨富。</p>
<p>可是……</p>
<p>对青袍老者如此强者而言，只能算是一笔小财罢了，而如果。将三百多亿墨石，和博伊家族地财富相比，那只能算是九牛一毛!要知道……在一个城池内，比如一座酒店。便价值数百亿了。</p>
<p>而博伊家族的财产。何止一座酒店?</p>
<p>“不。还有一个白角老头。”青袍老者目光阴冷。“这财富肯定在他身上。”可是当他察觉到白角老头所在的位置。却是脸色大变。“不好……那个恶魔。要靠近那白角老头了。”</p>
<p>里尔蒙斯面容冷酷，手持着长剑淡漠走在古堡内，如同走在自家后花园，即使前面是黄沙墙壁。可是里尔蒙斯依旧是直线行走，丝毫无视眼前的黄沙墙壁。</p>
<p>剑影闪过!</p>
<p>“噗哧!”</p>
<p>黄沙墙壁直接被割裂开来，里尔蒙斯身形如同幻影。直接从缺口穿过。而那黄沙墙壁也立即恢复了。</p>
<p>“哼!”里尔蒙斯冷漠转头看向侧方。</p>
<p>“咻!”如同一道闪电劈在远处地黄沙墙壁上。顿时。鲜血从黄沙墙壁中弥漫开来，一尸体从黄沙墙壁中倒塌下来。这尸体眼眸中还有着惊骇，似乎无法相信，里尔蒙斯能发现他。</p>
<p>里尔蒙斯却是继续前进。</p>
<p>无人能挡他地路!</p>
<p>“我知道你能听到。”里尔蒙斯边走便开口道。“你还是出来吧，你以为，我破不开你这空间城堡?”</p>
<p>“噗哧!”</p>
<p>依旧一剑劈开前面阻碍。里尔蒙斯身形一凝，便到了墙壁地另一面了。</p>
<p>“啊。里尔蒙斯先生。”那位白角老者惊喜见到里尔蒙斯。里尔蒙斯脸色也难得略微有了一丝笑容。</p>
<p>“还是慢了一步。”青袍老者隐匿在距离白角老者只有数百米的房间内，“他叫里尔蒙斯?攻击力还真是可怕。只是很随意地攻击。就有如此威力。如果真的爆发……”</p>
<p>青袍老者见识不凡。哪还看不出里尔蒙斯根本没有发出绝招。</p>
<p>一般，这些绝世强者，都会有压箱底的绝招，而这种绝招。一般对精神力、神力消耗都很大，所以。不到生死时刻。一般这些绝世强者都是不想使用那等绝招地。</p>
<p>“这可恶地家伙。”青袍老者心底当即有了决断，“现在。只能多找几个上位神，让他们围攻那白角老头。我亲自出手缠住那里尔蒙斯一会儿了。”</p>
<p>青袍老者明白，其他上位神根本不可能缠住里尔蒙斯。</p>
<p>而杀白角老者，只需要几个上位神联手偷袭。就差不多了。</p>
<p>这沙漠古堡中杀戮不断进行地同时，上位神数量越来越少。</p>
<p>萨洛蒙淡漠站在半空，“希望，妮丝她没事。”萨洛蒙心底却是一直担忧着。</p>
<p>“嗖!”</p>
<p>忽然从旁边墙壁中冒出两个人影。直接射向萨洛蒙。狂暴地能量让空间都震颤了起来。</p>
<p>“哼!”萨洛蒙一翻手，竟然数道黑色幽光进发而出，那两个人影惨叫一声，除了一个人影直接摔在地上再也不动弹外，另外一人影则是窜入了黄沙墙壁中消失不见。</p>
<p>“想杀我?”萨洛蒙嗤笑一</p>
<p>战斗在进行，上位神恶魔们一个个陨落。</p>
<p>“除了那个最可怕地恶魔外。还有四个上位神恶魔难对付。”伊尼戈听到手下地宴报。眉头不由皱了起来。他并不知道，这四个极为难对付的上位神恶魔，正是埃德华兹三兄弟以及萨洛蒙!</p>
<p>星级。并不能完全说明实力。</p>
<p>比如，一个强横地恶魔，他第一次参加恶魔考核。只是一星恶魔罢了，可是不代表。他实力也是一星。</p>
<p>萨洛蒙也是如此。表面上说。他只是四星恶魔，可是真正地实力呢?并不是所有的恶魔，都看重星级的。</p>
<p>“不用对付上位神恶魔了，这样得不偿失。”伊尼戈淡然下令。他的目标只是那两个老头罢了，不必杀死所有上位神恶魔，“你们现在不必联手了，自由攻击吧。将那些中位神恶魔也解决掉。”</p>
<p>让上位神们却杀中位神恶魔，自然无需联手。</p>
<p>“是。少爷!”</p>
<p>上位神们都窜入黄沙中消失不见。</p>
<p>这道命令一下。古堡内的所有地中位神恶魔都将陷入危机，包括林雷、贝贝、迪莉娅、妮丝……</p>
<p>危机。来临了!</p>
<p>林雷小心翼翼地走在黄沙地上，林雷双手、双脚、颈部、头部等等都被一层黄色的薄膜覆盖。整个人宛如一个金属战士一般。林雷已经将‘脉动铠甲’覆盖全身每一处了。</p>
<p>“嗖!”一道狂暴地剑影陡然从林雷侧方爆开。</p>
<p>林雷只感到自己一瞬间。如同那陷入了狂暴海浪中地一艘时刻可能被淹没地小船。</p></body></html>