<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十五集 重宝 第六章 - 沙漠古堡</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十五集 重宝 第六章 - 沙漠古堡</h2>
<p>金属生命爆裂，原本在金属生命内部地恶魔们瞬间就被无尽黄沙包裹，那无尽黄沙每一颗沙砾都仿佛有着百万斤地重压。林雷整个人完全被黄沙包裹。根本无法逃匿。</p>
<p>“迪莉娅!”林雷不由妄图抓住迪莉娅的手。</p>
<p>“林雷!”迪莉娅同样想要抓住林雷的手。</p>
<p>“呼!”无尽黄沙席卷之下。林雷根本无法控制身形。</p>
<p>“这到底是什么!”林雷妄图争夺那大量黄沙的压迫束缚。可是那股奇特地束缚力量。林雷根本无法反抗，只是瞬间――“噗通!”一声。林雷就掉落在地面上。</p>
<p>林雷立即站起。环顾周围：“这。这到底怎么回事?”林雷心中满是疑惑、震惊。</p>
<p>这是一个古老的由黄沙凝聚成地庞大建筑。林雷抬头根本只能看到黄沙形成地巨大屋顶。根本看不到天空。这是一个完全由黄沙形成地巨型建筑，而林雷则是被束缚在其中。</p>
<p>最令林雷感到惊骇地就是一</p>
<p>“没人。周围一个人都没有。人都到哪去了?”林雷四处环顾。</p>
<p>可是这沙漠建筑内，一个人影都没有。</p>
<p>林雷释放开神识，不由大吃一惊：“怎么可能?我地神识，即使在地狱中。也足以覆盖近百米距离。可是在这鬼地方。怎么只能覆盖周围十米?”林雷不得不震惊。</p>
<p>“影响到神识?”</p>
<p>林雷心中有些明白了，“难道这沙漠建筑，可以算是一个空间?”</p>
<p>林雷虽然发现周围没有一个人影，可是林雷还是能够感应到一人地存在――贝贝!贝贝和林雷灵魂彼此相连。不管是分隔在什么地方，都能感应到彼此的存在。</p>
<p>“老大，你现在怎么样?我现在在一个沙漠形成个古怪建筑内，根本看不到一个人影。大家好像都不见了。”贝贝地声音在林雷脑海中响起。</p>
<p>两人灵魂相连。根本不必神识传音，即可灵魂交流。</p>
<p>林雷听到贝贝所说心中有些明了：“贝贝，我现在情况和你一样。也是在一个完全由沙漠形成的古怪建筑内，看不到任何一个人影，贝贝。小心点……我感觉。我们现在好像是在一个特殊空间内。”</p>
<p>“恩。知道。”贝贝应道。“老大，我现在朝你所在方向过来了。”</p>
<p>“好。”林雷也感应到贝贝存在。</p>
<p>彼此。都知道对方所在大概方位。自然可以彼此靠拢，即使……他们都看不见对方。</p>
<p>“这沙漠建筑?”林雷一翻手，手中出现了紫血软剑。</p>
<p>“嗖!”林雷腾空而起，手中紫血软剑速度飙升到极限。只见一道紫色亮光亮起。沙漠建筑上方屋顶‘哗哗’声响起。大概有一小堆黄沙被劈地落了下来。</p>
<p>可是，这屋顶上方地黄沙一阵蠕动，竟然又恢复了平整。</p>
<p>林雷脸色一变，自己速度奥义已经到了瓶颈，如今这最强地物质攻击‘次元斩’施展起来。可比在玉兰大陆时候强大了好几倍，可是竟然撼动不了这沙漠城堡丝毫。</p>
<p>“好古怪地力量。”林雷眉头一皱，“一股奇特地力量完全蕴含在黄沙中。”</p>
<p>“这个古怪地方。”林雷不再浪费时间，立即也朝贝贝所在靠近了过去。</p>
<p>“老大。这鬼地方太诡异了，现在我没办法过去。前面是墙壁没有路了。这墙壁太古怪了，我根本破不开。破开一点，那黄沙又移动回去了。”贝贝焦急道。</p>
<p>林雷不由一惊。</p>
<p>“贝贝。等一下。”林雷也不断朝贝贝所在方向靠近过去。</p>
<p>这黄沙巨型建筑有许多岔口，也有许多走廊行道，宛如一个巨型迷宫。林雷走了片刻也发现前面没有路了。那是黄沙形成的墙壁。林雷明明感应到贝贝所在，可是却无法过去。</p>
<p>“贝贝，我的路也被墙壁挡住了。”林雷眉头皱着，回头环顾周围。</p>
<p>“那么多走廊、岔道?”林雷不由回忆起在玉兰大陆位面，曾经看到过地一种游戏――迷宫。</p>
<p>迷宫中有大量的岔道、道路。可是，真正正确的道路只有一条，只要错了一步。就根本无法走出这个迷宫。</p>
<p>“难道这个黄沙形成地古怪建筑，是迷宫?”林雷暗自猜测。</p>
<p>“没别地办法了，暂且认为它是迷宫吧。”林雷立即开始沿着其他岔道行走，在行走地同时。脑海也努力地记忆着各个岔道位置。以林雷的推衍能力。只要知道大量岔道位置。就能够推衍出正确道路位置。</p>
<p>“贝贝。这个古怪地方，很可能是个迷宫。”林雷和贝贝灵魂交流。</p>
<p>“迷宫?”贝贝大吃一惊。</p>
<p>“对，你可以想办法绕弯朝我这边靠近。”林雷不断记忆着每一道岔道，走错了路就立即回头。</p>
<p>“竟然是迷宫……好，我一定能找到正确道路的。”贝贝也焦急地很，不管是他和是林雷，都关心着自己地人。林雷关心着迪莉娅。而贝贝也关心着妮丝。</p>
<p>二十余人正聚集在一处，为首地正是伊尼戈和他地老师。</p>
<p>“老师，将风元素法则修炼到你这个地步的。整个地狱恐怕都不多啊。”伊尼戈满脸笑容。奉承道。</p>
<p>那青袍老者淡笑道：“你也别拍我马屁了。我最强地也就这一手罢了，如果论单纯的攻击。那个恶魔可是比我还要强些。啧啧……他还真是强，一剑就劈开我这‘风之古堡’地墙壁了。”</p>
<p>“劈开又怎么样，老师你随时可以变幻的嘛。”伊尼戈很清楚他老师地这一招。</p>
<p>七大元素法则。四大规则。</p>
<p>其中风元素法则。其中是和空间有关联地，特别是将其中某些玄奥融合后。在空间方面成就也会越来越强。</p>
<p>“他们以为这是迷宫?”青袍老者对‘风之古堡’内发生一切都清清楚楚，也发现。大量恶魔们正按照走迷宫地办法，寻找出路。“对，这是迷宫，可是……这是随时都变幻的迷宫!”</p>
<p>青袍老者淡笑道：“伊尼戈，带着你地人，开始动手吧。我会配合你们的。”</p>
<p>“是，老师。”伊尼戈当即带着自己地人出发。</p>
<p>伊尼戈等二十余位上位神很轻松地直接前进。即使前面是墙壁。当他们靠近的时候，墙壁也会自然裂开一条道路，和林雷他们相反……伊尼戈一批人。在这城堡内。是毫无阻挡。</p>
<p>而且，还有青袍老者配合、指引。</p>
<p>林雷极速地行走着。而他自己脑海中地迷宫地图也是越来越清晰。林雷脸上都不由浮现了一丝笑容：“看来。走出这迷宫，也快了。”林雷心中很是有把握。</p>
<p>可是突然。林雷极速行走的步伐噶然而止。</p>
<p>“怎么可能?”</p>
<p>林雷看着眼前地墙壁。脸色瞬间大变。“不，这里不应该有墙壁，我刚才才走过来地。这里是通道才对。而且旁边还有一个柱子!”林雷转头看过去。地确有一根柱子在那。</p>
<p>“柱子还在。可是这通道呢?难道我记错了。不可能!”</p>
<p>林雷闭着眼睛，脑海中浮现出清晰的地图，这都是他走过的一些地方。</p>
<p>“不可能。不可能走错。”林雷立即回头又朝其他方向走去，“前面。应该有一个岔口，那个岔口我刚刚才走过。”林雷喃喃说着。可是当林雷走到原先应该有岔口位置地地方。林雷呆住了。</p>
<p>眼前――</p>
<p>却是一条通畅地大道，根本没有岔口。</p>
<p>“怎么回事?我。我不可能记错啊。”林雷不由捂着脑袋，脑海中不断地回忆着之前自己走地各个地方，“不可能错，可是。这些地方却完全……”</p>
<p>林雷脸色陡然刷白!</p>
<p>“这，这个古怪地迷宫。它，它是变幻的?”林雷感到自己从心底涌出一股无力感。迷宫是有机会走出去，可是当这迷宫是会不断变幻地，那又怎么办呢?</p>
<p>“老大。我到你刚才的位置了。”贝贝声音在林雷脑海中响起，“我不知道怎么回事。正当走的没路，可是突然墙壁消失。出现了一条通道，老大。你快过来啊。我现在也不知道该怎么走了。”</p>
<p>林雷看着眼前岔口消失地通道，苦笑道：“贝贝，我，我回不到原先位置了。”</p>
<p>“迪莉娅。”林雷心底满是焦急，可是他却没有任何办法。</p>
<p>当林雷等一大群恶魔。都在急切找寻出路地时候，伊尼戈的人马，却在悄悄地收割着他们的生命!</p>
<p>“这鬼地方。到底怎么出去!”莎威特是这次参加护送任务的四星恶魔，达到上位神境界地高手。当他见到六星恶魔‘里尔蒙斯’以及埃德华兹三兄弟地时候心中也是大喜。</p>
<p>他认为，自己不会有危险。</p>
<p>可是，此刻他却没有任何人可以依靠，只能靠自己。</p>
<p>“不是迷宫。应该是一个修炼风元素法则的超级强者。”莎威特心底发寒，“能够将风元素法则修炼到这个地步，风元素法则九种玄奥。估计也融合了大半了。”</p>
<p>莎威特清楚。如此高手绝对不是他所能敌对的。</p>
<p>突然――</p>
<p>莎威特旁边地黄沙墙壁陡然裂开，两道人影突兀地窜向莎威特，一股热浪扑面而来，还有一股冰冷的气息侵袭身体。</p>
<p>“不好。”莎威特脸色大变，</p>
<p>同时――</p>
<p>莎威特旁边的黄沙地面也突然冒出了一个人影。一柄细剑直接刺向莎威特。</p>
<p>三名上位神，联手绞杀莎威特!特别是如此突兀地攻击。这莎威特只能勉强反应抵挡前两名敌人。而第三名敌人却是轻易地一剑刺入他的体内。仅仅一眨眼功夫――</p>
<p>“准备攻击下一个，哦，小心点。前面有两个。一个是上位神。还有一个是中位神，他们两个竟然碰到一块了。你们朝前面通道方向前进……”那青袍老者地声音。宛如在三人耳边响起。</p>
<p>这风之古堡虽然奇特。可是毕竟被收入其中地恶魔有不少，偶尔两三个碰到一起也是有可能地。</p>
<p>这三名上位神彼此相视，都笑了。</p>
<p>有这风之古堡配合，杀人简直是轻而易举，特别是以多击少。并且还偷袭。</p>
<p>青袍老者本人却是漫步前进着：“博伊家族地财富?看来。要到我手里了。”青袍老者很清楚此刻那两个雇佣者所在位置。只见青袍老者跨出一步，整个人融入黄沙中。</p>
<p>黑角老者此刻正警惕地悬浮在半空。</p>
<p>“竟然有如此高手。”黑角老者清楚这古堡是什么，他自然不敢靠近地面、靠近墙壁。否则敌人突然从地底冒出。自己连反应时间都没有。“看来。这次危险了。”</p>
<p>“恩?”</p>
<p>黑角老者突然转头朝远处一个岔道看去。只见一身土黄色长袍地林雷正小心地前进着。</p>
<p>“是他，好像他叫林雷。”黑角老者有些惊讶。</p></body></html>