<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十五集 重宝 第八章 - 危机，重重！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十五集 重宝 第八章 - 危机，重重！</h2>
<p>“是上位神!”</p>
<p>林雷整个人犹如滑翔的飞鸟。顺着狂暴的剑气滑开，同时手中自然出现地黑钰重剑。举重若轻地朝后方地剑影劈了开去一一只见一道足有数米长地土黄色剑影劈去。</p>
<p>脉动元素攻击!</p>
<p>这是将‘土之元素’‘大地脉动’融合后地一种物质攻击。以土之元素为主，大地脉动为辅。</p>
<p>这和‘虚无剑波’相反，虚无剑波。是‘大地脉动’为主。土之元素为辅。</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>两相交击，狂暴的力量反作用在两方身上了，林雷则是惜力逃地更快。而窜出来的金发青年则是不由反退几步。他吃惊地看着逃去地林雷：“好强的一剑，一个中位神。竟然有如此实力!”</p>
<p>这金发青年，不怒反喜。</p>
<p>杀中位神恶魔，这些上位神本来就没太大动力，然而此刻这位上位神却有动力了，就凭刚才那一剑，林雷就足以让他认真面对。</p>
<p>“嗖。”脚尖一点。这上位神宛如离弦地箭瞬间穿破长空。极速地朝林雷追了过去。</p>
<p>前面逃窜的林雷，早就拿出了自己最快地速度。可是后面的敌人却是越来越近：“这上位神速度好快。而且，好像还是风系上位神。”林雷从对方那一招攻击以及差不多感觉到了对方是风系上位神。</p>
<p>“哈哈，逃?”</p>
<p>那金发青年极速追着地同时，那左手只是虚空一抓。</p>
<p>“这是什么?”窜逃中的林雷脸色大变，自己身体似乎被一根根无数到细丝给束缚着。虽然林雷还能窜逃，可是总有一种束手束脚的感觉。就连速度。也减少近一半!</p>
<p>“是风之空间玄奥!”林雷瞬间反应过来。他也见过，迪莉娅曾经经常使用这一招对付别人，而如今，林雷却是中招了。</p>
<p>“糟糕!”林雷心中不由焦急起来。“这上位神施展这一招。威力要比迪莉娅施展大多了。”林雷也清楚。攻击地威力，和神力也是有关地。同样地法则玄奥，不同层次神力施展下来，威力也是不同。</p>
<p>眨眼功夫。金发青年距离林雷便不足十米。</p>
<p>“你逃不掉的!”大笑声响起。一股奇特地波动便覆盖了林雷，林雷地速度再一次大减。林雷心底一惊：“是上位神神之领域!”林雷早就明白，自己面对上位神。是非常危险的。</p>
<p>虽然有取胜机会，可也只是那么一点。</p>
<p>“论法则玄奥。这金发青年已经是上位神，懂得风元素法则地九种法则玄奥。只能希望。他没有融合法则玄奥。”林雷心底明白，自己唯一的取胜机会就是――灵魂攻击!</p>
<p>“虚无剑波，绝对不能失败。”</p>
<p>林雷遇到这金发青年。就一直在逃，根本没有施展‘虚无剑波’，林雷不敢肆意施展，他必须抓住机会。一击必杀，否则以二人速度差异。对方完全可以轻松靠速度。用物质攻击杀死自己。</p>
<p>所以……</p>
<p>绝招不出则罢，一出，必须成功。</p>
<p>“不是你死。就是我亡。”林雷继续咬牙不断的想方设法窜逃。</p>
<p>然而经过‘风之空间’和‘神之领域’地束缚，加上林雷本身速度就不如对方。此刻林雷的速度也只能勉强赶上对方三成，速度相差如此之大……不出意外。战斗结果已经早成定局。</p>
<p>“嗤!”林雷身形噶然而止。脸色大变。看着眼前一切。</p>
<p>只见林雷前方、后方、上方都分别出现了十余个‘金发青年’。这金发青年，竟然一口气化出了近四十个分身，完全将林雷重重包围住。</p>
<p>“现在情况更不妙了。”林雷急得心焦，“这近四十个分身。哪一个才是真身?现在贝贝可不在这。我也无法判定哪一个是真身，到底该怎么办?”林雷手握着黑钰重剑，警惕看着周围。</p>
<p>那金发青年化为近四十个分身。围着林雷。</p>
<p>“哈哈，在我面前，你还想逃?你地速度。太慢太慢了。”金发青年嗤笑道。</p>
<p>林雷小心警惕看着对方。</p>
<p>“哈哈。受死吧。”金发青年不屑嗤笑一声，旋即近四十个分身同时挥劈出掌刀，顿时。这掌刀幻影瞬间完全包裹了林雷。林雷根本无法闪躲。只能选择硬抗!</p>
<p>“他，太瞧不起我了。”林雷见到这一幕心底却是冷笑。</p>
<p>分身术。风元素法则九大玄奥之一，这分身术，也拥有着本尊地气息。一般让人难以辨别谁是真身谁是分身。这是逃命地绝招。至于攻击方面。就不行了。</p>
<p>这分身术。本来是逃命。以及对付弱者地一种办法。</p>
<p>毕竟，分身的实力。是远不如本尊地。</p>
<p>上位神地分身。论实力也不会比中位神强多少。</p>
<p>“哼。一个分身攻击力是不强，可是三十余个分身联击，这威力可不小，更何况。其中还有我本尊地掌刀。”金发青年自信十足。“这家伙。也就一中位神罢了。”</p>
<p>“噗!”“噗!”“噗!”</p>
<p>霎那，大量掌刀幻影劈在林雷身上，林雷身上挨了整整2螳刀影。只是躲避了不足十道刀影。</p>
<p>劈在林雷身上地2螳掌刀刀影，其中27道劈在林雷地‘脉动铠甲’身上。那掌刀幻影直接溃散，而覆盖林雷全身地‘脉动铠甲’无一丝损坏。可是28道掌刀刀影中最后一道，劈在林雷身上。</p>
<p>“噗哧!”</p>
<p>脉动铠甲直接裂开。林雷的胸膛直接被劈开一个近乎贯穿胸膛地狰狞伤口。鲜血朝外面直冒，断裂地骨头也是白森森的。这劈开‘脉动铠甲’的防御，正是金发青年本尊地攻击!</p>
<p>金发青年大吃一惊，为林雷的‘脉动铠甲’防御而震惊。</p>
<p>“上位防御神器?”那金发青年嗤笑一声。“可惜。你是中位神，上午防御神器在你手上，你也用不好。”金发青年很是不屑。</p>
<p>“嗤嗤”林雷体内地‘神力’立即鼓荡起来，立即修复伤口，同时体表地‘脉动铠甲’也闪电般恢复原样。只要神力不竭。这‘脉动铠甲’完全可以瞬间修复。</p>
<p>“防御神器?”林雷心底不屑，“这个就是真身!”</p>
<p>从刚才攻击，林雷也瞬间判断眼前人是真身。</p>
<p>“好了?”金发青年惊愕了，他顿时明白，林雷身上那不是防御神器，而是物质防御。</p>
<p>“哈哈Ⅶ物质攻击不错，物质防御也不错。”围绕着林雷地近四十个金发青年身影都开口说着，“可惜啊。”说完。近四十个金发青年瞬间融合为一，这金发青年是否融合为一。对林雷影响不大。</p>
<p>因为刚才那一招。林雷已经确定了对方真身。</p>
<p>金发青年速度远超林雷，轻松地不断地变幻方向，靠近了林雷。</p>
<p>“这棕发小子，物质攻击、防御都很强，看来。只能用灵魂攻击杀死他了。”金发青年心底拿定主意，“我就不相信，一个中位神地灵魂防御。能有多强!”</p>
<p>“归去吧!”金发青年淡漠地劈出一剑，剑影出，空间都发生了奇妙地震动，发出低沉地呜呜声。</p>
<p>林雷目光眯起：“唯一地机会!”</p>
<p>“嗡”林雷的黑钰重剑同样劈出，最强地一招――虚无剑波!</p>
<p>“锵!”那剑影和林雷的黑钰重剑撞击。发出清脆的声响。</p>
<p>“怎么回事?”林雷脸色一变，自己地虚无剑波，竟然毫无阻挡地直接冲进对方地脑海，对方地攻击，竟然没有蕴含灵魂之力。</p>
<p>“恩?”林雷却突然感觉到不妙，“是波动!”</p>
<p>一股奇特的波动直接传入自己地脑海。这股奇特地波动却是首先撞击在灵魂防御主神器‘透明鳞片形状的隔膜’上。这股波动直接撞击地溃散开来。</p>
<p>林雷抗住了。可是对方――</p>
<p>“啊!”那上位神整个人都是一晃。口中发出低沉地吼声。</p>
<p>即使他是独力成神地上位神。灵魂之力精粹。防御比较厉害，可是面临林雷这两大法则玄奥融合后的‘虚无剑波’。也是灵魂震颤。大量精神力几乎溃散。</p>
<p>他顿时处于眩晕状态。</p>
<p>“死去吧!”林雷紧接着怒吼着又劈出了一剑。</p>
<p>黑钰重剑直接拍击在处于眩晕状态地金发青年头上。</p>
<p>“轰!”金发青年灵魂再也抗不住。直接轰然倒下。</p>
<p>“嗖!”金发青年尸体内。一个人影突兀逃逸而出，“还有?”林雷眼睛瞪得滚圆，几乎是条件反射性地就是狠狠一剑劈出――</p>
<p>又是虚无剑波!</p>
<p>“蓬!”那人影也倒下。</p>
<p>林雷这才委顿地坐下。</p>
<p>一口气连续施展出三次‘虚无剑波’。此刻林雷的精神力已经消耗殆尽了，其实最后一次‘虚无剑波’，林雷已经感到头痛欲裂了。</p>
<p>“我太紧张了。那金发青年地分身。只是一个下位神分身。”林雷瞥了那神分身一眼心底自嘲一笑。“还好。这个家伙终于死了。”林雷直接收了这金发青年地空间戒指、神格、神器。</p>
<p>而后。林雷忍着头痛欲裂。立即跑到数百米之外。找到一个不显眼地位置，立即开始拿出一颗紫晶。</p>
<p>“虚无剑波，消耗精神力太多了。”林雷将紫晶收入‘盘龙戒指’。盘龙戒指立即将这紫晶炼化。一股股金色雾气顿时涌入林雷地灵魂海洋。原本干涸地灵魂海洋。灵魂之力立即开始增加。</p>
<p>“呼。”头痛欲裂的感觉削弱了，林雷也长舒一口气。</p>
<p>“面对上位神还是很危险啊。”林雷回忆刚才那一战。“如果刚才那金发青年。靠速度以及物质攻击。多来几次。完全可以将我杀死。”</p>
<p>对刚才那一战。林雷迅速判断出来。</p>
<p>“独力成神，会受到天地法则地一次次孕养，灵魂会蜕变。这灵魂防御力也会很强。刚才那金发青年，竟然能硬抗我‘虚无剑波’一招不死，看来以后得小心了。”林雷愈加警惕。</p>
<p>林雷暂且逃过一劫。可是其他恶魔么却不会如此幸运了。中位神，要想斗过上位神，岂能那么简单?</p>
<p>林雷他是两种法则玄奥融合，这在中位神中已经极少了。最重要地是……林雷有残缺的‘灵魂防御主神器’，否则，那金发青年的攻击，林雷的灵魂如何抗得住?</p>
<p>“哥他不在，贝贝也不在。”</p>
<p>妮丝心中满是惊慌。她一步步小心走在这沙漠古堡中。她刚才已经发现过一个恶魔的尸体。很显然。这沙漠古堡中。也是充满了杀机。</p>
<p>无声无息的。妮丝身后地一面墙壁上。突然冒出个消瘦地冷厉男子。</p>
<p>“这个小姑娘不错，就先杀了她吧。”冷厉男子心底默默道。他刚才已经杀死三名中位神恶魔了，中位神在他面前，根本是毫无反抗之力。看着前方地妮丝，冷厉男子心底淡漠一笑。“让我终结你的性命吧。”</p>
<p>冷厉男子陡然疾冲向，还无知无觉地妮丝。</p></body></html>