<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十五集 重宝 第十九章 - 吻</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十五集 重宝 第十九章 - 吻</h2>
<p>此话一出，林雷不由脸色一变。</p>
<p>萨洛蒙如果不是顾及阿里奎恩早就杀林雷了，毕竟在萨洛蒙眼中，林雷应该是阿里奎恩一方的人。他自然不敢轻易就惹恼阿里奎恩。</p>
<p>“萨洛蒙你这个混蛋！”贝贝立即愤怒地咆哮，“我都说过了，我老大绝对没有泄露你的秘密，你怎么认定就是我老大泄露的，还想杀他，你真***混蛋，混蛋！！！”</p>
<p>贝贝此刻都想杀死萨洛蒙了，可是他的实力远不如萨洛蒙！</p>
<p>“萨洛蒙，林雷一路上可都是在金属生命内，怎么可能有机会将你的秘密泄露出去？”迪莉娅也急了，她也担心林雷因为被杀。</p>
<p>林雷却是沉默看着萨洛蒙，到了如今林雷也算认清萨洛蒙这种人了，萨洛蒙这种人就是伪装地非常好的人，能为了目标隐忍装伪善，而且还让人无法察觉。</p>
<p>可是，一旦目标失败，这种人就会露出他狰狞的真面目！比常人还要疯狂可怕！</p>
<p>“死，你要死，不单单你林雷，还有林雷你的妻子，你的兄弟贝贝，都要死！！！”萨洛蒙如同疯子一样，指着林雷、迪莉娅和贝贝吼道。</p>
<p>听到自己哥哥连贝贝也要杀，妮丝顿时急了。</p>
<p>“哥，贝贝他……”妮丝焦急道。</p>
<p>“妮丝！”萨洛蒙喝道，“你到现在还没看清他们三个真面目？那贝贝接近你是不怀好意地。”</p>
<p>妮丝不由转头看向贝贝。</p>
<p>贝贝目光却冷冽的很。盯着萨洛蒙：“萨洛蒙，我最讨厌被人污蔑。你不但污蔑，还想杀我老大他们。那你……”贝贝看向旁边地妮丝一眼，“妮丝，别怪我。”</p>
<p>“贝贝，你要干什么？”林雷感觉到贝贝状态不对。</p>
<p>贝贝冷漠着脸，手中突兀出现了一柄黑色匕首，正是贝鲁特给他的那柄匕首。</p>
<p>“这是----”阿里奎恩眼眸一亮，吃惊地看了贝贝一眼。</p>
<p>贝贝紧接着嘴巴一张，一颗黑漆漆的圆珠从其中漂浮出来。这棵黑漆漆的圆珠竟然飞入那匕首的手柄位置，陷入刀柄的一个凹槽，刚好大小。顿时，这柄匕首表面开始流窜着一股青色的气息。</p>
<p>“嗤嗤空间震颤。</p>
<p>即使匕首还没有挥动，那青色气息就足以令空间震颤了。</p>
<p>“这是什么玩意？”萨洛蒙、妮丝等人，还有幸存的上位神恶魔斯伯里等人都大吃一惊，他们都清晰感觉到这匕首对他们的威胁。他们中没人有把握敢硬抗那一刀。</p>
<p>林雷和迪莉娅也是一阵疑惑。他们也不知道贝贝隐藏着什么底牌，但是这融合了黑色圆珠后匕首地可怕气息，林雷他们都感觉得到：“太可怕了，这气息……恐怕上位神也抗不住吧。”</p>
<p>林雷早就认为，以贝鲁特对贝贝的重视，绝对给贝贝保命的底牌。</p>
<p>现在看来，似乎就是这玩意了。林雷</p>
<p>“贝贝，不要。”妮丝连道。</p>
<p>贝贝却是冷视着萨洛蒙，冷声道：“萨洛蒙，死吧。”手中匕首猛然甩出----</p>
<p>“咻！”</p>
<p>只是一道黑光闪过。空间仿佛纸张一样出现一条豁口，竟然轻松让地狱位面撕裂，这威力简直骇人听闻。那萨洛蒙也是面色一变，可是这黑光速度太快了，他来不及逃！</p>
<p>突兀的一赤红如血的大手掌出现，空间扭曲产生漩涡。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>黑光和赤红大手掌撞击。</p>
<p>黑光立即飞回了贝贝的手中，贝贝脸色不由显得有些苍白，他吃惊看向那阿里奎恩。</p>
<p>阿里奎恩整个人也是连续后退数十米，旋即吃惊地看着林雷手中的匕首，心中暗惊：“果然如此。没想到，贝鲁特竟然将如此重宝都给他了，这小家伙和贝鲁特地关系非同一般。”</p>
<p>阿里奎恩心底暗惊。</p>
<p>贝鲁特的可怕，阿里奎恩也是很清楚的，心中电转。阿里奎恩瞬间打定主意：“此宝在这小家伙手上。至少不能杀这小家伙，否则……贝鲁特肯定知道。被他惦记上，那可麻烦了。”</p>
<p>林雷他们，包括那些上位神恶魔以及萨洛蒙他们都是大吃一惊，这阿里奎恩实力多么可怕他们可是看到的，埃德华兹三兄弟在他面前毫无反抗之力，可是贝贝这诡异地一匕首，竟然将其击退。</p>
<p>他们哪知道……</p>
<p>“贝贝，你那招？”林雷大吃一惊。</p>
<p>贝贝神识传音：“我可没那么厉害，击退这家伙，是贝鲁特爷爷在那灵珠中蕴含的力量，应该算是贝鲁特爷爷击败他的而已。”贝贝实际上只是起了一个引导作用。</p>
<p>阿里奎恩看了贝贝一眼，旋即瞥向萨洛蒙：“萨洛蒙，为了保护你，我可是毁掉了我使用了亿万年的一件上位神器。”</p>
<p>此刻林雷他们才注意到---</p>
<p>阿里奎恩右手上原本的透明手套已经撕裂了！</p>
<p>“这贝鲁特还真是名不虚传。”阿里奎恩心中一颤，他虽然是隐世强者，可是和传说中突然崛起的那位强大的人物贝鲁特相比，还是有很大差距地。</p>
<p>阿里奎恩心底满是怒气，盯着萨洛蒙。</p>
<p>一件孕养亿万年的上位神器，对拥有者而言何等珍贵？毕竟购买的上位神器怎么及得上自己孕养如此久的神器？“我说了，那个迪莉娅，还有这个贝贝都要死！”萨洛蒙低声道。</p>
<p>“那个贝贝不能杀。其他人，都可以死！萨洛蒙。你别挑战我地耐心底线。”阿里奎恩淡漠道。</p>
<p>“好吧。”萨洛蒙点头，“可以饶了那个小鬼。”萨洛蒙心底最恨的依旧是林雷。</p>
<p>“普斯罗，动手吧。”阿里奎恩淡漠道。</p>
<p>“喵那金色小猫轻轻叫了一声。</p>
<p>诡异之极，整个洞穴地石壁猛然朝里面压迫过来，洞穴中的空间顿时急剧减少，林雷他们脸色大变，眼前的石壁不断地挤压过来，只见那几位上位神恶魔立即咆哮着怒劈石壁。</p>
<p>“轰！”“轰！“……</p>
<p>爆炸声不断，可是奋力一劈也就劈出半米小坑。而且瞬间就修复。</p>
<p>仅仅瞬间，洞穴内的空间就缩小了七成。山壁一直挤压到金色岩浆湖边上。也就是说……洞穴内地每一个人根本没有立足之地，他们只能悬浮着，悬浮在金色岩浆湖上方。</p>
<p>连阿里奎恩、萨洛蒙等人也只能悬浮着。</p>
<p>“迪莉娅，快让死神傀儡在下面挡着。”林雷最担心地就是迪莉娅被拖入那金色岩浆湖中。</p>
<p>“恩。”迪莉娅轻轻点头，还和林雷对视了眼。“阿里奎恩大人，萨洛蒙。我们可没插手，放了我们吧。”斯伯里等五位上位神都连道。</p>
<p>此刻心中满是怒火的萨洛蒙冷瞥了他们一眼：“哼，都死去吧。”</p>
<p>“普斯罗。”阿里奎恩淡漠道。</p>
<p>“喵金色小猫轻轻叫了一声，叫声中似乎蕴含着一丝欢快。</p>
<p>顿时----</p>
<p>下方原本只是静静翻滚沸腾的金色岩浆湖，陡然冒出了大量的金色液体巨手，直接朝上方的恶魔们抓去，整个金色岩浆湖可是一口气冒出了数十个巨手。</p>
<p>“嗖</p>
<p>所有地恶魔们都立即凭借速度努力躲闪着，只见金色岩浆湖上空满是无数地人影，大家都在拼命地妄图逃窜闪避。</p>
<p>唯有那阿里奎恩、萨洛蒙、妮丝还有贝贝，没有任何金色液体巨手去抓他们。</p>
<p>“贝贝。你和迪莉娅到一起去。”林雷灵魂传音喝道，“知道，老大。”贝贝立即朝迪莉娅靠在一起，果然，那些金色液体巨手比较顾及贝贝，会尽量避开贝贝。</p>
<p>可是，那些金色液体巨手还可以绕着弯去抓迪莉娅。</p>
<p>迪莉娅有贝贝在旁边，危险程度也降低了些。</p>
<p>“这样持续下去，也没个尽头啊。”林雷心中感到不妙，因为他清楚……这周围没有任何通道。他们躲得了一时，却不可能永远躲开，总有被抓着的时候。</p>
<p>“啊！”突然一名上位神地被一金色液体巨手抓住了。</p>
<p>被一金色液体巨手抓住，顿时冒出大量液体巨手将其包裹，直接拖入金色液体岩浆湖中。这一幕。让林雷他们看到脸色大变。</p>
<p>“老大！”贝贝焦急的声音在林雷脑海中响起。</p>
<p>林雷掉头看过去。正是迪莉娅被金色液体巨手给包裹住，迪莉娅虽然有贝贝帮忙。奈何她实力真的弱了些，终究是被金色液体巨手给抓住了，这一抓住，就无法挣脱了。</p>
<p>“嗤嗤！”迪莉娅的身体被拖入金色岩浆湖中，脚先入岩浆湖，而迪莉娅却依旧双眼盯着林雷看。</p>
<p>林雷仿佛傻了一样。</p>
<p>“林雷，照顾好自己。”迪莉娅地神识传音在林雷脑海中响起，</p>
<p>“迪莉娅！”林雷眼睛瞬间赤红，整个人仿佛一道利箭毫不犹豫地直接冲向迪莉娅，林雷凝视着迪莉娅，迪莉娅也凝视着林雷！此刻，迪莉娅也只有脑袋冒在岩浆湖上。</p>
<p>二人只是相隔十余米，以林雷的速度只是一眨眼功夫。</p>
<p>可这一瞬，林雷脑海中却闪电般浮现出两人在一起的无数场景。</p>
<p>少年时代，一起在学院上课，</p>
<p>相隔十年，才得已再次相见，</p>
<p>混乱之领，终于结婚，生子。义无反顾，在这地狱中闯荡，在无声无息中，迪莉娅已经和自己生命彼此交合，谁也离不开谁。</p>
<p>在被没入岩浆湖的霎那，见到林雷义无反顾冲来，迪莉娅的眼泪流下了。</p>
<p>“蓬！”岩浆四溅！</p>
<p>林雷钻入岩浆湖，一把抱住迪莉娅已经逐渐消融的躯体，林雷体表土黄色气浪涌出，迅速地包裹迪莉娅，在迪莉娅身上也形成一层脉动铠甲，可是那金色岩浆腐蚀力太强了，脉动铠甲不断震颤消融。</p>
<p>林雷拼命借用大地神分身的神力形成脉动铠甲。</p>
<p>岩浆湖内。</p>
<p>土黄色气浪包裹着林雷和迪莉娅，一股股诡异的精神力细丝朝林雷和迪莉娅的灵魂缓缓缠绕而去，那诡异细丝竟然寻找到林雷那灵魂防御主神器的豁口，沿着豁口轻易地刺穿进去。</p>
<p>林雷和迪莉娅都感到昏昏沉沉。</p>
<p>“你好傻。”迪莉娅脸上露出一丝笑容。</p>
<p>“我们一起闯荡地狱，即使死，也一起死。”林雷轻声道。</p>
<p>迪莉娅头脑昏沉，可是依旧露出笑容：“林雷，我这一辈子很满足。”旋即她努力抬头吻在林雷嘴唇上，林雷也吻着迪莉娅，林雷在脑袋不清醒地最后一刻，脑海中闪电般掠过从小到大的一幕幕场景。</p>
<p>和德林爷爷相遇，</p>
<p>杀死芬莱王国国王，</p>
<p>在奥布莱恩帝国名震天下，</p>
<p>建立巴鲁克帝国，</p>
<p>闯荡众神墓地，</p>
<p>灭掉光明教廷，身边还有着至死不渝的妻子。当来到地狱，林雷早有了死亡准备，毕竟在杀戮不断的地狱，谁都会死。即使死……林雷也会坦然死去。</p>
<p>陪着自己爱人，一起！</p>
<p>“我也一样，这一辈子很满足！”</p>
<p>旋即……</p>
<p>没有了意识。</p></body></html>