<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十五集 重宝 第二十一章 - 主神之力</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十五集 重宝 第二十一章 - 主神之力</h2>
<p>金色岩浆湖湖底，林雷他们清晰听到上方传来地声音。</p>
<p>“林雷，他们总算知道你是被冤枉地了。”迪莉娅此刻也很是开心，贝贝愤愤不平道：“萨洛蒙那个混蛋，发现他身份泄露就不管一切。认定是老大你泄露秘密地，这种人。根本不值得当朋友!”</p>
<p>自从那萨洛蒙。要求阿里奎恩杀死林雷、迪莉娅。贝贝心中就极度厌恶这萨洛蒙了。</p>
<p>“萨洛蒙。不值得为他生气。”林雷摇头道。“只可惜。贝贝，妮丝她还是不错地。”</p>
<p>“妮妮?”</p>
<p>贝贝一怔，他回忆起之前他保护妮丝，可是妮丝反而有点不信任他。</p>
<p>忽然。哭泣声从上方传来。</p>
<p>“是妮妮。”贝贝仰头，然而他只能看到上方金色岩浆翻滚。</p>
<p>液态金炎导致整个洞穴温度都极高。连洞穴空气都仿佛开始扭曲了。</p>
<p>“林雷。是冤枉地?”萨洛蒙站在原地。一时间沉默了。</p>
<p>可是妮丝压抑了许久的悲痛完全爆发了。她竟然猛然直接朝金色岩浆湖中窜去。萨洛蒙大惊。猛然赶上一把抓住妮丝地手：“妮丝。你要干什么?寻死吗?”</p>
<p>那可是液态金炎。</p>
<p>或许强大地上位神在其中能撑着，可是中位神进入一般是必死地。</p>
<p>“是我的错。是我地错，我该相信贝贝地，我该相信他地!”妮丝哭泣着，此刻妮丝心中充满了无尽的悔恨，之前贝贝冲进金色岩浆湖中，妮丝心中也感到悲痛。</p>
<p>可是她心中还有一个声音一一贝贝是故意接近她的。是骗她地!</p>
<p>这才令妮丝一直能坚持站在那，可是当妮丝知道。林雷是被冤枉的时候，妮丝脑中仿佛无数道惊雷轰鸣一般――</p>
<p>她错了!!!</p>
<p>林雷是冤枉地。那贝贝对她自然也是真心的!</p>
<p>“他没有骗我，他从来没有骗我，贝贝他为救我不要性命，可是我竟然怀疑他。不相信他。”妮丝脸上满是泪痕。她妄图朝金色岩浆湖中靠近过去。可是萨洛蒙怎么能看着自己妹妹送死。硬是抓着自己妹妹的手。焦急道：“妮丝，贝贝他们已经死了，他死了!!!后悔也没用了。”</p>
<p>“死了?”妮丝一怔。随即无力瘫在岩浆湖湖边。</p>
<p>“妮妮。为什么你这么漂亮呢?”</p>
<p>“漂亮是让你爱上我啊!”</p>
<p>当年两人嬉闹地话语仿佛在耳边响起，妮丝一翻手，手中出现了那一顶草帽。那是贝贝送给她地。</p>
<p>“妮妮。这一顶草帽可是我在我家乡玉兰大陆带来地呢，在地狱中可没得买哦。你可要好好保存。我想啊。以后我们俩有一个孩子，我给孩子也戴上草帽。我们一家三口都戴草帽。哈哈……”</p>
<p>当初贝贝地话语还在耳边，妮丝看着手中地草帽却感到心在颤抖!</p>
<p>一瞬间，无尽的悔恨仿佛虫子一样噬咬着她的心灵!</p>
<p>忽然。妮丝哭了。无声地哭了。</p>
<p>萨洛蒙见到这一幕。一股特殊情绪涌上心头――后悔!见到妹妹这样。萨洛蒙也感到了一丝后悔，毕竟妹妹是他唯一的亲人了，他对别人可以心狠可以算计，可是对妹妹却依旧关心地。</p>
<p>“妮丝……”萨洛蒙跪坐下来。伸手抉住妮丝肩膀欲要安慰自己妹妹。“别伤心了，贝贝他已经死了，一切都晚了，是哥的错，对不起。”</p>
<p>“死?”妮丝看着眼前沸腾的金色岩浆。她忽然回忆起贝贝被那上位神硬砍一刀都没事地场景，妮丝似乎想到什么。立即转头朝阿里奎恩看去：“阿里奎恩先生，贝贝他身体防御那么厉害，一定能抗得住这液态金炎的!他在这湖底，没死，对吧?你告诉我，贝贝他没死，阿里奎恩先生!”妮丝那满是泪水的双眸盯着阿里奎恩。</p>
<p>妮丝心中满是悔恨。</p>
<p>她现在就想贝贝活着出现在她面前。</p>
<p>阿里奎恩却是摇头。淡漠道：“妮丝小姐，我告诉你。那个叫贝贝的，他死了!那些上位神，还有那个叫林雷地夫妻二人，凡是掉进其中的人全部死了!”</p>
<p>“妮丝。如果贝贝活着。他会不出来吗?”萨洛蒙连劝说道。</p>
<p>妮丝低头看着手中的草帽心中忍不住绞痛。</p>
<p>金色岩浆湖湖底。</p>
<p>“妮妮!”贝贝也哭了。听到妮丝的哭声、话语，他哭了。</p>
<p>贝贝猛然不顾一切就朝外冲去。</p>
<p>“蓬!”一股强横力量出现在贝贝头顶。贝贝一头撞上去，却反弹落了回来。</p>
<p>“你找死啊!”那低沉的声音在林雷三人脑海中响起。“我警告过你们。暂时别从这液态金炎湖中出去。这一次是警告，如果再有下一次。你们三个。都要死!”</p>
<p>贝贝完全怔住了，回头看了看林雷、迪莉娅。</p>
<p>“老大。对不起。”贝贝低声道。贝贝也明白。他们的生死是操纵在那普斯罗身上。他这么做是完全将林雷、迪莉娅陷入危险境地。</p>
<p>林雷拍了拍贝贝肩膀。却不知道该说什么。</p>
<p>“贝贝。”迪莉娅安慰道。“别太担心，等出去你还是能和妮丝见面地，忍一忍。”</p>
<p>“恩。”贝贝微微点头。</p>
<p>林雷见贝贝这样心中也暗叹：“妮丝她很不错。可她地哥哥萨洛蒙却……即使出去再见面，彼此隔阂已经产生了。”毕竟那萨洛蒙，甚至于叫嚣着要杀死林雷他们。</p>
<p>“恩。又开始提博伊家族财富地事情了。”林雷仰头，声音正从上方传未。</p>
<p>洞穴内极为地炽热，可是在洞穴中地几人正激烈谈论着。</p>
<p>伊尼戈看着萨洛蒙。冷声道：“阿里奎恩大人。这萨洛蒙是有艾肯大人地令牌，这只能说明……这萨洛蒙和艾肯大人有些关系罢了，可不一定。他将家族财富献给了艾肯大人!”</p>
<p>萨洛蒙面色阴沉，伊尼戈嗤笑道：“更何况。阿里奎恩大人你相信，这萨洛蒙舍得将那么一大笔财富献给对方?”</p>
<p>“我不会相信!”阿里奎恩淡漠笑着看向萨洛蒙。</p>
<p>萨洛蒙心中一紧：难道真地要迫我使用最后一招?</p>
<p>萨洛蒙坚定朗声道：“我已经说的很清楚了。我将家族财富献给艾肯大人了，正是用财富才换取艾肯大人地信任，艾肯大人此次让我前往虹阳府办大事。如果你们真地杀我。一旦被艾肯大人知道……那。哼!”</p>
<p>阿里奎恩不屑冷笑一声。</p>
<p>伊尼戈也是嗤笑道：“萨洛蒙，艾肯大人他是厉害，可是他还没有厉害到能知晓未来，我们就是杀死你。毁尸灭迹。艾肯大人怎么会知道是我们杀你地?”</p>
<p>萨洛蒙淡然笑着：“对。对，我明白，艾肯大人发现地概率不大。可是如果真地发现了，那你们可就惨了，我可明确告诉你们。我身上金钱加起来不足一百亿墨石，难道你们就为了一百亿，欲要得罪艾肯大人?”</p>
<p>“一百亿?”伊尼戈不屑笑道，“谁会相信?”</p>
<p>阿里奎恩盯着萨洛蒙，忽然开口道：“萨洛蒙。你将你地空间戒指给我。给我检查一遍。如果真地如你所说。我放你走。如何?”</p>
<p>“好。那就如你所说!”萨洛蒙朗声道，可是谁想他刚答应，可是阿里奎恩又接着道：“哦。还有你那根空间腰带。也一并给我看看，我差点走眼，没想到你这腰带也是储存物品!”</p>
<p>空间储存。可以制造成戒指模样。自然也可以制造成其他模样。</p>
<p>不过因为戒指方便。所以空间戒指极多。</p>
<p>“腰带?”萨洛蒙面色一变。</p>
<p>阿里奎恩和伊尼戈见到萨洛蒙表情。都笑了，很显然……这萨洛蒙地空间腰带中，很可能就藏有博伊家族地财富。</p>
<p>“我看在艾肯大人的面上，只要检查你的空间戒指和空间腰带，如果真的如你所说……直接送你离开。”阿里奎恩微笑看着萨洛蒙，“我想。我的态度已经很好了。”</p>
<p>阿里奎恩何等实力，自然注意到萨洛蒙地腰带地特殊。</p>
<p>“怎么，不敢取出来给我们看?”伊尼戈嗤笑道。</p>
<p>萨洛蒙身旁地妮丝也开始为自己哥哥担忧了，虽然心底她有些愤恨她哥哥。可是不管如何。萨洛蒙终究是她哥哥。</p>
<p>“哥……”妮丝低声道。</p>
<p>萨洛蒙目光却是冷冽起来。看着抱着金猫的阿里奎恩和伊尼戈：“阿里奎恩先生。我是真的不想和你为敌，可是是你一再逼迫我的。好吧。我就给你看看，我博伊家族地财富!”</p>
<p>阿里奎恩和伊尼戈眼睛都亮了。</p>
<p>“果然，在他身上。”阿里奎恩心底暗道。那伊尼戈低笑道：“阿里奎恩大人，我早说了。这萨洛蒙舍不得将家族财富献给艾肯大人。”阿里奎恩赞同地微笑点头。</p>
<p>同时，他们二人都盯着阿里奎恩。看他要取出什么。</p>
<p>可是，他们二人表情瞬间凝滞了，惊愕地看着阿里奎恩手中地物品。</p>
<p>“看到了吧。这就是我们博伊家族的所有财富!”萨洛蒙手心中正有着一滴黑色水滴。他冷笑看着阿里奎恩、伊尼戈二人，“想必两位也应该知道这是什么!”</p>
<p>“主、主神之力?”伊尼戈结结巴巴道。</p>
<p>阿里奎恩脸色也变得极为难看。</p>
<p>萨洛蒙看着手中地黑色水滴，目光迷离，轻声道：“对，这就是主神之力!液态的一滴主神之力，相信。凭借这一滴主神神力加上我地法则玄奥。足以杀死你们两个吧。”</p>
<p>阿里奎恩、伊尼戈脸色难看。</p>
<p>“你怎么有主神之力。难道是艾肯?”阿里奎恩瞬间明白。</p>
<p>萨洛蒙轻声道：“我根本没撒谎。我家族地所有财富。我地确献给了艾肯大人，艾肯大人欠我博伊家族一个人情，我用那惊人财富给艾肯大人，让艾肯大人帮忙炼化出一滴主神之力!所以，这是我家族的财富。”</p>
<p>主神之力，也分属性。</p>
<p>地火水风、黑暗、光明、雷电、生命、毁灭、死亡、命运。</p>
<p>“虽然每一块墨石、湛石中都蕴涵着稀少到极致，几乎可以忽略的主神力。可是无数的墨石、湛石汇聚起来，再炼化成功，最终还是能够炼制出一滴主神神力的!”萨洛蒙轻声说道，</p>
<p>主神力，如果是气态会自然散发，所以必须要炼制出液态才能存在。</p>
<p>一滴。是最小额度了。</p>
<p>然而。一滴主神之力，所消耗的墨石、湛石，根本是就是一个天文数字，更重要的是……要炼化出主神之力，非常艰难!</p>
<p>“整个地狱。能够炼化主神之力地强者太少了。幸好艾肯大人他有这个实力。”萨洛蒙说着。看向阿里奎恩、伊尼戈二人，他本不想拿出这主神神力的。这是他唯一的依仗。</p>
<p>一旦他用了。计划无法施行，他孤独一个上位神怎么能再建博伊家族?</p>
<p>即使他不用，对方放他走，可这主神之力地消息也肯定传出去。</p>
<p>任何一个结果，对他萨洛蒙都不利!</p></body></html>