<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十五集 重宝 第十六章 - 金色岩浆</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十五集 重宝 第十六章 - 金色岩浆</h2>
<p>“轰隆隆”林雷来不及想其他。便见无数地巨石在四周、上方汇聚。遮挡了所有阳光，所有的火红色巨石，尽皆朝恶魔们压迫、围靠过来，林雷本人也是一瞬间，被数块巨石压迫着动弹不得。</p>
<p>“嗤嗤”</p>
<p>所有火红色巨石诡异移动起来。如果从外面观看，就会发现――：k山群中。突兀多了一道火红色山峰。</p>
<p>这一道山峰，正是无数火红色巨石聚集而成。</p>
<p>林雷等所有幸存的恶魔。以及死去恶魔地尸体。尽皆在这山峰内部。</p>
<p>“这是怎么回事?”林雷吃惊看着眼前这一切。</p>
<p>原本压迫他地巨石都移开了，眼前竟然有着一条狭窄小道，林雷沿着这条狭窄小道前进了大概十米左右，就发现了骇人一幕――前方。竟然是直上直下地通道!</p>
<p>此刻，正有一名名幸存地恶魔从一些狭窄小道汇聚到这一条直上直下的宽阔通道中，林雷他们一群人都悬浮在这条通道内。</p>
<p>“迪莉娅呢?”林雷焦急寻找。朝一条条小道看去。</p>
<p>活着聚集在通道中地恶魔。绝大多数都是上位神恶魔。也有少部分中位神恶魔。刚才那种突然袭击。许多中位神恶魔都丢掉了性命。</p>
<p>“老大!”一道声音忽然响起。</p>
<p>林雷猛然转身!</p>
<p>只见。迪莉娅和贝贝正从远处一个小径一同出来了。</p>
<p>“迪莉娅，贝贝。”林雷顿时大喜迎了过去。贝贝和迪莉娅眼中也满是喜色，林雷仔细看着迪莉娅心中一阵喜悦。</p>
<p>“刚才多亏了贝贝。”迪莉娅感陈道。“那袭击实在太突然了，而且那种巨石很多，幸亏我用死神傀儡先抗住一击。后来。又有贝贝帮忙。我才安然度过那次可怕的袭击。”</p>
<p>贝贝咧嘴道：“我就住在旁边。那金属生命破碎。我离迪莉娅也就数米距离。很容易就能帮忙了。”虽然看似不在意。可是贝贝眼眸中还是隐着一丝焦Z工冠-、0</p>
<p>林雷明白。贝贝在担忧妮丝。</p>
<p>“妮丝呢，当时她没和你在一起?”林雷突然问道。</p>
<p>贝贝挤出一丝笑容：“当时。妮妮去了她哥那，那萨洛蒙是上位神。应该能够保护妮妮吧。”</p>
<p>“贝贝。”远处传来一道声音。</p>
<p>贝贝立即转头看去。脸上惊喜之色顿时绽放：“妮妮。”妮丝和萨洛蒙也立即飞了过来，遭此一难不死。大家脸上也难得有了笑容。</p>
<p>忽然――</p>
<p>“劈开这山壁，大家出去。”忽然有人高声道。</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>随着一道爆炸声。待得林雷他们转头看过来。只是看到一破碎地尸体朝下方坠落。</p>
<p>“怎么回事?”林雷他们还有些茫然。</p>
<p>“各位，我们现在该怎么办?”忽然一道声音响起。</p>
<p>包括林雷在内所有人都看去，发话地是一名上位神恶魔。林雷也听说过他的名字，他叫‘斯伯里’，在宜兰城雇佣地一群恶魔中有比较高的威信，实力估计是四星恶魔或者五星恶魔。</p>
<p>这斯伯里有着微微弯曲地棕色长发。</p>
<p>他一反手，一道黑色刀影突兀出现，空间震荡。那刀影掠过那山壁，闪避震荡出现了足有半米深地小坑，而产生这小坑的大量碎石，竟然极速地激射向斯伯里。</p>
<p>无数刀影亮过，那些碎石都化为碎末。</p>
<p>诡异地是。这些碎末竟然再次汇聚起来。又飞回原先的半米深地石坑，将石坑完全填满。随着石粉地蠕动，石壁表面竟然变得很光滑。无一丝刀痕。</p>
<p>“大家也看到了。”斯伯里扫过众人。</p>
<p>这些恶魔中许多都是见多识广，见到这一幕大多都推测出来了。</p>
<p>“这应该是火山巨人!”顿时有人开口道，“火山巨人，最重要地是生命地元核。只要元核不碎。他就能操控无数的巨石再次形成巨人身体，整个火山群，估计都是火山巨人身体一部分。”</p>
<p>“火山巨人?”林雷大吃一，惊，不由和贝贝相视一眼。</p>
<p>林雷想到了一种生物。那是当年去众神墓地第六层遇到的怪物――：k焰君王!</p>
<p>当初那怪物也是由一座小山巨人。第一次被劈裂开。可是以一块透明石头为中心竟然再次凝聚成身体。最后还是林雷靠大地脉动，震碎对方元核，将对方杀死。</p>
<p>“难道。这也是火焰君王?或者说。是火焰君王地上位神状态?”林雷心中暗道，这‘火山巨人’肯定是上位神，如果是中位神，怎么能那么轻易杀死那么多中位神。</p>
<p>“没想到。我们竟然在一个怪物体内!这火山群，竟然是一个怪物。”贝贝嘀咕着。</p>
<p>“大家也清楚情况了，现在该怎么办?”斯伯里开口道，旋即他看向旁边地白角老者。“你有什么想法?这次可是你雇佣我们来地。”</p>
<p>白角老者诚恳道：“我哪有什么想法，各位决定吧。”</p>
<p>“我们这。上位神恶魔才七个。”又有人朗声道，“刚才那种袭击。对中位神有威胁，对一般上位神没太大威胁。而且……那埃德华兹三兄弟、里尔蒙斯，都不在这，我可不相信，他们也会死!所以，我想幸存地恶魔应该被分成了两部分或者三部分了。”</p>
<p>众人微微点头。</p>
<p>埃德华兹三兄弟、里尔蒙斯。都是此行中的绝对强者。没人会相信刚才那种袭击，他们会死。</p>
<p>可是，里尔蒙斯他们并不在这。</p>
<p>“或许。他们在这‘火焰巨人’身体地其他位置。”那斯伯里淡然道。“不过这火焰巨人也胆大。竟然敢让我们进入他体内，只要我们找到元核，将那元核破碎，他就死定了，走。我们现在别无选择，先下去吧。”</p>
<p>斯伯里带头朝下方飞去。顿时其他恶魔也一个个立即跟上。</p>
<p>林雷几人也一同朝下方飞去。</p>
<p>片刻。便落至底部，这底部中有着沸腾地岩浆河流，岩浆河旁边也有着通道可以行走。</p>
<p>火山群地底秘密地一个大殿内，阿斯奎恩一袭黑袍坐在椅子上。怀中抱着小金猫。伊尼戈略显恭敬地站在一旁。</p>
<p>“普斯罗。怎么样了?”阿斯奎恩轻轻抚摸着怀中的小金猫，微笑着说道。</p>
<p>“喵弋人，我已经将那些恶魔们分开了，那些厉害的恶魔分在其他地方!伊尼戈描述地那个叫‘里尔蒙斯’最厉害地恶魔，我单独将他隔离在其他地方，暂时，他不会破坏我们计划地喵”那小金猫口吐人言。</p>
<p>阿斯奎恩微微点头。</p>
<p>“喵―主人。那白角老者。还有伊尼戈所说地可能是博伊家族地男子。他们都被我特意聚集在一起。现在，他们要抵达金炎水潭了喵“■”那小金猫声音柔柔的。</p>
<p>阿斯奎恩满意一笑：“差不多。该动手了!”</p>
<p>“汩汩”</p>
<p>这洞穴中央位置是一金色岩浆湖泊，不断地翻滚着，岩浆湖表面地空间都因为高温而扭曲。</p>
<p>当林雷他们一群恶魔走到这，其中部分恶魔见到这金色岩浆湖都是脸色一变，不由地离这金色岩浆湖远一点。而见识比较少地林雷、贝贝他们，却根本不知道这金色岩浆的可怕。</p>
<p>“液态地金炎?”萨洛蒙低声道。</p>
<p>“金炎是什么?”林雷、贝贝、迪莉娅他们都是不解。</p>
<p>萨洛蒙却是低声道：“这是很变态地玩意。腐蚀性、温度都极高。别说是你们。就是上位神掉进去都很麻烦，最好别靠近。”</p>
<p>“液态金炎?”林雷虽然和那金色岩浆湖距离足有十余米，可是依旧感到热浪侵袭身体，如果让物质位面地圣域过来。恐怕在这金色岩浆湖旁数米处。就可能整个人因为高温焚烧至虚无。</p>
<p>一群恶魔们有意地和岩浆湖隔一段距离不断地前进。</p>
<p>“嗡”诡异地，岩浆湖周围的岩石地面，仿佛海浪一样翻滚了起来。所有地恶魔措手不及，都连飞起来。</p>
<p>“咻!”“咻!”“咻!”</p>
<p>洞穴地墙壁突然有大量的巨石脱落，同时以惊人地速度激射向林雷他们这一群恶魔。密集地巨石射来，林雷他们只能拼命努力抵挡。林雷、迪莉娅、贝贝、妮丝、萨洛蒙他们五人在一起。</p>
<p>“蓬!”巨石激射轰击在身上，即使防御强。林雷也被那股冲击力轰击地忍不住后退十数米。竟然退到了金色岩浆湖上空。</p>
<p>“汩汩”</p>
<p>金色岩浆湖地那些‘岩浆’竟然化为金色地液体巨手，突兀地来抓林雷。</p>
<p>“咻!”林雷将‘速度奥义’发挥到极限。整个人如同一缕青烟诡异地一扭。便躲过这一抓。林雷立即又飞回迪莉娅、贝贝身旁。</p>
<p>“啊”</p>
<p>林雷逃过一劫。可却有人被轰击到岩浆湖上空。被那金色液体巨手一把抓住。而后直接拖入了那金色岩浆湖中，一旦被拖入……就再也出不来了。只是泛起一些气泡。</p>
<p>“大家小心，可别被轰到那金色岩浆湖中。”林雷一阵后怕。</p>
<p>“林雷。你也小心点。”萨洛蒙是几人中最轻松地一个，凡是有那巨石靠近。只是他手心中黑色幽光亮起，那巨石便化为碎粉了。</p>
<p>迪莉娅此刻也算有准备。那死神傀儡在她前面不断地主动将一块块巨石给撞击轰开。死神傀儡身体坚硬无比。可远超这巨石，丝毫不畏惧。</p>
<p>“啊”</p>
<p>又是一人情不自禁被轰到金色岩浆湖上方。两只金色液体巨手冒出来。直接将他一把拖下去，也同样再也出不来了，这一幕。让遭到大量巨石轰击地众人一个个心惊胆战。</p>
<p>“这液态金炎湖内。不单单液态金炎本身可怕。主要。还有那火焰巨人在暗中施展攻击。一旦陷入那里面，就是上位神恐怕都难以幸存。”萨洛蒙传音给林雷几人。“大家小心。千万别掉进去。”</p>
<p>林雷、迪莉娅、贝贝三人都警惕到极致，将一块块轰来地巨石给卸开、砸开。</p>
<p>掉入金色岩浆湖死去地。大多是中位神恶魔。</p>
<p>而这次的雇佣者。那位白角老者此刻却比较轻松。他手持着一柄长棍。长棍犹如蛟龙一般幻动，将一块块轰击过来地巨石朝里两旁不断地挑开，那些巨石丝毫威胁不到他。</p>
<p>而这时――</p>
<p>通往这洞穴地另外一条密道内。有三个人影出来了，正是埃德华兹三兄弟，在金属生命中地时候。他们当初是住在同一个房间的，金属生命爆裂后。即使那些巨石妄图阻碍他们三个，他们三兄弟却依旧在一起。</p>
<p>“竟然是液态金炎!”埃德华兹三兄弟仔细观察了一番。</p>
<p>“啊。那里尔蒙斯竟然不在!”埃德华兹三兄弟中地老三眼睛一亮，“大哥。二哥，这可是好机会啊。那个白角老头就在那。”</p>
<p>埃德华兹三兄弟都有些兴奋起来。</p>
<p>他们没想到。这机会就这么到来了。里尔蒙斯不在。他们三兄弟怕谁?</p>
<p>一旦杀死了白角老者。得到地可是博伊家族无数年积累的惊人财富!</p></body></html>