<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十五集 重宝 第十四章 - 炽热火山</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十五集 重宝 第十四章 - 炽热火山</h2>
<p>林雷他们等一群人正在宜兰城城外，而在宜兰城东方近亿里处，有着一庞大的火山群。</p>
<p>茫茫火山群占地足有千里，这千里火山区域，尽皆呈现暗红色。</p>
<p>“嗤嗤白色雾气在山脉中零星地升起，浓郁的硫磺味老远就能闻到，还有许多或是人或是野兽的尸体、白骨在山脉处处，这里寸草不生，是地狱中出名的险地----</p>
<p>俾斯火山群！</p>
<p>数十人影正飞行在俾斯火山群的上空，看其模样，显得有些狼狈。</p>
<p>“这地狱还真是混乱，想过点安稳日子都不行。”为首的一人愤恨咒骂着。</p>
<p>“大哥，我们还是赶快找一地方先立足吧。”在他身后的一名壮汉低声道，“尽量找个不起眼的地方，最起码把实力提上去。再想别的，这地狱中，危险太多了。”</p>
<p>“恩。”那为首一人点头。</p>
<p>可就在这时候----</p>
<p>“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……</p>
<p>俾斯火山群表层突兀地有数千块岩石带着燃烧的火焰，以可怕的速度冲天而起，顿时那数十人都惊恐地欲要闪躲，可是这数千块岩石竟然还能自动转弯。</p>
<p>“噗哧！”“噗哧！”……</p>
<p>眨眼功夫，数十位神级强者脑袋被砸地粉碎，神格飘飞，魂魄散。一个个都从半空中坠落下来。</p>
<p>尸体落到了火山群表层。</p>
<p>“嗤嗤火山群仿佛有生命一般，直接将这些尸体的空间戒指、神格、神器都吞没了。</p>
<p>俾斯火山群依旧一片宁静，除了火山群表层多了一些尸体外。根本没什么变化。</p>
<p>俾斯火山群是险地，可是许多没有阅读过书籍的，或者没有经验地人，怎么会知道这里是险地呢？如林雷他们，也是购买了地理书籍后，才知道一些险地了。</p>
<p>而且……</p>
<p>地狱中还有许多险地。都是刚刚诞生，连书籍都没得记载。</p>
<p>危机遍地。这便是地狱！</p>
<p>一金属生命极速飞向俾斯火山群，在距离俾斯火山群足有数十里的时候便落到地面上了，从那金属生命中走出三人，正是伊尼戈和他的两名手下。</p>
<p>“少爷。我们现在就停下了？怎么不飞到火山群旁呢？”其中一名上位神疑惑询问道。</p>
<p>伊尼戈冷瞥了他一眼：“哼。到火山群旁？你那是找死！俾斯火山群身为地狱中一大险地，是你想象的那么简单的？跟我走。”说着伊尼戈便大步地朝火山群飞向走去。</p>
<p>“这俾斯火山群到底有多危险？”后面的两位上位神都嘀咕着。他们是上位神，能让他们有危险地地方可是很少的。</p>
<p>“不想死，就别乱来。”伊尼戈低哼道，“在这里，我可保不了你们。林雷”</p>
<p>伊尼戈虽然只是在地面上行走，可是数十里路只是片刻便走完，伊尼戈带着两名手下便来到了俾斯火山群地外围。看着那白烟腾绕、寸草不生，满是硫磺味的火山群。伊尼戈不由咽了咽喉咙。</p>
<p>“阿斯奎恩大人，我是凉安府贝菲尔德家族的二少爷伊尼戈，还请阿斯奎恩大人赐见！”伊尼戈恭敬地躬身说道。</p>
<p>说完，伊尼戈也依旧躬身静静等待对方回音。</p>
<p>“这火山群里面有人？”伊尼戈身后的两名上位神都感到惊讶。</p>
<p>他们也听说过俾斯火山群危险，可是却从来没听说。俾斯火山群里面还有人。</p>
<p>“贝菲尔德家族？”一道浑厚地声音从火山群内传来。连整个火山都微微震颤，“进来吧。”</p>
<p>说着。那火山泉表面突兀地裂开了一条通道。</p>
<p>伊尼戈深吸一口气，便朝那通道走去。他身后地两名上位神则是感到吃惊。</p>
<p>“快点跟上。”伊尼戈低喝道。</p>
<p>“是，少爷。”这二人立即跟随着伊尼戈，踏入了这一条通道。按照地狱的规矩，成为七星恶魔，便有资格挑战修罗。只要击败一位修罗，便能继承修罗之位。而原先的修罗或是战死，或是活着退位……一次次地挑战、争斗，地狱中自然有许多隐世强者。</p>
<p>这些隐世强者，或者曾经是修罗，或者是七星恶魔，或是实力强横却无心争夺那修罗之位的强者。</p>
<p>但是毫无疑问，他们的实力，都可怕之极。</p>
<p>地狱中一般人根本不知晓他们的存在，可是一些古老家族，却是知道一些隐世的可怕强者不能惹。</p>
<p>这两个手下也明白：“估计，这俾斯火山群中就隐藏着一位绝世强者吧。”</p>
<p>昏暗的通道，三人不断朝里面深入。</p>
<p>忽然----</p>
<p>“嗤嗤通道旁边的石壁化为无数碎石，忽然迸发！</p>
<p>“啊！”“啊！”</p>
<p>那两名上位神直接被无数碎石射成了筛子，连神格都被射中数次，当场魂飞魄散！</p>
<p>伊尼戈却是脸色不变，心中暗道：“没想到这么多年过去，这阿斯奎恩大人地那头宠物，还是如父亲说的那样，哼，这两个家伙，也刚好当阿斯奎恩大人宠物的食物！”</p>
<p>片刻----</p>
<p>伊尼戈便走到通道尽头，沿着地底岩浆河流，伊尼戈便来到了火山群地底核心，这地底核心是非常空旷的洞穴，而在洞穴中央，却是一炽热地金色岩浆湖泊。</p>
<p>“没想到，地底还有这么诡秘的玩意。”伊尼戈面色一变。</p>
<p>“汩汩那金色岩浆不断地翻滚。</p>
<p>伊尼戈脸上肌肉抽搐两下，便立即沿着道路离开了这里。来到了一个豪华地空旷地底大殿内，在地底大殿最深处，正有一笼罩在黑袍中地人影坐在事宜上，他怀中还抱着一只金色毛发的猫。</p>
<p>伊尼戈当即躬身道：“伊尼戈&amp;贝菲尔德，拜见阿斯奎恩大人，也代我父亲。向阿斯奎恩大人问好。”</p>
<p>“恩。”笼罩在黑袍人中地人影淡然应了声，“伊尼戈。我听你父亲说过你。这次你来找我，又有什么事？”</p>
<p>伊尼戈脸上露出一丝笑容道：“阿斯奎恩大人，其实我最近花费了很长时间，带领过百位上位神准备做一场大事。不过最后耗费大量钱财。死了大量手下，却依旧失败了。”</p>
<p>“有什么，直接说！”笼罩在黑袍中的人影不满地冷哼道。</p>
<p>伊尼戈连道：“是，我直接说，许久前博伊家族崩溃完蛋了，不过他们家族的两个老仆人，却将博伊家族无数年的巨额财富携带着逃走了。我一直在监察他们，甚至于从碧浮大陆追到这里。终于，我发现了他们！”</p>
<p>“博伊家族？”</p>
<p>黑袍人终于惊动了。“你说地，是和你们贝菲尔德家族齐名的博伊家族？”</p>
<p>“是地。”伊尼戈点头。</p>
<p>黑袍人阴冷地笑了几声：“哈哈，伊尼戈，博伊家族的财富，那可是一笔惊人的数字。如此好事。你竟然来找我。为什么没有回去找你贝菲尔德家族的人呢？我不得不怀疑你地用心啊。”</p>
<p>伊尼戈连道：“阿斯奎恩大人，不找我家族中人。有两大原因。”</p>
<p>“一，我现在要找家族中地高手，最起码要赶回碧浮大陆凉安府，这距离实在太过遥远，难免出现什么事情，让我丢失了对方踪迹。”伊尼戈连道，“至于第二个原因，说出来，也不怕阿斯奎恩大人你笑话。”</p>
<p>伊尼戈自嘲一笑道：“阿斯奎恩大人，你也知道，我哥他是家族长子，未来，是他继承家族家主的位置。至于我，将来恐怕被安排到什么偏远地方，权力估计还远不如现在。”</p>
<p>黑袍人阴笑两声：“你小子，倒也聪明。恩，将关于博伊家族的事情说说，如果我能得到这笔财富，自然不会亏待你。”</p>
<p>虽然实力强横，可是一个庞大家族的财富，还是足以让他眼馋的。</p>
<p>“呃，这……”伊尼戈却是沉吟。</p>
<p>黑袍人嗤笑一声：“你小子想什么，你以为我不清楚？也好，你我就定下一个至高神契约，这博伊家族财富，如果我得到，我便分你一成。怎么样？”</p>
<p>契约的力量很可怕。</p>
<p>如人和魔兽之间的主仆契约、平等契约等等。如金属生命之所以被人控制，也是契约原因。</p>
<p>而至高神契约，则是极为严重的一种契约。</p>
<p>“是。”伊尼戈顿时大喜，一成财富啊！</p>
<p>如果他将这个消息告诉自己家族，虽然说，家族会重赏他，可是能赏多少？这可是博伊家族的整个财富，自己家族能赏自己万分之一就很不错了。怎么可能有一成！</p>
<p>伊尼戈和这黑袍人便当即立下至高神契约。</p>
<p>“嗤嗤</p>
<p>两道黑色光芒分别飞入伊尼戈、黑袍人眉心部位，涌入神格灵魂中。</p>
<p>如此，伊尼戈才完全放心，当即笑道：“阿斯奎恩大人，这一次对方明面上是安排两个老仆人雇佣一群恶魔出发，而现在其中一个老仆人已经死了。只剩下一个老仆人了。”</p>
<p>“财富，在那老仆人身上？”黑袍人道。</p>
<p>伊尼戈却道：“不一定，阿斯奎恩大人，我在那些被雇佣地恶魔中见到一人，那人很可能就是博伊家族的人。我怀疑……那财富，很可能在他身上。”</p>
<p>“混在恶魔中？”黑袍人微微点头。</p>
<p>“阿斯奎恩大人请放心，到时候我跟着大人，自会将那人指出来的。”伊尼戈连道。</p>
<p>黑袍人淡然道：“这样，伊尼戈一切你来安排，自需要通知我即可。”那伊尼戈便恭敬地退去了。</p>
<p>待得伊尼戈离开，黑袍人才站了起来，那苍白的面孔才显露出来。阿斯奎恩嘴角有着一丝笑意：“既然立下至高神契约，这小子也不敢骗我了。也值得出去一趟。”</p>
<p>阿斯奎恩，也担心伊尼戈在其中耍手段，而现在，却是无需答应了。</p>
<p>“普斯罗，我们准备出去吧。”阿斯奎恩摸了摸怀中小金猫的毛发。</p>
<p>“喵这小金猫也喊了一声。魔们在城外静静等待着。</p>
<p>“那小子还真是够刻苦地，总是在修炼。”</p>
<p>“估计是连番遇到危险，怕死吧。”</p>
<p>埃德华兹三兄弟彼此低声笑谈着，同时瞥向远处正在一次次试验剑法地林雷，林雷已经试验剑法整整十八天了，这十八天林雷一次次地试验，同时不断地修脑中所想，和实际试验是不一样的，总是有那么些误差。</p>
<p>林雷再一次挥出手中地紫血软剑，紫血软剑劈出，顿时剑影模糊，仿佛快到极限又仿佛慢到极致，这种时间错觉诡异之极，一剑划过，空间都产生凌厉波动。</p>
<p>“嗤嗤大地裂开。</p>
<p>这仅仅是空间波动导致的。</p>
<p>“对了。”林雷眼睛一亮，这试验，林雷也仅仅使用一成实力罢了，可是这威力已经极为惊人了。</p>
<p>林雷脸上露出一丝笑容：“差不多了，这一招迷影总算是完善大成了！如果十成实力施展，特别再配合我那龙化状态强横的力量，速度，这威力……要比现在强数十倍！”</p></body></html>