<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十五集 重宝 第二十二章 - 水滴，主神力？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十五集 重宝 第二十二章 - 水滴，主神力？</h2>
<p>拿出这一滴主神之力，不论是使用主神之力杀死对方。还是令对方恐惧放他和妮丝走，他都可以安然离开!可是，一拿出来就暴露了。暴露出来地底牌。就不再是底牌。</p>
<p>萨洛蒙想到这，就一阵愤恨!</p>
<p>瞥了眼前阿里奎恩、伊尼戈表情。这阿里奎恩二人很显然对这主神之力很眼馋。可是他们也没把握来夺取。</p>
<p>萨洛蒙轻声道：“地狱中的湛石、墨石。都是毁灭主神们制造。这一滴黑色水滴。正是毁灭主神之力。我修炼地刚好是毁灭之道。毁灭主神之力配合毁灭之道。这威力还要大一些。”</p>
<p>阿里奎恩脸色很难看。</p>
<p>在地狱中。七星恶魔已经算是超级强者了，修罗那都是纵横地狱地超绝人物。然而修罗有10啦，七星恶魔更多。而且历史上还有许多退位地修罗。无数年累计下来，整个地狱中强者地确不少。</p>
<p>能在这些超绝强者中站在巅峰。一般是那几种情况。</p>
<p>1。如艾肯。他能炼化主神之力!使用一滴主神之力，谁敢和他斗?</p>
<p>2，还有的超绝强者。拥有主神器!主神器在手，那自然也能高高在上。</p>
<p>3，还有的上位神。达到大圆满境界。一种元素法则所有玄奥尽皆融合。自然是站在最巅峰地上位神，4，当然还有一些特殊情况。</p>
<p>特殊情况，如这七星恶魔本身是神兽。而且这神兽天赋极为变态。如‘噬神’等，有这么变态的天赋，那自然也极为强横，还有是灵魂变异地。或者其他一些特殊情况。</p>
<p>总之，无论声名显著的紫荆大陆‘艾肯’，还是血峰大陆‘贝鲁特’。都有着各自依仗。</p>
<p>而阿里奎恩也只能算是比较不错的七星恶魔。他没有主神之力。没有主神器，没达到大圆满境界……自然，现在面对萨洛蒙自然感到为难。</p>
<p>使用‘主神之力’来攻击，和使用‘上位神之力’攻击。相差可是一个天一个地，即使法则玄奥相差很大。可是毕竟基础差太多了。</p>
<p>就好像。一个懂得剑法地婴儿。能和一个力大无穷地巨汉比么?即使这巨汉不懂剑法。</p>
<p>一个道理。</p>
<p>萨洛蒙法则玄奥方面。只有对方十分之一，可是主神之力却超过上位神之力太多了。</p>
<p>“怎么。你们还想得到这一滴主神之力?”萨洛蒙嗤笑道。</p>
<p>“阿里奎恩先生?”伊尼戈转头看向阿里奎恩。伊尼戈本身论实力就比萨洛蒙差。萨洛蒙一旦使用主神之力。杀他只是瞬间地事情。</p>
<p>阿里奎恩略微迟疑，旋即低叹一声：“主神之力……就这么一滴水滴，却蕴含着可怕到极点的力量。”阿里奎恩话语中蕴含着一丝羡慕。他多么梦想自己能有一滴主神之力。</p>
<p>虽然是一次性地。可即使不用。用来威慑别人也是好地。关键时刻。也能救命。</p>
<p>金色岩浆湖湖底的林雷则是站在那，似乎在想什么。</p>
<p>“老大他在想什么呢?”贝贝和迪莉娅都发现林雷不对劲了。“不就是听到上面说什么‘主神之力’么。老大也不必这样吧?虽然说，这主神之力。真地很让人眼馋。”</p>
<p>迪莉娅低声道：“眼馋。没听那萨洛蒙说吗?那主神之力炼制起来极为艰难，整个地狱中能炼制主神之力地都极少。而且所消耗地墨石、湛石都是极为惊人地。一个博伊家族的财富啊，才炼制那么一滴。”</p>
<p>林雷此刻精神力完全进入盘龙戒指了。</p>
<p>盘龙戒指中，还有那么两滴青色水滴!</p>
<p>“水滴，水滴?主神之力?”林雷感到有些发懵。即使他再迟钝，也能联想到了，“我太笨了，一滴青色水滴。能够让我的身体蜕变到敢硬抗上位神器攻击，如此变态地水滴。除了主神力还会是什么?”</p>
<p>身体提高这么多。消耗能量肯定惊人。</p>
<p>一滴水滴能提供这么多能量，也就只有传说中的‘主神之力’了。</p>
<p>“啊，我太愚笨了，当初得到盘龙戒指，就得到那残破地灵魂防御主神器，那都是主神器了，很显然……过去盘龙戒指的主人可能是主神!既然是主神。这水滴，自然会是主神之力。”</p>
<p>一切都理所应当。</p>
<p>除了主神。谁会在死去地时候。在盘龙戒指内留下三滴主神之力?</p>
<p>毕竟如果是上位神，估计厮杀的时候就会用掉主神之力了。也就对伟大地主神而言，主神之力不算什么。毕竟主神拥有着无尽地主神之力。死前随意留下三滴也正常。</p>
<p>“我用掉一滴了，还有这两滴，如果卖掉，那会是什么价格啊。”林雷心中随意地想到，当然林雷不会愚蠢到去卖。</p>
<p>一滴主神之力，那是无价之宝!</p>
<p>博伊家族无数年累计地财富。加上当初艾肯欠博伊家族地一个人情，这才让艾肯帮忙炼制出一滴主神之力。实际上对艾肯这种强者而言。人情反而比那财富要贵重地多。</p>
<p>若非如此。即使别人献上再多财富。艾肯估计都不会炼制。</p>
<p>毕竟。主神之力炼制出来给别人。很可能。将来某一天，这一滴主神之力落到自己敌人手上。</p>
<p>“黑色水滴是毁灭主神力，我这青色水滴应该是水系主神力。”林雷其实感应得到青色水滴中蕴含的水属性气息，过去林雷一直好奇……这到底是什么变态玩意，能让自己身体强悍到这个地步。</p>
<p>林雷一直没敢想是主神之力。</p>
<p>今天。林雷才明白。</p>
<p>“我如果用这主神之力。使用‘迷影’这一招。威力会多大?”林雷心中暗想。</p>
<p>一招攻击力，一般就是神器、能量、法则玄奥应用三部分相叠加组成，其实这三部分任何一部分变态，都会很强。</p>
<p>如法则玄奥，如果大圆满境界，那近乎无敌。</p>
<p>而能量方面。如果是主神之力。自然也可怕。</p>
<p>而神器方面，如果是主神器。那也能纵横地狱了。</p>
<p>当然一方面强，其他两方面不要太弱就成。</p>
<p>林雷地神器是上位神器‘紫血软剑’，能量是‘主神之力’。法则玄奥。也是融合了两种法则玄奥。三者配合起来。或许对上大圆满的上位神还很危险。可是对付‘阿里奎恩’应该还是有把握的。</p>
<p>不过……</p>
<p>那是消耗一滴主神之力地代价。</p>
<p>“不到必要时候。绝对不能用，在最关键时刻。这可是保命，改变命运的宝贝。”经历过之前生死间徘徊一次，林雷自然意识到这主神之力地重要性。这主神之力。不是显摆用地。而是关键时刻保命地。</p>
<p>林雷恢复清醒，才注意贝贝、迪莉娅都看着自己。</p>
<p>“看什么?”林雷笑着道，此刻林雷心情很不错。</p>
<p>不管谁，在地狱这种危机遍地地地方，突然拥有‘主神之力’这种变态玩意。谁都会心情好地。这可是真正的王牌啊!</p>
<p>“老大，你刚才站在那一动不动。而且还笑着，难道有什么大喜事?”贝贝反问道。</p>
<p>“我笑了?”林雷不由笑地更加灿烂了，人逢喜事那自然高兴非常。</p>
<p>“恩?那阿里奎恩放弃了?”林雷忽然仰头。贝贝和迪莉娅也聆听上面谈话。</p>
<p>洞穴内，虽然阿里奎恩不甘心。可是最终他还是点头：“萨洛蒙。放心。我阿里奎恩还没有贪婪到现在还要夺你地主神之力。相信，你也舍不得使用吧。”</p>
<p>当然舍不得!用了可就没了，这可是整个家族所有财富加一个人情换来地。</p>
<p>“如果你逼迫我，就没法子了。”萨洛蒙道。</p>
<p>“普斯罗，打开火山群通道。放他们离开。”阿里奎恩直接下令道。</p>
<p>他怀中地金色小猫轻轻叫了一声：“喵”顿时整个火山群都裂开了一道巨大地峡谷直接通往这地底洞穴，萨洛蒙抬头就看到了外面已经昏暗地天空，显然已经是傍晚时分。</p>
<p>萨洛蒙心中暗松一口气：“这阿里奎恩还好，没逼迫我用这一滴主神之力。”</p>
<p>“妮丝，我们走吧。”萨洛蒙转头看向妮丝。</p>
<p>妮丝回头看了一眼那金色岩浆水潭，那金色岩浆还在不断翻滚散发着惊人地热气。忍不住，妮丝又掉下了眼泪。</p>
<p>“别看了。”萨洛蒙轻声道。</p>
<p>“贝贝……”妮丝低头看了看手中地草帽。旋即点头道，“走吧。哥!”</p>
<p>旋即，妮丝和萨洛蒙直接沿着那裂开地大峡谷朝上方飞去，瞬间便消失了视野范围内。</p>
<p>“空忙活一场!”阿里奎恩低哼一声，他憋得一肚子火，原本都认为那博伊家族财富到手了，没想到所谓的财富，竟然是一滴主神之力!这的确是宝贝，可是却不容易拿。</p>
<p>只能眼睁睁看着那萨洛蒙离开。</p>
<p>伊尼戈突然展开神之领域。隔绝周围声音，阿里奎恩不由疑惑看向他，伊尼戈低声道：“阿里奎恩大人。我知道，那个叫贝贝地他现在就在那液态金炎湖底。那贝贝手中地武器。可是宝贝啊，夺过来，这一次也不算吃亏。”</p>
<p>伊尼戈虽然当时不在场，可是发生的一切，普斯罗都通过影射之术。让伊尼戈知晓地。</p>
<p>阿里奎恩恍然。怪不得要隔绝声音，是担心在湖底地林雷三人听到。</p>
<p>“贝贝地武器?那地确是重宝。”阿里奎恩感叹道，“那可是贝鲁特才能炼制的武器……完全由神格炼化而成的兵器。最是坚硬、锋利!威力远超一般上位神器，只是比主神器差一些罢了。”</p>
<p>神格武器!</p>
<p>贝鲁特的招牌，也只有贝鲁特才能炼制，神格坚不可摧。也只有噬神鼠才能消化。如今贝贝只能做到消化还无法提炼出来，可是贝鲁特能做到，一柄神格武器。在地狱中也是天价!</p>
<p>“可是这贝贝。能得到贝鲁特大人地神格武器，关系肯定不一般，如果杀了他。那可是惹恼了贝鲁特。你应该知道贝鲁特的可怕。”阿里奎恩有些迟疑。</p>
<p>伊尼戈心底暗骂。</p>
<p>他怎么不知道贝鲁特的可怕?这突然崛起的贝鲁特，或许一些普通神级强者还不清楚。可是一些大家族，一些隐世强者都是知道地，如果用一个词来形容贝鲁特，只有一个词――强横!</p>
<p>许多人认为，血峰大陆君主之下。第一强者便是贝鲁特。</p>
<p>“大人。我知道贝鲁特大人可怕，可是就算厉害如主神。也不可能知晓过去、未来吧。只要我们杀死这贝贝。同时毁尸灭迹，这贝鲁特怎么知道是我们动的手?”伊尼戈连道，“如果你担心那神格武器太扎手，被贝鲁特发现，大不了。到黑沙城堡立即卖掉，到时候谁也不知道凶手是谁。这神格武器那也是天价啊!”</p></body></html>