<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十五集 重宝 第十八章 - 萨洛蒙的怒火</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十五集 重宝 第十八章 - 萨洛蒙的怒火</h2>
<p>萨洛蒙面色狰狞，心中怒火熊熊。</p>
<p>他萨洛蒙，只是博伊家族的一个私生子，进入家门仅仅一天就被扫地出门！孤独无依，后被遣送到他的老师那，他的老师也是一位隐世强者，也是看在他父亲的面子上才教导他。</p>
<p>可是，他的老师却是一个性格非常变态的人。</p>
<p>“当年扫地出门的耻辱我忍了，在老师那折磨生活我也忍了，我梦想着有一日能站在地狱的巅峰，将那些瞧不起的我的混蛋全部踩在脚下，只是为了这个目标！”萨洛蒙回忆起这么多年的生活。</p>
<p>他一直在隐忍。</p>
<p>当得到两个老仆人带来的消息，博伊家族完蛋了，家主直系血脉只剩下他一个，他一点都不难受，反而欣喜若狂！</p>
<p>死的好！那些混蛋就该死！</p>
<p>他萨洛蒙的机会来了！</p>
<p>因为两个老仆人是带着巨额财富来的，按照他父亲临死前安排的计划，他潜伏在他老师身旁许久，待得功成，才带着两个老仆人和懵懂的妹妹出发前往碧浮大陆！</p>
<p>此次回去，萨洛蒙是要展翅高飞，成为人上人的！</p>
<p>一切计划都很完美。</p>
<p>两个老仆人本来就是准备好舍弃的棋子，当初第一次见到林雷变身，萨洛蒙就猜测到林雷身份，为了和林雷拉拢关系他便报出了他地名字。当时他认为林雷不会立即知道他的真正身份。</p>
<p>毕竟仅仅一个名字而已。</p>
<p>萨洛蒙认为。待到日后，林雷知道博伊家族地事情。一定会认为他很真诚。那么危险的情况下还告诉他名字。略微冒点风险，就换取林雷的足够信任。很值得。</p>
<p>最重要的是……</p>
<p>一，他认为林雷暂时不会知道博伊家族的事情。</p>
<p>二，他也看透林雷的为人，特别那一次林雷舍命救他妹妹，便让他明白，林雷应该不是那种贪图朋友钱财的人。毕竟林雷能为他妹妹拼命，还会贪婪那一点钱？</p>
<p>萨洛蒙算计的很清楚。</p>
<p>可是，谁想沙漠古堡一役。博伊家族事情泄露。林雷和贝贝忍不住猜疑这萨洛蒙，为了消除猜疑，他告诉了林雷他的真正身份。而且在萨洛蒙看来……林雷应该无法泄密。</p>
<p>一是林雷为人，应该不会泄密。</p>
<p>二是，林雷一直在金属生命内，应该没机会泄密。</p>
<p>可是此刻----</p>
<p>这个黑袍人却一眼认出了自己。</p>
<p>“博伊家族地人完蛋了，两个老仆人也死了。这地狱谁知道我的身份？一定是林雷，对，是林雷，是林雷他在那宜兰城外故意和别人神识传音泄露秘密的，一定是这样！萨洛蒙心底怨恨之极。</p>
<p>“这个混蛋林雷，伪装的真好，连我都骗过了，我看错他了！”萨洛蒙心头恨极，看着林雷的目光都仿佛要将林雷生吞活剥。</p>
<p>他的梦想！</p>
<p>他无数年的努力目标！</p>
<p>很可能，就因为林雷一朝成空！</p>
<p>他如何不怨恨林雷？</p>
<p>林雷此刻瞠目结舌。林雷萨洛蒙怨毒地盯着自己，可是自己没有泄露他地身份啊！</p>
<p>“林雷，你，你好啊！”萨洛蒙咬牙切齿，眼睛泛红。</p>
<p>“我----”林雷感到冤枉之极。</p>
<p>他猜得到，这萨洛蒙肯定是认为自己泄密了，可是自己从来没说过啊。</p>
<p>“萨洛蒙。”林雷欲要开</p>
<p>“你不用说了！”萨洛蒙目光之怨毒，连旁边熟悉他的妮丝也感到心颤，这还是那个亲切温和的哥哥吗？</p>
<p>“萨洛蒙，你盯着我老大看什么看。你那什么眼神，你什么态度？”贝贝怒喝道，在贝贝心中，林雷如父母如长兄，他容不得别人这般对林雷。即使对方是他喜欢女人的哥哥。</p>
<p>整个洞穴中。那金色岩浆依旧翻滚沸腾着。</p>
<p>不过气氛却显得很诡异。</p>
<p>“博伊家族的小子。别浪费时间，我的耐心是有限的。”黑袍人阿里奎恩抱着金猫。淡笑着说道。</p>
<p>萨洛蒙蓦然转头看向他。</p>
<p>“想要得到我博伊家族的财富，我告诉你----”萨洛蒙表情狰狞，“没有！”</p>
<p>阿里奎恩那苍白脸上原本的笑容瞬间收敛了，只剩下冷漠，他冷漠看着这萨洛蒙：“看来你是寻死了。”</p>
<p>“你杀了我，也没有。”萨洛蒙昂首道。</p>
<p>“哼。”</p>
<p>阿里奎恩冷笑一声，整个人陡然仿佛瞬移一样，一道黑色残影清晰出现在众人面前，而阿里奎恩本人则是突兀出现在萨洛蒙面前，直接很随意的一掌朝萨洛蒙拍去。</p>
<p>依旧是那一只枯黄地带着透明手套的右手。</p>
<p>萨洛蒙眼眸暴睁，身形急退，同时手中很诡异地爆射出一缕黑色幽芒，“嗡的一声空间震荡，这黑色幽芒直接射向那看似缓慢实则迅猛之极的那只右手。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>很轻微的声音，阿里奎恩右手一颤连收回右手，他的右手还是如刚才般枯黄，没有一丝损伤。</p>
<p>“你这是？告诉我，你的老师是谁？”阿里奎恩惊讶地看了萨洛蒙一眼。</p>
<p>退至洞穴远端的萨洛蒙嗤笑道：“问我老师干什么，难道，我这一点小小手段，你就怕了？”</p>
<p>阿里奎恩苍白面孔中浮现一丝恼怒之色，冷哼一声：“给你机会。你不要！”阿里奎恩地右手缓缓伸出，渐渐地右手开始变得赤红如血。体积也陡然大了一号。</p>
<p>整个右手，比平常人头颅还要大，赤红如滴血。</p>
<p>阿里奎恩将怀中的金猫放在脚下，旋即抬头看向萨洛蒙：“你以为你那点手段，你能威胁到我？”话刚说完，阿里奎恩整个人攸然便化为数百幻影，几乎将整个洞穴都充斥了。</p>
<p>黑暗法则之潜行化影术！</p>
<p>“难道真地要用那一招？”萨洛蒙心底踟蹰。</p>
<p>突兀地，一蒲扇般大小的血红色大手朝他的脑袋印过来，血红色大手周围的空间尽皆扭曲如同漩涡一般。同时这扭曲地变成漩涡的空间还有隐隐地黑色烟雾萦绕。</p>
<p>萨洛蒙面色大变，旋即面容狰狞，竟然也是双手一翻，黑色幽光覆盖他地右手，直接朝这血红色打手拍了过去。</p>
<p>“蓬！”洞穴都震动。</p>
<p>萨洛蒙仿佛破沙袋一样，狠狠被震得飞了，“咔嚓！”双臂骨头当即断裂。猩红血肉、白森森骨头碎渣乱飞，萨洛蒙整个人震飞狠狠砸在墙壁上，口中鲜血狂喷，而后就直接委顿地倒在地上。</p>
<p>“哥！”妮丝惊呼道。</p>
<p>林雷、迪莉娅、贝贝都是眉头一皱。</p>
<p>“林雷，那萨洛蒙怎么那么对你？难道是因为他身份的问题，他怀疑你泄露了？”迪莉娅神识传音道。</p>
<p>林雷心底发苦，传音道：“应该是这样吧，可是我----”</p>
<p>“我知道。”迪莉娅当然知道林雷并没泄露，毕竟在地狱中，林雷才认识多少人？他即使想要传给外人也没那个途径。</p>
<p>林雷看着那重伤地萨洛蒙。心中只能暗自摇头，估计自己说什么，这萨洛蒙都不会相信。</p>
<p>“别杀我。”萨洛蒙在站起地同时连喝道。</p>
<p>“又不想死了？”黑袍人阿里奎恩嗤笑一声，同时他一挥手，那金色小猫也飞回他的怀中，他的右手也从赤红如血恢复到枯黑的模样，“怎么，准备将博伊家族财富交给我了？”</p>
<p>阿里奎恩也担心，担心萨洛蒙将财富放在其他地方并没带在身上，因此。阿里奎恩也不想直接将萨洛蒙杀死。</p>
<p>“我的老师，叫伊莱克特拉！”萨洛蒙连道。</p>
<p>阿里奎恩眉头一皱，表情很厌恶：“果然是伊莱这个变态，看到你那毁灭之光我就知道了，博伊家族的小子。你能当他的弟子。还真是有承受力啊。”阿里奎恩嗤笑两声。</p>
<p>萨洛蒙面色阴沉，想到在老师身边地日子。的确是非常痛苦。</p>
<p>“博伊家族的财富呢？在哪？”阿里奎恩继续说道。</p>
<p>萨洛蒙面色一僵，他刚才还心存奢望，认为对方听到自己老师名字可能就放弃了。可是……对方似乎并没太在意他老师。</p>
<p>阿里奎恩见萨洛蒙表情就明白了，冷笑一声：“怎么，难道你认为你报出你老师名字，我就怕了？首先以你老师性格，你就是死了，他也不可能为你出头。还有一点，你老师就是过来，我阿里奎恩也不怕他这个人妖！”</p>
<p>萨洛蒙迟疑片刻，见阿里奎恩渐渐变得阴沉的脸色，连道：“阿里奎恩先生，请给我点时间。”</p>
<p>“好。”阿里奎恩微微点头。</p>
<p>他也不想迫萨洛蒙太急，谁知道萨洛蒙将藏宝放在哪里。</p>
<p>此刻洞穴中除了林雷他们几人外，还有其他几位一直保持沉默的上位神恶魔们，这几位上位神恶魔听到萨洛蒙和对方对话，也猜得出此次护送地宝贝是什么呢。</p>
<p>“这家伙，竟然是博伊家族的人。”那几位上位神恶魔都看向萨洛蒙。</p>
<p>而萨洛蒙本人却是盯着林雷，低声道：“林雷，你知道，我为了这一天等了多少年吗？”</p>
<p>“萨洛蒙，我没有----”</p>
<p>“你不用说。”萨洛蒙冷喝道，看着林雷的目光中含着一丝怨毒，“林雷，我为了这一天已经修炼了超过百万年！百万年啊！你知道多么漫长啊，而且我还要忍受伊莱克特拉那个变态的折磨！”</p>
<p>那阿里奎恩眼眸中有着一丝笑意：“百万年？这小子忍受力还真是够强的。”</p>
<p>萨洛蒙眼眸发红：“我一直在隐忍，在等待！如今我们博伊家族最后的希望，我萨洛蒙地唯一希望！我萨洛蒙信任你，告诉你我的身份，可是，我万万没想到，你竟然泄露出去！你林雷，竟然要断绝我萨洛蒙唯一的希望！”</p>
<p>“我看错人了！”</p>
<p>萨洛蒙咬牙切齿，“你这个贪婪的恶狼，我看错了！！！”</p>
<p>萨洛蒙转头看向阿里奎恩，道：“阿里奎恩先生，我真的很惊讶，你竟然在我的恶魔队伍中安插了林雷这么一个暗子，真是佩服，佩服得五体投地！”萨洛蒙每一句话中都蕴含着怨气。</p>
<p>阿里奎恩眉毛一掀，却是笑了，他没有否认！</p>
<p>阿里奎恩的笑容，在萨洛蒙看来，却是一种得意的笑容。他愈加愤怒！</p>
<p>“林雷大哥，真的是你？”妮丝到了此刻才明白怎么回事，她难以置信地看着林雷，“你真的是这个阿里奎恩地人？是你将我哥哥的身份泄露出去的？”妮丝也不明白，对方为什么知道自己哥哥身份。</p>
<p>现在，她明白了。</p>
<p>林雷心底发苦，开口道：“萨洛蒙，妮丝，我说，我没有泄露过，你们相信吗？”</p>
<p>“妮妮！”贝贝清秀的脸上满是怒色，“我老大说了没有泄露就绝对不会泄露，更何况，这个黑袍家伙，我们根本就不认识！我敢用我的命保证，妮妮，难道你连我也不信？”</p>
<p>“可是，我哥他……”妮丝很清楚自己大哥这些年地努力。</p>
<p>这一次一旦成功，她大哥就能一飞冲天。</p>
<p>“狗屎。”萨洛蒙冷瞥了贝贝一眼，“妮妮你难道看不出来，这个贝贝和你亲近，估计也是事先就计划好地。”妮丝听了脸色不由一白，而萨洛蒙说完却是转头看向阿里奎恩：“阿里奎恩先生，我知道这林雷是你的人，但是……我希望你杀死他！否则，你休想得到我家族地财富！”</p></body></html>