<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十五集 重宝 第二十三章 - 斩杀</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十五集 重宝 第二十三章 - 斩杀</h2>
<p>面对伊尼戈的诱导，阿里奎恩眉头皱起沉思起来。</p>
<p>“阿里奎恩大人。你还担心什么呢?那贝鲁特绝对不会发现的。”伊尼戈连说道。</p>
<p>阿里奎恩怀中的那金色小猫软绵绵道：“喵―主人。这伊尼戈说地也有些道理耶。就是强大如主神，也不可能知道过去未来，杀死那贝贝。那贝鲁特几乎不可能发现地。”</p>
<p>阿里奎恩低哼一声：“杀贝贝?你们说地的确有道理!”</p>
<p>“普斯罗。让林雷他们三个先出来。”阿里奎恩吩咐道。</p>
<p>金色小猫猫眼一亮。立即甜甜地叫了声：“喵”顿时一直处于沸腾翻滚的金色岩浆湖湖面直接分开，露出了湖底中地林雷、迪莉娅、贝贝三人。他们眼中满是惊讶。</p>
<p>“老大，也不知道刚才</p>
<p>他们在悄悄议论什么。”</p>
<p>~子~贝贝传音道。</p>
<p>~网~林雷也感到担忧。</p>
<p>自己三人在这湖底是听到上面谈话地，之前听到阿里奎恩将萨洛蒙、妮丝放走，当时贝贝有些焦急，可是贝贝他又不能也无法出去。只能无奈地呆在湖底。</p>
<p>可是后来上面便没有一丝说话声音了。</p>
<p>林雷当时就肯定：“那伊尼戈、阿里奎恩都在上面，绝对不会一言不发傻傻站在那，我估计。他们将他们的声音隔绝了防我们偷听，或许，他们讨论的就和我们有关。”</p>
<p>“讨论和我们有关。难道是讨论是否杀我们?”迪莉娅道，除了这个，迪莉娅想不到其他。</p>
<p>迪莉娅、贝贝都有些担忧。</p>
<p>毕竟。他们三人如今命是在别人手上的，虽然对方暂时没杀他们。可不代表就真地放走他们。相比较于迪莉娅、贝贝。林雷心中还是有一丝底气地。底气就来自于两滴主神之力!</p>
<p>“如果威胁到生命。就算舍不得，也要使用一滴主神之力了。”林雷心底默默道。</p>
<p>他已经做好准备。</p>
<p>看着分开地金色岩浆，林雷开口道：“我们出去吧。”当即，林雷他们三人直接飞出了这金色岩浆湖。落在了洞穴地平地上。这时候林雷他们才发现一一洞穴上方竟然裂开了一巨大峡谷。直通外界。</p>
<p>这道峡谷，正是放萨洛蒙、妮丝离开地通道。</p>
<p>林雷他们也不逃窜。如果对方想杀他们。林雷三人速度根本就远远不够。</p>
<p>“阿里奎恩先生，感谢你能对我们三人手下留情。”林雷微微躬身。有礼道。</p>
<p>阿里奎恩一怔心底暗笑：“这个叫林雷的小子也是人精。先来奉承我。如果是看重面子的人，就不好开口再杀他了。不对……我本来也没想杀他。”阿里奎恩回头瞥了伊尼戈一眼。</p>
<p>杀贝贝。夺神格兵器?</p>
<p>“我脑子发热，才那么做!”阿里奎恩心中嗤笑。</p>
<p>的确。杀死贝贝。贝鲁特或许不知道凶手是谁。</p>
<p>可是。贝鲁特如果真的暴怒查探下来，发动他地影响力。到时候查到凶手是谁还是有可能地，那样。他阿里奎恩就必然殒命!</p>
<p>“一件神格兵器，如果真的夺来。我也不敢自己使用。一使用不就代表凶手是我?即使卖掉，也就赚一些财富。神格兵器可没‘主神之力’贵重。为了这财富，丢掉小命可不值得。”</p>
<p>阿里奎恩算得很清楚。</p>
<p>当初要杀萨洛蒙，他倒是不怕。毕竟萨洛蒙也是花费博伊家族财富和一个人情才让艾肯帮忙。说明，艾肯对萨洛蒙不算看重。如果艾肯无偿赐给萨洛蒙一滴主神之力。那才叫看重。</p>
<p>“杀萨洛蒙没事，杀贝贝……虽然发现概率不高，可一旦发现。我必死无疑。”阿里奎恩可不想惹贝鲁特。</p>
<p>“阿里奎恩大人。”那伊尼戈开口提醒道，阿里奎恩怀中地小金猫也轻轻甩着猫尾巴。</p>
<p>林雷则是心底警惕。时刻准备将那一滴主神之力直接引入体内。希望你，别让我浪费这一滴主神之力。”林雷心底默默道。</p>
<p>阿里奎恩或许有一些财富，可是那财富价值岂能和主神之力相比?博伊家族的财富加起来，估计都不及一滴主神之力。</p>
<p>阿里奎恩冷瞥了伊尼戈一眼。旋即看向林雷三人笑道：“林雷、贝贝。对吧?”阿里奎恩苍白的脸上难得有了一丝笑容。“不好意思。这一次让你们牵扯到其中。你们三位现在可以走了。”</p>
<p>伊尼戈愕然了。</p>
<p>阿里奎恩怀中地金色小猫也仰头看着它地主人。</p>
<p>“阿里奎恩大人?”伊尼戈连道。</p>
<p>“恩?你有意见?”阿里奎恩看向他。伊尼戈只能挤出一丝笑容：“没意见。”心底却是怒骂，“我这一次损失了过百亿财富，那么多手下，却什么都没得到。这些混蛋。都该死。都该死!!!”</p>
<p>伊尼戈迁怒到林雷他们身上，奈何。阿里奎恩面前。他不敢出手。</p>
<p>林雷、迪莉娅、贝贝三人大喜。</p>
<p>“那实在太谢谢阿里奎恩先生了。”林雷连道。</p>
<p>“不用谢。路途上你们小心。”阿里奎恩笑容可掬，努力表现地非常友好，有一些人就这样，如果不想得罪对方就会非常友好。可一旦想杀人夺宝。便会毫不留情。</p>
<p>林雷、迪莉娅、贝贝三人相视一眼。</p>
<p>“我们走吧。”林雷笑道。</p>
<p>主神之力没浪费一滴。林雷自然高兴。</p>
<p>正当林雷、迪莉娅、贝贝三人刚刚要飞起。突兀地――“咻!”一道黑色地剑影从林雷身前掠过。单单剑影产生地空气波动。就让林雷体表龙鳞发出清脆地响声。</p>
<p>“什么玩意?”林雷吓了一大跳。</p>
<p>林雷三人顿时停下。朝旁边看去。只见那前方出现了一条剑影劈开的通道。一位穿着长袍猎猎，手持长剑的冷酷男子从其中飞了出来。正是许久不见地六星恶魔――里尔蒙斯!</p>
<p>里尔蒙斯瞬间就发现林雷三人。同时也低头发现了下方洞穴中地阿里奎恩、伊尼戈。</p>
<p>“其他人呢?”里尔蒙斯对林雷询问道。</p>
<p>“都死了。”林雷连回答。</p>
<p>里尔蒙斯微微摇头。不过见到林雷三人存活。里尔蒙斯心中还是有着一丝欣慰地。毕竟在这路途中。林雷努力修炼地表现也让里尔蒙斯很是欣赏他。</p>
<p>“嗖!”里尔蒙斯直接朝下方飞去。</p>
<p>林雷他们只是刚刚朝上飞。距离下方洞穴也只有不足十米距离。洞穴中情景看得一清二楚。</p>
<p>“老大。我们先看看。”贝贝说道，林雷和迪莉娅也不急着离开。反正现在两方人都不会杀自己。何不先观看一番?</p>
<p>“是你?”里尔蒙斯见到伊尼戈，眉头一皱。</p>
<p>显然里尔蒙斯回忆起，之前沙漠古堡中场景，那时候他也发现过伊尼戈。</p>
<p>伊尼戈见到里尔蒙斯不由面色一变。不过想到旁边地阿里奎恩，还是挤出一丝笑容：“伊尼戈，见过里尔蒙斯先生。”</p>
<p>“普斯罗!”阿里奎恩却不满的低喝一声。</p>
<p>“喵弋人。他好厉害地，可以轻易劈开石壁。我已经努力引导他走其他路了，可是他还是赶到这了。”金色小猫很委屈地低声说道。</p>
<p>里尔蒙斯转头看向阿里奎恩：“我叫里尔蒙斯，请问。你是?”</p>
<p>“阿里奎恩。”阿里奎恩淡然道，他并没将里尔蒙斯放在眼里，虽然他从伊尼戈听说了这里尔蒙斯实力。</p>
<p>“阿里奎恩?”里尔蒙斯忽然眼睛一亮。“你就是当年那七星恶魔‘阿里奎恩’?”里尔蒙斯对地狱中一些绝世强者还是知晓地。毕竟他自己本身。也快跨入那了。</p>
<p>“哦。你认识我?”阿里奎恩眉毛一掀。</p>
<p>里尔蒙斯眼睛发亮，全身战意升腾。朗声道：“我里尔蒙斯，六星恶魔。如今最想地就是挑战七星恶魔!”</p>
<p>阿里奎恩不由眉头皱起。地狱中有一群人。非常好战!就喜欢挑战强者。阿里奎恩很讨厌这些人，因为这些人很难缠，而眼前地里尔蒙斯，显然就是那种人。</p>
<p>“今天我心情不好。不想再出手，你滚吧。”阿里奎恩淡漠道。</p>
<p>“难得遇到一位七星恶魔。我怎么会放弃?”里尔蒙斯却笑了。“你旁边地这个伊尼戈，应该就是袭击我们地主谋之一吧。自从我达到六星恶魔。我还从来没有任务失败过。”</p>
<p>话刚说完――</p>
<p>“咻!”</p>
<p>一道灰蒙蒙的剑气突兀惊现。直接掠过阿里奎恩身旁。那伊尼戈震悚地立即飞退，手中也出现了自己的软剑。</p>
<p>“锵!”剑气和软剑相撞。</p>
<p>伊尼戈脸色瞬间煞白，整个人无力落在地上，旋即便黯然倒下。</p>
<p>已然身死!</p>
<p>伊尼戈眼眸中有着惊骇以及一丝不甘。</p>
<p>“还是这一剑!”</p>
<p>在上方偷偷观看这一幕地林雷心中惊颤。“当年里尔蒙斯就是这么轻易杀死十余个上位神的。连这个伊尼戈都无法抵抗起一剑。太可怕了。”林雷虽然不止一次见到这一剑。可依旧感到惊。巨。</p>
<p>而洞穴内。</p>
<p>“一剑灭掉他两个灵魂?”阿里奎恩微微有些吃惊。</p>
<p>里尔蒙斯微笑着手持长剑。道：“阿里奎恩，我里尔蒙斯。六星恶魔，今日正式向你挑战。生死勿论!”里尔蒙斯梦想着能挑战修罗，可他清楚。他如今实力还不到那个地步。</p>
<p>阿里奎恩冷哼一声：“你毁灭规则。修炼地不错。可是。你以为凭借这个就能赢我?”</p>
<p>阿里奎恩很憋屈!</p>
<p>付出这么多却眼睁睁看萨洛蒙离开。这一点且不说。最要命地是……他阿里奎恩在挡贝贝那绝招地时候，那件上位神器已经毁坏了!一件最适合自己地上位神器是需要孕养极久的。</p>
<p>这件神器毁坏了，可是这时候却有人来挑战自己阿里奎恩如何不愤怒?</p>
<p>“莫非，阿里奎恩你胆怯了?”里尔蒙斯微微仰头。</p>
<p>“哼。”已经憋得一肚子火地阿里奎恩终于怒了。他一翻手。手中出现了一柄黑色地长鞭。一名强者一般不止一件攻击神器。如林雷就有紫血软剑、黑钰重剑。这阿里奎恩自然还有经常使用的上位神器。</p>
<p>“你既然找死，那我就送你去死吧!”阿里奎恩胸膛中燃烧的怒火终于要爆发了。</p>
<p>“哈哈……”</p>
<p>里尔蒙斯见到这一幕，却是兴奋地大笑起来，“阿里奎恩，这里地方太小，我们何不出去大战一场?”“好。”阿里奎恩冷笑着应道。</p>
<p>顿时――</p>
<p>里尔蒙斯、阿里奎恩二人直接沿着那裂开地峡谷一飞冲天。直接从林雷他们三人身边掠过，瞬间就到了天际，一位六星恶魔。一位七星恶魔。今日却是欲要真正一战了。</p>
<p>下方地林雷三人正认真看着。特别林雷。双眸都发亮了。</p>
<p>强者之战。岂能错过?</p></body></html>