<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十五集 重宝 第二十章 - 令牌</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十五集 重宝 第二十章 - 令牌</h2>
<p>“汩汩金色岩浆湖不断翻滚，那金色液体巨手则是朝剩下的三名上位神恶魔抓去。</p>
<p>只剩下他们三个还幸存了！</p>
<p>“萨洛蒙这混蛋，我们死也要让他一起死。”斯伯里神识传音给另外二人，他们已经感到躲避的艰难了。</p>
<p>“好，让他一起死！”</p>
<p>地狱中的恶魔都有死的准备，只是他们也不会愿意死，即使死，也不会让对方好过！</p>
<p>“嗖！”“嗖！”“嗖！”</p>
<p>这三名上位神恶魔几乎同时朝萨洛蒙方向冲去，可是还没当他们靠近萨洛蒙，那枯黄焦黑的一只手就拍击了过来，“蓬！”的一声，其中一个上位神恶魔脑袋就直接爆裂开来。</p>
<p>“阿里奎恩！”另外两名上位神恶魔大惊。</p>
<p>很显然，这阿里奎恩不会让他们杀死萨洛蒙！</p>
<p>“杀他妹妹！”斯伯里和另外一位上位神恶魔自知必死，怒火燃烧的他们到了这个时刻能杀死一个是一个，两大恶魔险险地避过那金色液体巨手，直接朝旁边悬浮着的妮丝冲去。</p>
<p>此刻贝贝正悬浮着一动不动，当见到林雷、迪莉娅陷入金色岩浆水潭他都惊呆了，然而-</p>
<p>“老大，没死。”贝贝眼中有着惊喜，“我感觉到老大的灵魂！”</p>
<p>二人彼此灵魂相连。林雷不死，贝贝自然清楚。</p>
<p>金色岩浆水潭面积也就那么大点。以上位神恶魔地速度，妮丝只来得及略微移动，上位神恶魔就到她身前了，只见模糊扭曲的刀影瞬间劈过来，妮丝脸色刷地白了。</p>
<p>“锵！”金属撞击声音。</p>
<p>妮丝感到自己被人紧紧抱着，她吃惊睁开眼睛一看：“贝贝！”正是贝贝抱着她，为她硬抗一击。</p>
<p>“啊！”那名上位神恶魔因为劈出一刀震得反弹，顿时被下方的金色液体巨手给抓住，虽然努力挣扎。可依旧被金色液体巨手给拖下了金色岩浆水潭内，再也没有一丝生息。</p>
<p>“嗤嗤</p>
<p>大量金色液体巨手，仿佛花朵合拢一样，将最后一位上位神恶魔斯伯里直接吞噬拉入金色岩浆湖内。</p>
<p>“贝贝，你没事吧。”妮丝担忧道，一开口妮丝立即醒悟过来，她才想起林雷他们很可能泄露自己哥哥秘密。这个贝贝估计也是故意接近她的。</p>
<p>“没事，这混蛋竟然还用灵魂攻击。”贝贝有些脸色苍白，旋即他一愣，他注意到了妮丝表情。</p>
<p>贝贝苦涩一笑，还是轻轻放开了妮丝。</p>
<p>妮丝离开那怀抱，不知道为什么，感到心中一疼！</p>
<p>贝贝摸摸自己鼻子：“我自作多情了。”妮丝听了心中很是难受，可是关于泄露秘密的事情宛如一根刺在她心里：“不对，如果贝贝真的骗我，他刚才也不会不顾生命救我了。”</p>
<p>“照顾好自己。林雷妮妮。”一道声音在耳边响起，旋即便是噗通一声！</p>
<p>妮丝这才反应过来，然而此刻贝贝已经进入岩浆湖中了，妮丝顿时懵了！她脑海中还记得清晰，那个喜欢嬉闹的，可是有时候却又真诚关心她的那个戴着草帽的少年！</p>
<p>“贝贝，死了吗？”妮丝感到心仿佛撕裂一般。</p>
<p>“妮丝，你干什么！”萨洛蒙喝道，同时他也飞到妮丝身边。</p>
<p>“哥，贝贝他……”妮丝眼眸中升起一层水雾。</p>
<p>萨洛蒙喝道：“你在想什么呢？那个贝贝根本是故意的。他身体强横知道能硬抗那一下，所以故意这样做，对他根本没危！你要记住，林雷他们是我们地仇人，幸好他们死了。否则……”</p>
<p>萨洛蒙心中还满是怨恨。</p>
<p>“可。可贝贝如果不关心我，他完全可以不救我的啊。”妮丝还在辩解。</p>
<p>“他就是要让你这样想。”萨洛蒙冷哼道。“妮丝，这个贝贝，心思可狡诈着呢。”</p>
<p>只听得“轰隆隆的声音，洞穴的石壁又朝四周扩开了，洞穴的空间也再次变大了。阿里奎恩抱着金色小猫降落到平地上，萨洛蒙也拉着自己妹妹飞了过去。</p>
<p>金色岩浆湖底部，有一处地方，岩浆竟然自动地避开，形成一个真空区域，林雷和迪莉娅二人正相拥在那。</p>
<p>“这，这怎么回事？”林雷和迪莉娅都醒了。</p>
<p>迪莉娅立即用神力修复好身体，同时疑惑看向林雷，林雷也是摇头：“我也不知道。”</p>
<p>旋即，林雷和迪莉娅却都笑了。</p>
<p>“林雷，我以为我都死了。”迪莉娅轻声道。</p>
<p>“我也以为，自己要死了。”林雷心底一阵温暖，人生能有这么一个妻子，又有何求？</p>
<p>死亡线上真正走了一遭，特别是这一次，林雷真的以为自己死了，谁想没死。这种感觉的确震撼心灵。</p>
<p>“林雷。”迪莉娅在林雷怀中，仰头看着林雷，“经过这一次，我心中释然了。林雷，虽然地狱中有许多危险，但是只要有你陪着，到什么地方我都不会害怕了。”</p>
<p>林雷拥着迪莉娅，心中满是浓浓地幸福，他没有出声。</p>
<p>“你们夫妻俩还真是舒服啊。”一道低沉的声音在林雷、迪莉娅二人脑海中响起。</p>
<p>林雷、迪莉娅顿时大吃一惊。“你是？”林雷开口道。</p>
<p>“掉入这液态金炎湖中地。除了你们两人，其他人可都死了。连上位神都死了。”那低沉声音继续说道。</p>
<p>林雷、迪莉娅瞬间明白此人身份。</p>
<p>“你是这火山巨人？”林雷开口道。</p>
<p>“对，你可以称我普斯罗。”那低沉声音说道。</p>
<p>“普斯罗？”林雷忽然回忆起那黑袍人阿里奎恩怀里抱着的那金色小猫，那阿里奎恩似乎正是称它为普斯罗地。</p>
<p>“你是四神兽家族的，最重要的，你和那个贝贝关系不浅，所以，主人让我绕你们一命。让你们二人进入这液态金炎湖中，也只是暂时迷惑那萨洛蒙罢了。”</p>
<p>“你们现在就在这里面呆着，我不会要你们的小命。想必你们也知道。我随时可以杀死你们。别冒出去。”</p>
<p>随即，那声音便消失了。</p>
<p>林雷和迪莉娅二人相视一眼便笑了，迪莉娅道：“林雷，之前我见那阿里奎恩不敢对贝贝动手，要饶贝贝，我就想……怎么没有将饶我们呢？原来，这阿里奎恩是这么打算的啊。”</p>
<p>林雷也笑了。</p>
<p>的确。这金色岩浆湖中其他人进来都死了，这就给萨洛蒙一个错误地引导----凡是进入这金色岩浆湖都会死。</p>
<p>其实，这金色岩浆湖是由那普斯罗控制地，它不想对方死，自然不会死。</p>
<p>“这普斯罗的实力，也很可怕。”林雷心中暗惊，那种灵魂之力细丝可是直接从自己灵魂防御豁口穿过的，林雷早就知道，强大地上位神能做到这一步。</p>
<p>而这一次，果真遇上了。</p>
<p>“噗通！”</p>
<p>陡然一个人影极速朝水底冲来。并且明确地朝自己所在冲来，林雷却是清晰感到对方灵魂波动：“贝贝，你也下来干什么！”贝贝片刻便冲到了这块真空区域。</p>
<p>“老大，你们果然没事。”贝贝见到林雷和迪莉娅，顿时大喜。</p>
<p>“你们还真是麻烦！”普斯罗的声音再一次响起，同时在三人脑海中响起。</p>
<p>“他是谁？”贝贝面色一变。</p>
<p>林雷解释道：“这是火山巨人普斯罗。”</p>
<p>“普斯罗？难道是那只猫？”贝贝眼睛一亮。</p>
<p>“别跟我提猫！！！”普斯罗愤怒声音响起，“好了，你们三个都给我乖乖在里面，别出去。外面的声音可以完全传进来，放心……你们谈话的声音不会传出去的。”</p>
<p>林雷、迪莉娅、贝贝三人在金色岩浆湖湖底。果然听到了上面传来的声音。阿里奎恩抱着金色小猫，淡笑看着眼前的萨斯罗：“萨斯罗，那些人都死了，我这么给你面子，你现在应该将你家族地财富给我了吧。在你身上。还是放在其他地方？”</p>
<p>妮丝此刻显得有些紧张。</p>
<p>萨斯罗却是淡笑道：“对，我承认我是博伊家族的人。可是阿里奎恩先生，我必须告诉你一个消息。”</p>
<p>“说。”阿里奎恩眉头一皱，他似乎感觉到不对。</p>
<p>“我身上的金钱，包括放在外地的金钱加起来，不超过一百亿墨石！”萨洛蒙淡笑道。</p>
<p>一百亿墨石，对于普通上位神是很大的一个数字，可对阿里奎恩却算不得什么，对博伊家族更是九牛一毛。</p>
<p>“你在耍我？”阿里奎恩脸色一变。</p>
<p>萨洛蒙连道：“不，不，我不是耍你，实话告诉你吧，我地那两位老仆人当年地确给我带来一笔巨额的财富，可是……我这笔巨额财富献给了一个人！”</p>
<p>“给谁？”阿里奎恩眉头一皱，“你可别欺骗我。”</p>
<p>“艾肯大人！”萨洛蒙回答道。</p>
<p>阿里奎恩脸色一变：“艾肯？”阿里奎恩不由怒气上涌，怒喝道，“萨洛蒙，艾肯大人是厉害，我阿里奎恩不敢惹他，可是……你以为随便报出个名字就能让我放弃，你为什么不说贝鲁特，为什么不干脆说是伟大地主神紫荆君主呢？报名字，谁都会报！”</p>
<p>阿里奎恩一翻手，手中出现了一块黑色的令牌，上面有着复杂地纹痕。</p>
<p>“你应该认识这块令牌吧。”萨洛蒙道。</p>
<p>“恩？”</p>
<p>阿里奎恩脸色一变，顿时沉默了。他认出来了，这的确是艾肯大人的令牌，这萨洛蒙既然持有这块令牌肯定和艾肯关系不一般，或者说……奉艾肯命令在做某件事情。</p>
<p>艾肯，在紫荆大陆绝对是数一数二的，有人怀疑他已经达到大圆满的地步。</p>
<p>他曾经当过修罗，后来主动退位，让另外一位七星恶魔继任。没人认为艾肯实力不够。大家都清楚艾肯的可怕！虽然不是修罗，可是他的实力，绝对超过绝大多数修罗。</p>
<p>紫荆大陆的艾肯，血峰大陆的贝鲁特，都是最耀眼的人物。</p>
<p>“汩汩整个洞穴中只有金色岩浆翻滚地声音，一片寂静。</p>
<p>“伊尼戈，你说怎么办？”阿里奎恩转头看向后方，陡然石壁裂开一条通道，从中出现一人，正是伊尼戈。</p>
<p>伊尼戈走了出来，他一直在听。</p>
<p>“这萨洛蒙他虽然拥有艾肯大人的令牌，可是，不代表他没有家族财富。”伊尼戈开口道。“你是----”萨洛蒙、妮丝都盯着他。</p>
<p>“我在沙漠古堡见过你。”妮丝惊呼道。</p>
<p>伊尼戈微微一怔，对，当时沙漠古堡崩溃，伊尼戈等几人自然被看到了。</p>
<p>伊尼戈微微一笑：“对，萨洛蒙，我就是追杀你的人，怎么了？”</p>
<p>“那这一次？”萨洛蒙也有些反应过来了。</p>
<p>“对，你的身份，是我告诉阿里奎恩大人的。”伊尼戈嗤笑一声，“哼，你当年在凉安府，被你们博伊家族赶出门。虽然这是小事，可是我当初刚好注意到。”</p>
<p>萨洛蒙怔了怔。</p>
<p>“可怜地那个叫林雷地小子，被你冤枉的不清啊。”伊尼戈笑了起来。</p></body></html>