<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十五集 重宝 第三十章 - 雾海</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十五集 重宝 第三十章 - 雾海</h2>
<p>金属生命如流光般，迅速穿梭向东方。</p>
<p>金属生命大厅内，林雷、迪莉娅相对而坐，贝贝和詹金相对而坐，大家随意谈论着。</p>
<p>“我的家乡啊，可比你们家乡要复杂多了。”如今的詹金满脸笑容，哪还有逃命赶路的惊惧，“而且我的家乡那大陆面积比较大，从最南边到最北边便足有十余万里。”</p>
<p>林雷微微点头，玉兰大陆南北距离也不过两三万里。詹金家乡，的确比玉兰大陆要大的多。</p>
<p>“我们那主要分为三块势力，一个是人类社会，还有一个是兽人族，最后还有一个海族！各种宗教极多。哈哈，说出来不怕你们笑话，我一个人类，还在兽人族中搞一个宗教出来呢！”</p>
<p>詹金一笑，“那些兽人族，兽人们根本不知道，他们信仰的神，原本是人类。”</p>
<p>林雷、迪莉娅、贝贝沿途也无聊，也听着詹金讲述着他们那一个物质位面的故事，不得不说，詹金他们那个物质位面，虽然没有玉兰位面如此复杂，可是人口基数更大，圣域强者更多，各种宗教战争、种族战争也很频繁。</p>
<p>“啧啧，没看出来啊。”贝贝嬉笑道，“你在你那物质位面，竟然是如此了得。”</p>
<p>詹金的故事也的确有传奇性。</p>
<p>“唉。”詹金感叹道，“当站在大陆巅峰，也会寂寞的！”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>其实许多从物质位面，前往地狱等至高位面的强者，绝大多数都是因为寂寞！</p>
<p>“我明明知道地狱中危险，可是还是选择来了。可是，地狱中的危险程度还是超过了我的想象。”詹金感激道，“如果不是三位大人帮忙，我连五千墨石都拿不出来。”</p>
<p>詹金没钱缴纳五千墨石，可五千墨石对林雷三人而言。的确是九牛一毛。在谈话中，林雷他们也觉得这詹金还算不错。贝贝便豪气地答应，帮詹金提供那五千墨石。</p>
<p>数千万里路程波澜不惊，一月左右时间，林雷他们便抵达传说中的紫晶山脉！</p>
<p>“这就是紫晶山脉？”林雷站在金属生命前端，透过前面的透明金属可以清晰看到那浩瀚无边的紫晶山脉。</p>
<p>紫晶山脉幅员辽阔。方圆数十万里。方圆数十万里在地狱中地确不算多夸张的范围，可是至少已经完全充斥整个视线范围，一眼看下去，便是浩荡无边，看不到尽头。</p>
<p>同时，那白色的雾气漂浮在紫晶山脉上。</p>
<p>诡异的是，只能看到雾气，却无法看到紫晶山脉。</p>
<p>“果然如书籍中所说，这紫晶山脉虽说是山脉，却又被称为雾海。从外面看。根本看不到一丝山石，尽皆是连绵没有尽头的白雾。”林雷感慨道，旁边迪莉娅、贝贝、詹金也都心旷神怡看着眼前美景。</p>
<p>数十万里区域白雾腾绕，天空中血色阳光照耀，折射在白雾中，形成绚烂的景色，地确让人心中畅快。</p>
<p>“好诡异。”迪莉娅惊叹道。“这方圆数十万里的大型山脉，竟然被无尽白雾笼罩，而且笼罩地如此严实，这雾气更是终年不散，也是怪异无比。”迪莉娅也很不解。</p>
<p>林雷、迪莉娅、贝贝三人，好歹通过书籍，对这紫晶山脉有所了解。</p>
<p>而这詹金，却是茫然无知。</p>
<p>“这就是紫晶山脉？”詹金还无法相信，这雾海就是紫晶山脉。</p>
<p>“走吧，我们下去。”林雷心意一动。诺大的金属生命凭空消失，林雷、迪莉娅、贝贝都朝下方飞去，那詹金略显措手不及但是瞬间便稳定了，同时也连立即跟上。</p>
<p>紫晶山脉，表面看便是雾海。</p>
<p>而在紫晶山脉外围，则是有着密密麻麻的人，如同洪流一般飞行，数量之多，简直到了一个骇人听闻的地步。许多神级强者就是呆在雾海的边缘，碰运气搜集紫晶。</p>
<p>紫晶山脉外围地面上。至少在林雷的视线范围内，便有三座古老的城堡。</p>
<p>当林雷四人靠近，顿时有两名穿着黑色制服的中年人飞了过来，他们都不由惊异地看了一眼迪莉娅，显然都发现了这是上位神恶魔。不由心中疑惑：“上位神恶魔。不会来采集紫晶吧？”</p>
<p>上位神恶魔，就是当保镖。薪酬也比采集紫晶高许多。采集紫晶，一般的下位神、中位神做地。</p>
<p>注意到迪莉娅这个上位神恶魔，这二人态度也好上许多，其中金发中年男子微笑开口道：“请问，你们几位是来？”</p>
<p>贝贝笑着道：“我们三个是进去观看一番，这个小子，是来你们这采集紫晶来了。”</p>
<p>“哦？”这金发中年男子点头道，“这紫晶山脉是我们十八家族统一管理的，当然，我们不阻止外人进去。不管是游览，还是采集紫晶。凡是要进去，每人缴纳五千墨石。”</p>
<p>林雷微微点头，缴纳五千墨石这一个规矩已经传承了不知道多少年，连那书籍中都记载了这一点。</p>
<p>“如果没有墨石呢？”詹金突然道。</p>
<p>“没有？”那金发中年男子瞥了他一眼，淡笑道，“没有，也没问题。我们可以放你进去，不过我们不会给你信物，所以出来的时候……你就需要缴纳给我们三颗紫晶！”</p>
<p>“信物？”林雷眉毛一掀。</p>
<p>那金发中年男子点头道：“是的，凡是缴纳五千墨石的，可以得到一枚纹章信物，到时候出来的时候，只需要归还这一枚信物，就可以安然离开。”</p>
<p>林雷他们心中了然。</p>
<p>“如果你们要缴纳五千墨石，请到统一入口处。”金发中年男子指着远处那建造的很是奢华地殿门。</p>
<p>其实紫晶山脉范围很大，完全可以从天空或者地面任何一处进去。</p>
<p>“记住，你们出来的时候信物是要归还的。如果妄图要逃逸。”金发中年男子微笑道，“那可是会遭到我们十八家族高手袭击的，呵呵，也是提醒你们一下罢了。”</p>
<p>林雷淡然一笑：“谢了。”</p>
<p>当即就带着贝贝、迪莉娅、詹金朝那入口处飞去。</p>
<p>“老大，那个家伙好像挺嚣张地啊，总把十八家族挂在嘴边。”贝贝嘀咕道。</p>
<p>“贝贝。别大意。”林雷自己可清楚这十八家族可怕，“紫荆大陆中唯一紫晶出产地，这可是惊人的宝藏。一颗紫晶的价格你也知道，你知道这紫晶山脉出产了多少紫晶吗？”</p>
<p>贝贝一怔。</p>
<p>紫晶？每一个紫荆城堡、黑沙城堡中都有大量紫晶贩卖，数量之多，根本不计其数。</p>
<p>“这么一座源源不绝供应紫晶的紫晶山脉，那可是真正的大宝藏！这十八家族，任何一个家族的财富，都远远超过那博伊家族。”林雷惊叹道，“十八家族。能垄断这紫晶山脉宝贝。我想，肯定有修罗在后面支持，而且，应该不止一个修罗！”</p>
<p>紫晶山脉，紫荆大陆中唯一紫荆出产地，而紫荆大陆却有近二十府，也就是近二十位修罗。</p>
<p>随便有点脑子。就能明白，这十八家族势力之庞大，别说是一个上位神恶魔，就是七星恶魔阿里奎恩估计也不敢在这胡闹！</p>
<p>紫晶山脉入口处。</p>
<p>“恩，两万墨石！”林雷翻手取出了两根湛石长条。</p>
<p>那穿着黑色制式长袍地女子，随便取出了四件一模一样的纹章给林雷，林雷他们四人每人分了一件。</p>
<p>“谢谢林雷先生。”詹金感激道。其实在金属生命乘坐的这段时间，詹金也发现……林雷他们三人中，决策做主的不是上位神恶魔迪莉娅，而是林雷。</p>
<p>“走吧。”</p>
<p>林雷直接腾空飞起。和迪莉娅、贝贝一同朝雾海靠近过去。</p>
<p>血色阳光照耀在这轻轻翻滚的雾海中，泛起的奇妙色彩，形成一道道美景。</p>
<p>“真漂亮。”迪莉娅笑的很开心，“林雷，你看那里！”迪莉娅指着雾海远处，只见一团团白雾，在阳光照耀下，竟然宛如一匹匹飞马在奔腾。</p>
<p>“浩浩荡荡，无边无际，看的都舒畅。”林雷笑道。“走，我们到里面看看去。”</p>
<p>说着，林雷他们就朝里面飞去，可就在这时候----</p>
<p>“四位，你们停下。”一道声音响起。</p>
<p>林雷他们四人当即疑惑停下。回头看去。只见一穿着黑色制式铠甲的青年飞了过来：“四位，难道你们不知道。这雾海的危险？竟然还朝这雾海里面乱闯？”</p>
<p>“危险？”林雷疑惑指着远处其他人，“不是还有人在雾海中吗？”</p>
<p>在林雷看来，别人能进去，自己进去也应该没事。而且购买地那本关于地狱的地理书籍，对紫晶山脉也是大概描述一番。毕竟那本书籍也不算厚，每一府也只是介绍几页罢了。</p>
<p>“我提醒你们一下。”这青年严肃道，“紫晶山脉的雾海很是诡异，可视范围很小。一般中位神，如果在雾海中，也只能看到百米范围。所以……不管是谁，在雾海中，最好在雾海的最外围。如果是中位神，不可能深入超过百米！”</p>
<p>林雷他们几人立即仔细聆听。这青年郑重道：“凡是进入到深处，当你无法看到外面的时候，你也就出不来了！”</p>
<p>林雷他们吓得一跳。</p>
<p>“出不来？”贝贝惊呼道，“怎么可能？不就是白雾么，虽然可视范围比较小，可是我从里面直线飞行，难道还飞不出来？”</p>
<p>“飞不出来！”这青年严肃道，“只要你们在雾海最外围，回头能够看到外面。你们还能飞出来，如果你们看不到外面，那你们就完了。所以，采集紫晶必须小心！”</p>
<p>“即使你前方十米处有紫晶，你也千万不能超过危险区域！一旦深入，就回不来了！”</p>
<p>这青年郑重道。</p>
<p>林雷皱眉看了看远处雾海边缘大量悬浮着地神级强者，顿时有些明白了：“对，如果这雾海没有危险，这些神级强者恐怕早就冲到雾海深处，去寻找紫晶了。为何还在外面等？”</p>
<p>林雷确定，这雾海肯定有危险。</p>
<p>“记住，时刻确定自己不超过警戒范围，即使前面有一堆紫晶悬浮，也不能深入。”那青年说完，便离开了。</p>
<p>林雷、迪莉娅、贝贝三人相视，不由惊讶自然地奇妙。</p>
<p>“迪莉娅，我们也不是采集紫晶地，只是来看看地，走，我们去其他地方。”林雷也不在乎，当即带着迪莉娅、贝贝沿着雾海边缘飞行了起来，而那詹金暂时也是跟着林雷他们。</p>
<p>在林雷他们走了一会儿。</p>
<p>“队长运气不错啊，刚才竟然发现那颗紫晶。来到这地方二十多年了，我一颗都没得到。嗨，奥利维亚，你收获怎么样？”此刻正有一个十几人的小队聚集在一起。</p>
<p>黑白驳杂的长发，一袭灰色长袍，正是同样来自玉兰大陆位面的奥利维亚。</p>
<p>奥利维亚摇了摇头：“运气不好。”</p>
<p>“别泄气，走，大家一起去喝几杯，我请客。”为首的那队长笑着道。</p>
<p>这一个小队便飞到了雾海外围，靠近入口处位置，那里正有一些餐饮场所。</p></body></html>