<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十五集 重宝 第二十九章 - 紫晶山脉</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十五集 重宝 第二十九章 - 紫晶山脉</h2>
<p>荒凉的连绵山脉中，人烟稀少。</p>
<p>熟悉这里的人知道，这里是被一伙强盗占据了，寻常人也不敢在此停下。在那连绵山脉的边缘，在半山腰位置长着大量的藤曼杂草，藤曼杂草后就是山壁了。</p>
<p>然而诡异的是----</p>
<p>这藤曼杂草被拨开了，一个脑袋从其中冒出来了，这是一个微胖，目光纯净的青年。</p>
<p>仰头看了看天空，此刻已经是深夜，天空中又是乌云密布，整个大地几乎是一片漆黑，即使是神级强者也只能模糊地看到数百米范围，这青年微微点头：“今天天气不错，也该继续前进了。”</p>
<p>“嗖！”</p>
<p>这青年化为一道风飘逸轻快地朝东方前进着，悄无声息，很快便窜行到数千里外。</p>
<p>“恩？”那道风停下，这青年又变回原样，他潜伏在地面上，静静看着远处，刚才他注意到远处似乎有一丝动静，注意了片刻，他才看到一个长着尾巴的兽人在飞奔。</p>
<p>“原来只是一个圣域。”这青年暗松一口气。</p>
<p>青年再一次化为微风悄然前进着，趁着黑夜，青年时而前进，时而停下，就这么小心翼翼地前进着，忽然他发现上方一道金属生命极速飞行着，顿时青年面露喜色。</p>
<p>“嗖！”</p>
<p>青年速度完全爆发，瞬间冲天而起朝那金属生命追去。论短距离速度，神级强者一般都是赶得上金属生命的。当青年靠近这金属生命的时候，立即神识散发开去，幅散其中的一些中位神。</p>
<p>“各位，我只是一个中位神，帮忙携带我一程！”这青年立即神识传音进去。</p>
<p>可是这金属生命丝毫不理会。</p>
<p>“各位大人，帮帮忙。”这青年又接着神识传音。</p>
<p>“滚。再嗦，杀了你。”一道神识传音传下来，青年顿时速度减缓。</p>
<p>摇头一叹，这青年立即化作一道风又朝落了下去，继续朝东方前进了。在这一个漆黑的夜晚，他在路途中遇到过三个金属生命，都是装载着大量的人，可是他这三次请求，都被拒绝了。</p>
<p>既然被拒绝，他只能靠自己赶路，他，硬是在天明前赶了二十万里路。当天蒙蒙亮的时候，青年不再前进了。</p>
<p>他停下地位置，是杂草丛生的平原。</p>
<p>“嗤嗤青年鼓动体内的神力。立即挤出了一个地穴，地穴穴口则是被杂草遮盖着，很是隐蔽。</p>
<p>“呼。”</p>
<p>青年在这地穴中，冷静坐下，眉头深锁：“按照这样的速度，恐怕要数十年时间，才能赶到紫晶山脉吧。没想到我詹金，也会沦落到这一步，这地狱……果真不是好闯的啊。”</p>
<p>一回忆起来到地狱地这段日子，詹金心中就一阵酸楚、感叹。</p>
<p>不过瞬间詹金心境就平稳下来。</p>
<p>“不管如何，我现在第一目标先赶到紫晶山脉，这紫晶山脉，将是我詹金，在地狱真正迈出的第一步！”詹金目光锐利，不管吃多少苦，他都不可能放弃。</p>
<p>百折不挠。自信！</p>
<p>这也是詹金能成神，能活到现在的原因。</p>
<p>“幸亏地狱中，神识幅散范围很小，如果像物质位面神识可以散发那么广泛范围，那强盗劫匪可以轻易找到目标了。”詹金微微一笑，“唉，不过要碰到夜间天空没一声亮光，一月也就一两次罢了。”</p>
<p>詹金清楚，如果在白天赶路，绝对会被发现。</p>
<p>一旦发现。以他初入中位神境界的实力，绝对逃不掉。</p>
<p>他只能在那种漆黑的黑夜赶路，可是要完全漆黑，一个月也就出现一两次，概率太低了。而且完全漆黑的时间只有一天三分之一左右。他只能在那么短暂时间内赶路。</p>
<p>“只能这么小心翼翼赶路。或者。能够碰到心善的人，携带我一程。”</p>
<p>詹金也明白。</p>
<p>一般乘坐金属生命内赶路的人。是懒得理会别人的。遇到强盗劫匪也不会强追猛打，毕竟耗费时间精力，而且得不偿失。连强盗劫匪都懒得动手，像詹金这种恳求、希望帮忙携带一程的人，他们也懒得出手地。</p>
<p>“只能慢慢等。”詹金当即动手，用泥土将洞口堵上，只留下很小的缺口，泄露那么一丝阳光进来。</p>
<p>这种广袤的平原，大多生活着最普通的圣域们，而且强盗劫匪也不可能一寸寸土地却搜索，除非太过无聊了。</p>
<p>等待。</p>
<p>大概过了二十七天，又一个漆黑之夜到来了。</p>
<p>詹金悄然地拨开杂草，环顾了一下周围，确定周围没人后，再从地穴中窜了出来，随即他便化为一阵风悄然地继续向东方前进了，这一次大概前进了两个小时左右，他又发现了一个金属生命。</p>
<p>可是当他极速飞过去，传音请求帮忙携带一程的时候，却依旧遭到了拒绝并且怒斥。</p>
<p>詹金心中没有一丝丧气，甚至于没多少波动。在詹金看来，每一次机会都必须去珍惜，即使失败也没什么，而不去试试，则必然失败。詹金继续悄然前进着。</p>
<p>大概过了一个小时，这时候天空中又有一金属生命朝东方飞去。</p>
<p>詹金立即仰头，同时速度爆发立即追了过去，在前方上空的是一个体积比较小的金属生命，很显然，内部人肯定很少。一般里面人比较少地情况下，一般都是关系比较亲的人，他们一般不愿让陌生人掺杂其中。</p>
<p>可是，詹金不经过尝试是不会放弃的。</p>
<p>神识立即散发了过去，里面有两个中位神：“各位大人，我只是一个中位神，请帮帮忙，帮忙携带一程。”如果有人训斥他拒绝他。詹金都不会有丝毫介意，心境也不会有丝毫影响。</p>
<p>可是----</p>
<p>这金属生命竟然突兀地停下了。</p>
<p>詹金也立即停下，他忐忑地看着这金属生命，他最担心里面的人出来杀他，不过詹金还是安慰自己：“不会的。乘坐金属生命的人一次次喝斥强盗劫匪，已经形成惯性，一般不会对没有威胁的人动手地。”</p>
<p>“老大，这个人好有意思啊，竟然请人帮忙携带一程。”这一道声音响起，同时，金属通道陡然开了。</p>
<p>“就让他进来吧。”</p>
<p>一道温和普通的声音响起，可是这一道声音却是让詹金平静的心境瞬间震荡起来，他眼眸中瞬间爆发出惊喜之色，詹金肯定。这一道声音他一辈子不会忘记。</p>
<p>“我老大让你进来，快点进来吧。”一个戴着草帽地人出现在通道口。</p>
<p>“谢谢大人。”詹金立即飞了过去，进入了这金属生命内部。</p>
<p>金属生命内布置的很温馨，除了后面几个房间，中央便是大厅，大厅中也放着美酒、桌椅，在大厅中还能观赏到周围景色。詹金心中暗道：“这才是地狱中上层人生活！”</p>
<p>同时。詹金也看到了一对年轻男女。</p>
<p>那年轻男子有着一头棕色长发，穿着天蓝色长袍，眼眸中蕴含着一丝笑意，显得比较容易亲近。而在他旁边地女子，詹金却是吓得一跳。这女的漂亮，可是----詹金却感应不到对方气息。</p>
<p>“她是上位神，而且是上位神恶魔？”詹金瞬间注意到那恶魔勋章，同时他也注意到另外二人胸前的恶魔勋章。詹金有些明白，为什么这支金属生命敢闯荡地狱却没危险。</p>
<p>因为有上位神恶魔在。</p>
<p>林雷饶有兴致地看着这个有些微胖，整个人显得很亲切的青年。</p>
<p>“嗨。你就坐在那边。”贝贝随意说道。</p>
<p>迪莉娅询问道：“你怎么会中途让我们帮忙携带一程呢？”不但林雷好奇，迪莉娅、贝贝们都好奇。</p>
<p>詹金连道：“三位大人，我叫詹金，至于为什么请大人帮忙，其实还要从我进入地狱说起，当初我进入地狱，是被紫荆军随意扔下，当时是加入了一个很普通的部落。想必大人们也知道，部落中首先赚取财富很慢，一万年恐怕也就数十墨石罢了。”</p>
<p>“数十墨石？”林雷微微皱眉。</p>
<p>自己当初所在的黑龙部落。一万年可是过千墨石的。不过林雷瞬间明白，那是加勒德黑龙的缘故，否则也不会引起其他部落联手来攻击了。一般部落，只能靠炼化神器，或者神晶来赚钱。那样一万年地确也就数十墨石。</p>
<p>“而且地狱中战争很频繁。一个普通的部落或许会存在百万年或者更久。可是有地部落数千年就可能被灭掉。”詹金苦涩道，“如果是普通居民。可能战败后，加入其他部落。可是我是中位神，我被强行要求成为部落中的战士，每一次战争，死的最多地就是战士！”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>自己当初所在地黑龙部落，显然是后台比较硬的部落，选战士也是自愿，显然不太在乎这个。而许多弱小部落，对中位神都是强行要求当士兵地。</p>
<p>“我一万多年时间内，经历过两个部落。”詹金摇头道，“我发现这样下去不行，第一次战争我侥幸没死，可是第二次还有那运气吗？经过许久计划，我就悄悄离开部落，准备前往紫晶山脉。不过我们部落离紫晶山脉足有数千万里，路途中强盗劫匪极多，我只能在天色完全漆黑地情况下，才能小心地前进。”</p>
<p>林雷听了有些明白了。</p>
<p>同时也能想象，这詹金一路中所吃的苦。</p>
<p>“你去紫晶山脉干什么？”贝贝询问道。</p>
<p>詹金连道：“我听说过紫晶山脉，也知道，那紫晶山脉中有紫晶，我就先去采集紫晶。紫晶这东西很贵，卖出去一颗也有六七千墨石。这可比我在部落中好多了。”</p>
<p>林雷顿时笑了：“你听说？你可知道，这紫晶山脉开采的条件？”</p>
<p>林雷阅读过地狱中大概地理讯息，对紫荆大陆中著名的紫晶山脉然很清楚，因为清楚，林雷他们还计划，在行进到紫晶山脉的时候停下，去游览一番。</p>
<p>紫晶山脉，方圆数十万里，乃是紫荆大陆上紫晶唯一出产地。</p>
<p>“条件？”詹金摇头，那些部落中人又岂会知道。</p>
<p>“这种宝地，岂会让一般人开采？这可是被一些大家族给联手封住了。”林雷淡笑道。</p>
<p>詹金脸色不由难看了，但是他急切道：“不可能，紫晶山脉如此珍贵地方，范围又那么辽阔，几个大家族就能完全封住？”一些珍宝之地，许多人还会不惜性命去暗中偷偷进去的。</p>
<p>“当然，还有另外一个办法。缴纳五千墨石，就可以进去采集。”林雷淡笑说道。</p>
<p>紫晶采集极难，有时候千年都得不到一颗。当然运气好，可能一次性得到几颗。</p>
<p>“五千墨石？”詹金脸色不由一阵苍白，他来到地狱才一万多年，全身资产加起来也就过百墨石罢了。</p></body></html>