<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十五集 重宝 第三十二章 - 紫光冲天</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十五集 重宝 第三十二章 - 紫光冲天</h2>
<p>林雷也惊异地转头看过来：“真是奥利维亚！”可是此刻奥利维亚却是被一群人围着，林雷目光一扫，心中淡定，“这十一人竟然都是中位神，也不足为惧了。不过看他们围着奥利维亚，难道奥利维亚得了宝贝？”</p>
<p>心中想着，林雷还是朝奥利维亚飞了过去，迪莉娅和贝贝自然在两旁。</p>
<p>“哈哈，奥利维亚，你怎么了啊？”贝贝嬉笑道，“要不要我们帮忙啊？”</p>
<p>奥利维亚见林雷三人飞过来，一眼就看清三人：“林雷和他妻子，还有那个贝贝。”奥利维亚不由心底苦笑，在他看来，林雷过去也就是下位神，如今数十年过去，林雷再厉害估计也就中位神罢了。</p>
<p>“他们三个，这时候来！”奥利维亚心底暗叹。</p>
<p>如此匆忙时刻，奥利维亚也没有仔细去查探林雷三人实力，毕竟在奥利维亚心中，林雷他们三人最多是三个中位神。然而周围却有十一个中位神！</p>
<p>“三位！”忽然一位中位神横在林雷三人前方，“这是我们和奥利维亚的事情，三位还是离开吧。”</p>
<p>突兀地----</p>
<p>“嗖！”</p>
<p>一道幻影亮起，一道腿影如同闪电般狠狠踢在这中位神的胸口上，胸骨碎裂凹陷下去，而这中位神整个人更是被踢得如同沙袋一样朝雾海深处飞去，要知道，这可是雾海！</p>
<p>雾海不能深入超过危险距离，这一脚已经将他踢飞数十米。在最危险关头，那中位神立即一道愤怒地怒吼，硬是停下。</p>
<p>“你----”这中位神怒指向戴着草帽的贝贝。</p>
<p>“你什么你？”贝贝眼睛一瞪，喝斥道，“我和我老大飞的好好的，你突然拦到路途中，不踢你踢谁？小子，我刚才还是手下留情。要不然，一脚直接将你踢死了！”</p>
<p>那十一位中位神不由心中大怒。可是，虽然愤怒却又感到震惊。</p>
<p>贝贝刚才那一腿速度太快了！虽然是近距离下，可是竟然让对方来不及抵挡。其实……贝贝本身擅长化影分身术，又是神兽噬神鼠身体强横到极致，速度自然快。</p>
<p>“三位，你们是不是过分了？”那为首地队长开口道。</p>
<p>林雷、迪莉娅没开口，贝贝却是斜视着对方：“过分，我这叫过分么，我刚才可是非常有礼貌的。如果真正过分，你以为你十一个还能活着？”贝贝目光扫过十一人，仿佛看着十一个猎物。</p>
<p>“队长，那个女人，那女人是上位神恶魔！”一道神识传音传入那为首队长脑海中。</p>
<p>“上位神恶魔？”这队长大吃一惊。</p>
<p>因为林雷三人中，看飞行时候三人位置就知道林雷是为首人物，许多人并没太注意那个柔弱的女人。可是当仔细观察。才发现……他们竟然感应不到迪莉娅丝毫气息。</p>
<p>上位神！而且还是上位神恶魔！</p>
<p>不单单那队长，其他人也都发现了这一点。</p>
<p>“嗨，怎么一个个哑巴了？”贝贝身为神兽噬神鼠，本性中就蕴含暴虐好战，他现在还渴望战斗呢，恶狠狠地看着这十一人，“你们不是说我过分么？来，我过分给你们看看！”</p>
<p>“不了！”那队长立即高声道，同时脸上表情也变得谦逊起来。</p>
<p>“恩？”贝贝斜视着他。</p>
<p>这队长却是挤出笑容：“既然三位和奥利维亚相识，我们也不在这打扰三位和奥利维亚叙旧了。”随即这队长转头看了其他人一眼。十一位中位神非常默契地直接迅速飞离开去。</p>
<p>瞬间，这一处，只剩下林雷三人和奥利维亚。</p>
<p>“逃的还真快！”贝贝撇撇嘴说道。</p>
<p>奥利维亚却是大吃一惊：“他们逃了？”那一堆紫晶对中位神的诱惑，奥利维亚可是很清楚的。仅仅三个中位神绝对不会让十一个中位神退缩。奥利维亚目光掠过贝贝、林雷，最后落在迪莉娅身上。</p>
<p>奥利维亚大吃一惊：“这迪莉娅，她竟然是上，上位神“奥利维亚，好久不见。”一道温和的声音响起，林雷、迪莉娅、贝贝三人也飞到了奥利维亚身前。</p>
<p>“奥利维亚，你似乎混的蛮惨的啊。”贝贝戏谑道。</p>
<p>奥利维亚也从震惊中恢复过来。面露感激之色，道：“林雷，这一次真地是谢谢你们了。如果不是你们来，我这次可真的要倒霉了！”奥利维亚清楚，若非林雷三人。|奇-_-书^_^网|那十一人绝对会动手。</p>
<p>如今他也只是光明神分身达到中位神境界。论实力，那十一人中比他强的都有。</p>
<p>“难道你得到什么重宝。让他们贪婪地要联手对付你？”林雷询问道。</p>
<p>想到这，奥利维亚低叹道：“刚才很突然的，从雾海中飞出了一堆紫晶。这是一笔很庞大的财富。可是，福祸相依，我得到这一堆紫晶，却是引起他们的杀心。”</p>
<p>林雷恍然点头。</p>
<p>林雷忽然想起一人，便开口道：“奥利维亚，你认识巴彻勒吧？”</p>
<p>“巴彻勒？你见到他了？”奥利维亚大喜，“巴彻勒现在怎么样？应该比我混的好吧，上一次任务，我和他分散了。”</p>
<p>见到奥利维亚表情，林雷明白，巴彻勒和这奥利维亚关系肯定很好。</p>
<p>“他死了。“林雷直接说道。</p>
<p>“死了？”奥利维亚一怔。</p>
<p>林雷低叹道：“大概二十年前吧，我和他都接了同一个护送任务。在护送过程中我们认识的。不过……在护送途中我们遭到了强者偷袭，巴彻勒在第一波袭击中就被杀死了。”</p>
<p>林雷还清楚记得，那巴彻勒被那巨石砸死的场景。现在回想一切也是理所应当。那火山巨人可是普斯罗，一个拥有修罗实力地绝世强者，用一些巨石杀死中位神地确轻而易举。</p>
<p>奥利维亚沉默片刻，低叹一声：“又死了一个！”</p>
<p>林雷、迪莉娅、贝贝心中一颤，又死了一个说起来简单，可是这一句话中到底蕴含着什么故事，他们完全可以想象。</p>
<p>“这地狱便是适者生存，争斗、杀戮才是地狱中最主要的。”林雷开口道，“小到一些部落、强盗团伙。大到一些六星恶魔、七星恶魔乃至修罗等强者，一样彼此争斗。”</p>
<p>“对，强者生存。”奥利维亚点了点头。</p>
<p>“林雷，你们三人在这地狱，混的可比我要好的多。”奥利维亚笑道，他也注意到林雷三人胸前的恶魔勋章，也知道迪莉娅是上位神恶魔，“不过，你们来这干什么呢？”</p>
<p>奥利维亚可不相信林雷他们是来采集紫晶的。“路上帮了一人。就送他过来。同时也看看这紫晶山脉，我也听说了这里雾海景色很漂亮，是地狱中一大奇景。”林雷笑道。</p>
<p>“欣赏景色？”奥利维亚不知道该说什么好。</p>
<p>当人连生存都存在问题地时候，就是努力想办法强大起来。只有当没有什么危机，才会想到去欣赏美景。</p>
<p>单从林雷他们在地狱还欣赏美景，奥利维亚就确定，林雷日子过的比较惬意。</p>
<p>“对。这的景色是不错。”奥利维亚只能附和一声。</p>
<p>“恩，发生什么事情了？”林雷疑惑转头朝远处看去，远处激烈地能量波动传来，迪莉娅、贝贝、奥利维亚也都看去，甚至于还有怒喝声响起。同时也有咆哮声。</p>
<p>“杀了这白袍小子，他得到一大堆紫晶！”那吼声从远处传来。</p>
<p>顿时吸引了周围不少人。</p>
<p>“各位，快杀了这个白袍小子！”</p>
<p>“啊，被那红袍家伙夺去了。”</p>
<p>远处怒喝声不断，一瞬间，便有上千人涌过去了。混乱不堪。</p>
<p>连林雷他们四人都是吃了一惊。</p>
<p>“得到一堆紫晶？”奥利维亚表情有些精彩，他自己就得到了。</p>
<p>“走，我们去看看。”贝贝期待地说道。</p>
<p>林雷点头，在这采集紫晶地大多是中位神、下位神，自己几人实力足以在这个地方不惧什么危险了。</p>
<p>当林雷四人靠近过去的时候，原本激烈地厮杀已经停止了，而开始了一场追逐战！只见一群人正追逐着持着黑色长枪的青袍男子，那青袍男子也是拼了性命极速飞窜。</p>
<p>林雷四人目视着这一群人从他们前方飞窜离开。</p>
<p>“看来，那一堆紫晶又被那青袍男子抢走了。”林雷淡笑道。</p>
<p>“还真是够疯狂的。”贝贝嘀咕道，“不就一堆紫晶么。值得这样么？”</p>
<p>奥利维亚却是道：“那一堆紫晶，一颗紫晶就那么大一点，一小堆一般都有过万颗了，过万颗紫晶可是价值七八千万墨石的。对中位神而言，这可是一笔很庞大的财富。”</p>
<p>贝贝满不在乎。</p>
<p>资产超过两千亿。岂会在乎这一点？</p>
<p>“当然这点财富。在上位神恶魔眼里不算什么。”奥利维亚又接着道。</p>
<p>“啊，一堆紫晶。就是他，杀了他！”另外一个方向又传来怒喝声，顿时远处又是疯狂地一阵厮杀。</p>
<p>“轰！”又是一个方向，传来爆炸声。</p>
<p>林雷眉头一皱：“不对，情况不对。”林雷清晰感觉到，这一刻竟然有很多地方都传来激烈的能量波动，显然都在进行着厮杀争斗。一般一两颗或者数十颗紫晶，都不会引起中位神们地厮杀。除非是大数量的一堆紫晶！</p>
<p>得到紫晶是需要运气地。</p>
<p>可是现在，竟然不少地方都发生厮杀。</p>
<p>“怎么回事？”迪莉娅也疑惑蹙眉，“难道，不少地方都飞出了一堆紫晶？”</p>
<p>迪莉娅猜对了！</p>
<p>就在这一时段，整个紫晶山脉好像突然慷慨了，在不同的地方，飞出了大量的紫晶，有时候便是一堆堆的，少者上千颗紫晶，多则百万颗紫晶聚集在一起飞出来。</p>
<p>混乱了！</p>
<p>如此多紫晶，足以让大量中位神发狂了。</p>
<p>紫晶山脉方圆数十万里，在这紫晶山脉周围，分散着十八座古老的城堡，这十八座古老城堡分别是十八家族在这的据点。然而此刻，十八座城堡的上空都有人悬浮着。</p>
<p>“大人，那么多紫晶冲出来，紫晶山脉好像疯狂了。”一座城堡上空，黑袍人和紫袍人悬浮着看向雾海，那黑袍人恭敬道。</p>
<p>紫袍人则是目视雾海，脸上却是露出喜色：“哈哈……紫光冲天，真地是紫光冲天！这么多年了，这紫晶山脉地雾潮终于再一次降临了，哈哈……”紫袍人大喜不已。</p>
<p>此刻从外面观察雾海。</p>
<p>在雾海遥远深处，刺眼的紫光冲天而起，直插云霄，耀眼无比。</p>
<p>“轰隆隆</p>
<p>笼罩了整个紫晶山脉的雾海此刻也狂暴了起来，就仿佛咆哮的海浪一样翻滚着朝四周波及开去。仅仅瞬间，狂暴的雾海便猛地扩张近十里范围，直接扩散到临近十八座城堡。</p>
<p>所有原本在雾海边缘准备采集紫晶地人，根本还没来得及反应，便都被雾海吞噬了。</p></body></html>