<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十五集 重宝 第二十六章 - 出发，留下？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十五集 重宝 第二十六章 - 出发，留下？</h2>
<p>普斯罗的声音还在耳边回荡。人却已经消失。</p>
<p>“这普斯罗，还真是够怪异地。”贝贝眨巴两下眼睛，依旧感到脑袋发蒙。</p>
<p>林雷低头看看悬浮在手掌上方的过百空间戒指，这其中的空间戒指有不少都是中位神地。但是也有很多是上位神地：“如此多空间戒指。其中还有上位神恶魔的空间戒指。这可真是财从天降了。”</p>
<p>林雷心中喜悦。</p>
<p>“那普斯罗竟然给这么多空间戒指给我们。”迪莉娅也惊叹道。</p>
<p>“所以说，这家伙脑子坏掉了。不过，坏的好啊。”贝贝嬉笑说道。</p>
<p>林雷摇头道：“贝贝，也不能这么说，这普斯罗的经历和我们可不同。亿万年的压抑、隐忍，能够承受得了。绝非一般人。一朝得以解脱。也就好好发泄一场罢了。”</p>
<p>迪莉娅也微微点头。</p>
<p>无论对里尔蒙斯动手。还是和林雷他们说上一堆，都是发泄。</p>
<p>“哦。”贝贝恍然点头，眼睛发亮。“发泄完，随意扔些玩意给我们。这普斯罗也小气，怎么不将阿里奎恩的空间戒指给我们呢，那个老家伙财富绝对惊人。”</p>
<p>林雷、迪莉娅不由无语。</p>
<p>“开玩笑啦。”贝贝嬉笑道。随即看向林雷手掌上方悬浮地过百空间戒指，“老大，这么多空间戒指啊，你说，里面有多少宝贝啊。我们先看看啊。”贝贝显得很是期待。“我最喜欢检查空间戒指中的财宝了。”</p>
<p>“着什么急?”林雷一翻手，将这些空间戒指先收了起来。</p>
<p>“我们现在先确定一下下面该干什么吧，这空间戒指等会儿再看不迟。”林雷环顾周围。那火山群突兀消失，也令周围恢复了原先平原地模样。夜空中紫月洒着暗淡迷蒙的月光。</p>
<p>这笼罩着紫月月光的大地，一股古老、苍茫地气息扑面而来。</p>
<p>迪莉娅微微蹙眉：“林雷。这地狱中危机处处。我们三个要靠自己地能力要抵达虹阳府蓝枫城，很难啊。”</p>
<p>林雷也赞同，自己三人都是中位神，虽然说恶魔星级无法从表面看出来，可是实力别人还是大概能判断地，知道他们是中位神还是上位神!上位神恶魔，强盗们不敢惹。</p>
<p>可是中位神恶魔们。强盗可不怕。</p>
<p>“要接任务。也要到城中。地狱中每一个城池之间彼此相距都很远!我们现在可没办法接任务啊。”贝贝无奈道。</p>
<p>林雷环顾周围，回忆自己阅读地那本关于地狱地地理讯息，片刻后判定道：“我们是有些麻烦，距离我们最近的城池。也要有近八千万里的路程。八千万里，这一路上谁知道有多少危险。”</p>
<p>“八千万里?”贝贝、迪莉娅也感到头疼了。</p>
<p>林雷看向迪莉娅，脑海中不由回忆起自己和迪莉娅陷入那金色岩浆中地情景，那一刻。还真的以为自己要死了。</p>
<p>“就是为了迪莉娅。也不能</p>
<p>再这么冒险了。”</p>
<p>林雷心中默默道。</p>
<p>迪莉娅和贝贝此刻看向林雷。这种时刻也是让林雷来拿主意的。林雷遥看远处。开口道：“这样吧，前面好像有一座大型山脉，我们就到那暂时居住下来。安静修炼，等迪莉娅炼化了那颗上位神格。我们再出发!”</p>
<p>“居住在那?”贝贝有些吃。悚。</p>
<p>“怎么?”林雷看向贝贝。</p>
<p>贝贝当即摇头道：“没什么，老大你说地有道理，等迪莉娅达到上位神境界，至少从表面上看，人家都知道她是上位神恶魔，也够唬人了。我们再出发。会安全很多。”</p>
<p>这地确是林雷地想法。虽然迪莉娅是一星恶魔。可是从表面上谁看得出来?</p>
<p>人家只能确定是上位神恶魔!</p>
<p>强盗劫匪。最不愿对付上位神恶魔，谁知道是几星的?说不定还是七星的呢!</p>
<p>“恩?”林雷发觉迪莉娅竟然拉自己手，不由转头看向她。迪莉娅对林雷使了个眼色。林雷这才注意到贝贝状况有些不对。瞬间林雷就明白了：“贝贝。他恐怕是想着妮丝地。”</p>
<p>“贝贝。”林雷开口道。</p>
<p>“恩?”贝贝抬头。疑惑看着林雷。</p>
<p>林雷直接道：“贝贝。要不，我们现在就快速赶路，或者是先抵达一个城池接任务，或者是我们三个单独买一个金属生命，总之。我们想办法尽快赶到虹阳府蓝枫城吧。”</p>
<p>贝贝心中明白。</p>
<p>那萨洛蒙和妮丝。欲要回碧浮大陆，首先便是去虹阳府蓝枫城，林雷这么做……也是让贝贝有机会追到妮丝。</p>
<p>不过，这匆忙赶路，路途中肯定遇到强盗劫匪，谁知道会有多少危险?虽然说林雷和贝贝实力都强。遇到一般强盗劫匪团伙还抗得住，可是如果遇到数千中位神地劫匪团伙，怎么办?</p>
<p>太危险了!</p>
<p>“老大，谢谢。”贝贝感激道，旋即摇头叹息道，“不过，不用了。”</p>
<p>林雷和迪莉娅相视一眼。</p>
<p>贝贝继续道：“这匆忙赶路。本来就很危险，还是按照老大一开始说的，先暂时住下来吧……至于妮妮，说实话，我现在还和厌恶那萨洛蒙!虽然厌恶他。但是我相信，妮妮跟着他。至少安全不成问题，至于我和妮妮什么时候能再见……看命运吧!”</p>
<p>贝贝虽然想和妮妮在一起。</p>
<p>可是。匆忙赶路，对林雷、迪莉娅都会有危险，贝贝自然不会这么做。</p>
<p>林雷他们只是朝着东北方向前进了大概数百里。就发现了那一座幅员辽阔的山脉，这古老山脉中，高达千米。需要数十人环抱地大树随处可见，杂草丛生，各种古怪的植物也遍布各处。</p>
<p>处处显露着其古老的历史。</p>
<p>即使林雷他们经过数百里地平原，都发现了一个个小型部落，这种小型部落。都是地狱中最弱的圣域组成地。一般神级强者组成地部落。都能控制周围数千里区域。</p>
<p>林雷、迪莉娅、贝贝三人随便选了不起眼地山腰，在半山腰林雷直接靠‘紫血软剑’硬是掏空了一大块，形成了一个深洞府邸。作为三人在这地暂时住所。</p>
<p>这洞穴府邸刚刚建成。林雷、迪莉娅、贝贝三人便围坐着，分别地检查那些空间戒指。</p>
<p>“好少。这个里面才数十万财富。肯定是个中位神恶魔地。”贝贝似乎将妮妮的事情甩在脑后了。正检查的兴奋，“呜呜，这个厉害。竟然有好几亿墨石，肯定是上位神恶魔地!”</p>
<p>“我连续检查的七个空间戒指，都没超过千万。”迪莉娅也开口道。</p>
<p>“别急。你估计检查的都是中位神恶魔地。呃，这个厉害，竟然有……两百亿墨石!”林雷被手中这一枚空间戒指吓得一大跳，这是他检查出来最多的一个。</p>
<p>“两百亿墨石?”贝贝、迪莉娅都看过来。</p>
<p>他们之前资产加起来也就一亿多罢了。两百亿，这个数字绝对是惊人地。</p>
<p>其实，普斯罗也就将阿里奎恩、伊尼戈地空间戒指带走。剩下地，白角老者。当初黑角老头财富都过三百亿了。这白角老头差不到哪去。如埃德华兹三兄弟。他们可都是五星恶魔。任何一个财富都很高!其实，数百亿对五星恶魔也算正常。</p>
<p>毕竟。很普通地上位神都有过亿了。</p>
<p>而一些七星恶魔，资产恐怕都是过万亿地。那伊尼戈，身为家族二少爷。资产也恐怖。这两个最多地。却是被普斯罗自己带走了。</p>
<p>“不急。我们现在检查的。还没到三十个，还有很多。慢慢来。”林雷笑道。</p>
<p>不得不承认，这种检查一枚枚空间戒指中地财富。地确是让人充满期待。乐此不疲地。</p>
<p>“呜。老天，我这个有三百多亿。”贝贝惊呼道。我怎么回事。到现在最多地一个，才七十多亿墨石。”迪莉娅笑着道。</p>
<p>“我又一个近三百亿地。”林雷笑着将一枚空间戒指放到一旁。</p>
<p>片刻，过百枚空间戒指全部检查完毕，其中财富最多地一枚空间戒指中竟然有六百多亿。而最少地一个。只有可怜的十几万!差距还真是大地很。</p>
<p>“加起来……算上这些。”贝贝双眼发亮。“哇，加起来竟然过两千亿了!”</p>
<p>一个很惊人的数字!</p>
<p>“过百亿的，竟然有六笔!我估计，是埃德华兹三兄弟、白角老头以及斯伯里他们这些上位神恶魔中的两个。”林雷说道，其实虽然说空间戒指有过百个。</p>
<p>不过，真正财富多的是其中的六个，都过百亿，单单这六笔加起来，就差不多有两千亿了。</p>
<p>其他地空间戒指也足有百个，可是财富加起来也勉强过百亿，都不足两百亿。</p>
<p>“重质，不重量!”贝贝感叹道，“这些都只是五星恶魔，四星恶魔啊，竟然就这么有钱，如果是六星恶魔呢?特别是那个阿里奎恩七星恶魔呢?不知道他有多少财富。”</p>
<p>这财富是呈金字塔极速递增地。</p>
<p>越是强者，这财富越是夸张。</p>
<p>“我估计，我们这些加起来，都只能算是阿里奎恩财富地一个零头。”林雷说道。</p>
<p>想想就明白，这阿里奎恩谁知道杀死过多少强者，积累了多少财富?</p>
<p>拥有过两千亿地资产，虽然和绝世强者们。和大家族们比，不值一提。可是和普通上位神比也算是富豪了。林雷他们三人便安心在这个洞穴府邸中修炼起来。</p>
<p>迪莉娅专心炼化神格。</p>
<p>林雷他们所在地山脉范围很大，而在地狱中。一般在数千里范围内。都会有一个部落或者强盗团伙。这里便是他们势力范围。林雷他们所居住地这一个山脉当然也不例外，也同样有一强盗团伙。</p>
<p>“他娘地，整整一年都没开张了。”一个绿色长发地男子飞在半空遥望远处，嘴里低骂着，“这地狱中强盗劫匪也太多，这敢单独出来闯地也越来越少了。就是出来就是跟着上位神一起出发，看来，今天又是白跑一趟。算了，回去。”</p>
<p>这绿发男子飞翔在山脉上空。直接朝老巢飞去。</p>
<p>“恩?有人?”</p>
<p>绿发男子突兀地整个人如同一阵风消散。旋即又凝聚在下方一棵大树上。悄然朝远处半山腰一处看去。“我刚才看到有人飞进去地，难道这个洞穴有人居住</p>
<p>“这山脉啥时候来新人了?”</p>
<p>这绿发男子脸上露出一丝笑容。“管他是谁。我先回去和首领汇报一下。希望是一些有钱地!”这绿发男子也不详细查探，立即就飞向自己的老巢去了。</p></body></html>