<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十五集 重宝 第二十八章 - 火之元素</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十五集 重宝 第二十八章 - 火之元素</h2>
<p>“噗哧！”</p>
<p>赤红的鲜血溅在那灰黄的山壁上，碎肉从半空坠落。</p>
<p>“一个个，都去死吧。”贝贝面色狰狞，数十个幻影出现在各处，靠着化影分身术，贝贝时而出现在这，时而出现在那，进行着疯狂的杀戮。贝贝眼眸中蕴含着疯狂，“那个混蛋萨洛蒙，他是混蛋！”</p>
<p>“如果不是萨洛蒙故意乱来，妮妮怎么会和我不在一起？”心中想着，手中的匕首却是直接将对方的一柄神器切割成两段，同时将对方头颅给直接劈开，爆裂开来。</p>
<p>“妮妮，妮妮！”</p>
<p>贝贝脑海中想着妮丝，想着萨洛蒙，手中杀戮速度却在加速。</p>
<p>杀戮，贝贝疯狂发泄着。他多么想和妮丝在一起，每当他看到林雷和迪莉娅在一起，他就想起自己和妮丝。可是这地狱天大地大，而且妮丝还要去碧浮大陆。</p>
<p>谁知道，以后何时才能再相见？</p>
<p>“杀，杀！！！”</p>
<p>贝贝疯狂地杀戮，不顾一</p>
<p>“逃，逃啊！”此刻还未身死的强盗们惊恐地叫着，同时一个个朝四面八方逃窜。特别那强盗首领更是脸色苍白，他从来没有想到，竟然会有中位神如此变态。</p>
<p>轻易横扫他们！</p>
<p>“完蛋了，我的人都完了。”这首领心头一阵悲哀，可即使悲哀，一见到林雷、贝贝这两个煞神，他就吓得心中一颤，“不管如何，我先保住自己性命再说。”</p>
<p>这首领也不顾其他，直接逃窜。</p>
<p>当林雷和贝贝杀死身前人的时候。发现其他的强盗们都朝四面八方逃窜了。林雷也懒得追了，可是杀意奔腾的贝贝却是怒吼一声，同时高亢的叫声响彻天际。</p>
<p>一道虚幻的噬神鼠幻影出现在贝贝身后，贝贝张开嘴巴，盯着远处的强盗首领和他身旁地一人。</p>
<p>“啊！”欲要逃跑的强盗首领陡然发现自己不能动了。不单单他，还有他身侧的一位中位神。</p>
<p>顿时，这两名中位神的神格都飘了出来，这强盗首领的体内竟然飞出两枚神格，而他旁边地手下脑海中只是飞出一枚神格，这三枚神格直接飞入贝贝的口中。</p>
<p>而那两具尸体都是从半空坠落下去。</p>
<p>林雷却是有些担忧地看着贝贝，很明显，贝贝状态有些不对。</p>
<p>“贝贝？”林雷飞了过去。</p>
<p>贝贝掉过头来，甩了甩脑袋，旋即笑了：“老大。别担心，我没事。刚才只是心里有些憋屈，将心里的烦闷全部发泄出去罢了。现在好多了，这些强盗也是不长眼，竟然来抢劫我们，真是找死啊！”</p>
<p>林雷见贝贝表情，这才松了一口气。</p>
<p>“这些强盗。恐怕是不敢来惹我们了。”林雷也笑着说道。</p>
<p>其实对于这一天的来临，林雷早就有了准备，在地狱中每一处都有着势力占据，一些荒凉的地方，一般就是普通的强盗劫匪、部落，而比较繁华地方，则是大势力占据。</p>
<p>林雷选的这一座山脉，很普通。</p>
<p>林雷估计这里也没什么强者，过了今天这一关，以后这周围怕是没人敢惹他们了。</p>
<p>“哎呀。不少尸体的空间戒指忘了拿了。这钱再少，也不能浪费啊。”贝贝直接朝下方飞去，林雷不由笑了，见到贝贝心情好，林雷也感动畅快：“贝贝，等等我。”林雷也冲了下去。</p>
<p>这一次的杀戮，的确是震慑住了周围一些人，原本八十二人地强盗团伙经此一难，只剩下不足三十人。这一支小型强盗团伙战战兢兢地在收容其他人，不过他们却丝毫不敢来打扰林雷他们。连靠近都不敢。</p>
<p>就这么的，在宁静地修炼中，一年年时间如流水般逝去……</p>
<p>“嗡</p>
<p>林雷他们在这修炼的第十六年，天地法则波动降下。</p>
<p>洞穴府邸中，迪莉娅和贝贝都有些惊喜忐忑地看着眼前这一幕。林雷本人悬浮着。被天地法则奇异能量包裹着，同时强烈的火元素悬浮在上方。而后凝聚成了一颗火元素神格。</p>
<p>“老大，他火元素也成神了。”贝贝喜悦道。</p>
<p>迪莉娅也满是激动、开心。</p>
<p>这修炼天赋很重要，如果对某一方面没有天赋，就是修炼再久都难成功。林雷在地风方面天赋都极高，修炼起来也是快捷。而在这火元素方面其实也算不错，只是和地风比，弱了些。</p>
<p>不过如今灵魂强大之极，加上之前在金属生命上修炼，林雷也修炼了超过二十年时间。</p>
<p>火元素法则中最简单的火之元素玄奥终于大成。</p>
<p>这一次，林雷再一次选择了灵魂两分，毕竟如今林雷拥有着大量的紫晶，大量的财富，灵魂想要变强并不难。</p>
<p>“嗤嗤</p>
<p>一穿着火红色长袍、火红色长发地林雷凭空诞生了，正是林雷的火系神分身。</p>
<p>片刻，天地法则波动消散，那火系神分身也融入了林雷本尊体内。林雷本尊的灵魂海洋中，强大的灵魂之力仿佛海浪一样轻轻荡漾着，而一柄朦胧的七彩剑形灵魂悬浮在灵魂海洋上方。</p>
<p>在这七彩剑形灵魂下方，灵魂海洋表面，漂浮着三个林雷。分别是散发着朦胧土黄色光芒、淡青色光芒、火红色光芒的三个林雷。三个林雷形成三角形，刚好在那柄剑形灵魂之下。</p>
<p>林雷睁开眼眸，看着眼前满脸喜色的迪莉娅和贝贝。</p>
<p>“老大，你现在可是有三个神分身了。加上你本尊，可是四个了。”贝贝摸着鼻子道，“和你比起来，我贝贝就丢脸了耶。到现在，我加上本尊，也就两个身体。”</p>
<p>“贝贝，你还有两个，我可只有一个。不是更丢脸？”迪莉娅揶揄道。</p>
<p>林雷不由笑了起来。</p>
<p>此刻迪莉娅、贝贝也是为林雷高兴，多一个神分身，既是代表多一条性命，同时也代表将来成就可能更高。</p>
<p>“我这火系神分身，只是下位神分身，实力还很弱。现在……我还是要靠地风这两大分身。”林雷自己清楚，自己的身体有四个恐怕暂时很难再多了，毕竟对于其他元素法则，林雷都是一窍不通。</p>
<p>什么雷电、水、光明、黑暗等等，林雷都是两眼一抹黑。</p>
<p>“没有天赋。连元素法则都感应不到，怎么修炼？即使修炼百万年都难成功。”林雷有些明白，为什么修炼越是往后越难。</p>
<p>如今自己大地法则，大地脉动土之元素都已经大成了，而十六年来，地行术也修炼的不错了。</p>
<p>“大地法则，一共有六种玄奥。我才修炼到第三种。现在看起来速度快，可是越往后，恐怕就越慢了。”林雷心中明白，毕竟火元素法则中最简单的火之元素，在他灵魂如此强地情况下，都修炼了足足二十年。</p>
<p>当初的土之元素玄奥，林雷如果不是要融合大地脉动，恐怕两年就大成了。</p>
<p>而且当时，林雷灵魂比现在弱地多。</p>
<p>这就是天赋差距！</p>
<p>或许在修炼、感悟方面，取决于一个人刻苦、心灵的敏感等方面。有的人。见到一个场景就会自然心中有所联想，或许就会突然领悟什么。这和元素亲和力没关系，这是一个人个人思想逻辑、心灵感悟等等决定的。</p>
<p>可是对元素法则感应的清晰、模糊，却是天赋决定地。</p>
<p>“老大，傻想什么呢？”贝贝突然将林雷从思考中唤醒。</p>
<p>“没什么，乱想一些东西，走，我们去大厅庆贺一下。”当初那么多空间戒指中，许多中便存放有美酒，林雷转头看着迪莉娅。忽然询问道，“迪莉娅，你神格炼化的怎么样了？”</p>
<p>“炼化八种玄奥了，估计再过几年，应该能将第九种玄奥也领悟。”迪莉娅微笑说道。</p>
<p>“再过几年。我们终于可以走了。”贝贝有些期待道。</p>
<p>林雷看了一眼贝贝。心中有些感到愧疚。在这里贝贝陪自己呆了十六年，估计妮丝和她哥哥萨洛蒙已经抵达蓝枫城。甚至于已经出发，踏上前往碧浮大陆的行程了。</p>
<p>贝贝要和妮丝再相见，也不知是何时。</p>
<p>“贝贝，走，我们去喝酒。”林雷右手搭在贝贝肩上，两兄弟一起朝外面走去。</p>
<p>转眼间便又过去了近五年时间，迪莉娅终于完全炼化了上位神格，踏入了上位神境界。从外表看，特别看到迪莉娅胸前地那枚恶魔勋章，很显然----这是一个上位神恶魔！</p>
<p>上位神恶魔，这是很唬人的。</p>
<p>“在这个地方过了二十年，都有些感情了。”林雷回头看了看这洞穴府邸，旁边迪莉娅不由笑了，开玩笑道：“怎么，你还想居住在这地方啊？要不，我们再住个几十年？”</p>
<p>“哈哈，走吧。”</p>
<p>林雷一挥手，突然一条黑豹形状的金属生命出现在半空，林雷三人便飞入其中。金属生命立即化作一道光线，朝东方前进了。林雷他们如今可是有超过十座金属生命。</p>
<p>这金属生命，都是从那过百空间戒指中发现的。毕竟不少上位神都是购买金属生命的。</p>
<p>金属生命内，林雷三人坐在椅子上透过透明金属看着外面景色，喝着美酒便这么一路前进。</p>
<p>“老大，这金属生命好怪异，一般人类、魔兽什么地都无法收入空间戒指地，可是这金属生命却能收入空间戒指，而且，我感觉他们智慧都很低。”贝贝说道。</p>
<p>林雷微微点头，这一点他也注意到了。</p>
<p>“金属生命或许有些特殊吧。”林雷说道。</p>
<p>其实林雷不知，凡是在紫荆城堡等一些地方买卖地金属生命，都是经过特殊改造了。已经近似于交通工具，只拥有简单地思维。</p>
<p>坐着金属生命，林雷三人行进在路途中。</p>
<p>金属生命再一次停下，林雷对迪莉娅笑了笑：“迪莉娅，只能麻烦你再一次出去了。”迪莉娅无奈一笑：“强盗劫匪还不是一般的多，而且都很烦人，神识发现不了我，等我一出去，他们就一哄而散。”</p>
<p>果然----</p>
<p>迪莉娅刚刚走出金属生命，那过百名中位神一看到竟然神识发现不了对方，特别是对方恶魔勋章。</p>
<p>“是上方神恶魔！”</p>
<p>那一群强盗立即吓得立即四散逃跑。</p>
<p>迪莉娅再一次回到金属生命中：“继续走吧。”</p>
<p>贝贝大笑着：“哈哈，迪莉娅，这上位神恶魔的确够唬人的啊。”</p>
<p>迪莉娅点头道：“其实很正常，恶魔考核本来就难，优胜劣汰！而且恶魔任务也比较危险，战斗的时候是上位神对上位神，中位神对中位神……一般能经历几次任务，还活着的上位神恶魔，一般都是有些实力地。”</p>
<p>林雷听了微微点头，很有道理。</p>
<p>“当然还有一种情况，这个上位神恶魔实力弱，但是他有一个组合。”迪莉娅笑道，“所以才能经历任务而不死，不管什么情况，强盗们遇到上位神恶魔，一般都是立即逃窜的。”</p></body></html>