<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十五集 重宝 第二十五章 - 亿万年的压抑！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十五集 重宝 第二十五章 - 亿万年的压抑！</h2>
<p>面对阿里奎恩的杀招，里尔蒙斯自然选择逃命！</p>
<p>“哈哈，你还想逃？”数百幻影幅散各处，阿里奎恩的大笑声似乎从每一个幻影口中响起，突兀一道如巨型蟒蛇的鞭影抽向那里尔蒙斯，里尔蒙斯则是狰狞地猛然刺出一剑----</p>
<p>同样一招，星点----爆！</p>
<p>赤红鞭影和撕裂长空的一剑撞击在一起。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>阿里奎恩右手一震，身体不由后退开来，而里尔蒙斯本人则是飞抛开去，再一次努力停在半空，他脸色煞白，低喝道：“阿里奎恩，你不要太过分了！”里尔蒙斯发现了。</p>
<p>论速度，他不及阿里奎恩，想逃根本逃不掉。</p>
<p>阿里奎恩脸色阴沉，嗤笑道：“没想到，你竟然还有足够的灵魂之力施展这一招，不过，你这一招最多伤我罢了，在法则玄奥方面，你比我差太多了，我倒要看看，你还能施展几招？”</p>
<p>很显然，阿里奎恩不想饶他。</p>
<p>阿里奎恩如今肚子里可满是怒火，正想发泄呢，怎么会放里尔蒙斯走？</p>
<p>特别阿里奎恩也看出来，这里尔蒙斯将来成就不可限量，杀死这种天才人物，阿里奎恩是最乐意的。</p>
<p>“要我死？”</p>
<p>里尔蒙斯深吸一口气，旋即手持长剑凌空而立，冷漠道，“要杀我，我也会让你付出代价“付出代价？”阿里奎恩嗤笑一声，这种话他过去不知道听说过多少次了，许多被他杀死的人临死前都会说让他付出代价，可惜，最后依旧被他杀死的。而他阿里奎恩却活的好好的。</p>
<p>里尔蒙斯看起来平静之极，全身气息完全收敛，冷漠看着里尔蒙斯。</p>
<p>忽然----</p>
<p>里尔蒙斯眼眸亮了起来。旋即，他竟然闭上了眼睛。</p>
<p>“恩？”阿里奎恩不由错愕。</p>
<p>不单单他错愕，连下方观战的林雷他们都感到吃惊。战斗的最关键时刻，这里尔蒙斯竟然闭上了眼睛。</p>
<p>“临死还吓唬人！”阿里奎恩心中冷笑，再一次挥出了手中的黑色长鞭，虽然心底不屑，可是阿里奎恩这一次还是施展出了他地最强攻击，只见那黑色长鞭瞬间变得赤红，同时化为了一条赤红色九头蛇！</p>
<p>每一个蛇首都有着黑色毒牙。</p>
<p>“嗤嗤</p>
<p>赤红色九头蛇划过长空，便朝那闭着眼睛一动不动的里尔蒙斯咬去。</p>
<p>陡然----</p>
<p>“轰！”里尔蒙斯前方的空间竟然碎裂开来，露出了数米大地一个恐怖黑色窟窿。同时一道暗红色的剑光从黑色窟窿中穿出，同时穿透赤红色九头蛇身体，旋即那赤红色九头蛇也是瞬间爆裂开来！瞬间，暗红色剑光就抵达阿里奎恩面前。</p>
<p>面色大变的阿里奎恩根本来不及闪躲，他只来得及用他那赤红的蒲扇大小的右手顺势拍击过去。</p>
<p>“噗哧！”</p>
<p>暗红色剑光瞬间没入他的掌心，融入他的身体。</p>
<p>“呃阿里奎恩全身震颤，全身竟然冒出红光。</p>
<p>“蓬！”整个阿里奎恩身体都爆裂开来。两颗上位神格，一枚空间戒指从半空坠落下去。</p>
<p>观战的林雷三人还有那金色小猫咪都愣住了，刚才很明显，那阿里奎恩还处于上风，里尔蒙斯甚至于要逃跑。可是谁想最后里尔蒙斯竟然突兀地反败为胜。</p>
<p>“怎么，里尔蒙斯赢了？”</p>
<p>林雷心中很是吃惊，“还有刚才那暗红色剑光，不单单散发着毁灭神力气息，还有火系神力气息。很明显啊。”林雷疑惑不解，之前阿里奎恩攻击的剑招。林雷他们只是感应到毁灭气息，并没感应到火系神力气息。</p>
<p>火系神力气息很不明显。</p>
<p>可是，为什么突然又变成这样呢？</p>
<p>“哈哈……”里尔蒙斯在半空却是大笑，“我终于创出这一招了，哈哈，我终于将毁灭之道、火元素法则两种玄奥融合了，果然啊，神力融合，法则玄奥融合威力才最大，我终于创出来了！”里尔蒙斯激动非常。</p>
<p>听到半空中里尔蒙斯激动地声音。s林雷也听明白了。</p>
<p>“他说，他将不同元素法则地两种玄奥融合了？”林雷吓了一大跳。</p>
<p>修炼到如今，林雷只知道，大地法则内的六种玄奥，可以彼此融合。可从来没听过。不同元素法则的玄奥可以彼此融合的。</p>
<p>可是听里尔蒙斯的意思。似乎，不同元素法则。比如大地法则和风元素法则中的两种玄奥，也能彼此融合。</p>
<p>“这，这怎么可能？”林雷不解。</p>
<p>不单单林雷吃惊，听到这话的贝贝、迪莉娅还有那金色小猫都是大吃一惊。</p>
<p>里尔蒙斯低头看了林雷他们一眼，便明白他们在疑惑什么，便笑道：“你们别想了，不同元素法则中地玄奥融合，只适合我们这种灵魂变异的人，你们神力无法融合，根本施展不出这样的攻击。”</p>
<p>林雷有些明白了。</p>
<p>神力和法则玄奥，也是对应的。</p>
<p>如大地法则玄奥，用大地神力来施展，威力是最大的。如果用风系神力来施展，虽然也能施展，可是威力却小很多。</p>
<p>而神力融合，如里尔蒙斯。</p>
<p>毁灭神力、火系神力融合，如果能让毁灭规则中的玄奥和火元素法则中的玄奥融合，如此对应起来，一旦施展，那威力将是极为可怕的。玄奥再融合，如此一对应……怪不得里尔蒙斯竟然杀了阿里奎恩！</p>
<p>“呼。”里尔蒙斯脸色苍白，可是眼眸中却有些喜色。</p>
<p>其实经过刚才连续拼杀，他灵魂之力近乎干涸。不过如今实力大进。完全踏入七星恶魔的地步，也令里尔蒙斯惊喜非常：“这一次回去，马上去接七星任务。到时候。再挑战修罗！”</p>
<p>“这阿里奎恩刚才，还想杀我的。可现在……”</p>
<p>里尔蒙斯摇头一叹，世事难料，其实如果不是刚才阿里奎恩逼迫，那生死霎那，让他将无法明白地一点顿悟，又如何突破？</p>
<p>“这阿里奎恩的空间戒指中，估计有不少钱财。”里尔蒙斯直接朝下方飞去，他虽然不贪财。可是自己杀死的人，这应得地财富，里尔蒙斯也不会拒绝的。</p>
<p>就在这时----</p>
<p>诡异的，整个火山群突然消失，而原本是落在火山群石头上地阿里奎恩的空间戒指也突兀消失。</p>
<p>“阿里奎恩的物品，你也想要？”一道低沉的声音响起。</p>
<p>火山群消失了，可是却多出了一个人！</p>
<p>“你是谁？”里尔蒙斯转头一看来人。不由一惊。来人身高竟然足有三米，身上穿着火红色铠甲，那赤红色长发随意飘洒着，棱角分明，显然是一个壮汉。</p>
<p>这火红长发壮汉盯着里尔蒙斯，朗声道：“说来，我还要感谢你！”</p>
<p>“感谢我？”里尔蒙斯也感觉到眼前人实力很强。</p>
<p>这火红色长发壮汉笑了：“对，感谢你，杀死了我地主人！”</p>
<p>此刻悬浮在半空的林雷三人大吃一惊，“杀死他的主人。难道他是？”林雷转头一看，果然那只金色小猫已经不见了，“他是普斯罗！就是那个金色小猫！”</p>
<p>“他是普斯罗？”贝贝瞪大眼睛。</p>
<p>“他是普斯罗，那只小猫，怎么可能？”迪莉娅也是难以置信，谁会将一个可爱的小猫和一个巨汉联系起来。</p>
<p>林雷心中也感到吃惊，那么可爱的小猫咪，竟然会变成一个如此壮硕地大汉，声音更是如此洪亮。</p>
<p>“为了感谢你杀死我地主人，你也死去吧。”普斯罗大笑着说道。</p>
<p>里尔蒙斯面色一变。只见里尔蒙斯立即一翻手，手中出现了一枚灵魂金珠，旋即一口吞下去。这灵魂金珠会散发出大量灵魂精华，会滋润灵魂强大灵魂，同样也会恢复灵魂之力。</p>
<p>普斯罗也不急着动手。“可以了吗？”普斯罗淡然一笑。</p>
<p>里尔蒙斯感到吃惊非常。这普斯罗竟然任凭自己恢复？他如今的实力。可是绝对及得上七星恶魔。</p>
<p>“可以了。”里尔蒙斯应道。</p>
<p>“那你可以去死了。”普斯罗手中很突然地出现了一柄斧头，斧头上燃烧着火山。只见普斯罗猛然一挥斧头，只听得“轰隆隆连续不断地有层次地爆炸声。</p>
<p>斧头过处，空间一层层爆裂，地狱位面的空间在他面前，宛如纸张。</p>
<p>无可匹敌！</p>
<p>里尔蒙斯吓得脸色一变，立即猛然将自己最强一剑施展出-</p>
<p>暗红色剑光同样让空间爆裂开来，闪电般穿透碎裂的空间，如同一道流星一般冲向那重重袭来的巨斧。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>斧头微微一顿，威力大减，同时大量斧头幻影便飞出，如同冲击波一样辐射向里尔蒙斯。</p>
<p>“嗖！”里尔蒙斯施展出最强一剑后，整个人就如同一道暗红色幻影，迅速地朝远处逃逸，即使被两道斧头幻影波及到，这里尔蒙斯依旧拼命逃窜。眨眼间，里尔蒙斯消失不见了。</p>
<p>普斯罗持着那柄巨斧，无奈撇撇嘴：“跑地真快，这神力融合，连速度都快了好几倍，刚好我速度慢点，不像阿里奎恩那个混蛋擅长速度，否则定要杀死他……”</p>
<p>观战的林雷三人惊呆了。</p>
<p>“迪莉娅，贝贝，这普斯罗有问题，我们快走。”林雷惊醒过来，连带着迪莉娅、贝贝飞逃。</p>
<p>“恩，你们想逃？”</p>
<p>普斯罗猛然朝林雷三人追过去，论速度普斯罗不及里尔蒙斯，可是林雷三人才是中位神。如何逃得了？</p>
<p>“嗖！”普斯罗便出现在林雷三人面前。</p>
<p>林雷三人看着前方的普斯罗，只能停下。</p>
<p>林雷心底忐忑：“这普斯罗太诡异了，实力这么强悍。可是之前一直没出手，也没帮助他主人。他主人能放我们走，也不知道他会不会放。”林雷心底警惕的很。</p>
<p>“你们逃什么？”普斯罗似乎有些愤愤不平。</p>
<p>林雷三人只能站在半空，贝贝嘀咕道：“谁知道你怎么回事，竟然这么强！”</p>
<p>“强？”普斯罗愤怒地咆哮起来，“强有个屁用啊，强得过主仆契约吗？”</p>
<p>林雷三人一怔，主仆契约？</p>
<p>强大和主仆契约有什么关系？</p>
<p>普斯罗咆哮道：“老子我当年还是圣域的时候，就被阿里奎恩强力收服了！也不知道过了多少亿年了。他从一个下位神成长到七星恶魔！”</p>
<p>“可老子我比他厉害，火元素法则六种玄奥，我已经融合五种，我可是火山巨人，火元素方面天赋又高。要杀他，简直轻而易举，当修罗。也不是问题！”</p>
<p>普斯罗气急：“可是又有什么用，他的我主人！我不能反抗，这主仆契约约束力太可怕了！”</p>
<p>“可是……”贝贝又想开</p>
<p>“闭嘴，听我说。”普斯罗愤怒地咆哮。</p>
<p>林雷三人吓得一跳，这个普斯罗可是个疯子，他们只能听着。</p>
<p>普斯罗继续道：“这个阿里奎恩喜欢猫，操他***，老子是火山巨人啊，最勇猛的火山巨人，他竟然让我变成猫？而且还要变成可爱金色小猫。每天还要在他怀里，给他抚摸？”</p>
<p>普斯罗脸上肌肉在抽搐，“啊，度日如年啊，每天他那肮脏地手还抚摸我，温柔的抚摸？啊啊，我快疯掉了！可是他是我主人，我只能忍！妈地，我只能忍啊！”那咆哮声在天地间回荡着。</p>
<p>林雷三人虽然心中惊惧，可是也感觉到这普斯罗很可怜了。</p>
<p>地确可怜。</p>
<p>强壮勇猛的火山巨人变成小猫。给人家抚摸，而且还是亿万年之久。</p>
<p>“你们知道我那时候的感觉吗？”普斯罗瞪大眼睛看着林雷三人。</p>
<p>林雷三人只能保持沉默。</p>
<p>“可是我一直能忍着，我一直在隐藏实力，表现出来的实力只有我真实的十分之一罢了。”普斯罗冷笑道，“我一直想。有人能杀死他！可是他真是胆小。而且又是七星恶魔，能杀他的人太少了。我一直找不到机会，这一次，机会来了！”</p>
<p>“原本，我想让他杀死你贝贝的。”</p>
<p>普斯罗指着贝贝，“到时候，我再传消息出去，让贝鲁特来报复杀他。那样我就解脱了。”</p>
<p>“贝鲁特，你认识我贝鲁特爷爷？”贝贝很吃惊，在贝贝看来，他贝鲁特爷爷只是在玉兰大陆位面罢了。</p>
<p>“我不认识，但是我听说过，妈的，我让你闭嘴的，你开什么口。”普斯罗又咆哮起来。</p>
<p>贝贝立即闭嘴。</p>
<p>“这个疯子。”贝贝心底嘀咕，“我贝贝不跟疯子计较。”</p>
<p>普斯罗继续道：“可是阿里奎恩这个胆小鬼，竟然不敢对你下手。他竟然放走你，我只能故意引导那个里尔蒙斯来对付他。”忽然普斯罗兴奋地笑起来，“哈哈，我本来没有认为里尔蒙斯能杀他地，没想到，他竟然杀了他，哈哈……”</p>
<p>普斯罗一把抓住贝贝：“你知道吗？我真的没想到啊，没想到里尔蒙斯能杀死他。”普斯罗抓的很用力，幸亏是贝贝，如果是迪莉娅恐怕身体都要散架。</p>
<p>“恩，我明白。”贝贝连点头。</p>
<p>他都有点畏惧这个看似疯癫的普斯罗了。</p>
<p>普斯罗忽然仰头：“啊狂声咆哮了起来，没有什么法则玄奥，纯粹的吼声，这吼声仿佛响雷一般在天地间回荡，吼声包含着亿万年地悲愤、压抑、愤怒！</p>
<p>亿万年地压抑！</p>
<p>这种痛苦简直快将他折磨死了，可是他普斯罗还要每天装地那么可爱，还要喵喵地叫！</p>
<p>“我讨厌猫！！！”</p>
<p>普斯罗面色狰狞，对着天地怒吼道，“我再也不当猫了，再也不当了啊！！！”嘶喊声许久才降下。普斯罗表情才慢慢恢复正常，他深吸一口气，长嘘一口气。</p>
<p>回头看向林雷、迪莉娅、贝贝三人。</p>
<p>林雷、迪莉娅、贝贝三人还处于惊悸中，谁也不知道眼前这个疯子会做出什么。</p>
<p>“呼……我好多了。”普斯罗对林雷三人展颜一笑。</p>
<p>林雷他们不由愣住了，不过林雷也能够明白，这种亿万年地压抑是何等可怕。</p>
<p>“这契约的力量，的确是无法反抗的。”林雷心中默默道，“即使强如普斯罗，虽然实力超过阿里奎恩，可是也只能变成小猫。”林雷想象普斯罗的日子，也为普斯罗感到痛苦。想想就感到痛苦，完全可以明白，普斯罗这亿万年的压抑、悲愤已经到了何等程度。</p>
<p>“我心中的压抑、愤怒，却不能说，这种滋味你们能想象吗？”普斯罗此刻已经心平气和了，“现在，我终于解脱了，我也全部说出来了，我现在心里好受多了。”</p>
<p>林雷他们都点头。</p>
<p>“哈哈……”普斯罗笑容灿烂，“我终于自由了，我终于自由了啊！”</p>
<p>普斯罗一转头看向林雷三人：“谢谢你们三个听我说了这么多，其实我话很少的，恩，这次杀了那么多中位神、上位神，我估计那些普通上位神钱都很少，就给你们吧。就当你们听我唠叨的奖励！”</p>
<p>普斯罗一挥手，顿时过百空间戒指飞过来。</p>
<p>林雷、迪莉娅、贝贝不由一愣。</p>
<p>可是林雷还是一翻手，就将这些空间戒指卷住：“普斯罗先生，这……”</p>
<p>“哈哈，你是这亿万年来，第一个叫我普斯罗先生地。”普斯罗畅快之极，“单单因为这个，这些玩意你就受之无愧，你也别想太多，那些空间戒指中没多少空间财富的。最珍贵的两个，分别是阿里奎恩和伊尼戈的，在我自己这呢。”</p>
<p>“好了，你们自己保护自己吧，我普斯罗现在自由了，可不想留在一个地方，我要……闯遍地狱！”声音还在回响着，普斯罗已经消失在远处了。</p>
<p>林雷、迪莉娅、贝贝三人彼此相视。</p>
<p>第十五集 重宝 请假一天~~~</p>
<p>萨洛蒙、阿里奎恩、伊尼戈、普斯罗……这一大段故事终于讲述完，先小小休息一天。</p></body></html>