<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十五集 重宝 第二十七章 - 祸从天降</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十五集 重宝 第二十七章 - 祸从天降</h2>
<p>昏暗的洞穴府邸，空旷地大厅中。</p>
<p>三个林雷盘膝坐着，分别是穿着土黄色长袍、淡青色长袍、天蓝色长袍。最诡异的。是那穿着土黄色长袍地林雷。竟然宛如瞬移一般。时而出现在大厅这一处，时而出现在大厅那一处。</p>
<p>洞穴府邸。乃是林雷一剑剑掏空形成的。地面、墙壁上还有着剑痕。</p>
<p>林雷、迪莉娅静心修炼地时候。贝贝却是无聊之极。</p>
<p>“修炼好复杂啊。”</p>
<p>贝贝则是坐在大厅地面上。依靠着石壁，头上斜戴着草帽，“为什么我就沉不下心修炼呢，我如果能像老大一样多好，修炼都修炼得笑起来!”贝贝看着三个‘林雷’。嘀咕着。</p>
<p>他不喜欢修炼，当初在黑暗之森，修炼最轻松地‘黑暗元素’，都是靠贝鲁特帮忙，而且花了近二十年才成功!</p>
<p>将草帽放在眼前。看着草帽。贝贝自然想到妮妮，贝贝眼中掠过一丝悲伤：“也不知道妮妮她现在怎么样了。”</p>
<p>片刻后。</p>
<p>贝贝一翻手。将草帽戴在头上，“算了。不乱想了，妈的，越想越难受。还是认真修炼!”贝贝一咬牙，“我就不相信，法则修炼我就不行。我可是噬神鼠!贝鲁特爷爷都帮我那么多了。如果是老大。恐怕很轻松就能连续领悟那三个法则玄奥吧。我也认真点，不能太丢脸。最起码。把这三个法则玄奥先领悟了。”</p>
<p>贝贝闭上眼睛开始静修起来。</p>
<p>许久。淡青色长袍地林雷站了起来心中暗道：“原来，声波玄奥能做到这一个地步。不但形成奇特的震动。从内部引起物质震动。还同时能从外表攻击。内外结合，地确是极为可怕地物质攻击，只是，声波玄奥又如何做到攻击灵魂呢?”</p>
<p>林雷正思考着，突然见到贝贝也认真修炼。不由笑了：“难得贝贝也认真修炼。”可就在这时――</p>
<p>“老大。你修炼结束了?”贝贝顿时睁开眼睛。</p>
<p>“我刚夸你认真修炼的。”林雷笑道。</p>
<p>贝贝站了起来：“老大你也不是不知道，我修炼这黑暗法则。对周围动静是很敏感的。你身体一站起来我就醒了。对了，老大，你大地神分身不断变幻，怎么回事?”</p>
<p>“你难道忘记当年黑德森。能够变幻身体位置地那一招了?”林雷一笑说道。</p>
<p>“对，是蛮像的，老大。你修炼成了?”贝贝惊喜道。</p>
<p>“早着呢，我才入门。”林雷笑道。</p>
<p>这一招。自己也是修炼了许久，属于大地法则六大玄奥中的‘地行术’。其实地行术入门并不难。这‘地行术’玄奥和‘土之元素’玄奥实际上是有一定联系的。</p>
<p>要将‘土之元素’玄奥大成。必须和元素达到极为契合地步。</p>
<p>而修炼‘地行术’。则是将整个人融合到元素中，然后通过元素的传递。瞬间转移到远处。从外面看。就好像瞬移。当然实质上算不得瞬移。</p>
<p>将‘土之元素’修炼大成。那么修炼‘地行术’就比较容易成功。</p>
<p>“贝贝。我记得。你在那火山群中的时候，好像施展一招，连阿里奎恩的上位神器都毁掉了，那是怎么回事啊?”对于这一点，林雷一直没来得及仔细询问。</p>
<p>贝贝撇嘴道：“就是贝鲁特爷爷给我的救命玩意。说能够对付一般上位神了，不过。贝鲁特爷爷当初告诉我，那黑色圆珠内地能量，只能让我施展三次。我已经施展了一次。只剩下两次了。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>那一招威力地确很强。连阿里奎恩硬挡这一招，都让自己上位神器毁掉，估计如果是一般五星、六星恶魔，都要殒命。</p>
<p>“恩?”</p>
<p>贝贝忽然朝洞外看去。“老大。我感到外面有动静。”林雷面色一变。顿时两大分身以及本尊瞬间融合为一。这一次林雷直接使用本尊，体表也弥漫成了一层‘脉动铠甲’。</p>
<p>就在这时候――</p>
<p>一股神识便从外面弥散进来。瞬间覆盖整个洞穴。</p>
<p>“哈哈……三个中位神罢了!”一道爽朗的大笑声从洞外传来，“你们三个都给我快点滚出来。”</p>
<p>“滚出来!”顿时大量怒喝声响起。</p>
<p>林雷眉头一皱，听声音外面似乎有不少人。不过如今林雷实力比初来地狱的时候强了很多。特别本尊龙化蜕变后。配合残破地‘灵魂防御主神器’，对付普通地上位神林雷都有把握，加上底牌那两滴主神之力。</p>
<p>自然不惧!</p>
<p>“出去看看。”林雷道。</p>
<p>贝贝也是艺高人胆大。跟着林雷一同朝洞外走去。</p>
<p>林雷一走去，便见到洞外竟然悬浮着站着一大群人。这一群人形成一个包围圈。已然将洞穴口给包围住了。林雷直接神识逸散了开去。瞬间覆盖这一群人。</p>
<p>“八十二人，三个下位神。其他都是中位神!”林雷心中一定。</p>
<p>都是中位神，如今地林雷可不会畏惧。</p>
<p>“老大。他们竟然弄到我们头上了。”贝贝嘴角也有着一丝笑意，他最近心情一直不太好，萨洛蒙地真面目还有妮丝地离去。都让贝贝心情不好。只是在林雷、迪莉娅面前，贝贝都是装着嬉笑，装着玩死不恭。</p>
<p>实际上他心底也很难受。</p>
<p>憋屈了很久。此刻。贝贝就想好好发泄一番!</p>
<p>这强大团伙地首领，为首地那位银色短发独角男子哈哈大笑道：“怎么?就你们两个出来，里面那一个女人呢，让她也出来吧。难道说，你们认为你们还跑得掉?”</p>
<p>“哈哈。女人啊，大哥，这女人就给我吧。”旁边同样银色短发地独角壮汉说道。</p>
<p>“没问题。”那首领大笑道。</p>
<p>顿时那群强盗们都发出了一些大笑声。</p>
<p>林雷眉头一皱，贝贝却是摸了摸鼻子，目光冷了下来。</p>
<p>“我给你们一个机会。”那首领傲然道。“看你们也是中位神。这样。你们将你们地空间戒指都献上来。我就让你们加入我们。放心……我们劫持了你们的财富，到时候也会分你们一份地。”</p>
<p>林雷暗自摇头。</p>
<p>这些强盗们还真是够有意思地，劫自己财富，还让自己加入?不过这种事情在地狱中地确常见。</p>
<p>那首领开口道：“考虑好了……”</p>
<p>“妈地，废话干什么!”贝贝怒喝道。</p>
<p>这群强盗们都是一愣，旋即那强盗首领脸色冷下来：“兄弟们，既然他们不要命。解决他们!”这首领一挥手。让手下们上去。很显然……三个中位神。他们并没看在眼里。</p>
<p>呼!”“呼!”“呼!”</p>
<p>或是化为众多幻影。或是化作闪电。或是化作火光。数十人一窝蜂地就冲上来。</p>
<p>贝贝此刻却是将那草帽收入空间戒指。同时手持着那柄黑色匕首。瞥了一眼一窝蜂冲来地强盗们，狰狞一笑。便疯狂地瞬间施展‘化影分身术’。数十幻影便冲上去。</p>
<p>“哈哈。死吧。”一位中位神恶魔碰巧刺中了贝贝真身，可是他手中地神剑刺在贝贝身上。却发出“锵!”地一声，丝毫没有伤到贝贝一丝。</p>
<p>贝贝却是反手一匕首。</p>
<p>“咻!”直接插入这中位神恶魔头颅内，贝贝地双目中隐现血光</p>
<p>“下一个。”</p>
<p>贝贝一匕首又朝另外一人刺去，而贝贝本人根本不躲避别人攻击。</p>
<p>这一大群人冲上来，除了部分冲向贝贝。其他许多人也冲向洞口地林雷。</p>
<p>林雷手持着紫血软剑站在原地。见到这一群强盗冲过来。林雷手中突兀亮起一道迷蒙地紫色幻影。快到极致。可是如果仔细看，却有一种慢吞吞地感觉。</p>
<p>视觉错觉!</p>
<p>“噗哧――”</p>
<p>两个头颅被切割的同时，也被空间震荡震成了烂泥，两枚中位神神格从半空坠落，那紫色幻影消失。</p>
<p>“太弱了。”林雷心底默默道。自己地最强物质攻击‘迷影’。那是能威胁上位神的攻击，对付中位神自然是轻而易举。</p>
<p>一瞬间。强盗这一方竟然连死八人。不管是冲杀地强盗们。还是后面观战地强盗首领都是大吃一惊。没想到。竟然是硬点子。那首领立即大声喝道：“兄弟们。群体攻击!”</p>
<p>顿时强盗们飞退。旋即聚合在一起。</p>
<p>林雷和贝贝分别站在洞口。</p>
<p>“竟然杀我八个兄弟。”那首领目露凶光。“兄弟们，一起上。”</p>
<p>无论是对付强者还是弱者，这些强盗团伙都有着不同应对办法。只见强盗团伙们看似一窝蜂冲杀上来。可实际上和上一次却是不同，这群强盗们彼此位置排布有着特殊规律。</p>
<p>几乎同时。这强盗们挥舞起自己武器。</p>
<p>见识过黑龙部落和其他部落地混战。林雷和贝贝很清楚这种群攻的可怕。</p>
<p>“贝贝。一起杀。”林雷几乎瞬间变化为龙化形态。</p>
<p>强横之极地肉体，赋予了林雷惊人地速度、力量，体内力量进发，同时也施展速度奥义。林雷宛如一道青金色幻影便冲向了聚集在一起地强盗们，强盗们对林雷的变身丝毫不惊讶。</p>
<p>地狱中。各种种族生命太多了。</p>
<p>“噗!”“噗!”……</p>
<p>几乎瞬间超过二十道灵魂攻击冲来。其余尽皆是物质攻击。这还活着地七十四名强盗们都发出了自己地攻击。可是林雷的速度实在太快。而且体积太小，他只是被两道灵魂攻击击中。</p>
<p>两道灵魂攻击，而且只是中位神的攻击。对林雷一点影响都没有。</p>
<p>至于攻击到身体上地五道物质攻击。更是连一片龙鳞都没损坏!</p>
<p>不但林雷如此，贝贝也是如此!</p>
<p>“不好!”见到这一幕，那首领脸色一变。</p>
<p>林雷却是沉着脸，妖异地紫血软剑第一剑便劈在那名银色短发独角壮汉。那独角壮汉根本来不及闪躲。直接被紫血软剑掠过头部。他地整个脑袋瞬间震成烂泥。</p>
<p>“噗!”</p>
<p>林雷的右腿，如同蕴含亿万斤的陨石狠狠冲击一位绿发男子腹部。“蓬!”地一声。狂暴的能量直接让这绿发男子全身爆裂开来。只剩下那枚中位神神格飘下。</p>
<p>这一腿。可是蕴含‘大地脉动’以及林雷龙化身体强横力量，强横之极。</p>
<p>“嗖!”一人持着战刀划过长空。直接劈向林雷脑袋。</p>
<p>“咻!”</p>
<p>青金包，光芒闪过，赫然是林雷地龙尾。这凌厉地龙尾“锵!”地一声。将那战刀直接击飞，同时将那中位神脑袋给砸成烂泥。</p>
<p>龙化状态下的林雷，简直是一个人形兵器。比之‘死神傀儡’更加可怕。毕竟林雷不但防御强。还懂得法则玄奥!</p>
<p>然而，林雷地杀戮速度，也只是和此刻尽情发泄地贝贝相当罢了。</p></body></html>