<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十五集 重宝 第三十五章 - 紫晶怪兽</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十五集 重宝 第三十五章 - 紫晶怪兽</h2>
<p>棕发女子加兰和银发男子贾罗德并行极速窜行着。</p>
<p>“那个迪莉娅真是白痴。”贾罗德低骂道，“堂堂一个上位神恶魔，竟然和一群中位神在一起，还不肯离开，她简直是自己去找死。”</p>
<p>“别说了，那迪莉娅自己找死，我们又有什么办法？”</p>
<p>加兰摇头道，“更何况，我们是否能经历过这一次危险还难说。走吧，尽快离那些怪物远点。”</p>
<p>那贾罗德似乎也想到那些怪物，不由一颤，连道：“走，我们快走。”这二人又加速飞窜。了起来。</p>
<p>“刚才那两个上位神都说了，这紫晶山脉很危险，我们现在难道还继续前进？我看，我们还是别乱跑了，就在这停下吧。”</p>
<p>“别乱跑，在原地就安全？没看到那两个上位神在跑吗，如果原地安全，那两上位神不留在原地？”</p>
<p>林雷此刻却是皱着眉头，看着周围白雾迷茫一片：“紫晶怪物？那两人说小心紫晶怪物，连上位神都会害怕地逃窜，那我们……”林雷转头看向迪莉娅、贝贝、奥利维亚。</p>
<p>“我们还是和这群人分开吧。”奥利维亚传音道，“跟他们在一起，只会更麻烦。”</p>
<p>林雷回头看了一眼那些人。</p>
<p>“林雷先生，你们，你们不会抛下我们吧？”顿时有人开口了。</p>
<p>“迪莉娅大人，我们可是听你命令的，你可千万别抛下我们。”</p>
<p>“迪莉娅大人……”</p>
<p>这些中位神、下位神们可最担心迪莉娅会离开，到时候谁来保护他们？有一个上位神恶魔，他们才觉得安心。</p>
<p>“闭嘴。”贝贝猛地喝道，“安静点。”</p>
<p>地狱中，死亡危机时刻会降临。谁会无聊地去保护他人？</p>
<p>“你对我们喊什么？不就一个中位神，凭什么大呼小叫！”许多人都看贝贝不惯。</p>
<p>贝贝顿时大怒。</p>
<p>“安静！”低沉的声音响起。</p>
<p>大家都朝声音源处看去，正是林雷！林雷此刻皱着眉头似乎在倾听着什么，这些中位神、下位神们也渐渐听到那怪异的声音了----那是低沉的吼声，不过声音很微弱。</p>
<p>但是片刻，怒吼声便强了。很显然，有一些怪物正在极速靠近！</p>
<p>“兽吼声？”许多人开始惊异。</p>
<p>林雷却是立即神识传音：“迪莉娅，贝贝，奥利维亚，我们快逃！”林雷说着便直接飞窜。迪莉娅、贝贝、奥利维亚三人也毫不犹豫，连跟上林雷。极速飞奔。</p>
<p>“跟着迪莉娅大人。”顿时有人喊起来，同时也追着。</p>
<p>这过百人也熙熙攘攘地在后面极速奔跑。</p>
<p>不过林雷他们四人速度真的很快，在如此惊人引力下，林雷、贝贝强横的身体足以抵抗住引力，并且可以极速奔跑。迪莉娅更是风系上位神，速度也快。最慢的奥利维亚，也是光明中位神，擅长速度！</p>
<p>那过百人也被拉开距离。</p>
<p>可是----</p>
<p>“吼吼</p>
<p>那怒吼声在天地间回荡，同时也极速靠近。速度之快。竟然远超林雷他们。</p>
<p>“好快的速度。”林雷心中大惊，那怪物奔跑甚至于引起了地面震动，那剧烈地震动，也让心惊。“吼吼那兽吼声越来越近，似乎就从身后传来。</p>
<p>“啊，什么怪物？”</p>
<p>“杀了那怪物，杀了它！”</p>
<p>“喝。死吧！”</p>
<p>“啊</p>
<p>“迪莉娅大人，救命，啊！”传来。</p>
<p>林雷、迪莉娅、贝贝、奥利维亚不由回头看去，这一看，不由大吃一惊。</p>
<p>它体型乍一看，犹如猛狮。高度足有四米，长度也有十余米，如此一个猛兽全身尽皆是由金石构成，全身泛着紫光。那些中位神的神器劈砍在它身上，竟然伤不了它丝毫！</p>
<p>最怪异的是----</p>
<p>它的脑袋上有着排成三角形的三根尖刺，同时背上还有密密麻麻过百根尖刺，覆盖整个背部！</p>
<p>“108根尖刺！”林雷瞬间判断出来，“而且全身散发着紫晶气息，他整个身体都泛着紫光，颜色、气息都和紫晶很像。难道……它整个身体是由紫晶构成的？”</p>
<p>林雷在飞奔地同时，心中暗自猜测。</p>
<p>在后面追杀的紫晶怪兽，一共有两头。这两头紫晶怪兽张开血盆大口，肆意地将一个神级强者直接咔嚓一下咬断。然后将其上半身直接吞入肚子里。</p>
<p>“吼紫晶怪兽那赤红的双眸扫着四周，那利爪随意地一挥。</p>
<p>“蓬！”砸飞一柄神器，直接砸烂一个神级强者身体，那神级强者的脑袋妄图飞离，可在如此引力下。根本难以飞起。只见那紫晶怪兽血盆大口一个吞吸，直接将那神级强者地脑袋吸入肚子里。</p>
<p>这么一眨眼功夫。便死去近二十人了。</p>
<p>“逃啊！”</p>
<p>“这怪物不怕灵魂攻击，不怕物质攻击！”</p>
<p>短暂的战斗，令那过百人再也没有了反抗勇气。他们全力劈砍在紫晶怪兽身体上，伤不了其一丝。灵魂攻击，这紫晶怪兽一点反应都没有！而紫晶怪兽却轻易杀死他们。</p>
<p>逃！</p>
<p>他们只有这一个选择。</p>
<p>幸存的人们疯狂朝四面八方逃窜，紫晶怪兽再厉害也就两头，那么多人四散逃跑，紫晶怪兽又能杀几人？</p>
<p>“噗！”“噗！”</p>
<p>这两头紫晶怪兽口中竟然都吐出了不少神格。这些神格，显然是刚才他们将那些人吞入腹中杀死的缘故。</p>
<p>“看来，这两个紫晶怪兽，无法炼化神格。只能吐出来啊。”林雷心中暗道。</p>
<p>两头紫晶怪兽赤红的双眸看向四周，鼻孔中喷出紫色气流，旋即目光盯在了远处飞逃的林雷四人身上：“吼！”低沉模糊的声音响起。这两个紫晶怪兽直接朝林雷四人追来。</p>
<p>风驰电掣！</p>
<p>在紫荆山脉如此引力下，两头紫晶怪兽却是犹如闪电，以惊人速度靠近林雷他们。</p>
<p>时刻注意紫晶怪兽的林雷，不由一惊：“这两个怪物，那么多人，怎么就盯着我们了。”观察到刚才紫晶怪兽和那些中位神、下位神的战斗，林雷已经知道，这怪物不好惹！</p>
<p>物质攻击、灵魂攻击，都难以奏效。</p>
<p>“难以奏效，是物质攻击、灵魂攻击威力不够强。”林雷心中明白这个道理。“不过，那些中位神联手攻击也伤不了这两头怪兽，我出手，恐怕也难以奏效。”</p>
<p>“老大，那两个怪物靠近了。”贝贝急切道。</p>
<p>“你们不要管我了。“奥利维亚急切传音道，四人中他速度最慢，因为他，才拖累大家。</p>
<p>“闭嘴！”贝贝低吼一声，竟然猛地一把将奥利维亚抱着，旋即贝贝速度立即飞曾。</p>
<p>林雷、迪莉娅速度也立即提升。</p>
<p>林雷心中却依旧紧张：“那两个怪物还在逐步靠近。”那两个喷着紫色气流的怪兽正极速飞奔。和林雷他们距离不断缩进，从五十米，到四十米，三十米……</p>
<p>“不到十米了。”林雷甚至于感受到紫晶怪兽喷出地炽热鼻息。</p>
<p>“吼</p>
<p>陡然，两头紫晶怪兽中其中一头速度竟然再度飙升，瞬间竟然跃起，如同一道紫色流光。瞬间窜到林雷他们四人身前。两头紫晶怪兽一前一后，将林雷他们截住。</p>
<p>林雷四人不由停下，贝贝也将奥利维亚放下。</p>
<p>“情况不妙。”迪莉娅皱眉道。</p>
<p>“老大，我们一人一个。”贝贝却是舔食着嘴唇说道。</p>
<p>“行。”林雷点头。</p>
<p>这两头紫晶怪兽竟然都盯着迪莉娅，其中一个发出低沉结巴的声音：“上，上位神……吃！”随即，其中一头紫晶怪兽化作一道流光，直接朝迪莉娅虎扑了过来。</p>
<p>迪莉娅手持着哥特斯长矛，猛然弓身，整个身体犹如长弓一般。旋即猛然飙射出那柄长枪。</p>
<p>“嗖</p>
<p>长矛旋转着刺去，速度瞬间到极限，连空间都产生裂痕。</p>
<p>风元素法则----次元攻击。</p>
<p>“噗哧！”哥特斯长矛竟然直接插入了那紫晶怪兽的身体，那紫晶怪兽从半空落下。哥特斯长矛又立即飞回到迪莉娅手中，在那紫晶怪兽身上留下一个窟窿。</p>
<p>“嗤嗤这窟窿竟然瞬间修复了，仿佛没有受伤过。</p>
<p>“吼那一头紫晶怪兽愤怒地吼起来，另外一头紫晶怪兽也怒吼起来。</p>
<p>林雷、贝贝相视一眼，几乎同时二人猛地一蹬地面，二人强横的身体爆发出惊人的爆发力，宛如利箭一样分别射向两头紫晶怪兽。林雷的右拳携带着无尽的力量砸向紫晶怪兽。</p>
<p>那紫晶怪兽怒吼着。一挥利爪。</p>
<p>“蓬！”林雷覆盖着龙鳞地右手和那利爪狠狠撞击。</p>
<p>林雷和这紫晶怪兽仿佛两个陨石相撞，竟然都被强横的力量反震地后抛开去，那紫晶怪兽被震飞落地，赤红双眸中满是惊愕。而林雷则是落地的瞬间，猛然一蹬地面。犹如一道劲风窜过去。</p>
<p>“哈哈林雷暗金色眼眸中有着一丝兴奋。</p>
<p>自从身体吸收了一滴主神之力强化后。林雷还没遇到有敌人身体能和自己一拼地。</p>
<p>林雷整个人携着万钧之力，那龙爪成掌刀。隐隐淡青色光芒环绕，掌刀攸然化作无数幻影，空间产生清晰的波纹，那紫晶怪兽咆哮着直接用头顶尖角朝林雷顶过来！</p>
<p>林雷双眼暴增，怒吼着---</p>
<p>“噗！”掌刀直接劈在那头顶尖角上，那尖角硬是被劈的断裂，林雷掌刀又继续劈在紫晶怪兽脑壳上。</p>
<p>速度奥义----迷影！</p>
<p>林雷被震得反弹，而那紫晶怪兽也被劈的“蓬”的一声，前腿忍不住跪下。</p>
<p>“好硬的头角。”林雷看看了自己右手掌，自己右掌的龙鳞竟然渗出了一丝鲜血。</p>
<p>这紫晶怪兽此刻已经完全愤怒了：“你，你要，死！”低沉沙哑声音从这紫晶怪兽喉咙中响起，同时这紫晶怪兽地断角处正在缓慢地生长。不过很显然，断角不像身体伤势那么好修复。</p>
<p>“看来，我小瞧你了。”</p>
<p>林雷一翻手，一手黑钰重剑，一手紫血软剑。</p>
<p>“来吧！”林雷一蹬地面又冲过去。奥利维亚此刻怔怔看着眼前这一幕，林雷正和那紫晶怪兽疯狂厮杀，仿佛两个陨石一次次互相猛烈撞击。而贝贝和另外一头紫晶怪兽的厮杀，也同样疯狂、精彩。</p>
<p>“他们，他们……”</p>
<p>奥利维亚不由转头看向迪莉娅，“迪莉娅，林雷他，他什么变得？”奥利维亚不知道该说什么了。</p></body></html>