<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十五集 重宝 第三十七章 - 救人</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十五集 重宝 第三十七章 - 救人</h2>
<p>洞穴漩涡不断吞吸着，狂猛地吞吸力量席卷整个陷坑范围。而陷坑外的林雷四人看到这一幕不由目瞪口呆。詹金他们四个中位神竟然毫无反抗之力便被吞吸入其中，这一幕实在太骇人了。</p>
<p>林雷盯着那洞穴漩涡，脸色都郑重起来。</p>
<p>奥利维亚眼睛微微眯起。低声说道：“林雷，刚才这洞穴好像还没什么动静。之前那陷坑中也是铺着厚厚一层紫晶地。怎么突然产生这么可怕诡异的吞吸力量?”</p>
<p>林雷同样心中感到惊秫：“这可是地狱。要令地狱空间产生波纹震荡，我全力施展‘迷影’也能做到，不过。这洞穴单单吞吸力量，就形成空间波纹状的漩涡。这吞吸力量……”</p>
<p>一剑劈下。那是凝聚成一剑中才能产生空间波纹。</p>
<p>单单吞吸。就产生空间波纹漩涡。这股吞吸力量。未免太可怕了。</p>
<p>“估计就是上位神。也抗不住这吞吸力量。”林雷心底默默道。</p>
<p>“咦，老大，刚才那陷坑中，怎么会铺有那么多紫晶?”贝贝疑惑说道，“而且就是现在。那陷坑壁上还深深镶嵌着不少紫晶呢。那么多紫晶哪来的?”贝贝他们根本没见到洞穴中喷发紫晶地场景。</p>
<p>“我们还是离这远点。”迪莉娅咬了咬嘴唇说道，“我总感觉，这里太诡异了些。”</p>
<p>“说的对。离这远点。”</p>
<p>林雷便带着迪莉娅他们远离这陷坑。不过在距离陷坑大概数十米的时候。林雷他们便停下了，林雷猛然回头朝陷坑看去，皱眉道：“咦?怎么那吞吸声音没有了?”</p>
<p>“是没声音了。”贝贝直接朝陷坑处靠近过去，旋即转头看向林雷吃惊道，“老大，快来看，这洞穴地吞吸停止了。又变得平静下来了。”</p>
<p>林雷、迪莉娅、奥利维亚三人眼中都有着疑惑，也靠近过去。</p>
<p>果然――</p>
<p>诺大一个陷坑很是安静。显得很普通。如果不是见到刚才地场景，林雷他们也不会怀疑这陷坑的危险。</p>
<p>“好像。是没危险了。”迪莉娅观察片刻说道。</p>
<p>“轰”很突然地。仿佛恐怖地猛兽在怒吼，可怕的呼啸声瞬间响起。同时无数的紫色亮光密密麻麻地从洞穴中喷发而出。密密麻麻一颗颗紫晶四散着朝各个方向进发怒射。</p>
<p>或是冲天而起，或是斜着射向天边。无数紫光消失在上方白雾中。</p>
<p>然而不少紫晶斜着擦着洞穴口进射而出，因为角度太小，直接进射在陷坑壁上。仿佛金属撞击，大量地紫晶和镶嵌在陷坑壁上的‘紫晶’撞击。最后又反弹，最后撞落在陷坑内。</p>
<p>片刻――</p>
<p>陷坑内便铺满了厚厚一层紫晶。</p>
<p>这突兀的一幕令林雷他们大吃一惊，很快地，他们心中便明白了许多。</p>
<p>“啊。我知道了。那么多中位神、下位神在雾海边缘采集紫晶。恐怕紫晶就是从这种洞穴口飞出去的。”贝贝连欢呼道。“飞出去地紫晶好多啊，密密麻麻地，看。那陷坑中一会儿就铺满了厚厚一层。”</p>
<p>林雷保持沉默。</p>
<p>从雾海直至进入这紫晶山脉。林雷已经完全感受到了紫晶山脉蕴含地惊人引力，就是上位神也难以抗拒这股惊人地引力，可是那些紫晶却可以抵抗这引力，而且还穿透飞出去。</p>
<p>特别连自己的脉动铠甲都能射穿。那还是射到半途。速度减缓地紫晶。</p>
<p>“这紫晶山脉中到底蕴含什么秘密?”林雷看着眼前不断喷发的洞穴口，“不管是喷发。还是吞吸。那力量都强得变态……如果某一个上位神，他爆发地力量，能有这喷射力量强，那简直是无敌了。”</p>
<p>一个强者。如果爆发力量强，随手将一把紫晶射出去，将对方脑袋射成筛子。</p>
<p>“神也没有这么强的力量。不过天地中还有。自然中还存在!”林雷心中感叹。奥利维亚、贝贝、迪莉娅三人同样惊叹。然而就在这时候。远处突然传来了怒吼声。这怒吼声对林雷他们而言非常地熟悉，因为……这正是紫晶怪兽地怒吼声!</p>
<p>“紫晶怪兽!”林雷四人都是脸色一变，同时转头朝声音源处看去。</p>
<p>只见远处两道人影艰难地逃命，而后面却是有着一头足有十余米长地强大紫晶怪兽，紫晶怪兽正咆哮着不断地用利爪、用獠牙、有额头疯狂攻击。那逃命地二人很狼狈!</p>
<p>“竟然是他们。”林雷不由。惊讶了。</p>
<p>那二人。赫然正是林雷他们刚来到紫晶山脉遇到地那两位上位神‘加兰’和‘贾罗德’。</p>
<p>此刻棕发女子‘加兰’和银发男子‘贾罗德’极为的狼狈，他们很倒霉。竟然碰到了一头紫晶怪兽。当然也能说他们幸运。因为他们只是遇到了一头紫晶怪兽。</p>
<p>“吼”紫晶怪兽猛然张开血盆大口，便朝加兰撕咬过去。</p>
<p>加兰怒斥一声。手中一柄黑色燃烧着火焰的长剑便狠狠朝紫晶怪兽的嘴巴戳去。紫晶怪兽虽然不怕物质攻击，可是被神器戳到嘴巴里。它也会感到疼痛的。</p>
<p>紫晶怪兽立即闭上嘴巴同时一低头，直接用额头地尖角朝加兰冲刺过去。</p>
<p>“锵!”火焰长剑刺在紫晶怪兽额头上，却只是略微插入些许。</p>
<p>“嗷”紫晶怪兽反而愈加愤怒。双眸宛如燃烧着火焰般。竟然加速朝那加兰冲刺过去。“嗤嗤”速度进发下。尖角刺破空气发出刺耳地呼啸声，这紫晶怪兽，竟然欲要用额头尖角将加兰地脑袋给戳碎掉。</p>
<p>加兰面色大变。</p>
<p>“蓬!”一柄战刀突兀出现，狠狠劈在紫晶怪兽额头上，出手的正是‘贾罗德’。贾罗德拉着加兰借这一刀之力，反而更快地逃窜。</p>
<p>“跑快点。别跟这怪物纠缠。”贾罗德连传音道。</p>
<p>“我知道不能纠缠。可是这怪物速度你也知道，它速度可比你我还l快，我不纠缠它，可它还是纠缠我啊。”加兰也感到愤怒、无奈，她根本找不到紫晶怪兽的弱点。</p>
<p>贾罗德也感到无奈。</p>
<p>这怪物，不惧灵魂攻击、物质攻击。速度又这么快。天地间竟然还有这么一物种，竟然是破坏平衡，不过幸好，这种紫晶怪兽地智慧极低，也不会运用任何法则玄奥。</p>
<p>“吼”</p>
<p>紫色幻影朝贾罗德、加兰二人赶来，贾罗德他们都感受到炽热的鼻息都碰触到他们颈部皮肤了。</p>
<p>“这紫晶怪物速度太快了。”贾罗德、加兰感到一阵无力。然劲风传来。</p>
<p>“闪开!”贾罗德猛地一推加兰，让两人分别朝两边躲开。</p>
<p>“噗哧!”锋利地利爪划过贾罗德的身体。顿时贾罗德地半截手臂直接断裂。鲜血喷溅。那紫晶怪兽立即兴奋地仰头咆哮：“吼”同时。紫晶怪兽一跃而起。欲要趁机一举杀死贾罗德。</p>
<p>贾罗德断掉地左臂在极速生长着。</p>
<p>“妈地，这怪物速度怎么这么快。”贾罗德都快哭了。</p>
<p>加兰见到这一幕，毫不犹豫也窜过去，贾罗德则是立即闪身朝加兰靠近过去，他们两人联手。面对这紫晶怪兽还是能够勉强保隹性命的，如果单独一人。其中一个死了。另外一个也无法保全自己。</p>
<p>“加兰。怎么办?这怪物连我变幻出的分身都能分辨。难道。要损失一个神分身?”贾罗德急切传音道。</p>
<p>“不到最后时刻。不要用损失神分身这一招。”加兰传音道。</p>
<p>施展‘分身术’。在紫晶怪兽面前是无效地，这紫晶怪兽竟然能分辨数百身影中，哪一个是本尊，这简直不可思议。</p>
<p>所以一般被紫晶怪兽纠缠住，地确很麻烦。</p>
<p>“有人!”加兰、贾罗德顿时瞥见不远处地林雷四人。特别看到迪莉娅，他们顿时眼睛一亮</p>
<p>“是那叫迪莉娅地上位神恶魔!”加兰、贾罗德大喜，毫不犹豫。直接朝林雷他们所在极速飞窜过去，在他们看来。一个上位神恶魔和他们联手，情况会好很多。</p>
<p>“这迪莉娅竟然还和中位神在一起。那些中位神也好运，到现在还没死掉。”加兰、贾罗德冲向林雷他们地同时。也忍不住想到这一点。</p>
<p>加兰、贾罗德论速度，是不及紫晶怪兽地。</p>
<p>这种逃命奔逃。自然遭到紫晶怪兽利爪一次次地‘抚摸’。那贾罗德、加兰全身血迹。身上满是伤口。</p>
<p>“麻烦。”贝贝嘀咕道。</p>
<p>“贝贝。走，我们将那紫晶怪兽赶走。”林雷传音道。</p>
<p>林雷、贝贝几乎同时窜出，迅速擦过贾罗德、加兰的身影，贾罗德、加兰二人大吃一惊：“这两个中位神找死吗?”他们在闪躲地同时。也回头看去――</p>
<p>只见那妖异的紫色剑影划过长空落在紫晶怪兽尖角上，硬是将那尖角切割下来并且“噗!”地一声劈入那紫晶怪兽坚硬脑壳内。疼地那紫晶怪兽痛苦嘶吼起来。</p>
<p>同一刻――</p>
<p>“噗哧!”贝贝地黑色匕首也同样硬是给紫晶怪兽颈部狠狠一下。割出一大块紫晶碎块。</p>
<p>剧痛令紫晶怪兽疯狂地两只凶猛地前爪反射性地抓向林雷、贝贝脑袋。似乎妄图将林雷、贝贝地脑袋给抓地爆裂开来。然而林雷、贝贝都是努力地一闪身。</p>
<p>两声脆响。那利爪依旧抓到了他们肩部。</p>
<p>林雷、贝贝二人身体一震，不由反震地后退了数米。</p>
<p>那紫晶怪兽吃惊地瞪大赤红双眸看着林雷、贝贝。林雷和贝贝地肩部竟然没有任何伤势。刚才紫晶怪兽的利爪。根本没有给林雷地龙鳞、贝贝地身体留下伤害。</p>
<p>紫晶怪兽迟疑地看了看林雷、贝贝。竟然低吼一声。转头就飞窜离开了。</p>
<p>加兰、贾罗德这两位上位神目瞪口呆地看着这一幕：“这怪物。逃了?”他们从来没听说过紫晶怪兽会逃跑的，和紫晶怪兽地战斗中，就是上位神也吃尽了苦头。</p>
<p>毕竟又有几人。身体强横堪比林雷、贝贝?</p>
<p>加兰和贾罗德相视一眼。眼中都蕴含着震惊，他们从来没在乎过中位神，可是就在刚才，这两个中位神却令那紫晶怪兽逃离开去。</p>
<p>“谢两位出手帮忙。这恩德我二人定不会忘记。”那加兰立即诚恳说道。</p>
<p>贝贝却瞥了她一眼。不满地嘀咕道：“出手帮忙?都跑到我们身边了。不出手，那紫晶怪兽都攻击我们了。”</p>
<p>加兰、贾罗德不由尴尬一笑。</p>
<p>他们跑到林雷四人面前。也是希望迪莉娅出手地。毕竟紫晶怪兽是见到人类就攻击。将对方拖下水，大家也好一起面对，这一点上，地确是他们不对，加兰二人自然感到尴尬。</p>
<p>“我们也是被迫没办法，希望几位别介意。”那贾罗德也连道。</p>
<p>贾罗德、加兰都明白。林雷和贝贝二人，在紫晶山脉中发挥的作用要比他们这些上位神大地多，贾罗德、加兰谈话的时候。也偷偷注意了下林雷、贝贝肩部，不由心惊：“这两人。竟然硬抗紫晶怪兽攻击而不伤?他们这是什么身体?”</p></body></html>