<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十五集 重宝 第三十四章 - 上位神</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十五集 重宝 第三十四章 - 上位神</h2>
<p>雾海中。林雷四人正极速飞行，他们也只能勉强看到百米范围。这一道紫光突然出现让众人大惊。</p>
<p>百米距离，以紫光速度。根本来不及闪躲。</p>
<p>“蓬!”低沉地撞击声。</p>
<p>紫光狠狠撞击在贝贝地腹部。贝贝整个人瞬间就被撞击地弯了腰，这比较粗的紫光赫然是一堆紫晶，这一堆紫晶地冲击力竟然令贝贝短时间内竟然朝后方退去。和林雷他们拉开距离。</p>
<p>原本奥利维亚就在贝贝身后。连奥利维亚都被他猛地一撞。猛地撞击。竟然令奥利维亚身体一震，一丝鲜血就从口中逸出。</p>
<p>“贝贝!”林雷、迪莉娅都转头看去。</p>
<p>贝贝捂着肚子，也顺着吸引力一会儿又飞了过来，奥利维亚也顺着引力飞了回来，和林雷二人平行。贝贝龇牙咧嘴道：“老大。那紫晶的冲击力还真是够强地，猛地一下子砸在我肚子上。好疼啊!”</p>
<p>奥利维亚吃惊地擦拭了一下嘴角。</p>
<p>刚才一颗紫晶轻易就射穿林雷的身体，而且这些紫晶能够在如此引力下，还朝外进射，速度之快可想而知。可是那么一堆紫晶撞在贝贝肚子上。却没有伤贝贝一丝一毫。</p>
<p>贝贝只是被冲击得碰撞了一下自己。自己就震得吐血，那紫晶地冲击力可想而知!林雷却是笑了，开玩笑道：“贝贝，肚子疼一下。不就得到那一堆紫晶了?”林雷当然知道贝贝身体防御之强悍。</p>
<p>那奥利维亚则是吃惊看着贝贝：“贝贝。那紫晶冲击力那么强，你怎么?”</p>
<p>贝贝得意一扬眉：“怎么。很奇怪么?开玩笑，我是谁?我是贝贝啊!哎。奥利维亚。谁让你站到边上去的，快到我后面去。”贝贝陡然喝斥道。奥利维亚见识过刚才那一幕，也意识到贝贝地厉害，当即又移动到贝贝身后。</p>
<p>林雷、迪莉娅一前一后，贝贝、奥利维亚一前一后。</p>
<p>在这无尽雾海中。林雷他们无法抵抗引力。只能顺着引力前进。</p>
<p>“山峰!”贝贝惊呼道。</p>
<p>林雷也转头看去。果然见到一山峰突兀地朝自己袭来。</p>
<p>山峰朝自己撞?</p>
<p>林雷猛地一扭身，硬是斜着朝旁边让开了些：“咦，我怎么躲过这撞击了?”林雷有些吃惊。如果是紫晶射来。自己根本无法反应，瞬间林雷发现了。“这山峰是静止地!”</p>
<p>“到紫晶山脉了，原来我们</p>
<p>在下坠!”林雷此刻才知道方</p>
<p>向。</p>
<p>林雷他们一直在引力作用下，擦着山峰极速下坠。在那么惊人的引力下，林雷他们一个个下坠速度都极为惊人，而且这山峰越往下便越宽，林雷清晰看到一大块山石猛然出现在眼前。</p>
<p>躲闪不及!</p>
<p>“蓬!”林雷四人便重重地砸在半山腰上这块山石上，即使砸在半山腰上。依旧受到那惊人引力作用。四人被引力拖着朝下方滚去。</p>
<p>身体不断朝下方滚，特别刚才脑袋和山石地猛烈撞击。也让林雷感到一阵头晕，</p>
<p>“迪莉娅!”林雷一把抓住旁边也朝下方滚去地迪莉娅，同时右手也是猛地抓住凸起地山石，整个人硬是定在半山腰了。</p>
<p>贝贝此刻也抓着山石不再朝下面滚了，至于奥利维亚朝下方滚去，一会儿见不到人影了。</p>
<p>“呼，呼!”林雷喘息一下，抬头看了旁边地贝贝。“贝贝。奥利维亚呢?”</p>
<p>“他掉下去了。”贝贝连道。“我没来得及抓住他。”</p>
<p>林雷回头看了一眼迪莉娅。迪莉娅也没什么伤势。林雷这才心安，环顾一下四周，此刻他们三人是在一座山峰的半山腰上，周围还是白雾笼罩，林雷他们根本看不到山下。</p>
<p>“那奥利维亚。估计滚到山下去了。”迪莉娅说道。“我们下去吧?”</p>
<p>“走。下去。”林雷此刻依旧感到那惊人的引力，“小心点。这引力太强。不过，这紫晶山脉的石头也是够结实。”林雷抓着凸起的山石，惊叹说道。整个紫晶山脉的山石呈现暗红色。</p>
<p>之前林雷猛地一头撞在山腰上，那山腰的石头竟然没有碎!</p>
<p>“林雷。看。有紫晶!”迪莉娅笑道，在半山腰地山石中。竟然也零散着有一两颗紫晶。</p>
<p>“这叫紫晶山脉，紫晶应该很多才对。”贝贝嘀咕道，同时也是猛地一拳砸在山石上，这暗红色山石只是震了震，微微有一条小裂缝。贝贝吃惊一瞪眼，“我全力一拳。竟然砸不开!”</p>
<p>说着。贝贝一翻手取出了那柄黑色匕首。</p>
<p>“嗤嗤”黑色匕首硬是劈入山石中，将山石劈出了一个大的裂缝，这山石内部除了暗红色地石质外，也零虽有着一颗颗紫晶。</p>
<p>“这石头里面果然有紫晶。”贝贝笑道。旋即摇头，“只是好麻烦。我这一匕首。连上位神器都砍得断，可是这石头。我竟然只能劈出条裂缝。而且这些紫晶还镶嵌在碎石中，弄出来都麻烦。”</p>
<p>“走吧，别管这些紫晶。先下去。”</p>
<p>林雷带头朝下方前进。</p>
<p>紫晶山脉，完全笼罩在白雾中。</p>
<p>然而紫晶山脉地真面目，外界根本没有描述，因为凡是穿过雾海，踏入紫晶山脉地人，没有一个能逃出去地，林雷此刻他们现在便踏在紫晶山脉上，甚至于已经到了山脚。</p>
<p>“这里的白雾好像淡些了!”贝贝环顾周围说道。</p>
<p>山脚处的白雾浓度降低。林雷他们也能看到周围两百米距离了。</p>
<p>“奥利维亚!”林雷一眼就看到不远处地人影。“贝贝。迪莉娅，我们过去。”</p>
<p>奥利维亚此刻正有些担忧地看着四周，周围白雾迷茫。他一路滚下来。最后直接跃起降落到山脚处。然而周围他根本没有看到其他人，只看到一具已经摔得断裂开的血腥尸体。</p>
<p>“还是在这等林雷他们。”奥利维亚也不乱跑，毕竟周围白雾笼罩。一跑就可能和林雷走散。</p>
<p>“奥利维亚。”林雷地声音响起。</p>
<p>奥利维亚心底一喜。立即转身看去，林雷三人正跑过来。在这种鬼地方。和朋友在一起互相挟持。还是有些底气地。</p>
<p>“怎么没其他人?”贝贝大大咧咧看看四周，他倒是满不在乎。</p>
<p>“别急。”林雷笑道。</p>
<p>“嗖!”忽然上方便是数道人影极速坠下。</p>
<p>“蓬!”“蓬”……这数道人影根本停不下，便狠狠和地面猛地来了一次撞击，低沉地撞击声。完全能想象那撞击地剧烈程度，林雷四人则是看着新到来地五人。</p>
<p>贝贝捂嘴笑了起来。</p>
<p>这五人，跌得很惨。脸面都破了，这五人一会儿便清醒过来。连忙用神力修复伤处，同时也都起身。</p>
<p>“四位，你们也是从外面进来的?”那五人中为首那绿发男子开口道。</p>
<p>“当然是从外面来的。”贝贝笑着回答道。“也是和你们一样从上面坠下来。不过……我们可比你们好一点，没那么倒霉。撞到地面上。”说着贝贝还捂嘴笑起来。</p>
<p>那五人不由脸色有些难堪。</p>
<p>“贝贝。”林雷不由喝斥一声。贝贝简直太会惹祸了。</p>
<p>不过那五人也没太恼怒。来到这陌生地地方。还是大家团结起来比较安全。他们也发现了迪莉娅这个上位神恶魔地存在。对林雷他们地态度顿时更加友好起来。</p>
<p>林雷环顾一下周围：“走吧。总不能一直在这地方，我们到其他地方看看。”</p>
<p>林雷他们九人行进在这紫晶山脉中，只是走了一会儿，便遇到了过百人，大家都是从雾海中进来的，很自然地都团结在一起。这一个小团体，自然是以迪莉娅为首。</p>
<p>因为，只有迪莉娅一个上位神!</p>
<p>浩浩荡荡，一百余人小心的前进在紫晶山脉中。</p>
<p>“这重力还真大。走路都这么费力。”后面传来声音。</p>
<p>“真是怪事。就是上位神施展‘重力空间’，重力最多也就这个程度，可是整个紫晶山脉都是如此重力。就怪了，再厉害的上位神，也不可能布置出如此大范围的重力空间。”</p>
<p>后面传来议论声。走在最前面地林雷也赞同。这重力地确太惊人了。</p>
<p>“恩?”林雷面色一变，“大家停下!”林雷大声道，顿时一百余人都停了下来。</p>
<p>“怎么回事?”后面传来询问声。</p>
<p>可是林雷却是看着前方，前方有两道人影，刚才这两道人影飞窜过来。只是距离林雷他们数十米的时候，便突然停下。</p>
<p>“好快的速度。”林雷心中暗惊，“紫晶山脉地引力下。还能保持如此惊人速度。这二人实力很强。”</p>
<p>那二人迟疑一下，便是靠近了过来，这二人都穿着黑色地长袍。只是一个是银色长发男子。一个是棕红色长发女子。</p>
<p>“你们都是从外面进来的?”那棕发女子冷声说道。</p>
<p>“上位神?”林雷他们一群人大吃一惊。采集紫晶的人中几乎没上位神。可是……眼前这二人。竟然都是上位神。</p>
<p>林雷暗惊：“这二人是什么身份?”</p>
<p>那棕发女子、银发男子都注意到了迪莉娅，特别看到了迪莉娅胸前地恶魔勋章。顿时，那棕发女子连道：“我叫加兰，不知道这位上位神恶魔。你是?”</p>
<p>“我叫迪莉娅。”迪莉娅微笑开口。</p>
<p>那银发男子也笑着道：“迪莉娅你好。我叫贾罗德!这紫晶山脉中很是危险，既然迪莉娅你是上位神恶魔。要不，你加入我们吧。我们三人联手。活命可能性也高些。”</p>
<p>“活命?”迪莉娅一怔。</p>
<p>林雷不由一惊，情况果然很糟糕!</p>
<p>“这紫晶山脉中果然有着危险。连这两个上位神都说活命……”林雷不由感到一阵压力。而此刻林雷后方的一群中位神们顿时熙熙攘攘，开始议论起来，他们都是不是傻子。</p>
<p>听那银发男子的话。就明白这紫晶山脉肯定很危险。</p>
<p>“不知道，我能不能带几个人，一起加入呢?”迪莉娅询问道。</p>
<p>“不能。”那棕发女子斩钉截铁道。“现在非常危险。我们连自己都没有把握保全，怎么能带这些累赘。迪莉娅。你l快些抉择。你如果独自一人加入我们，我们三人联手，还是能度过这次危机的。”</p>
<p>“不用了。”迪莉娅摇头谢绝。</p>
<p>这两个上位神不由一怔</p>
<p>“你跟他们在一起。那只会拖累你。让你自己也完蛋!”那银发男子‘贾罗德’连道。</p>
<p>“嗨。你废话干什么?”贝贝不满地喝斥道。“不加入你。又怎么了?”</p>
<p>那银发男子不由瞪了贝贝一眼。</p>
<p>“不用了，谢谢两位好意。”迪莉娅拒绝道。</p>
<p>这银发男子和棕发女子相视一眼，摇了摇头。</p>
<p>“既然你不愿意。那就算了，我提醒你一下。”那棕发女子看着迪莉娅。“小心紫晶怪物!”说完。棕发女子便和银发男子立即飞窜离开。瞬间就消失在臼雾中。</p></body></html>