<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十五集 重宝 第四十二章 - 108 （第十五集终章）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十五集 重宝 第四十二章 - 108 （第十五集终章）</h2>
<p>林雷的大地神分身、本尊一同沉浸在大地法则中修炼，虽然在重力空间玄奥方面不断提升。</p>
<p>可是，大地脉动和重力空间的融合，却连入门都没有！</p>
<p>两种玄奥要融合，入门是最重要的，一旦入门，那以后提升也就水到渠成。可是如果连入门都没有，那消耗再长的时间也无用。</p>
<p>苦心积虑，林雷想方设法欲要让两种玄奥融合。</p>
<p>可是大地脉动重力空间都属于高等玄奥，大地脉动和土之元素融合不难，可是和重力空间融合，却极难。</p>
<p>“这样不行！”当苦修三十年，却连两大玄奥融合都没入门，林雷急了，“如果卡在这个地方，恐怕再修炼万年，也依旧卡在这地方，无一丝进步，不能这么下去！”</p>
<p>“那紫色幼兽提出的条件，果然不是那么容易的。”林雷此刻才意识到艰难处，林雷一咬牙，当即做出决定：“那就绕一个弯来试试！”</p>
<p>大地神分身，继续苦修尝试让大地脉动重力空间融合。</p>
<p>而林雷的本尊，却是让重力空间和土之元素去融合！</p>
<p>土之元素，早就和大地脉动融合。如果重力空间也能和土之元素融合，那就有可能，通过土之元素，让重力空间和大地脉动找到契合点。</p>
<p>这契合点，等于就是入门点。</p>
<p>一点破开，便可入门，到时候便是通畅大道！</p>
<p>林雷苦修的第三十八年。</p>
<p>“让重力空间和土之元素融合。倒是简单的多。”林雷花费八年时间，便让这两种玄奥开始逐渐融合。</p>
<p>因为土之元素和大地脉动已经完美融合。通过土之元素，林雷对融合大地脉动重力空间已经有些信心了。</p>
<p>林雷苦修的第四十六年！</p>
<p>“这绕一个弯，总算成功了。”林雷终于让重力空间大地脉动开始融合了，有了开始，以后就好了。</p>
<p>即使开始融合。并且让本尊、神分身一同修炼，林雷依旧花费极为漫长地时间，最终突破瓶颈。融合了重力空间大地脉动这两大玄奥，而这一年，已经是林雷修炼的第两百零六年！</p>
<p>这还是林雷本尊灵魂吸收大量紫晶精华，极为强大的原因。</p>
<p>林雷被困的第两百零六年，紫晶山脉内部那洞穴中。</p>
<p>“呼呼</p>
<p>轻微的鼾声回响在洞穴中，那紫色幼兽还是趴在地上睡着，在睡熟中还时而皱皱鼻子。很是可爱。</p>
<p>而在那紫色光球中央。林雷正被压迫地满身血迹，可是林雷此刻却是一脸喜色：“终于融合两大玄奥了。”花费了足足两百零六年，凭借本尊、神分身的一同努力，终于融合了这两种玄奥。</p>
<p>如今地林雷，其实完全可以让大地脉动重力空间重力术三种玄奥来融合，因为这三种玄奥，彼此之间都有了融合契合点。完全可以融合这三种。</p>
<p>“不过，还是等出去再说。”林雷也不浪费时间。</p>
<p>仰头看了看上方，那发着紫色毫光的黑色石头还悬浮着上方。</p>
<p>“斥力？”林雷眉头皱着。</p>
<p>虽然已经将大地脉动和重力空间融合。可是林雷依旧有些不明白，为什么会产生斥力！</p>
<p>“到底怎么回事？怎么抵消这斥力？”林雷满心地焦急，要能抵消这斥力，最起码要做到，自己也能施展出这样充满斥力的重力空间。只有自己能做到。完全通晓。才能有办法来抵消！</p>
<p>可是怎么做？</p>
<p>林雷不知道！</p>
<p>“那叫雷斯晶地紫色幼兽，说只是让两种玄奥融合……”林雷忽然一怔。</p>
<p>他回忆起当初紫色幼兽说的一句话----“这是融合了大地脉动和重力空间两大玄奥后施展出来的重力空间。而且也蕴含了一些特殊应用在其中……”</p>
<p>“蕴含一些特殊应用？”林雷喃喃道。</p>
<p>一招攻击力，法则玄奥是一方面，如何应用，也很重要。</p>
<p>比如地狱中两个七星恶魔，或许同样都是融合四种玄奥，可是就因为在应用上不同，彼此攻击力就不同！巧妙奇特的应用，可能让法则玄奥威力增加十数倍！</p>
<p>“竟然让引力，变成斥力？如何应用？”林雷仔细观察着周围的紫色光幕。</p>
<p>可是，再看，也只是紫色光幕，林雷根本发现不了什么。</p>
<p>“到底是什么？”林雷不断思考，“如何才让引力，变成斥力？”引力和斥力，这是完全相反的两种力量，林雷怎么想都不明白，怎么会变成那样。</p>
<p>林雷怎知道？</p>
<p>这紫色幼兽敢说一万年，就是有把握，一个普通中位神，一万年内几乎不可能走出这紫色光球内。</p>
<p>一万年，融合两种玄奥，不难！</p>
<p>一些天才，百年即可。</p>
<p>可是，这紫色光球蕴含最奇特的，不是玄奥！而是一种特殊应用，这也是雷斯晶他很是自豪地一项。</p>
<p>“到底怎么应用？”</p>
<p>林雷不顾剧痛，闭上眼睛在脑海中不断模拟。</p>
<p>大地神分身、本尊都全身心投入，不断地思考，一次次推演……时间在推演中不断流逝。</p>
<p>林雷被困地第四百八十二年！</p>
<p>两百多年的苦思，林雷在大地脉动重力空间两种玄奥融合方面的运用。已经想到不少厉害地运用方式。可是，林雷还是没想到，如何让引力变成斥力。</p>
<p>“怎么办？”</p>
<p>林雷心中焦急万分，苦思两百多年，依旧找不到如何形成斥力的方法。</p>
<p>“我已经思考遍了法子，没办法了。都想遍了。怎么办。怎么办？”林雷看着周围紫色光幕，不由气急，“难道真的向和迪莉娅说的。大不了，放弃这大地神分身？”</p>
<p>大地神分身，林雷不想放弃！</p>
<p>不是因为大地神分身代表一条命，也不是因为大地神分身灵魂攻击最强。</p>
<p>而是因为……</p>
<p>“大地！”林雷脑海中浮现了当年那身穿白色长袍、须发皆白的老者，“德林爷爷……”</p>
<p>修炼地属性魔法，是德林爷爷引导着林雷踏上这条路，林雷也知道德林爷爷一直想要突破圣域成神。只是德林爷爷没机会了。林雷自己苦修着，终于在大地法则方面成神了，如今更是踏入至高位面地狱</p>
<p>林雷有时也在想：“德林爷爷，如果知道我地属性成神，而且踏入至高位面，一定会很开心吧。”</p>
<p>大地神分身，不仅仅仅是一条命。</p>
<p>也是林雷对德林爷爷的一种寄托！</p>
<p>不想放弃！</p>
<p>“不，不能放弃！大地法则，我要继续修炼。绝对不能让大地神分身死掉。”林雷心中不断对自己说，旋即林雷也看向那紫色幼兽，“现在还不足五百年，这紫色幼兽可是给我一万年地，我还有九千多年。我一定会成功的。一定会成----”</p>
<p>说着，忽然林雷噶然而止。他盯着那熟睡的紫色幼兽。</p>
<p>准确说，是盯着紫色幼兽背上那108根尖刺！</p>
<p>林雷怔怔看着，就仿佛呆了一样，嘴里喃喃道：“108？平面？”</p>
<p>林雷脑海中却是宛如一道闪电划过，当即，林雷立即闭上眼睛，同时----</p>
<p>林雷脑海中模拟出一道道神力，足足108道神力，首先便是按照紫色幼兽背上108根尖刺排列方法排列，林雷不断推演着如此排列，会有什么特殊效果。</p>
<p>108道神力排列，太复杂了。</p>
<p>推演足足半月，林雷心中却是大喜：“果然，只是排列不同，引力竟然强了百倍。”林雷很明白，正常施展重力空间，最多对别人移动有影响，可是影响不会太夸张。</p>
<p>可是如此排列，在原本引力极限上，提高百倍！怕是能令上位神无法飞行。</p>
<p>“不对，还没有紫晶山脉引力强。”林雷心中否定，“也不对，紫晶山脉地引力不是全部向下的，而是仿佛一个球体吸引四面八方。不管是在什么地方，都是朝紫晶山脉吸引。”</p>
<p>林雷睁开眼睛，眼眸中映出眼前地紫色球形光幕，就这么看着----</p>
<p>“平面？球？”林雷喃喃道，渐渐地，林雷眼眸中有了光彩，“对，球！！！不是简单的平面！”</p>
<p>“咔嚓！”</p>
<p>林雷脑海中束缚着林雷思考地桎梏此刻碎裂了。</p>
<p>“哈哈，原来如此，哈哈，竟然连这个都想不到。不过……从平面推演到球体，这推演上可是要复杂不知道多少倍。”林雷完全想象这推演之复杂，如果平面上需要推演一千次，那么球体这种立体推演，就需要三个一千次相乘！那就是十亿次！</p>
<p>一千次，和十亿次！</p>
<p>差距太大了！</p>
<p>更何况，平面上各种情况推演，林雷可远远不止千次，那么球体上更加复杂的推演，次数自然更多。</p>
<p>“如果真地穷举推演，用108道神力去推演，就是推演亿万年，恐怕都推演不出来。”林雷心中明白，这种应用方法，并不是穷举推演就行地，而是需要领悟等等。</p>
<p>“不过，幸亏我清楚。这真正的奥妙，跟这紫色幼兽身体上尖刺布局有点关系。”林雷睁开眼睛，仔细观看着紫色幼兽身体上的108根尖刺，努力记忆这108根尖刺长短、方位。</p>
<p>林雷脑海中108道神力不断变幻，同时林雷体表也同时108道神力流动。</p>
<p>各种推演情况，林雷体表神力也自然布置出来。随着时间流逝，这些斥力竟然开始减低了，准确说……这斥力并没减弱。而是林雷将这斥力抵消了部分。随着林雷推演愈加靠近真正面目，抵消地斥力越来越多。</p>
<p>“恩？”紫色幼兽突然睁开眼睛，看向林雷，他吓得一瞪眼，“这，这小子竟然？”</p>
<p>紫色幼兽立即站起来，气的鼻子都歪了：“这才五百年。这小子竟然开始摸索到我雷斯晶大人的绝招门槛了。”在紫色幼兽注视中。林雷体表土黄色光芒流转，法则玄奥蕴含其中。</p>
<p>“对，就是这样！”林雷惊喜地睁开眼睛。</p>
<p>睁开眼睛的霎那，他却看到紫色幼兽死死盯着他，满是气恼之色。</p>
<p>“雷斯晶先生，我总算达到你的要求了。”林雷微笑说道，虽然说此刻还有斥力，这主要是因为紫色幼兽的神力是上位神力，同样地招式施展出来。威力大一些。</p>
<p>可是经过抵消，剩下的这一点斥力，已经影响不大了。</p>
<p>林雷轻松飞起，一伸手，便将上方的散发紫色毫光黑色石头抓在手中。顿时。那紫色光球溃散。</p>
<p>紫色幼兽气恼地盯着林雷：“你这小子，竟然能悟透我这一招？”</p>
<p>“其实也要感谢雷斯晶先生。如果不是你背上地尖刺，我也没有那么快突破。”林雷此刻心情很不错，那紫色幼兽顿时恍然：“他妈妈的，竟然是我自己帮地你！”不过紫色幼兽也明白，即使见到这尖刺布局，又有几人能联想到重力空间？</p>
<p>紫色幼兽很清楚，特殊地一种重力空间，根本是他的天赋能力，配合他身上尖刺，威力也是极大。</p>
<p>“我也会守信诺地，小子，你离开吧。”紫色幼兽不爽地说道。</p>
<p>“那雷斯晶先生，我就先离开了。”林雷很是有礼。</p>
<p>“唉，你离开这紫晶山脉，我下一次可就见不到你喽。”紫色幼兽撇嘴无奈说道。</p>
<p>“离开紫晶山脉？”林雷一怔，回头看向紫色幼兽。</p>
<p>紫色幼兽看了他一眼，哼了声道：“我就告诉你吧，你现在领悟我的绝招，这重力空间方法，完全可以抵消紫晶山脉引力了。至于那风声地灵魂影响，哼，有了那块石头，你也不必怕了。”</p>
<p>“黑色石头？”林雷看了看手中这块石头。</p>
<p>“滴血认主就行----他妈妈地，越说越不爽，不和你废话了，赶快滚吧。”紫色幼兽很不爽。</p>
<p>林雷心中满是疑惑：“滴血认主在这颗黑色石头上？”，虽然疑惑，林雷还是滴了一滴鲜血在这颗黑石上，滴入后，这颗黑石便融入林雷体内，旋即直接融入到灵魂海洋中，林雷也感受到了这黑石的奇妙不凡之处。</p>
<p>“这黑石？”</p>
<p>林雷感受到这黑石中蕴含的浑厚之极的能量，只是这种能量太过深沉，除此以外，林雷还感觉到108道灵魂的力量在其中游动，不断地变幻着各种布置之法。</p>
<p>林雷骇然发现----</p>
<p>自己花费那么久，琢磨出了运用之法，只是其中非常浅显的一种。</p>
<p>“这黑石究竟是什么？”林雷一惊，同时也惊异地看了一眼紫色幼兽，“这紫色幼兽虽然说是折磨我，可是却给了我这块黑石，这黑石绝非一般物品。”林雷心中很不解。</p>
<p>这紫色幼兽到底为什么这么做。</p>
<p>“谢谢雷斯晶先生。”林雷心中感激，当即说道。</p>
<p>“哼。”那紫色幼兽却不是一扭头。</p>
<p>林雷也不多说多少，随即施展开地行术，当即离开了这洞穴。</p>
<p>紫色幼兽一屁股坐在洞穴中，突然----洞穴的墙壁上的岩石竟然扭动起来，最后化为了一张大的面孔。</p>
<p>“晶晶，怎么了，生气了？”那山石面孔竟然张开嘴巴说话了。</p>
<p>“哼，对，我生气了。”紫色幼兽雷斯晶恼怒道，“还有，你也别叫我晶晶！我好不容易弄到一个玩物，正想到一大堆方法好好折磨他，你竟然让我这么做，最后还给他这么一个好处。”</p>
<p>那山石面孔嘴巴微动：“晶晶，别生气了，我欠四神兽家族当年地族长一个人情----”可话说到一半。</p>
<p>“我说过，别叫我晶晶！”紫色幼兽咆哮道，旋即哼了声，一转头直接撞在墙壁上，却直接融入墙壁中消失不见了。</p>
<p>“都这么多年了，还跟个孩子一样。”那墙壁上的石头面孔无奈道，旋即便消失了，那面墙壁又恢复平整。</p>
<p>Ps：两章完毕，第十五集重宝结束狱篇渐渐拉开他神秘的面纱，这些绝世强者，还有炼狱等等……</p></body></html>