<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十五集 重宝 第四十章 - 在紫晶山脉的日子</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十五集 重宝 第四十章 - 在紫晶山脉的日子</h2>
<p>峡谷内，那湖岸旁围着大量的紫晶怪兽，紫色小幼兽站在巨兽头顶，正盯着湖水。</p>
<p>一头头紫晶怪兽从湖水内上了岸，一个个都低着脑袋。</p>
<p>“都是笨蛋，连几个人逃进去都找不到。”那幼兽大怒。</p>
<p>那些紫色怪兽一个都不敢吭声。</p>
<p>幼兽踌躇了一下：“在这湖岸边都浪费半天了，雾潮这一天都快结束了。不能将时间都浪费在这。”这紫色幼兽当即大声道：“小的们，走，离开这地方，继续杀人类去。”</p>
<p>“吼顿时无数紫晶怪兽都兴奋地吼叫起来。</p>
<p>他们也想杀戮，毕竟亿万年才有一次雾潮，也就这一天他们才能出来，这一天的时间可是很珍贵的，如果全浪费在这里，他们也会感到不值。</p>
<p>无数紫晶怪兽吼叫着，跟着紫色幼兽离开。</p>
<p>“哼哼，那几个人我记住了，希望下次雾潮你们还在，到时候我一定要好好招待你们。”紫色幼兽那清澈双眸中掠过一丝狡黠。</p>
<p>杀戮在进行，大量紫晶怪兽遍布各处，许多人类都遭到了杀戮。此次因为雾潮进来的神级强者，原本过亿的，现在被杀戮的，十不存一，活着的人，即使加上原先就在紫晶山脉的人，也不足一千万了。待得血阳落，紫月出，雾潮之日结束。</p>
<p>当然，紫晶山脉因为终年被白雾笼罩。也看不到血阳、紫</p>
<p>不过整个紫晶山脉却非常准时的。108紫晶魔窟喷射紫晶的数量锐减，恢复到平常状态。紫晶山脉外十八家族的人马都停歇了，同时也为得到那么多紫晶感到兴奋。</p>
<p>而紫晶山脉内，那些紫晶怪兽都立即踏上了归途，很快便消失在了紫晶山脉内。那么多紫晶怪兽，可是神级强者们却再难发现一个。</p>
<p>林雷他们因为在那洞穴内，也不确定准确时间，干脆一口气等了十多个小时，待得第二天，他们才从湖底中出来。</p>
<p>峡谷内湖岸旁。林雷他们六人正坐在一旁地面上歇息。</p>
<p>那贾罗德满脸喜色，激动道：“雾潮之日总算结束了，过了这一天，我们又有过亿年悠久宁静地日子了。没想到我贾罗德，也能连续度过两次雾潮之日。”</p>
<p>“能活下来，就是损失掉那一个神分身也值得了。”加兰心中也是开心。</p>
<p>林雷看着贾罗德、加兰，他看得出来。加兰二人是发自心底地开心，不由心中疑惑，询问道：“贾罗德，这紫晶山脉中，我们也只能看到一两百米距离，终年白雾覆盖，而且还出不去。你们一点都不在乎？”</p>
<p>林雷此话一出，也引起贝贝、奥利维亚心中的共振。</p>
<p>紫晶山脉中，除了雾潮之日，其他时候没有危险。可是终年承受那惊人引力。连飞行都做不到。同时，只能看到一两百米范围，常年如此，的确会很枯燥、痛苦！</p>
<p>贾罗德、加兰相视一眼，都笑了。</p>
<p>贾罗德看向林雷：“林雷，不是我们不想出去，而这是这鬼地方，根本不可能出去。既然出不去，我们能干什么？就安静享受生活吧。至少，我还有加兰。”</p>
<p>加兰脸也微微泛红。看向贾罗德的目光中蕴含着深层的爱恋，彼此相依几近永恒岁月，他们已经离不开对方。</p>
<p>“我就不相信出不去。”贝贝哼声道，“我们直接朝前面走，不飞行。等走到紫晶山脉尽头。继续走！我就不相信走不去。要不，走到尽头。我再钻地，从地底走！”</p>
<p>出了紫晶山脉范围的土地，可不会多坚硬。</p>
<p>“走不出去的！”那加兰劝说道，“这紫晶山脉的引力，并不是直上直下的，而是诺大一个紫晶山脉吸引着四面八方，不管你是在地底，还是在地面，还是上空，都会受到紫晶山脉吸引！”</p>
<p>“什么？”林雷大惊。自己也看过那本关于法则玄奥简述的书籍，关于重力空间地介绍，那等于在某一个区域形成重力空间，林雷可从来没听说过，竟然让某一个整体吸引四面八方各处。</p>
<p>这紫晶山脉，就好像一块巨大的磁石。</p>
<p>不管是在紫晶山脉下方、侧方，还是在上方，尽皆要承受那引力。</p>
<p>“而且，除了引力，还有那诡异的风声区域。在哪一个区域，根本走不出去。”贾罗德说道，旋即他一笑，“迪莉娅，林雷，这一次谢谢你们了。我和加兰就先离开了。”</p>
<p>贾罗德夫妇二人离开后，林雷、迪莉娅、贝贝、奥利维亚都没放弃。虽然听贾罗德如此说，可是不亲自去看看，他们也不会放弃。当即四人沿着直线直接出发了。</p>
<p>林雷他们所在峡谷，距离紫晶山脉最边缘，也足有数万里。</p>
<p>紫晶山脉内引力太大，林雷他们速度也不算太快，花费了大半个月时间，林雷他们才赶到紫晶山脉边上。可是当林雷迈步继续走的时候，便感到一股可怕的引力迅速地作用在全身，瞬间将林雷拉回紫晶山脉。</p>
<p>很诡异！</p>
<p>踏在紫晶山脉的最边缘的岩石上，林雷他们还没事。可是只要朝前方跨出一步，就陡然受到那股引力拉回紫晶山脉。</p>
<p>这种诡异地引力，林雷从来没听说过。</p>
<p>重力空间，那引力都是朝下方吸引。可是这引力，竟然是以紫晶山脉为中心，吸引各个方向的。</p>
<p>连紫晶山脉都跨不出一步，林雷他们如何离开？</p>
<p>在这边缘处。林雷他们绞尽脑汁耗费了整整一个月时间。可是他们却一无所得。最终还是无奈选择放弃，四人都选择了离这边缘只有数百里的一处山坳内开始生活。火三大神分身都在修炼，而林雷地本尊则是陪着迪莉娅。</p>
<p>林雷随意坐在地面上，背靠着后面地石壁。迪莉娅也靠着林雷身旁，迪莉娅抬头看向林雷，迪莉娅心中明白，林雷是向往充满激情的生活，如果在这紫晶山脉呆上亿万年，这简直无法想象。</p>
<p>迪莉娅还记得。他们在紫晶山脉边缘不断尝试的一个月。</p>
<p>其实单单尝试，半天即可。</p>
<p>可是，就是因为林雷、奥利维亚不愿放弃，他们拼命地想办法去一次次尝试，他们都想要离开这回到地狱。可是坚持了一个月，林雷终于还是放弃了，迪莉娅明白。林雷心中不甘心。</p>
<p>“林雷，你是不是很想出去？”迪莉娅轻声说道，“或者，用一滴那青色水滴？”</p>
<p>林雷转头看了身旁迪莉娅，微微摇头。</p>
<p>主神之力的事情，当初和火山巨人普斯罗分开后，在静修的二十年内，林雷就告诉了迪莉娅和贝贝。他们也都知道……林雷这最后地依仗主神之力。</p>
<p>使用主神之力，自己绝对有把握抗衡这引力。</p>
<p>可是能用吗？</p>
<p>林雷摇头道：“即使使用主神之力，能抗衡那引力。也不知道能否飞出那混乱区域。迪莉娅，你应该知道了，曾经有上位神强者能抗衡引力，可是在那诡异风声区域，也飞不出去。”</p>
<p>“如果用了主神之力，又出不去？那就太惨了。”</p>
<p>“更何况，主神之力，是非常重要的宝物，不能浪费在这，除非非常重要的事情。否则要等到生死时刻，才能使用。”林雷明白，这主神之力关键时刻，不但能救自己，也能救迪莉娅他们。</p>
<p>这是翻盘的宝物。岂能轻易使用？</p>
<p>“可是在这。亿万年，你坚持得了吗？”迪莉娅轻声道。</p>
<p>林雷伸手将迪莉娅拥在怀中。低声道：“迪莉娅，不就亿万年么，那贾罗德他们能坚持，为什么我不能坚持呢？和你在一起，即使度过永恒的岁月，我也愿意。”迪莉娅心中涌出一丝感动，而林雷也拥地更加紧。</p>
<p>“林雷，你说莎莎，泰勒他们现在怎么样了？在玉兰大陆中过地还好么？”躺在林雷怀里，迪莉娅轻声说道。</p>
<p>想到自己的儿女，林雷脸上也不由有了一丝笑容：“他们过的应该不错，也不知道，他们有没有想到我。”</p>
<p>迪莉娅也笑了，仰头看着林雷，揶揄道：“当然想你这个父亲了。不过，恐怕泰勒、莎莎他们也想不到……他们心目中最伟大，最厉害的父亲，会困在地狱中的一个山脉内，而且很可能是亿万年。”</p>
<p>林雷也不由笑了。</p>
<p>随即感叹一声，目光看着远处白雾，似乎穿透空间看到玉兰大陆一般：“我们身在地狱，玉兰大陆和我们太过遥远了。”</p>
<p>在紫晶山脉地日子，林雷心很宁静，因为本尊不需要修炼其他法则，迪莉娅也达到了上位神境界，也没有修炼。林雷也每天陪着迪莉娅，二人过着恬静悠闲的生活。</p>
<p>当然，林雷地风、大地、火三大神分身则是在修炼中。</p>
<p>贝贝、奥利维亚同样修炼，而且时而还切磋。</p>
<p>林雷的风元素法则，因为声波声乐两大玄奥是一起感悟、融合的，所以这前进速度也很缓慢。至于火元素法则，这是林雷最弱地一项，自然修炼速度更慢。</p>
<p>也只有大地法则，在地行术上，因为林雷也没想融合其他玄奥，所以修炼起来，速度比较快。</p>
<p>宁静地日子，很快便五十多年过去了，在这过程中，因为身处紫晶山脉。常年感受到引力。林雷对大地法则中的重力空间也算略微入门了。只是重力空间玄奥太过艰难，林雷主要心思还是放在地行术上。</p>
<p>林雷在进入紫晶山脉前，便修炼地行术近二十年了。</p>
<p>如今再修炼五十余年，林雷终于将地行术修炼到大成地步。身、贝贝、奥利维亚正在一起。</p>
<p>“老大，你还真是厉害，地行术也大成了！”贝贝欢呼道。</p>
<p>“这地行术，本就是和土之元素有些关联，而且属于大地法则六大玄奥中，比较简单地一种。可即使如此。我一共还是花费了超过七十年时间，才突破。”林雷感慨道。</p>
<p>七十年地时间，林雷最大的进步其实是灵魂！</p>
<p>紫晶山脉中，最不缺少地就是紫晶！</p>
<p>就是在紫晶山脉地面上，只要认真捡紫晶，花费一天功夫也能捡过万颗。如果去紫晶魔窟，虽然说现在喷发不如雾潮之日。停歇时，陷坑中铺着的紫晶也不算太多，可即使如此。靠元素巨手去抓，恐怕半天就能抓个百万颗。</p>
<p>贝贝、奥利维亚无聊的时候，就曾经去过一趟，在那陷坑旁，花费一个月，足足捞了上亿颗紫晶，最后才感到无聊回来。在紫晶山脉中，这紫晶太不值钱了。</p>
<p>别人炼化紫晶麻烦。可林雷却不同。</p>
<p>长期炼化紫晶，强大灵魂，如今林雷可比五十多年前强了太多。毕竟这五十几年，他的灵魂一直在成长。</p>
<p>“拥有这地行术，在紫晶山脉便最安全。”奥利维亚感叹道，“这岩石依旧算是大地一部分，施展地行术，便能融合于其中穿行，雾潮之日，如果有这地行术。保命最有把握。”</p>
<p>林雷也微微点头。</p>
<p>修炼大地法则的神级强者只有一成罢了，而且这部分中，领悟地行术的也比较少。那贾罗德、加兰也倒霉，都没有修炼过大地法则。他们知道修炼地行术在紫晶山脉能保命。</p>
<p>可是这修炼，不是想修炼就能修炼成的。即使你有足够时间。</p>
<p>“老大。你试试看。这地行术怎么样？”贝贝眼睛发亮。</p>
<p>林雷一笑：“我本来就想尝试一下的随即，林雷让自己平静下来当即便施展地行术。林雷感觉自己完全融合到无边地大地元素中，而岩石中自然也充满了大地元素，轻易穿入岩石，林雷便在岩石内部极速前进了。</p>
<p>“老大消失了，这地行术还真有意思。”贝贝笑道。</p>
<p>奥利维亚心中满是赞叹：“这林雷的确是厉害，拥有三个神分身，而且现在又领悟这地行术。”不过奥利维亚心中也有些安慰，因为他这么些年，终于也将黑暗法则修炼到中位神境界。</p>
<p>第一次施展地行术，地确奇妙非常。</p>
<p>林雷尽情地让自己在岩石中穿梭：“施展地行术，还真有意思。不过……这紫晶山脉处处充满引力，我即使施展地行术，速度也不够快啊。”即使身体融入元素中，依旧感觉到那引力的作用。</p>
<p>林雷不断前进，也不知道前进了几千里。</p>
<p>忽然----</p>
<p>“咦？”林雷忽然发现，在紫晶山脉岩石深处，竟然有一个空旷的洞穴。这一个洞穴没有任何出口，可是却出现在山腹内部。的确是怪异。</p>
<p>林雷心意一动，身体便凝聚而成，出现在这洞穴中。</p>
<p>“这洞穴蛮大的。”林雷仔细观看了一番，洞穴高足有十米，长宽也足有数十米，可是却没有任何通道。这洞穴根本是密封地，林雷也感觉到，这洞穴应该是天然形成地。</p>
<p>没有一丝穿凿痕迹！</p>
<p>“这自然形成，还真是奇妙。”林雷心中赞叹。</p>
<p>“咦，四神兽家族的小子，你怎么跑到我这来了？”忽然一道清脆地声音响起，林雷吓得心中一个激灵，一转头----</p>
<p>赫然，那只可爱的紫色幼兽正在地面上，他仰着小脑袋看着林雷，眼眸中满是狡黠：“没想到啊，我原本等到下次雾潮之日找你们麻烦的，可是，你竟然跑到我这来了。”</p>
<p>“逃！”林雷毫不犹豫，直接施展地行术。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>林雷整个人狠狠撞在地面上，竟然离不开了。</p>
<p>“来到我的地盘，还想走？”这紫色幼兽哼声道，眼眸中满是得意，“啧啧，亿万年无聊的日子啊，来了一个这么好的玩物，该怎么玩他呢？”</p>
<p>林雷心中发苦，自己只是施展地行术来到这个根本没有通道的洞穴罢了，怎么会撞到这个紫色小幼兽手上？</p></body></html>