<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十五集 重宝 第三十八章 - 幼兽</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十五集 重宝 第三十八章 - 幼兽</h2>
<p>虽然吃惊，不过贾罗德、加兰也慑于林雷、迪莉娅他们一方实力，表现的极为友好。</p>
<p>“嗨，加兰，你们两个应该在紫晶山脉中呆了很久吧？”贝贝笑着询问道，加兰、贾罗德二人相视一眼，眼眸中都流露出无奈之色。</p>
<p>那加兰叹息一声，道：“对，我们在这已经很久很久了，最起码过亿年了。”</p>
<p>“过亿年？”林雷几人都是一惊。</p>
<p>一亿！</p>
<p>说起来轻松，可是这是一个非常夸张的数字。林雷活到如今也才过百年而已，距离一亿还差很远。</p>
<p>那贾罗德也苦涩道：“当年我和加兰，也是遇到了雾潮这种情况，而后身不由己进入了紫晶山脉，那一天中，紫晶怪兽也很兴奋，杀死了很多人，不过我们二人侥幸活下。当年，我是中位神，加兰还是下位神……这么多年过去，我和加兰都达到上位神境界了，因为时间太过悠久，我二人也懒得计算了。不过应该早早就超过一亿年了。”</p>
<p>林雷心底震惊。</p>
<p>从下位神成长到上位神，所需要时间，一般人绝对会需要极久时间。</p>
<p>“难道你们就没想出去？”林雷看着他们，郑重道，“难道，这紫晶山脉，果真如传说中的那样，进来了就不能再出去？”</p>
<p>当初在雾海边缘听到别人说这个。林雷只是将信将疑。</p>
<p>在林雷看来，那些采集紫晶地人都没进入紫晶山脉内部，怎么可能知道进入紫晶山脉中人的情况。即使如今自己进入了紫晶山脉，林雷还是抱有一丝幻想的。</p>
<p>认为，自己还是有机会离开的。</p>
<p>“对。进来的，就不能出去了。”贾罗德很肯定道。</p>
<p>“真地出不去？”林雷一怔。</p>
<p>难道自己要永远困在这里？</p>
<p>旁边的迪莉娅看了林雷一眼，知道林雷一直想要回到幽蓝府，去见见巴鲁克家族先辈。迪莉娅当即问道：“贾罗德，你怎么如此确定，这紫晶山脉如此大，人肯定很多吧，那么一个人都没有离开过？”</p>
<p>那棕发女人加兰也安慰道：“我知道你们不甘心，不过。这是事实。”</p>
<p>“首先，这紫晶山脉引力就很大。”加兰说道，“一般上位神根本抗逆不了这引力。”</p>
<p>迪莉娅、林雷他们微微点头。</p>
<p>迪莉娅是上位神，可也无法抗逆这引力，林雷虽然身体强横，也做不到抗逆引力朝外面</p>
<p>加兰继续说道：“紫晶山脉存在这么久，当初陷入进来的人当中。有许多已经达到极高境界，实力估计堪比五星恶魔、六星恶魔乃至更高。曾经有一位强大的上位神，竟然能够逆着这引力朝外面飞去。”</p>
<p>林雷眉头一皱。</p>
<p>“他能抗逆这引力，可是当飞到那充满诡异风声的区域时候，便受到影响，脑子晕晕。虽然也能保持清醒，可是他在半空中坚持了整整数十年，也没有找到出去的方法！”加兰说道。</p>
<p>贝贝惊讶道：“数十年？在那个让人脑子发晕的地方？”</p>
<p>“对，不过那区域很诡异，可不是简单的迷阵。连灵魂都受到影响的。根本飞不出去。”加兰摇头道。</p>
<p>林雷不由心中一紧。</p>
<p>连那能抗逆引力地强者都出不去，他又能怎么办？</p>
<p>那贾罗德又疑惑道：“后来也奇怪，那位强者放弃回到紫晶山脉后，不久，竟然无缘无故失踪了。”</p>
<p>“无缘无故失踪？”林雷四人大惊。</p>
<p>加兰也点头道：“对，不单单他一个，后来，凡是实力达到极高地步的强者都会突然消失，也不知道是死了，还是逃出去了。还是其他怎么了。”加兰、贾罗德显然也很迷惑。</p>
<p>林雷眉头皱着，那种达到六星乃至可能是七星的强者，妄图自己出去却失败，根本不可能是自己出去。</p>
<p>“不管是死，还是出去。还是被控制。都应该是某一种什么力量在背后操控。”林雷心中暗道。</p>
<p>林雷环顾这紫晶山脉。</p>
<p>林雷总感觉这紫晶山脉本身就很奇特，灵魂精华乃是一个人灵魂最重要的。可是，紫晶山脉却盛产紫晶，简直不可思议。</p>
<p>其次，那终年覆盖的白雾，那诡异的风声，那惊人的引力……</p>
<p>还有，那时而吞吸，时而喷发地洞穴！</p>
<p>这一切，都让林雷感到忌惮。忽然指着远处陷坑道，“看到那不断喷发的紫晶了么，那个陷坑中的洞穴怎么回事，一会儿喷发，一会儿停下来，一会儿又吞吸的。到底怎么回事？”</p>
<p>“那地方你们可别去。”加兰连道，“那被我们称为紫晶魔窟，整个紫晶山脉，一共有108个紫晶魔窟。”</p>
<p>“108个？”贝贝一瞪眼，“这怪地方，竟然还有那么多？”</p>
<p>加兰连道：“对，这紫晶魔窟就是喷发出紫晶的源头，平常时候，它们也喷发，只是那时候数量很稀少，不会像今天这么夸张。还有，那魔窟停止喷发的时候，你们可千万别贪心去陷坑中抓紫晶。”</p>
<p>“知道。”贝贝哼声道，“我亲眼看到那四人直接被吞吸进去洞穴中了。可怜那个詹金……”贝贝眼眸中也有着一丝伤感。</p>
<p>“有人被吞吸进去了？”旁边的贾罗德惊咦一声。旋即道，“被吞吸进去地，肯定是刚来的，对这些都不知道。这紫晶魔窟分喷发停歇吞吸三重阶段，其中喷发时间最长。停歇时间最短，吞吸时间一般。停歇时间不但短，而且每次停歇时间不尽相同，根本找不到规律，也没人明知危险，敢跳进去的。”</p>
<p>林雷四人都微微点头。</p>
<p>这一幕他们也看到了，喷发时间地确是最长的，那停歇只是数秒钟罢了。</p>
<p>“要取紫晶，其实也不难。趁停歇地短时间。用元素分身或者元素大手，直接抓一把。”加兰淡笑道。</p>
<p>林雷一听恍然。</p>
<p>对，比如施展土之元素，形成一只长手去抓一把。即使突然被吞吸进去，也没多大损失。</p>
<p>“詹金他们真是！”林雷心中叹息，“不过他们当时也对这紫晶魔窟都不知晓，看到停止。就大喜去收紫晶了。”</p>
<p>“哈哈……其实收紫晶又有什么意思？”那贾罗德嗤笑摇头道，“弄再多的紫晶，在紫晶山脉中也是浪费，我们都出不去……紫晶也不可能换成墨石、湛石。”</p>
<p>林雷他们四人一怔。</p>
<p>“对，如果出不去，在这紫晶山脉，再多紫晶又有什么用？”奥利维亚也摇头。</p>
<p>如林雷、奥利维亚这些不甘平凡，喜欢挑战的强者，让他们永远呆在一个地方出不去，简直是折磨。</p>
<p>“呼呼隐隐有山风吹过。</p>
<p>林雷他们四人以及贾罗德、加兰。一同在一座山峰的半山腰处停歇。</p>
<p>谁也不知道哪里有紫晶魔兽，还不如在原地停歇呢。</p>
<p>正当林雷他们彼此聊天，谈论这紫晶山脉的时候，忽然---</p>
<p>“吼吼……</p>
<p>“啊！”“杀！”……</p>
<p>大量的兽吼声、厮杀声响起，不断地回荡在山林间。只听得这吼声，林雷他们六人脸色就变了。</p>
<p>“紫晶怪兽很多！”林雷朝声音源处看去，单单听声音，林雷就确定紫晶怪兽数量就极多。</p>
<p>“最起码有几十头紫晶怪兽。”那贾罗德连道，“我们快走。”</p>
<p>林雷瞬间判断方向：“我们朝这边走。”大家也不想和那些紫晶怪兽碰面，立即跟着林雷一同极速奔跑了。如果来两头、三头紫晶怪兽，林雷他们几人联手还能勉强抗住。</p>
<p>可是如果来上几十头……</p>
<p>到时候其他人肯定完蛋，就是林雷和贝贝，在众多紫晶怪兽围攻下，都很危险。</p>
<p>“快点。”林雷同时还催促着。后方白雾中隐约传来怒吼声。</p>
<p>“你还真慢。”贝贝直接将奥利维亚一只手拉着。奥利维亚也借力跟上。</p>
<p>“他们速度还真快！”贾罗德、加兰二人大吃一惊，林雷他们几人速度丝毫不比他们这上位神弱。特别是林雷和贝贝，强横的速度爆发的速度，似乎还要占据优势。</p>
<p>一路奔跑，许久后，后面怒吼声便听不到了。</p>
<p>“呼，总算安全了。”贝贝一翻手，将草帽又戴在头上，倚着旁边地巨石，“嗨，我们就在这歇息，那些紫晶怪兽和我们不是一个方向，追不上来了。”</p>
<p>林雷和迪莉娅也到一旁坐下，二人靠在一起。奥利维亚随意站在一旁。</p>
<p>贾罗德、加兰二人脸上也露出笑容，加兰笑道：“大家别着急，雾潮只有一天，也就今天，这些紫晶怪兽会发狂都跑出来。等过了今天，紫晶怪兽都会回去。我们便可以过上亿万年宁静生活了。”</p>
<p>“如果天天这样，这日子也太痛苦了。”贝贝嘀咕道。</p>
<p>“贝贝，你也怕啊。”林雷揶揄笑道。</p>
<p>“这种打不死地怪物，谁看到都头疼。”贝贝无奈道。正当众人随意闲聊的时候-</p>
<p>“咦，大家看，那是怎么回事？”贝贝一指远处。</p>
<p>林雷他们也朝远处看去，只见远处那无尽白雾竟然极速地朝一个方向涌动了。白雾消失，林雷他们地可视范围自然增加。只是一眨眼功夫，足有数里范围白雾已经消失一空。</p>
<p>林雷、贝贝他们等六人皆是目瞪口呆。</p>
<p>站在半山腰上的六人，清晰看到远处大概三四里外，竟然浩浩荡荡密密麻麻。无数地紫晶怪兽充斥视野，至少能看到地就足有过千头紫晶怪兽，其他的都在遥远处白雾中。</p>
<p>“这，这……”林雷他们被吓呆了。</p>
<p>两头紫晶怪兽就那么那么对付了，这成千上万地紫晶怪兽？</p>
<p>“有人！啊，没想到他们被围住了。”贾罗德、加兰脸色一变，林雷他们仔细一看，果然----</p>
<p>在那些紫晶怪兽的包围圈内，正有数百人。</p>
<p>而在那紫晶怪兽群中。有一个体积最大的，高足有七米，长度也有二十余米的紫晶巨兽。最吸引人的不是这头最庞大的紫晶怪兽，而是这头紫晶怪兽头上站着的一头紫晶幼兽。</p>
<p>这紫晶幼兽，体长也就一米。和紫晶怪兽比，简直是小不点。</p>
<p>噬神鼠战斗的时候，略微变大。也就和这紫晶幼兽差不多了。按道理，这种幼兽应该在巢穴内休养才对。</p>
<p>可是，见到这紫晶幼兽，林雷他们却感到不寒而栗。</p>
<p>因为此刻这紫晶幼兽正张开小嘴，无数的白雾全部朝这紫晶幼兽嘴里涌入，片刻，方圆十里内周围便没有了云雾。诡异地是……其他区域地白雾竟然不涌过来。</p>
<p>那紫晶幼兽得意地抚摸了一下小肚子，随即清脆的声音响彻天地：“哈哈，人类们，周围白雾都被我控制住了。你们想进入白雾内逃跑都不可能了。一个个准备当食物吧。”清脆地宛如孩童声音，但是说的很顺利。</p>
<p>林雷他们大惊。</p>
<p>因为他们遇到的紫晶怪兽说话都很结巴，而且智慧明显比较低。可是这个紫色幼兽却不是。</p>
<p>“哈哈，小的们，给我杀！”紫晶幼兽得意呼喝道。</p>
<p>顿时无数的紫晶怪兽都嘶吼了起来，同时朝那数百人围杀了过去，那数百人都疯狂地施展着自己地绝招，林雷一眼就看出来，这数百人一个个赫然都是高手，那些法则玄奥攻击。连林雷也感到心惊。</p>
<p>一时间天地间轰鸣声、怒吼声、厮杀声不断！</p>
<p>“怪物，死吧。”其中有一个银色短发壮汉手持一柄长枪，整个人攸地化为白光，宛如太阳一般耀眼，一道白光划过长空。直接朝那可爱的紫色幼兽刺去。</p>
<p>那紫色幼兽邪恶地咧嘴一笑。随意地一挥手，一道紫光射出冲入那银色短发壮汉体内。那银色短发壮汉顿时从半空坠落，当场惨死！</p>
<p>“呜，找死么？”紫色幼兽很不在乎地道。</p>
<p>林雷他们大吃一惊。</p>
<p>“是灵魂攻击！”贝贝震惊道，“而且还蕴含奇特的玄奥。”</p>
<p>“紫色怪兽，也会法则攻击？”林雷面色大变。</p>
<p>这个紫色幼兽，绝非一般存在。和普通紫色怪兽完全不一样。</p>
<p>“那些人类，他们都是上位神，和我们一样，也在这呆了很久。”加兰震惊道，“刚才被那小怪物杀死的，是一个很厉害地上位神，可是却被一招杀死，那个小怪物的实力……”加兰也是瞠目结舌。</p>
<p>这是什么实力？</p>
<p>修罗的实力？</p>
<p>“我们赶快走。”林雷连道。</p>
<p>“太变态了，走。”贝贝也应道。</p>
<p>当即林雷他们几人掉头就走。</p>
<p>远处战场上，那站在紫色巨兽头顶的紫色小幼兽，一挥手，一道紫光射出又将一位厉害的上位神直接杀死，随即他陡然转头朝林雷所在方向看来，撇撇嘴道：“哦？准备等一会儿收拾你们呢，没想到你们看了一会儿，就吓得要走了。”</p>
<p>随即，紫色小幼兽得意大声高呼：“小地们，给我追！”清脆地声音响彻天际。</p>
<p>顿时无数的紫色怪兽都立即响应地嘶吼起来，无数的紫色怪兽按照紫色小幼兽小爪子指引的方向，极速奔跑追了过去。而地面上，只剩下一地的尸体，那数百上位神已经全部死去！</p></body></html>