<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十五集 重宝 第三十六章 - 暴风洞穴</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十五集 重宝 第三十六章 - 暴风洞穴</h2>
<p>这紫晶怪兽，轻易屠戮那些中位神、下位神。就足以让奥利维亚认识到它的强悍。在卷入雾海的时候，贝贝曾经被一堆紫晶轰击在腹部，奥利维亚已经猜到贝贝身体防御很强。</p>
<p>贝贝是神兽，而且和贝鲁特有关，奥利维亚能够理解为什么如此强悍。</p>
<p>可是林雷呢？</p>
<p>“林雷竟然也这么……他的身体，竟然和那个紫晶怪兽硬碰硬。”奥利维亚看着眼前一幕，完全惊呆了。他原本以为，自己短短数十年苦修到中位神境界，已经算厉害了，或许会超过林雷。</p>
<p>可是，事实……</p>
<p>他和林雷的差距更大了！</p>
<p>“这个怪物，不怕灵魂攻击！”林雷的怒吼声响起，他整个人摔到远处，旋即一翻身便爬起来，难以置信说道，“我全力一招虚无剑波，这个怪物竟然一点反应都没有。”</p>
<p>“老大，干脆用物质攻击！”贝贝也喊道。</p>
<p>“好。”林雷收起黑钰重剑，再一次跃冲上去，犹如巨鹰俯冲杀向紫晶怪兽，林雷手中紫血软剑施展开迷影这一招，毫不留情地朝紫晶怪兽脑袋劈去。</p>
<p>紫晶怪兽也畏惧地闪躲。</p>
<p>“噗！”紫血软剑削进紫晶怪兽的肩部，硬是劈进足有半米。</p>
<p>可是当林雷拔剑飞退的时候，那伤口瞬间便修复了。</p>
<p>“老大，这个怪物不怕灵魂攻击，连物质攻击，再重的伤都能修复。”贝贝也无奈了。林雷听了不由瞥了一眼原本被自己劈断的长角，可那紫晶怪兽头部断角已经完全长好了。</p>
<p>林雷不由苦笑。</p>
<p>“就是再强的上位神，受到我的虚无剑波，即使不怕，最起码有点反应吧。可这紫晶怪兽，一点反应都没有。全身坚硬地赶超上位神器。而且还能迅速修复！”</p>
<p>林雷真是无话可说。这种怪物，简直无敌了！</p>
<p>“难怪，连那两位上位神也是逃窜。”林雷心中想着，同时也和这紫晶怪兽来了一次凶猛接触。</p>
<p>林雷一剑劈断了紫晶怪兽一根尖角，而林雷则是被这紫晶怪兽一爪子拍飞，在半空中身体一扭，硬是站直落在地面上。</p>
<p>那紫晶怪兽疼痛地怒吼着，显然尖角断裂，它也很疼。</p>
<p>“吼和贝贝厮杀的那头紫晶怪兽也停下了，它仰头发出吼声。</p>
<p>这和林雷厮杀的紫晶怪兽同样停下。盯着林雷看了好一会儿，似乎也发现林雷身上没有一丝伤势，它最终放弃了，也是发出了低沉的怒吼。</p>
<p>两头紫晶怪兽相视一眼，那头和林雷对战的紫晶怪兽看着林雷，低沉沙哑道：“身体，不错！”</p>
<p>和贝贝厮杀地紫晶怪兽也看了贝贝一眼。</p>
<p>“嗖！”“嗖！”</p>
<p>两头紫晶怪兽化作两道紫光迅速地飞窜离开了。</p>
<p>“林雷，你没事吧。”迪莉娅走了过来，林雷微笑着道：“当然没事，不过不得不说。那两个紫晶怪兽还真是够可怕的，简直完美无缺。当然……它们不会灵魂攻击。”</p>
<p>“林雷，这两个紫晶怪兽怎么回事，怎么走了？”迪莉娅疑惑询问道。</p>
<p>旁边的奥利维亚开口道：“或许，那两个紫晶怪兽发现和你们斗，一点好处都没有。反而还要受伤，所以就放弃了。”奥利维亚说道。</p>
<p>可不是吗？</p>
<p>林雷和贝贝都没什么伤势。即使有点皮毛小伤也能神力修复。这样的战斗，那两个紫晶怪兽自然不想继续下去了。</p>
<p>“老大，我从它身上劈下的碎块，好像是紫晶啊。”贝贝从地面上溅起一些紫色晶块。贝贝和那紫晶怪兽厮杀的时候，正是用黑色匕首劈砍的，这可是神格匕首，自然劈下一些晶块。</p>
<p>林雷一听，顿时看向地面上那两个紫色断角。</p>
<p>直接收入盘龙戒指中，果然----这两紫色断角竟然瞬间被炼化了，大量的灵魂精华被提炼出来。只剩下一堆碎末。</p>
<p>“果然，这紫晶怪兽，全身都是由紫晶构成的。”林雷心底震惊。紫晶可是蕴含灵魂精华的，这么一个通体由紫晶构成地怪物，到底又蕴含了多少灵魂精华？</p>
<p>“老大，你检验过了，是紫晶吗？”贝贝询问道，他握着那紫色晶块，也没有完全把握确定。</p>
<p>“的确都是紫晶。”林雷点头道。</p>
<p>贝贝、迪莉娅、奥利维亚虽然有所准备，可依旧大吃一惊。</p>
<p>迪莉娅皱眉道：“这怪物怎么来的。不怕灵魂攻击，全身又那么坚硬。而且所偶伤势还能自动修复。”不得不说，如此怪物，简直堪称无敌了。或者说，别人很难杀死它。</p>
<p>“可我发现。这怪物智慧好像很低。”贝贝说道。</p>
<p>“是很低。战斗的时候，只会用利爪和嘴巴等基本的攻击。一点法则玄奥都没有。”林雷也发现了这一点，“不过，他们至少会说话！”</p>
<p>众人也微微点头，那紫晶怪兽最后说的句身体，不错，大家还是记得的。</p>
<p>“走吧，我们看看，到底有没有办法，离开这紫晶山脉。”林雷提议道。</p>
<p>当即众人一同出发前进，不过周围都是白雾，林雷他们也不知道哪里有危险。可是林雷他们踏着地面，至少能判断大概方向，也沿着一条直线直接前进了。</p>
<p>当林雷四人行进的时候，詹金也跟着三个中位神小心翼翼地行走在紫晶山脉，他的运气不错，能够安全地来到紫晶山脉，而且到如今，也还没有碰到紫晶怪兽。</p>
<p>“也不知道林雷他们三位大人怎么样了。”詹金心中默默道。</p>
<p>“呼呼前方传来比较激烈的风声。</p>
<p>“走，我们一起去看看。”其中一个中位神立即喊道，当即包括詹金在内地四位中位神立即朝声音源处靠近过去，片刻。詹金他们便见到了那激烈风声源处。</p>
<p>“这是----”</p>
<p>詹金四人目瞪口呆。</p>
<p>只见百米外的地面上有着直径数十米的大陷坑，陷坑中央，有着直径十米左右的洞穴。此刻这洞穴中正有狂风呼啸，同时无数的紫光从这洞穴中朝外喷出。</p>
<p>紫光速度之快，让人目瞪口呆。</p>
<p>“原来，紫晶就是从这里面飞出去地。”詹金惊道，不过他并不知道……紫晶山脉中这种地方可不止一处。</p>
<p>无数的紫晶四散着无序地飞出，因为方向不同，等飞出了雾海，自然遍布各处。不过因为方向不同。有地紫晶更是直接斜着近乎平行于陷坑，陷坑是凹陷的。</p>
<p>大量的紫晶，直接撞在陷坑壁上。许多紫晶镶嵌在陷坑壁上，但是更多的紫晶，更是直接躺在陷坑中。</p>
<p>陷坑中央才是洞穴，其他区域尽皆躺着无数的紫晶。</p>
<p>“这，这有多少紫晶？”</p>
<p>这四名中位神目瞪口呆，紫晶颗粒一般不大，数十厘米一堆便有过万颗了，而现在这些铺满了陷坑其他区域。论数量绝对要按照亿来计算。紫晶一颗就那么贵，如此多紫晶，价值多少？</p>
<p>四位中位神一算，都蒙了。</p>
<p>“我们，我们发财了！”一个中位神反应过来。</p>
<p>“哈哈，我们发财了！”詹金也激动起来。</p>
<p>四位中位神中的一个直接朝那陷坑飞奔过去，其他三人立即反应过来也立即飞奔过去。这四人也不想杀其他人。毕竟这紫晶太多了……多的让他们贪婪都满足了！</p>
<p>可是当靠近陷坑的时候，四人又停下了。</p>
<p>因为----</p>
<p>大量紫晶斜飞着射在陷坑墙壁上，和陷坑壁上地紫晶撞击，落在陷坑中。这紫晶喷射的速度，实在太惊人。如果他们四人飞下去，恐怕会被大量紫晶射成筛子。</p>
<p>“怎么办？”四名中位神都迟疑了。</p>
<p>当初他们落下来地时候，就见识过紫晶喷射的威力，要知道，那时候的紫晶已经飞行了一段时间，冲击力减弱了。而这些从洞穴喷射的紫晶。速度正是最巅峰的。</p>
<p>他们跳进陷坑，必死无疑！</p>
<p>“用神器。”其中一个中位神说道，只见他翻手取出来一条鞭子，一挥鞭子，这长鞭顿时变长，宛如一条蟒蛇一样落入陷坑中。</p>
<p>“噗！”“噗！”“噗！”</p>
<p>大量紫晶射在长鞭上，神器长鞭竟然直接被射得断裂开来。</p>
<p>这中位神不由脸色一白，神器被毁掉了！</p>
<p>须知，这紫晶连林雷脉动铠甲都能射穿，那还是射到半途的紫晶。像此刻在洞穴口的紫晶。就是上位神器都能射穿！中位神的神器怎么可能地地挡得住？</p>
<p>詹金他们四人又愣住了。</p>
<p>“妈的，这么多紫晶在面前，却不能拿。”其中一中位神骂道。</p>
<p>其实，紫晶山脉上各处还是散落着一些紫晶地，只是。散落紫晶一来数量少。而且他们四人也捡到现在了，也才捡到过百颗紫晶罢了。而这陷坑中。可是积累了厚厚一层啊。</p>
<p>随便捞一把，都很惊人了。</p>
<p>“算了，还是小命重要。”詹金摇头无奈说道。</p>
<p>其他三人也是摇头无奈叹息。</p>
<p>正当他们四人放弃的时候，突兀地----</p>
<p>原本不断朝外喷发紫晶的洞穴竟然停止了喷射，一时间风声也没了。整个陷坑中，再也没有紫晶乱射，只剩下陷坑中铺的满满一层紫晶。</p>
<p>“这，这……”詹金四人惊呆了。</p>
<p>“啊，下去啊！”四名中位神都激动地立即跳下陷坑。</p>
<p>“有了这些紫晶，我，我……”詹金脑海中浮想联翩，同时也疯狂将大量紫晶收入空间戒指中。</p>
<p>“咦，詹金？”一道声音响起。</p>
<p>詹金回头一看，竟然是林雷等四人。</p>
<p>林雷他们也是被那风声吸引过来的，可是当靠近地时候，风声竟然消失了。林雷靠近地时候，也发现了那满陷坑的紫晶，以及在陷坑中疯狂收紫晶地詹金等四人。</p>
<p>“这么多紫晶？”林雷也是大吃一惊。</p>
<p>贝贝、迪莉娅、奥利维亚也震惊了。</p>
<p>“丫的，两千亿财富，和这些紫晶比算什么？”贝贝眼睛放光。</p>
<p>可就在贝贝要跳下陷坑的时候----</p>
<p>“嗤嗤</p>
<p>原本已经停止喷射的洞穴，竟然产生了一股可怕之极的吸力。这股吸力竟然令空间震荡起来，产生了一个空间波纹漩涡。这洞穴中的漩涡，瞬间将陷坑中的所有紫晶，包括詹金等四位中位神直接吸进去。</p>
<p>“林雷大人----”詹金被吞吸进入洞穴地瞬间，直盯着林雷，眼眸中掠过一丝绝望、无奈。然而，他毫无反抗之力。</p>
<p>最诡异的是，这惊人的吸力宛如漩涡一般，只是席卷了整个陷坑。而陷坑之外，却几乎没有影响。</p>
<p>“嗤嗤这洞穴依旧不断地吞吸着……</p>
<p>陷坑中只剩下那些深深镶嵌在陷坑壁中的紫晶，而陷坑原本铺着的紫晶却一个不剩。</p>
<p>林雷看着这一幕，许久说不出来话来。</p>
<p>Ps：三章完毕看了书评区，许多人猜测重宝，可是都没猜到啊。提示一下，从可怕的引力考虑……</p>
<p>第十五集 重宝 本月请假第二天</p>
<p>紫晶山脉这一段情节，番茄自己写得不满意。或许，和番茄的最近心情也有些关系吧。</p>
<p>请假一天吧，好好自我调节一下，也当本月第二次请假。</p></body></html>