<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十五集 重宝 第三十九章 - 逃命</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十五集 重宝 第三十九章 - 逃命</h2>
<p>无数紫晶怪兽奔腾，连一座座被踏过的大山都震动了起来，无数道吼声此起彼伏，犹如雷声轰鸣。最响亮的还是那一道清脆的响彻天际的声音：“小的们，快，给我追，快！！！”</p>
<p>不用回头看，林雷他们也知道，那是紫晶幼兽的声音。</p>
<p>林雷奔行犹如雷电，大步流星地窜行在苍茫的紫晶山脉中，时而沿着山坡俯冲而下，时而那龙爪、双脚并用极速攀登高山，在紫晶山脉如此引力下，根本无法飞行。</p>
<p>“快，快！！！”奔跑的同时，林雷还焦急传音喝道。</p>
<p>他们六人中拖后腿的便是奥利维亚以及加兰。奥利维亚毕竟只是中位神，身体又没林雷他们这么强横。而加兰修炼火元素法则的，在速度方面并不占优势。</p>
<p>“哈哈，你们逃不了的！”那紫色小幼兽还得意地大声道。</p>
<p>林雷他们却是不顾一切，不断朝白雾浓郁处冲去。只要对方看不到他们，那他们也就安全了。</p>
<p>“咻！”嘴巴一张，顿时大量白雾汹涌冲入紫色小幼兽腹内。林雷他们所在区域周围根本没有一点白雾了。紫色幼兽得意道：“哈哈，我看你们怎么逃，嗨，小的们，都快点。”</p>
<p>原本紫晶怪兽群落和林雷他们是有数里距离的，可是追赶片刻，彼此距离只剩下不足一里了。</p>
<p>毕竟紫晶怪兽速度是很惊人的。</p>
<p>并且，彼此距离还在不断缩进，林雷他们清晰感觉到大地那剧烈的震动。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>犹如劲风、闪电，林雷他们极速奔行。可是后面一道道紫色幻影追逐着。林雷他们也感到了压力。</p>
<p>“这些紫晶怪兽跑的真快。”贝贝焦急道。</p>
<p>“前面有人。”林雷忽然眼睛一亮。只见前面一百余米处，十数人正仓皇地逃窜，一边极速逃跑着还时而掉头看看，似乎很是惊恐。这些人论速度，比林雷他们要慢许多。</p>
<p>林雷瞬间明白：“这些人恐怖也听到紫晶怪兽地怒吼了，想要逃跑，只是他们速度太慢。”同时，林雷心中涌现出一个想法。</p>
<p>“转弯！”林雷陡然传音道。</p>
<p>说着林雷猛然一蹬脚下地岩石，整个人如同离弦之箭，斜射向远处。迪莉娅、贝贝他们等一群人也自然跟着林雷。略微转弯继续奔逃。林雷他们奔逃方向，和不远处的十几人并不同。</p>
<p>而那紫晶怪兽群，此刻却是轰然袭来。</p>
<p>部分紫晶怪兽朝那十几人涌去，那十几人也都是今天刚进入紫晶山脉的，他们中大多是中位神，剩余的是下位神。这点实力在紫晶怪兽面前，根本毫无反抗之力。</p>
<p>“吼</p>
<p>“吼</p>
<p>疯狂的紫晶怪兽嘶吼着。同时直接用那粗壮的四肢践踏过去，那十几人速度太慢，直接被大量的紫晶怪兽践踏了遍。紫晶怪兽们也是故意去践踏的，直接践踏在头颅上。</p>
<p>“噗！”头颅直接践踏地爆裂，神格也滚落下来。</p>
<p>而紫晶怪兽们却是愈加兴奋地嘶吼着，继续奔腾着。也只有雾潮这一天，他们才会有这样的机会，而一旦过了这一天，他们也没有这样的机会了。自然今天要尽情疯狂。</p>
<p>“哈哈，你们再跑啊。我看到底是谁跑地快！”那紫晶小幼兽站在那最庞大的紫晶巨兽头上，得意地叫着。</p>
<p>此刻林雷和后方紫晶怪兽群距离已经不足百米。</p>
<p>片刻，便只剩下五十米距离。</p>
<p>三十米……</p>
<p>二十米……</p>
<p>“我们怎么办？”那贾罗德神识传音焦急道，他都感到一阵阵炽热的鼻息传递到他的身上，还能闻到那难闻的厚重体味，那是紫晶怪兽的味道。贾罗德非常讨厌这种味道。</p>
<p>“闭嘴！”贝贝神识传音喝道，“拼命逃命，能逃一个是一个！”</p>
<p>林雷却是沉默着极速奔逃着，这紫晶山脉占地极广，山峰也是极多。这路途自然不是坦途。时而前面便是一道山峰，时而就是出现一条峡谷，林雷他们遇到山峰就攀爬，遇到峡谷就不管直接冲下去，跑到峡谷尽头再攀爬上去。</p>
<p>总之。不能迟疑！</p>
<p>一迟疑。恐怕就被追上了。</p>
<p>“哈哈，你们要死啦！”那紫色小幼兽很兴奋。</p>
<p>他座下的那最是巨大地紫晶怪兽利爪一挥。就朝奔逃在最后面的加兰抓去。这高度足有七米的紫晶怪兽可是无数紫晶怪兽中最强大的一个，一爪子可以轻易抓烂上位神器。</p>
<p>“加兰。”贾罗德猛地一拉加兰。</p>
<p>可是那利爪速度太快了，生死时刻，加兰身体内立即窜出了另外一个加兰。显然是这加兰的神分身，只听得“噗哧！”一声，其中一个加兰直接被抓成烂泥，神格乱飞。</p>
<p>贾罗德不由一阵惊怒。</p>
<p>“损失一个中位神分身。”加兰却顾不得伤心，现在能逃命就不错了。</p>
<p>而奔跑在最前面的林雷也知道此刻情况危机，他也感觉到紫晶怪兽庞大身体的阴影，距离他们已经很近了。忽然林雷瞥见前方的路况，不由一惊：“前面是峡谷！”</p>
<p>毫不犹豫！</p>
<p>如风般，林雷、迪莉娅、贝贝、奥利维亚、加兰、贾罗德六人闪电般接连直接飞窜进入充满迷雾的峡谷。即使谁也不知道峡谷中是什么情况，大家也没有一点的犹豫。</p>
<p>“追，追！！！”紫色幼兽显得很兴奋，驾驭着紫晶怪兽也一跃朝下方坠去。</p>
<p>大量地紫晶怪兽疯狂的一个个朝峡谷中跃去。这峡谷也是极为地宽。从峡谷这一面岩壁到另外一面岩壁足有数十里，至少在白雾中根本看不到另外一面崖壁。</p>
<p>“呼！”“呼！”下坠地时候，劲风呼啸。</p>
<p>林雷他们六人不但不抵抗这惊人引力，同时还故意靠体内神力加速，只见六道闪电迅速地坠下，这峡谷也足有数十里深，可是以林雷他们惊人的速度，却是瞬间坠到底部。</p>
<p>这峡谷底部，也是坚硬的岩石。</p>
<p>不抵抗引力下坠，还主动加速。如此速度如果硬砸到坚硬的岩石上。就是上位神身体也要受损。</p>
<p>“嗖！”在距离地面只剩下十米的时候，林雷整个人猛然减速，整个人犹如一道柔风悄然落地。而迪莉娅更是潇洒，整个人在落地瞬间身体完全消散，化为一阵风，随即再凝聚成实体。</p>
<p>奥利维亚、贾罗德、加兰都有各自手段，卸力减速。只是很普通的。</p>
<p>贝贝却是不顾一切，重重砸在地面岩石上。</p>
<p>“蓬！”地面猛地一震，贝贝整个人陷进去足有二三十厘米，以紫晶山脉岩石的坚硬，能陷进去如此深，这冲击力可想而知。</p>
<p>贝贝却是丝毫无损。</p>
<p>也没人夸赞贝贝，因为没时间！</p>
<p>“逃！”林雷他们六人继续疯狂朝前方奔逃。</p>
<p>紫晶怪兽体内并没有神力，也不懂得法则玄奥。他们下坠只是很自然地下坠，并没有主动加速，当落地的时候。自然也是轰然砸下。</p>
<p>“轰！”“轰！”“轰！”</p>
<p>仿佛一道道陨石轰然砸下，每一个紫晶怪兽在砸到底部瞬间，立即又继续朝前面追。似乎那撞击地面冲击力对他们一点影响都没有。紫色小幼兽不断地怒喝着：“快，和他们距离又大了！”</p>
<p>下坠速度，林雷他们六人还是要快些的，彼此距离又拉大到足有五十米了。</p>
<p>林雷六人听到后方轰隆隆地撞击声音，完全可以想象无数紫晶怪兽冲下来地可怕场景，心中忍不住一颤，一个个忍不住拼命奔逃，如果真的被追上。无数紫晶怪兽地践踏，就足以让他们完蛋了。</p>
<p>“前面是湖水！”林雷一眼看到朦胧白雾中地湖水。</p>
<p>林雷他们六人一点犹豫没有，直接跃入了湖水中。在追逐地时候，就是前面是刀山火海也要直接闯进去，毕竟迟疑绕路。都可能减缓速度被后面紫晶怪兽追上。</p>
<p>霎那----</p>
<p>大量紫晶怪兽出现在湖水旁。站在紫晶巨兽头上的紫色小幼兽不满地皱起眉头：“进入跃入水中？难道他们知道我讨厌水？哼，这几个人。一个都别想逃掉。”</p>
<p>随即，紫色小幼兽大声道：“小地们，都一个个给我下去，抓住那几个人！”</p>
<p>“吼“吼“吼……</p>
<p>顿时无数的紫晶怪兽响应着怒吼起来，前赴后继地不断窜入湖水中，只听得“扑通！”“扑通！”地声音不断，同时还有许多紫晶怪兽在那幼兽命令下立即沿着湖水岸边包围了起来。</p>
<p>“将整个湖都包围住。”幼兽咬牙切齿，“哼，我看他们怎么逃？被我看上的玩物，还没有一个能逃掉的！”说着，那小鼻子还一皱。</p>
<p>林雷他们六人正沿着在湖底中偶然发现的一条狭窄小道，不断前进。这狭窄小道是斜向上的，前半部分还在水中，后半部分却已经出水，林雷他们六人片刻便走到尽头。</p>
<p>小道尽头，是一个开凿在山腹内的洞穴。</p>
<p>“没想到，竟然有人开辟出如此巧妙、大的洞穴。”贾罗德大喜。</p>
<p>林雷心中这才一阵放松，仔细看着这洞穴，洞穴明显是被人挖掘出来的，林雷心中也不由震惊：“紫晶山脉的岩石，那可是坚硬的夸张。要开辟出这么大地洞府，要多强的实力，要消耗多少时间？”</p>
<p>当初贝贝用神格匕首，也勉强才将岩石劈开。</p>
<p>“林雷，我们在这，那些紫晶怪兽不会发现吧？”迪莉娅还是有些担忧。</p>
<p>“没事。”林雷安慰道。</p>
<p>那加兰脸上也是有着逃脱危险的笑容，开口道：“迪莉娅，你放心吧，那些紫晶怪兽虽然厉害，可是却不懂法则玄奥，而且似乎也不懂神识搜索。这小道隐藏在湖底那杂草中，如此隐秘，他们不会那么容易发现的。”</p>
<p>林雷也微微点头。</p>
<p>当初他们冲入湖底后，自然神识散发查探着周围情况。当到隐藏小道的时候，林雷他们神识便发现了这隐藏的小道存在。</p>
<p>“对啊，怕什么，就是发现了这隐藏的小道，这个山道这么狭窄，紫晶怪兽那么大，挤得过来么？”贝贝不在乎说道，紫晶怪兽体积可是很大的，怎么挤得进来。</p>
<p>“贝贝说的对，没事了，大家先安心休息吧。”林雷说道。</p>
<p>“不，没用的。”那贾罗德却是摇头无奈道，“再小地洞穴，紫晶怪兽都能进来。紫晶怪兽是能够变幻身体的。”</p>
<p>“变幻身体？”林雷不由大吃一惊。</p>
<p>如果真的能变幻身体，那可糟糕了。</p>
<p>那加兰也郑重点头：“对，不过紫晶怪兽并不是随意变大变小，而是……比如高度降低，变得只有一米高。可是他们的长度就会变长数倍。准确说，他们体积不会变。”</p>
<p>林雷有些明白了。</p>
<p>这些紫晶怪兽，就好像水一样可以变幻各种形状，只是体积还是一定的。</p>
<p>林雷盯着那通道，缓缓道：“我们只能希望别被发现了。一旦发现，我们连逃地地方都没有。”</p>
<p>“别担心。”加兰笑得灿烂，“没那么容易发现地，而且一旦过了雾潮，这些紫晶怪兽都会消失的，到时候，我们就不会有危险了，又会有一段漫长悠久地安全日子了。”</p>
<p>林雷嘘出一口气，心中默默道：“希望，能安然度过今天吧，过了今天，就安全了。”</p></body></html>