<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十六集 星辰雾海 第八章 - 黑石牢狱</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十六集 星辰雾海 第八章 - 黑石牢狱</h2>
<p>贝茨虽然发问，可是自己还是有些信心的，他很清楚这些强盗的习性：欺软怕硬！</p>
<p>即使强盗们有把握将目标杀光，也会考虑自己的损失，是否值得！而现在林雷他们这批人，贝茨实力太强，连林雷、贝贝、奥利维亚他们也能轻易屠戮中位神，显然是难啃的骨头。</p>
<p>要杀光贝茨他们，损失绝对不会小。</p>
<p>“肯定没事，那个强盗首领不会那么傻的。”中位神恶魔绿发壮汉泰姆脸上难得露出一丝笑容。</p>
<p>“我们一定会活着的。”旁边另外一个矮个子壮汉也低声说道。</p>
<p>艾奇眼眸中也充满了希望。</p>
<p>“能不战，那是最好的情况了。”林雷心中暗道，不过他也没敢放松，依旧警惕地注意着周围的强盗。此刻林雷一方幸存的十四人，都在等待那位首领戴曼的答复。</p>
<p>强盗一方人马，也在等着戴曼的答复。</p>
<p>“二首领？杀不杀？”戴曼身后的上位神轻声询问道。</p>
<p>强盗们有些不甘心，对方就那些人，他们可有数千人，还有三十余位上位神以及强大的二首领。对方杀了近三百中位神，难道就这么放走对方？强盗们有些不甘心！</p>
<p>戴曼眯着眼睛，盯着远处的贝茨，旋即瞥了一眼奥利维亚。“灵魂变异者……”</p>
<p>戴曼心中在思考，旋即看了一眼贝茨，“这个上位神强者很明显，是修炼黑暗法则的，擅长速度。擅长隐匿气息。”戴曼也很惊讶。因为他一开始也没发现贝茨隐藏实力。</p>
<p>“他领悟的玄奥，应该倾向于隐匿、速度方面，攻击方面可能欠缺些。”戴曼心中暗道。</p>
<p>如果对方实力真的强，根本不必和他商讨。</p>
<p>数千人围着十余人，一片寂静。大家都在等着戴曼的决定。可是忽然----</p>
<p>“杀！！！”戴曼陡然怒吼道。</p>
<p>艾奇、泰姆等几位中位神表情顿时凝滞了，连贝茨也是面色一变。</p>
<p>“动手了？”林雷眉头一皱。</p>
<p>戴曼目光泛红，咆哮着：“所有兄弟，一起上，杀，杀死他们！”</p>
<p>“杀！”首先是戴曼身后地一群上位神，以最快地速度冲了上去。瞬间。海浪咆哮起来，元素巨兽一个个冒出来，或是踏在元素蟒蛇脑袋上，或是隐匿在水雾中。</p>
<p>三十多位上位神的联手袭来，单单气势就让林雷感到窒息。</p>
<p>整齐划一，三十余位上位神同时挥舞起手中兵器，发出了自己的灵魂攻击，只见半透明的各种光影朝林雷一群人射来。</p>
<p>“糟糕！”林雷脸色大变。</p>
<p>这三十余位上位神距离林雷他们只有百米，灵魂攻击速度可是远超人移动速度。大家只能勉强移动极小距离而已。这三十余位上位神的灵魂攻击，目标便是三人----</p>
<p>贝茨、波非、迪莉娅！</p>
<p>“噗！”“噗！”“噗！”</p>
<p>“小心！”在最危险霎那，在迪莉娅旁边地林雷硬是猛地一拉迪莉娅，同时自己也尽量移过去。</p>
<p>“噗！”“噗！”……</p>
<p>即使尽量避让，可依旧连续六道灵魂攻击轰击在林雷身体上。</p>
<p>三十余位上位神攻击三人。分别有十道灵魂攻击对付迪莉娅、波非。还有十余道攻击那贝茨。林雷尽量避让，依旧中了六道上位神灵魂攻击！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>六道灵魂攻击直接窜入林雷脑海中。猛烈撞击在那灵魂防御主神器上，仿佛鸡蛋撞石头，尽皆撞击地粉碎。这些上位神都是比较弱的上位神，灵魂攻击也非常初等。</p>
<p>林雷这才松了一口气。</p>
<p>“林雷。”迪莉娅却是一眨不眨，紧张地看着林雷。</p>
<p>“我没事。”林雷露出一丝笑容。</p>
<p>紫晶山脉六百多年的修炼，特别是炼化大量紫晶，吸收灵魂精华，这也令灵魂防御主神器的豁口正在不断地修复。六百多年下来，这豁口已经形成了一层薄弱隔膜。</p>
<p>虽然不如灵魂防御主神器其他位置，可是防御也算不错了。</p>
<p>林雷情况还好，可是波非、贝茨二人就不好了。</p>
<p>那光头青年波非也被击中数道灵魂攻击，他直接从半空无力掉落下来，同时另外一个穿着黑色长袍的波非从身体内飞窜出来，正是波非的中位神分身。</p>
<p>“刷！”贝茨速度极快。</p>
<p>面对十余道灵魂攻击，竟然躲掉大半，只是被两道击中。这两道灵魂攻击，却是令贝茨脸色一白，他可没有灵魂防御神器。</p>
<p>毕竟，就是强如七星恶魔，灵魂比一般上位神也强不了太多，最多防御上厉害点。如果硬抗太多灵魂攻击，肯定也要完</p>
<p>大胡子贝茨瞥了一眼林雷：“这个林雷，果然在藏拙，被数道灵魂攻击击中，竟然都没事。不愧是四神兽家族的子弟。”贝茨见到林雷变化龙身，已经猜到林雷身份。</p>
<p>“哥----”</p>
<p>旁边传来凄厉地声音。</p>
<p>林雷转头一看，正是和自己一起地中位神恶魔，那位瘦高的银发男子韦尔伯恩在痛苦地悲呼着，眼泪却已经流下。</p>
<p>原来，刚才攻击向贝茨的灵魂攻击，其中大多被贝茨躲开，其中有一道灵魂攻击却是落到了倒霉的韦尔伯恩哥哥身上，上位神的灵魂攻击，韦尔伯恩哥哥怎么抵挡得主？</p>
<p>而且，韦尔伯恩哥哥也只是炼化神格成神，当场惨死。</p>
<p>“这韦尔伯恩和他感情应该很深吧。”林雷见韦尔伯恩如此伤心。心中暗道。中可没人会去安慰韦尔伯恩，林雷立即也将注意力放在那一群上位神身上。</p>
<p>“哈哈，没想到有点实力。”那些上位神大笑着。</p>
<p>“兄弟们，再来一次。”</p>
<p>这三十余位上位神们最喜欢的就是联手攻击。</p>
<p>“林雷，你再不出手。我可就撒手不管走人了。”一道声音在林雷脑海中响起，林雷瞬间辨别出来，传音的正是那大胡子贝茨，“林雷，没想到你也是上位神，故意隐藏实力。连我都看不穿。”</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>自己是上位神？自己怎么不知道？</p>
<p>“堂堂四神兽家族核心子弟，你一变身我就看出来了。你还隐藏实力？我贝茨别的不行。逃命本事大。这三十六个上位神，特别还有那个首领人物。我可对付不了，你再不出手，我就走人了。我可不是那种为他人牺牲地！”贝茨神识传音道。</p>
<p>贝茨对自己性命是很珍惜地。</p>
<p>“哈哈，杀了他们！”远处的戴曼大喜喝道。</p>
<p>“知道，二首领。”</p>
<p>那三十余位上位神信心十足，再一次挥起手中的兵器。</p>
<p>“林雷！”贝茨再一次神识传音。</p>
<p>“准备尽情杀戮吧。”林雷神识传音给贝茨，同时林雷灵魂海洋中，在七彩剑形灵魂之下。以那颗黑石为中心，大量灵魂之力开始波动起来。同时天地间大地元素猛然聚集。</p>
<p>林雷淡漠看着那举起兵器的三十余位上位神。</p>
<p>诡异的一道道强大地大地神力，宛如海浪波纹一样在方圆两百米范围内震荡，他们地轨迹，和黑石中108道灵魂之力变幻的轨迹一模一样。在方圆两百米范围内。</p>
<p>那三十六位上位神陡然感觉猛地身负强大到极限地引力。如此强大的引力，顿时令他们无法保持悬浮状态从半空坠下！</p>
<p>“啊！”三十六位上位神惊呼起来。</p>
<p>“呼呼</p>
<p>此刻无数大地元素已经完全凝聚而成。一个通体漆黑完全密封的牢狱形成的，方圆两百米范围内所有人尽皆在这黑色牢狱当中。那三十六位上位神自然也陷入其中。</p>
<p>黑石牢狱！外面围观地数千中位神一时间目瞪口呆，完全愣住了。</p>
<p>而黑石牢狱内部。</p>
<p>“这，这是什么地方？”三十六位上位神都吃惊地环顾周围，周围尽皆是黑色墙壁，一条条走廊，一个个房间，他们已经被分隔在了不同地地方。同时也承受着惊人的引力。</p>
<p>引力太夸张了。</p>
<p>上位神连飞行都做不到。</p>
<p>“噗哧！”黑影划过，一位上位神轰然倒地。</p>
<p>“哈哈，痛快。”贝茨兴奋之极，林雷这一方所有人身上都是大地神力环绕，他们丝毫不受引力限制，速度都和平常一样。</p>
<p>三十六位上位神速度下降到极低地步，可贝茨他们一点影响都没有，而且三十六人还被分开----</p>
<p>简直是屠杀！</p>
<p>“这鬼地方，破开！”一位上位神愤怒地一拳砸在黑色石壁上，黑色石壁仿佛水流一样扭动一下，却丝毫无损。这是蕴含三种玄奥形成的黑石牢狱，论防御力，堪比林雷过去的脉动铠甲。</p>
<p>“妈的，怎么出去。”这上位神焦急之极。</p>
<p>突兀的----</p>
<p>“嗨。”一道声音响起。</p>
<p>这上位神掉头看去，只见一人影诡异从石壁中浮现，他只是注意到那双暗金色冰冷眼眸，旋即感到头一晕，什么都不知道了。</p>
<p>“如此杀人，倒是轻松。”林雷淡然一笑。</p>
<p>黑石牢狱，不单单是困人、强大引力，同时那颗黑石中也有特殊灵魂影响，就和紫晶山脉那诡异的风声效果一样。林雷在动手的同时，立即用灵魂之力靠黑石施展灵魂影响。</p>
<p>对方一阵眩晕，处于无意识状态。林雷自然轻易一招将对方杀死。</p>
<p>“恩！”那上位神大惊。连施展灵魂攻击。</p>
<p>一道黑光闪过，一个上位神脑袋被戳地爆裂开来，一颗神格飘飞。</p>
<p>“哈哈，速度太慢了。”贝贝大笑着。</p>
<p>引力情况下，自身速度被限制。连闪躲的能力都没有，只能施展一次灵魂攻击，可是遇到贝贝，这人照旧死。</p>
<p>当然如果遇到林雷……他更惨。连施展灵魂攻击地机会都没有。攻！”在黑石牢狱形成霎那，戴曼立即暴喝道。</p>
<p>顿时。数千上位神立即挥舞起手中地兵器。顿时密密麻麻地无数道物质攻击，土黄色、淡青色、青绿色、金黄色……等各色物质攻击咆哮着朝黑石牢狱冲击过去。</p>
<p>可是----</p>
<p>“呼！”黑石牢狱诡异地猛然一沉，从海平面上突兀沉入海平面下方。</p>
<p>“蓬！”“蓬！”“蓬！”</p>
<p>数千道攻击中，只有数百道击中了黑石牢狱，数百个中位神的合攻，对这蕴含三大玄奥，各处防御力都堪比脉动铠甲的黑石牢狱而言，只是令黑石牢狱墙壁微微震荡，旋即又平复。</p>
<p>丝毫无损！</p>
<p>林雷这黑石牢狱。防御力比那沙漠古堡也相差无几。</p>
<p>“恩？”戴曼大吃一惊。</p>
<p>可突然，整个黑石牢狱诡异地消失了，露出了其中地十二人，正是林雷等一群人。说来缓慢，其实黑石牢狱形成。大概不足十秒钟。黑石牢狱消失了。</p>
<p>和之前唯一地区别就是，三十六位上位神尽皆死去！</p>
<p>“不。不可能！”戴曼脸色大变。</p>
<p>三十六位上位神啊，眨眼功夫全部死掉，这怎么可能？</p>
<p>“有一个修炼大地法则地强者。”戴曼明白，刚才那蕴含大地气息地黑石牢狱形成，转瞬，三十六位上位神尽皆死光，“这一个强者，恐怕不是那个大胡子，这一群人中，还有一个隐藏强者。”</p>
<p>戴曼一阵心惊。</p>
<p>他不知道，这个小小队伍怎么回事，原本有两个上位神就厉害了，然后冒出个贝茨，现在似乎冒出个更可怕的人物。</p>
<p>“哈哈……”那贝茨大笑着，“现在上位神可只剩下你一个了，嘿嘿，让我来----”</p>
<p>戴曼还敢硬抗吗？</p>
<p>这贝茨的实力，戴曼也没十足把握，更何况还隐藏着一个比贝茨还强大的修炼大地法则的人物！</p>
<p>逃！</p>
<p>一言不发，戴曼却是掉头就飞窜离开，他还暗骂着：“这个队伍一共才二十几人，怎么隐藏着这么多强者？”</p>
<p>“那个黑石古堡，竟然令三十六位上位神那么快死去，绝对是一个六星恶魔，乃至七星恶魔！”戴曼非常确定，“不管了，管那么多干什么，总算这次发现一个灵魂变异者，我也算立了一功！”</p>
<p>心中想着，戴曼却逃之夭夭。</p>
<p>“二首领逃了。”</p>
<p>“快逃！”</p>
<p>那数千名中位神也是吓得立即逃窜，他们刚才联手一击都撼动不了黑石牢狱，那还是黑石牢狱体积大，才会有数百道攻击击中。如果是上位神强者，恐怕最多被击中数道攻击罢了。</p>
<p>片刻，人影消失无影无踪，只剩下幸存的十二人。</p>
<p>“刚才那施展出一个黑石古堡地强者是谁啊？”侥幸生存下地艾奇，立即看向周围其他人，只是另外几个幸存的中位神恶魔也是一脸茫然，而贝贝、奥利维亚等人也是故意疑惑看向其他人。</p>
<p>“嗨，是谁啊？”贝贝一脸茫然，“我们这，竟然还有这么厉害的强者啊，我佩服死了，告诉我，哪一位啊？”贝贝还不停地看向其他人。</p></body></html>