<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十六集 星辰雾海 第十一章 - 原来是他</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十六集 星辰雾海 第十一章 - 原来是他</h2>
<p>海水涛涛。绿发男人‘甘蒙廷’和二首领‘戴曼’凌空而立。淡漠看着林雷他们一群人。</p>
<p>“是那个刀锋海岛地首领。”雇佣者‘艾奇’一眼就认出了戴曼。其他人也都辨认出来，这一辨认出来，却是令众人心中不由一沉――这戴曼身为刀锋海岛二首领。实力可想而知。</p>
<p>可是。此刻戴曼却似乎是下人一样跟随在那绿发男人身侧。</p>
<p>“老大，麻烦了啊。”贝贝神识传音道。</p>
<p>“不急。看看再说。”林雷平静看着这甘蒙廷，如今林雷的实力足以和一般六星恶魔对抗。最重要地是……林雷还有着主神之力。如果通过主神之力来攻击。</p>
<p>就是七星恶魔，也不足惧!</p>
<p>“哺。刀锋海岛地首领。你叫啥地，我忘记了，不过你这家伙上次逃了。怎么又来了?”那大胡子‘贝茨’不满地呵斥道。“怎么。上次饶过你的性命。你不感恩就算了，还带人过来。也好。今天就顺便解决你。”</p>
<p>甘蒙廷、戴曼二人却是没出声。</p>
<p>甘蒙廷那泛着绿光地双眸扫过林雷他们一群人。他在仔细观察着每一个人，查看到底谁会是传说中那位强者。甘蒙廷看着不由皱起眉头：“除了两个上位神外，似乎没有第三个上位神!”</p>
<p>上一次大战，波非损失了上位神分身，如今也只是中位神。</p>
<p>整个队伍中的上位神只有两个。一个是迪莉娅，一个是贝茨。</p>
<p>“情况不妙。”甘蒙廷乃是进入过炼狱的强者，自然不会掉以轻心。“这隐藏地强者。竟然连我都看不穿。看来。这实力不低于我啊。至少隐匿气息本领很是厉害。”</p>
<p>甘蒙廷心头电转。当即拿定主意。</p>
<p>“戴曼。你说地那个灵魂变异者。是哪一个?”甘蒙廷神识传音询问戴曼。</p>
<p>戴曼今天来这，唯一地任务就是专门将那灵魂变异者指认出来。戴曼看向奥利维亚，同时神识传音道：“甘蒙廷大人，就是那个头发黑白驳杂穿着灰色长袍的男人。”</p>
<p>甘蒙廷目光当即落在奥利维亚身上，眼中掠过一丝精光。</p>
<p>林雷他们一群人都疑惑了这，眼前这二人轰破了他们地金属生命后现身却一句话不说，到底在是打了什么主意?</p>
<p>“这个绿皮人!你们两个拦在我们面前到底要干什么。有什么话赶快说。我们可没时间和你们浪费!”戴着草帽地贝贝丝毫不惧。大声地对着甘蒙廷喝道。</p>
<p>甘蒙廷笑了。</p>
<p>“哈哈……”甘蒙廷发出了刺耳地大笑声。笑声竟然诡异地在周围数百米内不断回荡。而数百米外却没有一丝声音，笑声直接朝林雷他们每一个脑海里钻。</p>
<p>“是风元素法则的‘声音奥义’。”林雷瞬间判定。</p>
<p>这声音奥义，是融合‘声波’‘声乐’两大玄奥。林雷已经融会贯通。这甘蒙廷竟然直接来了一次‘突袭’，只是很显然。甘蒙廷这大笑声威力并不是太大。</p>
<p>“好难受。”艾奇、泰姆等人都捂着脑袋。</p>
<p>而林雷、贝贝、迪莉娅、奥利维亚等人情况还好。</p>
<p>甘蒙廷瞥了在笑声中没有影响几人一眼，旋即笑着道：“各位。我。甘蒙廷!今日来这呢，只是要带走一个人。其他人我并不想伤害，我也希望其他人别阻拦我。”</p>
<p>带走一个人?</p>
<p>林雷心中一阵疑惑：“我们这一群人中谁值得这种级别高手出来。”能够让戴曼在旁边伺候着。这个甘蒙廷地实力，绝对超过戴曼，估计是六星恶魔，乃至于有可能是七星恶魔。</p>
<p>“带走一个人。带走谁?”贝贝道。</p>
<p>“对，你要带走谁?”那艾奇也问道，这一群人都感到担忧，担忧对方要带走他们。</p>
<p>甘蒙廷微笑着说道：“我带走地人。是他!”说着。右手一伸。便指向奥利维亚!</p>
<p>瞬间。所有人都转头看向奥利维亚!</p>
<p>“我?”奥利维亚面色一变。眼眸中有着难以置信，他才来地狱数百年。也没惹什么强者，对方怎么会要带走他?</p>
<p>“奥利维亚!”贝贝惊呼道。</p>
<p>林雷、迪莉娅二人眉头皱起。而艾奇、泰姆等其他中位神都松了一口气。</p>
<p>“这人要带走奥利维亚干什么?”林雷脑中电转。奥利维亚来到地狱这么多年。而且绝大部分时间都是和自己在紫晶山脉。根本没接触过绝世强者，而奥利维亚唯一特殊的就是――</p>
<p>灵魂变异!</p>
<p>“难道，他要带走，和奥利维亚是灵魂变异者有关?”林雷心中不由猜测道。</p>
<p>“哺，你要带走奥利维亚干嘛?奥利维亚是我们的人。你说带走就带走。这绝对不可能!”那大胡子‘贝茨’哼声说道。贝茨地话。也让林雷、贝贝等人心中一阵喜悦。</p>
<p>“这贝茨。为人不错。”林雷心中暗道。</p>
<p>那甘蒙廷哈哈笑道：“哦，原来这位叫奥利维亚。我可以明确告诉你们……”甘蒙廷扫过林雷一群人，目光渐渐冰冷，“奥利维亚今天我必须带走，要阻拦我的。只有一种结果――死!”</p>
<p>甘蒙廷泛着绿光地眼眸。紫色的嘴唇，冰冷的声音。让人不自禁心中。惊-陲。</p>
<p>“又使用声音奥义。”林雷心中暗道。“这人，对风元素法则地运用，倒是随时随地。”</p>
<p>甘蒙廷见艾奇等中位神似乎有些惊惧，却又展颜笑了起来：“当然。不阻拦我。我自然不会杀的。现在我给各位一个机会……除了奥利维亚外。其他人都可以安全离开，大家可以走了!”</p>
<p>“走?”那几位中位神恶魔都迟疑了。</p>
<p>“我数到十，如果到时候还在地人。就是我的敌人。结果便是――”甘蒙廷手中突兀地出现了一柄泛着绿光地蛇形长剑，很随意淡漠地朝侧方一挥，剑影瞬间模糊，同时天地间都响起了美妙的音乐声。</p>
<p>“噗哧!”</p>
<p>空间竟然突兀地出现了一道大的‘裂缝’，同时剑影携带地地无数风刃仿佛千军万马冲击在下方地海面上。“蓬!”海面震荡，瞬闯下方方圆数百米的海水出现了一个深足有数十米的凹处。</p>
<p>片刻。周围的海水才涌过来。顿时一阵涛浪声。</p>
<p>艾奇、泰姆、韦尔伯恩等中位神脸色变得很难看。林雷、贝茨等人表情也都严肃了起来，地狱位面非常稳定，能在地狱位面劈开一道裂缝。这已经完全展现了其可怕地实力。</p>
<p>“一!”甘蒙廷微笑着说着，“二。三……”甘蒙廷数数地速度恒定，声音不大，可是却如同重锤一样狠狠敲击在那些中位神恶魔心上。</p>
<p>那些中位神恶魔彼此相视。都有些迟疑。</p>
<p>“大家不必为我浪费生命。”奥利维亚苦涩道。</p>
<p>顿时，那雇佣者艾奇第一个转头对奥利维亚歉意道：“对不起。”说着，他便飞离开去，这艾奇一飞走。顿时其他中位神恶魔也一个个飞离开去。当甘蒙廷数到‘八’地时候。</p>
<p>波非、韦尔伯恩也飞离开去。他们都是中位神恶魔，在这也无一丝帮助。</p>
<p>“九!”甘蒙廷目光再一次扫过剩余地五人，“各位，再不走，可没机会了。”可是这五人却根本没有理睬。</p>
<p>“十!”</p>
<p>甘蒙廷数到了十。而此刻还有五人没有走，正是林雷、迪莉娅、贝贝、奥利维亚以及那贝茨!</p>
<p>而艾奇、泰姆、韦尔伯恩等七人则是飞到了远处，他们在距离两三里外遥遥看着这里。艾奇低声道：“大家也别太担心，我估计。当初布置出黑石古堡地神秘强者，应该就是林雷、贝贝、奥利维亚三人中地一个，那位强者出手。或许能击败那个甘蒙廷!”</p>
<p>其他六人心中倒是坚定。在地狱中。很少有人选择送死。</p>
<p>他们地选择也没错。</p>
<p>“也不知，他们其中哪一个是那位强者。”韦尔伯恩也轻声说道。</p>
<p>“希望他能击败甘蒙廷。”波非也说道。</p>
<p>而此刻。无边地星辰雾海海面上。林雷他们五人悬浮在海平面上方。和甘蒙廷、戴曼二人对峙着。</p>
<p>数完十，甘蒙廷心中却非常不高兴。之前他施展‘声音奥义’大笑来检测林雷一群人。他就估计。那个隐匿地强者应该在眼前几个人当中。可是谁想，这几个人一个都没离开。</p>
<p>他从一数到十。玩这一手，一点效果都没有。那七个中位神是否走。对他一点影响都没有。</p>
<p>他甘蒙廷。是希望那隐匿地强者离开!</p>
<p>能不战。尽量不战!毕竟他自己也无法发现对方身份，甘蒙廷甚至于怀疑：“这隐匿的强者。是不是七星恶魔?之前抵挡刀锋海岛地人马，难道他隐藏了实力?”</p>
<p>“哼。管你是谁。藏头缩尾。估计也强不到哪去。”</p>
<p>甘蒙廷手持着蛇形绿色长剑。咧嘴笑道：“没想到你们四个还真是够义气地，竟然愿意为这奥利维亚送死。既然这样，那我就一个个成全你们。”甘蒙廷笑看着贝茨，“你实力不错，第一个先解决你吧。”</p>
<p>贝茨脸色微微一变。</p>
<p>“林雷，你再不出手，我可就走人了。”贝茨连神识传音。“我可不是这家伙地对手!”</p>
<p>“甘蒙廷!”</p>
<p>一道声音响起，一道身影突兀出现在了贝茨身前，全身覆盖着青金色龙鳞，在血色阳光照耀下，很是耀眼，那双暗金色双眸正盯着甘蒙廷。赫然是变身后地林雷!</p>
<p>“甘蒙廷。今日你还是走吧，我不想和你动手。”林雷说道。</p>
<p>此战，林雷自己没有百分百把握，如果还不成。只能使用主神之力。林雷可有些舍不得。</p>
<p>“原来是你!”甘蒙廷一惊，吃惊看着林雷眼前人，旋即朗声大笑道。“没想到啊，这几人还藏着一个四神兽家族核心子弟。我。甘蒙廷。不知你是?”</p>
<p>“林雷!”林雷淡漠直接说道。</p>
<p>“哈哈。林雷。”甘蒙廷大笑着道。“今天我来这。不是为了我自己，而是为了我家统领大人。”</p>
<p>“统领?”林雷心中一震，不由回忆起紫晶山脉遇到那紫色幼兽地情景，“当时那紫色幼兽就说过。他是炼狱中的一位统领!”炼狱统领。林雷从来不清楚是什么职位。</p>
<p>可是从紫色幼兽实力。林雷还是能够推断的。</p>
<p>“你身为四神兽家族子弟。想必不会破坏我家统领大人地事情吧。”甘蒙廷淡笑说道。甘蒙廷很有自信。就是四神兽家族地族长。恐怕也不愿得罪他家统领的，他笑看着林雷。</p>
<p>“甘蒙廷，还请你离开吧。”林雷却是淡漠道。</p></body></html>