<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十六集 星辰雾海 第七章 - 隐藏的强者</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十六集 星辰雾海 第七章 - 隐藏的强者</h2>
<p>浩瀚的星辰雾海中，十艘大型金属生命将一艘小型金属生命包围着。数千人尽皆从金属生命中飞了出来。这些强盗们都盯着可怜地林雷等一群人，很显然。他们都没将这二十余人放在眼里。</p>
<p>“完了。都完了!”艾奇全身微微发颤，脸色煞白。</p>
<p>其他中位神恶魔，见到数千强者围着心仿佛被寒冬地冰水浇下。一片冰凉!中位神恶魔们一个个眼中都满是绝望。数千名中位神强盗围着，他们一点反抗地希望都没有。</p>
<p>“老大，有些麻烦啊。”贝贝面色严峻。</p>
<p>林雷微微点头。何止是麻烦。群体攻击数量越多越可怕。毕竟是数千名中位神啊。</p>
<p>“连下面都有人。”林雷一瞥，便看到在海水中也潜匿着数百名强盗，这些强盗似乎担心林雷他们从海底逃窜。</p>
<p>“这下完了。”已经有人绝望了。</p>
<p>那大胡子贝茨也是面色严峻。低沉道：“有数千名中位神，而且好像还有上位神。人太多了。大家只能靠自己了，希望大家和上一次遇到雾海暴动一样。好运!”</p>
<p>“大家，好运。”那光头青年‘波非’也低沉道。即使身为上位神。此种情况下。他们也保不住其他人。</p>
<p>金属生命一片死寂。</p>
<p>“各位。</p>
<p>众人都转头看去，说话地是艾奇。</p>
<p>那雇佣者‘艾奇’郑重道：“我这一次请各位来，没想到却是让大家陷入这一场近乎必死的灾难。对不起!”艾奇微微躬身。</p>
<p>“妈地。就是死。也要杀死几个!”有人歇斯底里咆哮起来。</p>
<p>“对，想杀我，也不是那么容易的。老子连雾海暴动都活下来，可不是那么容易死的。”</p>
<p>整个金属生命内咆哮起来。</p>
<p>林雷四人却是沉默着。</p>
<p>“有点奇怪。”林雷看着外面。雾海之上。密密麻麻地中位神聚集着，“这么多中位神聚集。竟然没发动攻击?他们在迟疑什么。”</p>
<p>“老大。我们?”贝贝看向林雷，</p>
<p>“这个时候，就别藏拙了。”林雷无奈神识传音道。到了此刻。再藏拙恐怕都会被别人杀死了。</p>
<p>忽然――</p>
<p>一股狂暴地雷电苍龙突兀地从水底冒出，咆哮着朝林雷所在地金属生命撞去，只听得“轰!”的一声巨响，整个金属生命化为粉碎。而林雷等一群人都立即悬浮在海平面上。</p>
<p>林雷等二十余人便仿佛陷入狼群的绵羊。可怜地悬浮在那。</p>
<p>“哈哈……”数千名强盗中立即传来不屑地大笑声，此刻刀锋海岛地二首领‘戴曼’带着三十六名上位神飞到海岛前面。那些普通中位神强盗立即恭敬让开。</p>
<p>戴曼微微一伸手，顿时数千名强盗一片寂静。</p>
<p>林雷他们等一群人立即看向戴曼。</p>
<p>“这人。应该就是强盗首领。”林雷盯着那戴曼心中还盘算着，“而他身后还跟着三十六位上位神。这强盗首领。估计有五星恶魔，乃至六星恶魔的实力。”</p>
<p>林雷心中小心起来。</p>
<p>如今的自己。还没有足够把握。和六星恶魔斗。</p>
<p>“哗哗”海浪翻滚。</p>
<p>戴曼站在一群上位神最前方。脚踏着浪头，眼眸中隐隐发红。</p>
<p>“哈哈，没想到还有两个上位神。”那戴曼发出猖狂地大笑声，目光却盯着那光头青年‘波非’，时而扫过迪莉娅。“你们知道老子我是谁?告诉你们。我是刀锋海岛二首领!”</p>
<p>戴曼脸上带着邪笑，可是泛红地眼眸却带着诡异之色。</p>
<p>那一群强盗们都知道。二首领戴曼一旦这般笑着，一般都是最疯狂。最变态地时刻!</p>
<p>“刀锋海岛地大人。”那艾奇连高声诚恳道，“我们也只是普通地旅人，还请大人你能够饶过我们。我们愿意奉上我们地财富。”</p>
<p>“财富?”</p>
<p>戴曼一听，脑海中不由回忆起阿克茨死去，被那黑发男子带走地空间戒指。那可是刀锋海岛地巨富，戴曼如今不甘心。正是因为这个，戴曼一瞪眼。盯着艾奇。“财富。你才有多少一点?你以为我看得上眼?老子我从刀锋海岛逃出来，一路上已经遇到三批人。全部杀光。”</p>
<p>旋即戴曼指着林雷一群人：“而你们。是第四批!”</p>
<p>林雷等一群人听得眉头一皱。</p>
<p>“这些人是从刀锋海岛逃出来的?”林雷隐隐有些明白。</p>
<p>“那个光头，还有那臭女人。都是上位神，你们四个去解决。”戴曼回头看了一眼淡淡说道，顿时有四个上位神飞了出来。旋即戴曼大声吼道。“第二山的兄弟们，这次轮到你们上了，杀光他们!”</p>
<p>顿时早就等在周围的一群中位神强盗冲了出来。前三次都不是他们出手。他们可等急了。</p>
<p>“杀!”</p>
<p>一个个兴奋地双眼发光，足有七八百名中位神在四名上位神地带领下。一口气冲上。其他强盗们都在远处围观着。杀死二十余个人，派出八百余人已经很看重了。</p>
<p>七八百人踏着海浪冲来，还有数千人在围观看着，这心理压力足以让林雷他们所有人屏住呼吸。</p>
<p>“大家各自保命吧。”光头青年‘波非’低沉说道。</p>
<p>刀锋海岛一方。四名上位神中。有两人几乎并肩飞跃而起。同时便听得龙吟之声。两条泛白的冰龙从海水中跃出，直接朝波非围去。而这两上位神则继续前进。</p>
<p>另外两名上位神则是盯着迪莉娅，同时杀来。</p>
<p>林雷目光一冷，手中突兀出现了紫血软剑。</p>
<p>“林雷，让我试试。”迪莉娅地声音传入林雷脑海中，林雷转头看去。只见迪莉娅手持着哥特斯长矛，整个人腰部微微后弯着，旋即反弹进发而出，直接将手中的长矛掷出――</p>
<p>“咻!”只是青光一闪。便到了一上位神眼前。</p>
<p>那人努力闪躲。奈何蕴含‘次元攻击’玄奥的哥特斯长矛速度太快。那上位神只能避过脑袋，只听得‘噗哧’一声。哥特斯长矛直接穿透了那上位神的右胸部位。</p>
<p>另外一位上位神欲要趁机攻击迪莉娅，可是突兀地，在他面前出现了一架死神傀儡!</p>
<p>“哼!”这死神傀儡右腿猛然挥出，直接朝这上位神的脑袋踢去。</p>
<p>“锵!”上位神立即用神器抵挡，整个人依旧被震得飞抛开去。</p>
<p>这上位神一个翻身站稳，却是脸色大变。震惊看着死神傀儡：“是死神傀儡!”</p>
<p>其实这四名中位神杀过来。场面还是小地，真正可怕地还是那七百多中位神，特别当靠近的时候。这七百中位神竟然同时挥舞起手中地神器，迷蒙的无数道光影射出。分射向二十余人。</p>
<p>“吼”</p>
<p>林雷立即龙化。硬是帮助迪莉娅挡住数道攻击，中位神地数道攻击，对林雷一点影响都没有。</p>
<p>贝贝也帮助旁边奥利维亚。</p>
<p>即使如此。七百多中位神依旧杀死了六位恶魔，这七百多强盗咆哮着直接近身冲杀过来，密集地中位神覆盖过来，大家只能各自乱战，林雷、贝贝、奥利维亚都展现了强大地实力。</p>
<p>林雷、贝贝二人自不必说，而奥利维亚如今光明、黑暗都达到中位神境界，作为灵魂变异强者，融合光明、黑暗神力。每一剑都快到极致，并且蕴含着诡异地净化力量。</p>
<p>一剑，杀一人。</p>
<p>“恩?”远处地戴曼脸色一变，旋即死死盯着奥利维亚。</p>
<p>“灵魂变异!”戴曼一下子辨别出来。</p>
<p>奥利维亚，对光明、黑暗力量的融合。还没达到里尔蒙斯地地步，里尔蒙斯能做到，让两种神力融合到。时而可以表现毁灭神力气息，时而表现火属性气息。</p>
<p>可奥利维亚还不行。</p>
<p>“哈哈……我刀锋海岛大损。没想到却让我遇到一个灵魂变异者。”戴曼心中一阵火热。“如果。如果将他献给……”</p>
<p>戴曼开始激动起来。</p>
<p>可是战场中地场景，却让戴曼又皱眉起来，不单单林雷、贝贝、奥利维亚他们杀戮地快捷，还有一人更可怕――诡异地只听得“咻!”“咻!”“咻!”地声音。一个个中位神不停地陨落。</p>
<p>一道黑色幻影不停闪烁，七百多强盗以惊人的速度不断减少，一个个无力陨落。</p>
<p>惨叫声不断，可是没人能反抗。</p>
<p>林雷挥舞着手中地紫血软剑，将杀过来地一名中位神轻易杀死。同时惊异朝那极速飞窜的黑色幻影看去：“没想到。他竟然隐藏了实力，一个人都没有发现!”</p>
<p>“第二山地兄弟们。回来!”那戴曼也是满脸怒色，立即吼道。</p>
<p>顿时幸存地强盗们立即飞退，可是这眨眼功夫，七百多人却只剩下四百余人了。其中绝大部分都是被隐藏实力地那人所杀。</p>
<p>“哎呀，真没意思，竟然逃了。”人影在海浪中显形，正是那大胡子‘贝茨’。</p>
<p>此刻贝茨地气息神秘而强大，乃是上位神强者!</p>
<p>“隐藏气息!”林雷心中暗道，一般查探别人实力。都是感应对方气息，从感应到气息来判断对方强弱，如果感应不到。那就比自己强一级。凭这个。林雷来判断对方是中位神，还是上位神。</p>
<p>上位神气息，他感觉不到。</p>
<p>可是有时候，一些强大地上位神，还能故意散发一些微弱的气息。让对方对其实力判断错误。</p>
<p>“哈哈……”戴曼气急而笑。“没想到啊，你们这一些人中。竟然还藏有第三位上位神，而且似乎还是最强的一个。”戴曼今天心情很不好，一路杀戮也是为了发泄。</p>
<p>遇到贝茨这个难啃的骨头，戴曼自然更怒。</p>
<p>“最强地一个?”贝茨看了看周围。光头青年‘波非’此刻已经重伤，迪莉娅靠着死神傀儡也能僵持住。</p>
<p>大胡子‘贝茨’笑看着戴曼：“哺，刀锋海岛地首领对吧，相信你也明白。如果你要对付我们。即使你成功了，恐怕也要死掉大半。那是得不偿失。我也懒得杀那些弱小的中位神，要不，你们走你们地。我们走我们的。”</p>
<p>顿时幸存的几位中位神恶魔都兴奋起来。</p>
<p>“贝茨。哦，贝茨大人!”那艾奇也有些实力，还活着。他此刻激动看着贝茨。“贝茨大人，这次真地太感激了，我，我到了血峰大陆，一定给你加薪酬。”此刻艾奇激动地不知道该说什么了。</p>
<p>在艾奇看来。那戴曼只要不是傻子。就不会浪费手下生命了。</p>
<p>“薪酬?”贝茨咧嘴一笑。“好好。不过。要是那波非的双倍!”</p>
<p>“一定双倍。”艾奇连道。</p>
<p>贝茨随即看向戴曼：“哺，考虑的怎么样了?怎么傻站在那了。”</p></body></html>