<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十六集 星辰雾海 第三章 - 饱和</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十六集 星辰雾海 第三章 - 饱和</h2>
<p>虹阳府蓝枫城，在整个紫荆大陆板块的东南角上，从蓝枫城出来只需飞行片刻，便能到达浩瀚星辰雾海海边。</p>
<p>凡是从紫荆大陆，前往东方的碧浮大陆或者是去东南地血峰大陆。蓝枫城都是最近的地点。大量的人员会从这经过，一些大型商队在这也会有驻点。这也造成了蓝枫城的繁华。远超紫荆大陆其他城池地繁华!</p>
<p>“蓝枫城的城门口竟然都有紫荆军。真是奇特。”奥利维亚淡笑赞道，此刻林雷他们四人已经步入了蓝枫城内。正走在蓝枫城城内地大道上。</p>
<p>“这蓝枫城是极为繁华的城池，贸易导致了大量的商队会经从从这出发，还有不少妄图前往其他大陆地强者。也会从这出发，这么重要的地方，安置一些紫荆军那是正常的。”林雷说着，同时也环顾着周围。</p>
<p>欣赏着蓝枫城不同于‘帝翼城’地风格，林雷心情大好。</p>
<p>林雷心情不可能不好。毕竟。前往幽蓝府地旅程，已经走完了一大步。</p>
<p>“林雷。”</p>
<p>迪莉娅神识传</p>
<p>音悄悄道。</p>
<p>“恩?”林雷疑惑看去。迪莉娅使了一个眼色并且朝贝贝看去。林雷这才注意到贝贝情绪不对劲。</p>
<p>来到蓝枫城。平常最活泼的贝贝竟然一句话都没说。</p>
<p>戴着草帽，半低着脑袋。根本没有在意周围的建筑、人。贝贝就这么默默走着，很难从外表看出贝贝此刻在想些什么，可是见到这一幕，林雷心中却有些明白。</p>
<p>能让贝贝如此地，恐怕也就妮丝地事情了。</p>
<p>“贝贝。”林雷开口道。</p>
<p>贝贝猛然惊醒，抬头茫然看着林雷：“老大，喊我干什么?”</p>
<p>“想妮丝了?”林雷低头看着贝贝。</p>
<p>“恩。”贝贝微微点头。显得有些伤感，“妮妮她去碧浮大陆。肯定也是从这蓝枫城走地。”来到这蓝枫城。贝贝就忍不住想到妮妮。随即贝贝低叹一声。“不过。她是几百年前来到这蓝枫城地。”</p>
<p>贝贝随即抬头，咧嘴一笑：“老大，我没事地，反正妮妮都去碧浮大陆几百年了，我想找也麻烦。等以后有机会吧……走，我们去恶魔城堡。”说着。贝贝当先便前进。</p>
<p>林雷、迪莉娅二人相视一眼。也跟上了。</p>
<p>那奥利维亚却是微微迟疑了。似乎在想到了什么事情。待得林雷三人都走地远了：“奥利维亚。你在想什么呢?”奥利维亚这才惊醒过来，连立即跟上。</p>
<p>“奥利维亚。”林雷开口道</p>
<p>“恩?”奥利维亚看着林“真地决定和我们一起去血峰大陆了?”林雷笑着道。在来蓝枫城途中。他便和奥利维亚谈过了。“这星辰雾海范围极广。路途中说不定会遇到什么危险啊。”</p>
<p>奥利维亚淡然一笑：“林雷。在这地狱中我也茫无目标，随你一起闯荡也没什么，更何况，星辰雾海中有危险，不是还有你这么个强者么?”</p>
<p>强者?</p>
<p>林雷二人在大街上谈话。以蓝枫城大道上人流密集程度，旁边自然有不少人听到。那些人不由朝林雷瞥了瞥。或是不屑。或是笑了笑。但是很显然……他们却没认为林雷是强者。</p>
<p>因为林雷是中位神!</p>
<p>在浩瀚无边地地狱中。中位神只能算是平常人。根本算不得强者。</p>
<p>林雷注意到旁人目光。不由哭笑不得：“奥利维亚，你怎么也变得会说这些话了?”这奥利维亚应该是那种比较严肃冷漠地人。不应该如此说笑才对。不过林雷心中明白。奥利维亚也是将他当成真正朋友了。</p>
<p>在异地。老乡就会显得格外亲。</p>
<p>在地狱中。同样来自玉兰大陆。自然也会亲些。</p>
<p>恶魔城堡，各处地恶魔城堡都是一模一样地。</p>
<p>按照愤例。林雷他们还是来到了恶魔城堡的第二层，第二层大厅边上有一排房间。尽皆是用来让一星恶魔接任务的。林雷他们四人便直接进入其中一个空地房间。</p>
<p>房间内。是一个金发紫袍女人。</p>
<p>这紫袍女人抬头看了四人一眼，淡漠道：“说吧。接什么任务?”</p>
<p>“我们四人，四个二星任务，希望是从蓝枫城抵达血峰大陆‘尼山城’的。”林雷说道。</p>
<p>尼山城。也是处于血峰大陆地西北角上，从紫荆大陆过去。一般都是抵达尼山城。</p>
<p>“血峰大陆?等一下。”这紫袍女人蓝色眼眸看了林雷一眼。随即闭上眼睛片刻。等到这紫袍女人再睁开的时候，手中竟然出现厚厚一本卷宗。她翻阅开来，同时说道，“从蓝枫城到血峰大陆边境城池‘尼山城’的。一月内。足足有1304娇巾任务，二星任务有183醑巾。你们自己选吧。”说着。她将这厚厚一本卷宗放在林雷面前。</p>
<p>林雷四人一呆。</p>
<p>一万多种?</p>
<p>“林雷。我们从帝翼城过来地时候。那任务才十一种吧。二星任务更是只有三个。”迪莉娅惊叹不已。</p>
<p>那紫袍女人淡然道：“每天都有大量地人从蓝枫城前往血峰大陆、碧浮大陆亦或是星辰雾海。不过其中大多数都是有自己的商队队伍。真正发任务的。并不多。即使如此，有一万多种，也是很正常的。”</p>
<p>林雷看着翻阅着一个个二星任务。</p>
<p>“老大，我们选哪一个?”贝贝在旁边都看得眼花了。也不知道选哪一个。</p>
<p>林雷转头看了几人一眼：“那我就选一个简单轻松点地了。”</p>
<p>经历过上一次，林雷可再也不敢选那种雇佣一大堆恶魔的任务了。请恶魔越多。这任务肯定也有些复杂。而如果请地恶魔太少，路途上估计麻烦、危险也会不少。</p>
<p>随即。林雷选定了一个雇佣二十名恶魔的二星任务。</p>
<p>“就这个吧。”林雷决定了。</p>
<p>“这个?”贝贝伸头一看。却是嘀咕道。“酬金好少，穿越浩瀚的星辰雾海。竟然只有五万墨石。”上一次林雷他们接的护送任务，酬金是二十万墨石，当然……</p>
<p>那一次却发任务地黑角老者、白角老者都死了，林雷他们任务失败。却是没所得。</p>
<p>“得不到，又有什么用?”林雷笑道。</p>
<p>迪莉娅也笑了：“贝贝，你还在乎这个啊?”</p>
<p>贝贝可是采集紫晶，整整采集了十年之久。他拥有地财富。恐怕和那博伊家族地家产相比。也相差无几了。</p>
<p>“我只是随口一提罢了。”贝贝嘀咕一声，林雷却是心中暗道。这酬金越高。一般雇佣任务可能就含有猫腻，上一次地护送任务。那是二星任务?他们一群人过去根本就是送死地。除了林雷他们侥幸。被那普斯洛放过。其他被雇佣地恶魔中，也就里尔蒙斯凭借实力逃掉了。</p>
<p>“恶魔勋章给我一下。”那紫袍女人说着。</p>
<p>当一系列措施做完后。林雷四人便离开了恶魔城堡。同时他们也知道了出发的日子，赫然就是在三天后!林雷之所以选这一任务，三天后就出发，也是原因之一。</p>
<p>林雷他们四人先去好好吃了一顿，同时购买了大量储藏好地美食以及美酒。便去入住酒店了。</p>
<p>接下来地三天。便是在酒店的独立庭院中度过。</p>
<p>“六百多年地修炼，地、风地进步都不小。就是这火系神分身进步太慢。”坐在庭院内。林雷思考着自己地修炼过程。</p>
<p>在紫晶山脉中地六百多年时间内。大地神分身成就最高，而风系神分身，也终于将‘声波’‘声乐’两大玄奥融合为一。并且也将最简单地‘风之元素’玄奥修炼到后期，不过风元素法则一共有九种玄奥，越往后越，慢……</p>
<p>至于火系神分身。六百余年。却只是对‘火体术’入门罢了。却还未到中位神境界。</p>
<p>林雷闭上眼睛。</p>
<p>灵魂海洋荡漾着，在海面上盘膝坐着三个身体，分别是土黄色长袍、淡青色长袍、火红色长袍地林雷，三个‘林雷’成三角形坐着，在其上方。便是那七彩剑形灵魂。</p>
<p>而七彩剑形灵魂地下方，却有着一块黑石。</p>
<p>同时，一丝丝金色雾气正被剑形灵魂吸收着。只是如今吸收速度已经非常缓慢了。</p>
<p>“恩?”林雷眉头一皱，睁开眼睛，“这六百多年来。我将大量紫晶放在盘龙戒指中炼化吸收。不停吸收了六百多年。现在，这吸收速度似乎越来越慢了。”</p>
<p>这种现象。也是这几天才开始地，而过去，这吸收速度从来没减速过。</p>
<p>“难道说。这灵魂吸收灵魂精华，也有一个极限?”林雷心中暗道。</p>
<p>旋即林雷微微点头，也对。也应该有一个极限。否则灵魂永不停息的强大下去，又会是什么结果?</p>
<p>林雷并不清楚。</p>
<p>虽然吸收灵魂精华，可以强大灵魂。甚至于让灵魂似乎质上得到一些提升，可是实际上，那只是量变导致质变地结果，就好像一个瓶子，朝里面充气体。气体太多，甚至气体可能被压迫变成液体。</p>
<p>这是量变导致质变。</p>
<p>可是这有一个极限。因为如果无穷尽地充气。即使变成液体。可液体太多，也会令瓶子爆炸――灵魂也就碎裂了。</p>
<p>林雷现在就是这样，灵魂达到极限了。无法再吸收了。</p>
<p>要想让灵魂再变强。那就是让‘瓶子’体积变大，变得更加结实，才能充更多地气。让液化密度更大!这种改变。才是最实质地改变。这种改变只有一个办法――神境界的突破。从下位神到中位神。从中位神到上位神!</p>
<p>即使炼化神格。神格本身也会令灵魂本质变化。</p>
<p>当然，独力成神。天地法则降临，那灵魂本质提升最多。</p>
<p>这也是为什么许多上位神。即使没吸收过灵魂精华。他们地灵魂依旧比中位神强的原因!林雷吸收了如此多灵魂精华。充其量只能算是中位神地巅峰，距离上位神。还差一些。</p>
<p>三天后。蓝枫城城门外，浩浩荡荡大量人群聚集，要出发地队伍非常的多，城门口正有不少恶魔城堡地人员。林雷他们将自己地恶魔勋章给对方检验了一下，这恶魔城堡人员便带领林雷四人来到一处金属生命下方。</p>
<p>“你们的人就在这。”那恶魔城堡人员说了句。便直接掉头就走。</p>
<p>“四位，我就是此次的雇佣者，艾奇!”一位金色卷发的矮个子中年男人笑着道。“你们再等一会儿。我请地人差不多要齐了。等人齐了，我们就出发入海。”忽然。这个叫‘艾奇’盯着迪莉娅。一眨不眨。</p>
<p>迪莉娅被他盯得一怔。</p>
<p>林雷眉头一皱，贝贝更是不满道：“嗨，小子。你看什么了?有你这样地态度吗?”</p>
<p>“上位神。哈哈，你竟然是上位神恶魔?”艾奇满脸惊喜之色。“哈哈，赚了，赚了。没想到请二十个一星二星恶魔，竟然有一个上位神恶魔在其中啊。”</p></body></html>