<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十六集 星辰雾海 第五章 - 强大的男人</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十六集 星辰雾海 第五章 - 强大的男人</h2>
<p>雾海暴动，亿万雷霆劈下，连上位神都抗不住，这是何等威势？</p>
<p>这贝茨竟然说，在那种情况下有人敢飞行？</p>
<p>“哈哈，贝茨，是不是逃过这一劫，你心里太畅快了就开始胡乱吹嘘了？这雾海暴动的威力你也看到了，就是那些极端厉害的上位神，能够抵抗这雷电的上位神，恐怕也不会猖狂地直接飞行吧。”一位绿发大汉恶魔笑着说道。</p>
<p>林雷等人都微微点头。</p>
<p>在这种环境下，还敢直接飞行的，估计也只有强横之极七星恶魔、修罗等人物了。</p>
<p>“你们不相信我就算了。”贝茨嗤笑道，显得很不在乎，“不过我刚才绝对没看错，我可不认为自己会眼花。”身为中位神，怎么可能眼花？</p>
<p>“老大，不就在那种雷电中飞行么，你和我估计就能直接飞行。”贝贝的声音在林雷脑海中响起，“那些雷电劈在我们身上，又能怎么样？当初在那沙漠古堡中，老大你被那个上位神全力雷电攻击，都没一丝伤痕呢。”</p>
<p>林雷笑了笑。</p>
<p>雷电攻击？</p>
<p>自己这本尊，先是吸收了一滴金色血液，后又融合了一滴液态主神之力蕴含的可怕能量，身体之强横，已经远超一般上位神器。要抵御这些雷电，林雷也是有信心的。</p>
<p>“贝贝，别开口乱说。”林雷传音道。</p>
<p>贝贝嘻嘻一笑：“知道的，老大，我可不是那种得意猖狂的人啊。”二人交谈都是灵魂传音。外人却是不知道。</p>
<p>“我也看到了。刚才地确有一人从雷电中飞行而过。”忽然一道声音响起。</p>
<p>“恩？”</p>
<p>林雷不由惊讶，转头看去。不单单林雷，其他幸存地恶魔们都看去，说话的竟然是那位上位神恶魔那名光头青年。此刻他点头道：“而且我看清了，他背着一柄刀或者是重剑之类的重武器。”</p>
<p>光头青年是上位神。说话可比那贝茨更让人信服。</p>
<p>“还真的有这么一个人？”</p>
<p>“波非大人说的，还有错？”立即有人应道。</p>
<p>“我贝茨，怎么会撒谎？连波非大人都这么说了。”贝茨立即有些得意。</p>
<p>这光头青年正是叫波非，此刻这光头青年转头看向贝茨，盯着贝茨：“贝茨，刚才无数雷电劈下，那是生死时刻。我有信心才敢略分心观看四周。在那种情况下。你怎么也注意到远处？”</p>
<p>贝茨一怔。</p>
<p>危险时刻，怎么敢分心？</p>
<p>贝茨憨憨一笑，大胡子都翘起来：“我只是躲过那一波雷电轰击后才看到远处，只是那时候那人已经飞远了。所以我才没看清，只是看到他背着一柄武器罢了。”</p>
<p>“哦。”光头青年应了声。</p>
<p>“好了，各位，大家能安全度过这一劫，也是大喜事。哈哈……不过我们还是要继续出发地啊。”那雇佣者艾奇笑呵呵道，同时一艘变幻成菱形船的金属生命再一次浮现在海面上。</p>
<p>林雷等众人当即入了金属生命内。</p>
<p>“嗖！”金属生命当即破浪前进。</p>
<p>金属生命大厅内。逃得性命的恶魔们心情都大好，正一个个大笑着喝酒谈闹着，大厅边的墙壁都是透明的，大家都能透过金属墙壁看到外面海景，此刻海面上还隐隐有电光游动。威力却已经很弱了。</p>
<p>“那漩涡中央。怎么还有雷电劈下？”在大厅边上，看着外面的奥利维亚忽然开口道。</p>
<p>“还有雷电劈下？”</p>
<p>林雷等人立即转头看去。透过透明金属一眼便看到，原先漩涡中央位置，当然现在漩涡已经消失，那位置上方正不断有着粗壮的电蛇劈下，疯狂地披着下方某一点。</p>
<p>金属生命不断朝前方前进，和那劈地位置也是越来越近。</p>
<p>“还真是怪事啊，没听说雾海暴动后，雷电还不断朝下劈地。”顿时有人嘀咕了起来，大家也不担心自己。因为那雷电只是在一点处，不可能劈到他们自己。</p>
<p>林雷忽然眼睛一瞪。</p>
<p>“有人！”随着不断靠近，林雷立即发现，在雷电不断劈下的位置，海平面上正站着一人。</p>
<p>距离太过远，林雷只能勉强看到一个人影，那粗壮雷电劈下，那人影丝毫不闪躲。</p>
<p>“啊，那雷电下有人！”其他人也发现了。</p>
<p>“那可是原先漩涡中央，雷电力量最强，估计就是传说中的七星恶魔，也不敢硬抗这些雷电。”其他恶魔们都惊呆了，不过他们也都只是听说，毕竟七星恶魔不是那么好见的。</p>
<p>“嗨，艾奇，赶快靠近点，我们看看怎么回事？”顿时有人催促道。</p>
<p>地狱中的人们都崇拜强者，这种敢在雾海暴动，引动那最强雷电之力劈自己的人物，绝对是值得崇拜的。那艾奇也豪爽道：“好，我立即操控金属生命过去，不过……最近也只能距离一里。再近，恐怕会惹恼那位大人。”</p>
<p>说着，金属生命便直接朝那处靠近过去。</p>
<p>一里距离，对神们而言已经很近了，神级强者足以看清一里外的蚂蚁大小了。</p>
<p>此刻粗壮的犹如上百条电蛇缠绕着地雷电，不断朝下方站在海面上的一人劈着。那人精瘦，站得犹如枪杆般笔直，一头墨染般的黑色长发长及臀部，长发肆意吹动。</p>
<p>林雷也看清了，这人背负着一柄战刀，仰头盯着上方的雷电。</p>
<p>“嗤嗤</p>
<p>无数雷电狠狠劈在他的额头，旋即波及全身。不过这男人却是如大山般一动不动。时而。他地双眸中也有着幽冷地两道赤红色雷电射出，直接冲入上方的雾海。这就会令雾海劈下地雷电变强。</p>
<p>“好强！”林雷心中一阵悸动。</p>
<p>那雷电劈下连空间都震颤，可是那人丝毫无损。</p>
<p>整个金属生命内众人一阵屏息，如此强者，太过可怕。</p>
<p>“双眸中射出雷电？”林雷有些明白。此人应该是修炼雷电法则的。</p>
<p>“他应该是修炼雷电法则的。”冷静地奥利维亚开口道。</p>
<p>其他人也从震惊中清醒回来，那大胡子贝茨也点头道：“这雷电一般劈会儿就会自然消散，可是这人却是不断攻击雾海，引起雾海的一次次惩罚……不过我看，他是在享受这惩罚。”</p>
<p>“他是在修炼。”那光头青年波非道。</p>
<p>众人点头。</p>
<p>修炼雷电法则，亲自来感受雾海暴动之下最强雷电之力，的确是修炼的好办法。不过这种办法。也不是一般强者敢尝试的。</p>
<p>“我们还是走吧。”那雇佣者艾奇连笑道。“大家在这，也只是看那位大人站在那，如果那位大人修炼结束，见到我们在这，一发火，那可就惨了。”说着，艾奇也让金属生命出发了。</p>
<p>大家也都笑了。</p>
<p>强者也有傲气，除非遇到特殊情况，否则很少迁怒于弱者的。</p>
<p>血阳的光芒。隐隐透过稀薄地雾气射下来，浪水涛涛，金属生命乘风破浪，不断前进。</p>
<p>林雷、迪莉娅二人正在船头位置站着。</p>
<p>“出海已经整整两年了，这大海中。比大陆中强盗劫匪也要少地多啊。”林雷感慨道。“在紫荆大陆，没飞多久就遇到强盗劫匪。而在星辰雾海中，一两月才会遇到一次。”</p>
<p>迪莉娅点点头。</p>
<p>随即，迪莉娅笑了：“林雷，你的话可真是灵验，提到谁，谁就来了。”</p>
<p>“谁？”林雷也转头看去。</p>
<p>果然在远处海水之下正有人影浮现出来，同时一条需要三四人怀抱的凶猛青色蟒蛇从海水中窜出，足有百米长，堪比巨龙体积的大蛇直接朝金属生命撞击过来，金属生命立即停下。</p>
<p>林雷不由笑着一摇头，一翻手----</p>
<p>“吼一只足有十米高的土黄色大熊凭空大声，这大熊一把抓住那大青色蟒蛇一声咆哮，便将这蟒蛇撕裂成两半。</p>
<p>其实对方弄这元素生物，只是让金属生命停下罢了。</p>
<p>“嘿嘿，没想到遇到海盗劫匪了，在这星辰雾海中正无聊的很呢，立即来一件有意思的事情了。”只见笑声从金属生命船舱内响起，顿时有不少恶魔跑了出来。</p>
<p>一群恶魔在金属生命外。</p>
<p>而此刻，也足有百号人悬浮在金属生命前方，只是他们一下子便注意到了迪莉娅。</p>
<p>“上位神恶魔？”这上百强盗劫匪顿时感到棘手了。</p>
<p>“嗨，怎么怕了？看到我们这有两个上位神恶魔就怕了？”那大胡子贝茨唯恐天下不乱，连大声吼道。</p>
<p>林雷四人心中却很轻松，这上百人中根本没一个上位神，对他们根本没威胁。</p>
<p>“撤。”这一伙人的首领，一个秃头，额头还有着鱼鳞的壮汉低吼道。</p>
<p>就在这时----</p>
<p>林雷等不少人都感到了一股可怕地力量，立即欲要转头看去，可是林雷也只是看到一道雷电从天而降，雷电内正包裹着一人，林雷骇然发现：“是他！”正是一年前遇到的那位身抗雾海暴动雷电的强者。</p>
<p>这人影降下的同时，右拳猛然朝下方空处砸下。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>砸在空处，却爆出可怕声响，同时以拳头为中心，一圈波纹弥散开去，波纹成曲线形竟然扭曲着刚好避开林雷一群人，直接波及到那一群妄图逃窜的强盗劫匪身上。</p>
<p>无声无息地----</p>
<p>凡是被波及地强盗劫匪尽皆身体一颤，委顿地倒下旋即缓缓下沉了。</p>
<p>一击，一百余强盗劫匪，尽皆死光！</p>
<p>艾奇、贝茨这一群人看得是目瞪口呆，林雷见识过阿里奎恩、青火、紫色幼兽等众多强者，眼界也大了许多。自然不会太吃惊。只是林雷有些疑惑：“地狱中，强盗劫匪多的不计其数，一般强者都懒得和强盗劫匪计较，可是这人，为什么？”</p>
<p>这地确是疑点。</p>
<p>同时林雷也近距离仔细观察这人，这人身体精瘦，面容犹如刀刻般，目光更是如刀子般冷厉，整个人煞气内敛，每一个发丝都如同钢铁细丝般，被风鼓动，竟然带着奇异的声响。</p>
<p>这男人低头瞥了一眼下沉的强盗劫匪尸体，冷哼一声：“强盗劫匪，都该死！”</p>
<p>说完，这男人一动，只见一道身影窜入上方的雾气中，极速地窜行在薄雾中，凡是进入这雾中是要遭到雷电袭击的，凡是这男人身形过处，尽皆有雷电闪烁。</p>
<p>可是这男人，却根本没感觉似的，瞬间，这男人便消失在远处。</p>
<p>“速度好快，实力好强。”奥利维亚低声道。</p>
<p>这一群恶魔片刻才清醒过来。</p>
<p>“啊，那些强盗劫匪尸体沉下去了，那么多神格，空间戒指啊。”那大胡子贝茨立即悲呼道，顿时其他恶魔才醒悟过来，可是那些尸体早就沉到下方了。</p>
<p>这海底中也是有不少人居住的，对于神而言，水中还陆地，区别并不大。</p>
<p>一群恶魔顿时后悔起来。</p>
<p>“哈哈，没了就算了，看你们一个个样子，我们出发吧。”那艾奇笑道，“前面的海域可是有一个非常庞大的强盗势力，他们就在那刀锋海岛上。我们还是绕过那鬼地方。”</p>
<p>说着艾奇再次操控金属生命，极速出发了！</p>
<p>而林雷此刻脑海中依旧有那男人的影像：“这个修炼雷电法则的强者，应该有七星恶魔的实力吧。”林雷心底暗自揣测。</p></body></html>