<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十六集 星辰雾海 第六章 - 刀锋海岛</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十六集 星辰雾海 第六章 - 刀锋海岛</h2>
<p>刀锋海岛，方圆近万里，在海岛上有着一傲立的山峰，这山峰上端乍一看就犹如刀锋，很是险峻，因此得名刀锋海岛。</p>
<p>刀锋海岛，也是一伙强大强盗势力聚集地，凡是在星辰雾海中行进的人们都会主动尽量避让开去，可即使如此……这刀锋海岛的人马却还是会四散去查探，一旦发现目标就会带领一群人一哄而上。</p>
<p>“轰隆隆海水咆哮着拍击着海岛岸边。</p>
<p>一道雷电劈下，电光消散，一人便站在海岸处，正是那背着战刀的冷峻男人。</p>
<p>这男人冷厉的目光落在远处那戳天的山峰，喃喃道：“刀锋海岛，第二处了！”随即这男人便大步前进，每一步都是身形闪动，一步便是数百米距离，瞬间便入了海岛的山内。</p>
<p>这山峰中住着大量的强盗劫匪。</p>
<p>这冷峻男人穿着黑色长袍，大步地前进，丝毫没将眼前强盗势力放在眼里。</p>
<p>“谁！”在山林内，有人大喝道。</p>
<p>这刀锋海岛的山上可是住着很多强盗劫匪，自然有人会发现这黑发男人，可是这黑发男人根本看都不看那呼喝的人一眼，一步便跨到数百米之外。</p>
<p>这强盗脸色一变，立即大吼道：“有人闯山！”</p>
<p>“有人闯山！”</p>
<p>那响亮的吼声传遍了整个山峰，原本或是休息、修炼的强盗们一个个都惊醒，整个刀锋海岛都沸腾起来。立即有不少强盗朝声音源处赶来。自然有人会碰到黑发男人。</p>
<p>可是这黑发男人依旧丝毫不在乎，继续出发。</p>
<p>“在那！”顿时有人发现了他。</p>
<p>“站住！”其他人喝道。</p>
<p>可这黑发男人依旧一步数百米，不断朝山峰之上前进。</p>
<p>“杀！”毫不犹豫，周围已经聚集了大量的强盗，这一群强盗立即咆哮着残酷地挥舞起手中兵器。火红色光芒、土黄色光芒……各种元素法则地攻击都开始了。</p>
<p>黑发男人没有一丝表情变化。</p>
<p>“嗤嗤----”</p>
<p>怪异地声音，这黑发男人速度不减，两三步便到千米外。</p>
<p>“咦？这人怎么一点反应都没有？”不少强盗都很不解。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>很突兀的，足足有三十多个强盗身体猛然爆裂开来，血肉碎骨乱飞，神格也掉落到一旁。幸存的一些强盗们吓得脸色发白。他们这才明白，刚才对方已经动手了。</p>
<p>只是。速度太快。他们根本没看见。</p>
<p>风元素法则、雷电法则、光明法则中都有擅长速度的，谁会更快，就要看个人成就。</p>
<p>能将速度达到，连这些中位神根本感觉不到，这实在是太可怕了。</p>
<p>从山脚走到刀锋海岛那座城堡门口，一共走了二十八步，杀死六百二十八人。如此大乱，刀锋海岛的三位首领自然也都出来了，刀锋海岛地精英们此刻都在城堡城墙上。</p>
<p>刀锋海岛。有首领三位，近百位上位神，过万位中位神强盗，在强盗***中堪称超大势力了。</p>
<p>此刻，那近百位上位神。正簇拥着三位首领。在城堡的城墙上俯视着下方的那黑发男人。</p>
<p>“你是谁，来我这肆意杀戮？”城墙上一位银发冷酷男子寒声道。他正是刀锋海岛的大首领阿克茨，也是整个刀锋海岛第一强者，阿克茨此刻也感觉到下方的黑发男人不好惹。</p>
<p>“这人，怎么来惹我这强盗？”阿克茨不懂。</p>
<p>地狱中绝世强者，一般都不愿理会强盗的。</p>
<p>黑发男人缓缓抬头，苍白的脸，眼眸中目光如刀子般盯着阿克茨：“我，络缪&amp;波尔诺森！”</p>
<p>阿克茨眉头一皱，络缪&amp;波尔诺森？</p>
<p>他没听过这个名字。</p>
<p>黑发男人淡淡道：“听说刀锋海岛首领阿克茨先生很久以前曾经是六星恶魔，今天我来刀锋海岛有两个目地，这第一个目地，便是挑战阿克茨先生！”阿克茨眼睛不由眯起，如同毒蛇一般打量着这络缪。</p>
<p>他是六星恶魔，那是没当强盗时候的事情，这么多年过去，他是否有七星恶魔实力，没多少人知道。这也是刀锋海岛无人敢惹的原因。没人愿意得罪一个可能是七星恶魔的强者。</p>
<p>“这人敢来挑战我，那，恐怕就有信心挑战七星恶魔！”阿克茨心中盘算着。</p>
<p>瞬间----</p>
<p>“兄弟们，联手----杀！”阿克茨瞬间神识传音给周围近百名上位神，包括另外两位首领。这一群上位神几乎同时地手中出现兵器，立即发出了自己的最强一击。</p>
<p>“嗖！”</p>
<p>黑发男人瞬间冲天而起。</p>
<p>“阿克茨，你真让我失望！”一道冷漠的声音在天空中回荡，同时天空中无数的雷电出现，无数道电蛇竟然成漩涡一般旋绕起来了，耀眼的电蛇的光芒映地下方城堡中地每一人脸上。</p>
<p>阿克茨等一群人大惊。</p>
<p>“大哥，这好像是雾海暴动的样子。”阿克茨身边的二首领戴曼大惊道。</p>
<p>的确是雾海暴动无数雷电旋绕场景。</p>
<p>“大哥，怎么办？”三首领尼里斯也担忧道。</p>
<p>阿克茨面色阴沉，他知道，一旦天空中大量电蛇劈下，那近百名上位神恐怕都要死掉九成以上，这可是他们刀锋海岛的精英，阿里次当即喝道：“络缪，既然你挑战我。那来吧。”</p>
<p>说着。阿克茨手中突兀出现了两根深青色短锥。</p>
<p>“这是我刚刚领悟地一刀，你能接下我这一刀，我饶你不死！”冷漠地声音从天空中大量电蛇环绕地漩涡中传来，见到这一幕，阿克茨只是冷哼一声。全身也隐隐泛起青绿色光芒。</p>
<p>同时阿克茨全身诡异地模糊起来，雾气笼罩起全身。</p>
<p>“有点实力。”淡漠声音从上方雷电漩涡中传来。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>大量雷电形成地漩涡陡然旋转，大量雷电攸地聚集在一点，瞬间从这一点，化出了一道凌厉的雷电刀芒，这一道雷电刀芒携带着无尽力量，撕裂长空。当头劈下。</p>
<p>阿克茨全身笼罩雾气。在雾气上方竟然诡异地出现了一个不断旋转的风轮，这风轮疯狂旋转着。</p>
<p>“嗤嗤空间都不停裂开一条条裂缝。</p>
<p>“大哥的最强防御。”那二首领戴曼和三首领尼里斯退在远处忐忑看着这一幕。他们大哥乃是修炼水元素法则地，水元素法则的防御效果，刚柔并济，绝对属于各大法则中最厉害的一种。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>雷电刀芒，劈在雾气风轮上。</p>
<p>“蓬！”风轮爆裂，化为两根深青色短锥落到一旁，雾气溃散，阿克茨全身淡青色光芒流转着。犹如一层隔膜保护着阿克茨，他妄图闪躲，可这雷电刀芒速度太快，直接劈在他身上。</p>
<p>微微迟疑片刻。</p>
<p>可是雷电刀芒还是艰难劈入隔膜之内。</p>
<p>“蓬！”旋即爆裂，阿克茨整个人完全爆裂开来。三颗神格竟然都跌落下来。同时也有那空间戒指。而那雷电刀芒化为一柄战刀，黑发男人络缪&amp;波尔诺森身形此刻也才出现。</p>
<p>“空间戒指！”</p>
<p>二首领戴曼。三首领尼里斯立即盯着那空间戒指。</p>
<p>阿克茨可是掌管着刀锋海岛超过一半财富，这财富可都在空间戒指内呢。</p>
<p>黑发男子络缪一伸手便将这空间戒指收了起来，这一幕让周围的强盗们脸上肌肉都抽搐起来，络缪看着那三颗神格：“六星恶魔？也算有六星恶魔实力，如果不是一年前突破，今日要杀你也没这么简单。”</p>
<p>络缪随即转头看向其他人。</p>
<p>戴曼、尼里斯以及其他上位神都心中恐惧，他们的首领阿克茨都死了，谁能敌得过络缪？而且对络缪这种级别强者，一百名上位神这点数量的群攻，根本没威胁。络缪先生，我大哥死了，也是实力不如你，你还是走吧。”那戴曼强忍心头愤怒说道。</p>
<p>黑发男人扫视了众人一眼，继续道：“我说过，我今天来有两个目的，一个是挑战阿克茨，已经完成了，第二个目地----”黑发男人嘴角竟然上翘，他笑了。</p>
<p>这个冰冷男人竟然笑了，他笑地很好看。只是这一群强盗们却感到心颤。</p>
<p>“第二个目的，就是毁掉刀锋海岛！”黑发男人络缪声音陡然一寒。</p>
<p>“逃！！！”</p>
<p>一道暴喝声几乎同时响起，那两名首领以及一群上位神立即四散逃跑，刀锋海岛上的大量强盗也立即四散逃跑。</p>
<p>“轰！”大量闪电迸发。</p>
<p>近百名上位神当场跌落下五十二名尸体，当然这五十二名尸体中大多都有上位神分身逃逸开去。</p>
<p>“逃的还真快。”黑发男人络缪冷笑一声，此刻刀锋海岛所有强盗全部逃掉，除了尸体！</p>
<p>“第二个完成！该开始第三个目标了……”黑发男人整个人再次化为闪电，直接窜入天际。</p>
<p>二首领戴曼此刻正带着三十六名上位神，数千名中位神强盗，分坐十个金属生命，浩浩荡荡地前进了。这一次他们逃跑，为了防止被一网打尽，二首领和三首令是各带领一部分人马逃跑的。</p>
<p>“走什么霉运了，好好的，突然跑来一个强的变态的混蛋？”戴曼怒火冲天。</p>
<p>“积累的无数财富啊！”戴曼最心疼，大首领阿克茨死后地那枚空间戒指！那财富，可是超过他和三首领总和的。</p>
<p>周围的上位神一个个脸色也难看。</p>
<p>“二首领，前面有一金属生命。”顿时有手下道。</p>
<p>戴曼透过透明金属，看了一眼外面。这强盗本来就抢劫过往的人，此刻他心情又特不好，一肚子火，他不敢朝那黑发男人络缪发泄，却敢朝这些过往的人发泄。</p>
<p>“杀，给我杀，一个不留！”戴曼恶狠狠道。</p>
<p>就这么一路杀掠，戴曼他们朝另外一个海岛赶去。</p>
<p>林雷他们悠闲地在金属生命内，那艾奇笑呵呵道：“我们可是绕了那刀锋海岛足有万里，应该不会有危险。”</p>
<p>“这刀锋海岛很厉害么，你这么害怕。”贝贝道。</p>
<p>“刀锋海岛，单单上位神可就有上百，听说那个首领很久很久以前就是六星恶魔，传说，现在有七星恶魔地实力了。你说厉害不厉害，就是那另外两个首领，也就比大首领略微弱些罢了。”艾奇有些惊恐道。</p>
<p>林雷暗惊。一个强盗势力，难道也会出现七星恶魔？</p>
<p>“咦？”林雷透过透明侧壁看着外面，“怎么有足足十条金属生命，而且每一条体积都变那么大。似乎每一个金属生命内都有数百人，十个加起来就是数千人。这星辰雾海中，难道有这么大的商队？”</p>
<p>突然----</p>
<p>十条金属生命陡然分散开，同时速度飙升，转瞬，竟然就将林雷他们这个只有二十余人地队伍完全给包围了起来，只见密密麻麻的人，从每一艘金属生命中飞出。</p>
<p>林雷他们一时间都怔住了。</p>
<p>“即使是来抢劫，我们这一点人，也不需要出动数千人吧。”林雷也感到发蒙。</p></body></html>