<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十六集 星辰雾海 第十章 - 甘蒙廷</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十六集 星辰雾海 第十章 - 甘蒙廷</h2>
<p>当林雷等一行人乘着金属生命行进在星辰雾海中的时候，那刀锋海岛的二首领戴曼却已经独自一人，来到了星辰雾海海底深处，一处无名的峡谷当中。</p>
<p>“哼，如果不是我大哥死了，我也不知道统领大人住在哪，这个大功劳，怎么会让你占上一份！”</p>
<p>戴曼看着眼前的峡谷，心中暗恨。</p>
<p>随即，戴曼化为一道幻影轻易地窜入无名峡谷内，峡谷中有一些奇怪的海底植物，繁茂非常。有时候还从一些海底植物中冒出一些海底魔兽，不过戴曼根本不在乎。</p>
<p>片刻----</p>
<p>戴曼便来到了海底峡谷深处的一个洞窟门口，洞窟外正有两护卫站着。</p>
<p>“站住！”其中一护卫立即喝道。</p>
<p>戴曼淡笑道：“哦，连我都不认识了？”说着戴曼靠近些，那两护卫这时候才笑了起来，其中一个笑着道：“原来是刀锋海岛的二首领戴曼大人啊。”虽然如此说话，可显然他们没将戴曼放在眼里。</p>
<p>他们实力并不强，可是他们主人却是了得。</p>
<p>“你们去禀报一下你们主人，我要见他，有大事！”戴曼郑重道。</p>
<p>这二人相视一眼。</p>
<p>“似乎还真有大事，你先去禀报一下吧。”</p>
<p>其中一个护卫便道：“你就在这等着，我去禀报我家主人。”说着便进入洞窟内部，过了好一会儿，那护卫便出来了：“戴曼大人，我家主人有请。请随我来！”</p>
<p>戴曼心底暗哼：“不就是仗着实力强些！”</p>
<p>这洞窟内部非常的大，而且布置也极为豪奢，片刻，戴曼便来到了大殿中，整个大殿周围雕刻着各种图案，似乎讲述着一个古老的故事。戴曼心中却是清楚：“哼，还不是他甘蒙廷的一些值得吹嘘地故事？不就是去了炼狱吗，如此张狂！”</p>
<p>心中如此说，戴曼其实还是有些羡慕的。</p>
<p>“戴曼。你大哥阿克茨呢？”一道淡漠声音从上面传来。</p>
<p>大殿上方的宝座上，坐着一位额头满是鱼鳞，穿着青色的绣着金边的长袍的绿发男人，这绿发男人双目泛着绿光，嘴唇泛着紫色，整个人都给一种极为妖异的感觉。</p>
<p>“大哥。他死了！”戴曼伤心道。</p>
<p>“阿克茨死了？”这位绿发男人惊地站了起来，随即连道，“怎么可能，你大哥毕竟也是六星恶魔，修炼水元素法则，这防御可是我们一群人当中最高的一个。谁能破他的防御？”</p>
<p>“是一个叫络缪&amp;波尔诺森地黑发男人！”提到络缪。戴曼依旧感到心惊。</p>
<p>那一日，那位黑发男人身体化为天空中无尽闪电，宛如那雾海暴动。只是劈下一刀，就杀死了他的大哥。</p>
<p>“络缪&amp;波尔诺森？”宝座上的绿发男人眉头皱起，“我怎么没听说过这个人？他是修炼什么的。”</p>
<p>“修炼雷电法则的。”戴曼知无不言。“这人在我刀锋海岛上。竟然整个人身化无尽雷电，就跟雾海暴动场景一样，形成一个大型雷电漩涡在我们刀锋海岛上方。太可怕了！”</p>
<p>“竟然有这么一个高手。”</p>
<p>这绿发男人眉头皱着，“看来，要去禀报给统领大人！”</p>
<p>随即，绿发男人看着戴曼道：“戴曼。你这次找我。难道就是为了这事？”绿发男人心中早就有决定，无论如何。也不去跟这个络缪&amp;波尔诺森为敌。能一刀杀死阿克茨的人，太可怕了。</p>
<p>“甘蒙廷大人！”戴曼脸上立即浮现笑容，“我这次来，可是要告诉你一个好消息。”</p>
<p>“说。”甘蒙廷道。</p>
<p>“虽然我没见过统领大人，可是我也听我大哥说过，统领大人，一直收罗着有天赋极为出众地神兽，或者灵魂变异的天才人物！”戴曼咧嘴笑道。</p>
<p>“恩，有这回事。”甘蒙廷淡漠点头。</p>
<p>“这一次，我刀锋海岛虽然被人攻击了，可是我在逃离途中，竟然在星辰雾海中，遇到了一个灵魂变异的天才人物！”戴曼连道，“绝对的灵魂变异天才，我亲眼看到那人将黑暗、光明神力融合！”</p>
<p>“什么！”</p>
<p>甘蒙廷震惊得一下子站了起来。</p>
<p>灵魂变异，这是非常少见的。而这种天才人物，未来都会很可怕！</p>
<p>比如，灵魂变异的强者，如果达到上位神境界，单单两种不同神力融合，就会令攻击招式威力增加十倍！即使用这融合地神力，使用同一种玄奥，威力会比常人强十倍！</p>
<p>还有……只有灵魂变异强者，才能令不同元素法则的玄奥融合！</p>
<p>比如里尔蒙斯，最后令毁灭、火元素法则玄奥彼此融合。</p>
<p>不同法则的两种玄奥融合，威力比同一种法则的两种玄奥融合，威力还要大！</p>
<p>比如林雷的大地脉动，假设能和风元素法则中地次元攻击，这两种玄奥融合。那威力……堪比一种法则地三种玄奥威力融合！</p>
<p>如果在辅以两种神力融合，威力再加十倍。</p>
<p>一个灵魂变异强者，只需要将不同法则的两种玄奥，融合一下，实力便堪比七星恶魔。</p>
<p>而普通上位神，一般要融合四种玄奥，才能达到七星恶魔境界！</p>
<p>“那人呢？”甘蒙廷连道。</p>
<p>戴曼无奈道：“我没实力带过来。”</p>
<p>甘蒙廷脸色顿时变了，冷笑道：“原来连你这个五星恶魔都没实力带回来，看来这个灵魂变异者，已经达到上位神境界了。估计连法则玄奥还融合了吧……怎么，想让我去送死？”</p>
<p>甘蒙廷清楚自己的实力，身为六星恶魔。</p>
<p>虽然擅长攻击，可是对灵魂变异者，特别一个实力大成的灵魂变异者，他可没信心。</p>
<p>灵魂变异者很变态。</p>
<p>两种不同神力融合，施展普通玄奥，威力便增加十倍！如果能融合三种神力，威力便是增加百倍！融合四种……如此叠加下去。</p>
<p>不过。修炼神力越多，灵魂变异可能性越低。比如一人，可以使用三种神力，即使灵魂变异，也几乎百分之百在变异过程中死去。整个地狱自从形成以来，灵魂变异者便极少。</p>
<p>几乎都是两种神力。才能灵魂变异成功。如奥利维亚，那次灵魂变异，他昏迷了数月。</p>
<p>拥有三种神力的，无数年来，地狱中只有一个！</p>
<p>至于四种神力还灵魂变异地，无数年来。无数位面中一个都没出现过。</p>
<p>正常情况下，提到灵魂变异者，都是拥有两种不同神力。</p>
<p>像林雷，拥有大地、风、火三种神力，即使灵魂变异。几乎百分百死去！毕竟整个地狱中无数年来。这种天才也才出现过一个。</p>
<p>“戴曼，那种强大地灵魂变异者，想要操控也不大可能啊。”甘蒙廷冷笑道。</p>
<p>“不，那个灵魂变异者，才是中位神境界。”戴曼连道。</p>
<p>“中位神境界？”甘蒙廷大喜。</p>
<p>越是弱，才越好操控。</p>
<p>“恩？”甘蒙廷眉头一皱。“才中位神境界。你怎么没把他带来？”</p>
<p>戴曼解释道：“甘蒙廷大人，那灵魂变异者是中位神。可是……他此刻在一个队伍中，那队伍中有两个高手。”</p>
<p>“高手，实力怎么样？”甘蒙廷连道。</p>
<p>“其中一个是修炼黑暗法则地，据估计，应该拥有五星恶魔，接近六星恶魔的实力！在我看来，他擅长速度、刺杀、隐匿气息罢了。”戴曼不在乎地说道。</p>
<p>甘蒙廷淡然一笑，就是普通六星恶魔，他也不在乎。</p>
<p>“另外一人呢？”甘蒙廷追问道。</p>
<p>戴曼表情尴尬：“说来，这另外一人我也没发现，不过应该是隐匿在他们其中地。论实力……我也说不清。”</p>
<p>“恩？”甘蒙廷眉头一皱，“将当初情况详细说出来。”</p>
<p>这戴曼当即详细叙说出来，听完这戴曼叙说，甘蒙廷微微点头：“数百道中位神攻击，竟然就令那黑石古堡震荡，看来防御力并不算太高。而且覆盖面积就那么大……据估计，最多是一位六星恶魔！”</p>
<p>甘蒙廷已经推测出来。</p>
<p>对方，没有多大威胁。</p>
<p>“那黑石古堡，我一剑便可破掉。”甘蒙廷淡笑道。</p>
<p>戴曼建议道：“大人，要不，先去禀报统领大人……这样也就万无一失了。”</p>
<p>“小小六星恶魔，也让统领大人亲自出马？”甘蒙廷冷笑道，“这种事情，我去就足够了。”甘蒙廷很有信心，修炼风元素法则，他最强的就是攻击和逃命！</p>
<p>就是七星恶魔，他也有把握逃命。</p>
<p>这战斗，未算胜，先算败，才不担心出问题。</p>
<p>“那队伍，你可知道在哪里？”甘蒙廷看向他。</p>
<p>戴曼微微一笑：“大人放心，我早就安排好了，更何况，到现在才不足半月，就算出了些问题，去找他们，也是容易事情，毕竟……这是我们的地盘。”</p>
<p>“很好。”甘蒙廷满意一点头，“放心，等我将那灵魂变异者献给统领，你的功劳，我也会禀报给统领大人的。”</p>
<p>“谢谢大人。”戴曼连道。</p>
<p>可戴曼心中却是愤愤不平，如果他知道能去见统领，他会来告诉甘蒙廷？如果他有实力抓住奥利维亚，也不会将功劳送给甘蒙廷了。坐在船头。</p>
<p>“老大，你最近怎么总在看海？”贝贝疑惑询问道。</p>
<p>林雷笑了笑，先是施展神之领域，将声音屏蔽，才说道：“贝贝，我最近感觉黑石牢狱还有些问题，我知道，这答案就在这大海中……海水随意流动，变化无常，我那黑石牢狱太过僵化，虽然能扭曲再次形成。可是那是消耗地神力。而无法轻松卸掉外来之力。”</p>
<p>贝贝听了，不由瞪着林雷。</p>
<p>“瞪着我干嘛？”林雷笑看着贝贝。</p>
<p>“老大，你不是说，已经成功融合三种玄奥了吗？”贝贝连道。</p>
<p>前几天林雷一夜观海，豁然开朗，终于将土之元素大地脉动重力空间三种玄奥完美融合，黑石牢狱威力再次提高数倍。如今，就是面对六星恶魔，林雷也有足够把握。</p>
<p>“融合又怎么样？”</p>
<p>林雷感叹道，“黑石牢狱还是不够完美，其实如果我能将大地法则中的生之力玄奥领悟，也和那三种融合，刚好可以更加令黑石牢狱威力增加。到时候，黑石牢狱便生生不息，就是七星恶魔也难破。”“只是，四种玄奥融合，太难。而且生之力，应该算是大地法则中最特殊的一种玄奥。”</p>
<p>大地厚德载物，蕴含生养之力。</p>
<p>这生之力玄奥，一些特殊性林雷也知道，只是……林雷却一直无法入门感悟。</p>
<p>“老大，别太贪心了哦。”贝贝撇嘴道，“你都三种法则玄奥融合了。”</p>
<p>林雷笑了，其实这和贪心没关系，只是林雷会追求完美，尽量不断提升自己。</p>
<p>“恩？”就在这时，林雷陡然大惊，“下面！”</p>
<p>“蓬！”正在极速前进的金属生命再一次轰然爆裂开来，在金属生命内的众人都悬浮在半空，大家都满是疑惑之色。特别是那大胡子贝茨，怒喝道：“妈的，这金属生命可是我地！”</p>
<p>林雷却是警惕看着海面。</p>
<p>“呼！”“呼！”</p>
<p>两个人影破水而出，直接跃到半空，其中一个绿发冷漠男人，穿着绣着金边的青色长袍，额头有着鱼鳞。在他身旁的一人，却是林雷他们的老熟人了，刀锋海岛二首领戴曼。</p></body></html>