<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十六集 星辰雾海 第二章 - 十年的采集</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十六集 星辰雾海 第二章 - 十年的采集</h2>
<p>‘土之元素’早就和‘大地脉动’融合，和‘重力空间’也融合了少部分，如今。要将这三种玄奥融合为一体，可以说是水到渠成的事情，林雷自然不会现在就出发离开。</p>
<p>紫晶山脉。一如既往地宁静。</p>
<p>在这种宁静中，林雷对大地法则的领悟逐渐提升。三种玄奥融合地进度不断提升，时间悄无声息地流逝去，转眼间便过去一百二十年。</p>
<p>岩石地面上。林雷盘膝坐着。身上覆盖着一层灰尘。突然他体表一道气流环绕，灰尘尽皆被驱逐。</p>
<p>“还差一点。三种玄奥就融合了。”林雷睁开眼睛低叹道，停止了修炼。“瓶颈最是难破。卡在最后关头，谁也不知道要花费多久。这玄奥融合，一个是契合点。一个是最后瓶颈，耗费时间根本无法确定。”</p>
<p>即使如此。林雷心情还是很不错。</p>
<p>三种玄奥只差一点就完全融合。实力比之前融合两种玄奥近乎提高了五六倍。</p>
<p>“当初，护送萨洛蒙的重宝。陷入过那沙漠古堡。我现在，也弄个黑石牢狱!”林雷微笑着心意一动。</p>
<p>顿时――</p>
<p>以林雷为中心。方圆百米范围内大地神力鼓荡，许多大地元素都聚集起来。瞬间形成了一个黑色地完全密封的牢狱。在这牢狱中根本没有一丝眼光。根本看不见其他。</p>
<p>同时。这牢狱中，重力极强!</p>
<p>比林雷之前仅仅融合两种玄奥，施展出的重力空间引力还提高了数倍。</p>
<p>“哼，就是上位神进来。恐怕奔跑速度都快不到哪去。”林雷心中很是自信，“他们速度锐减。而我速度却不受丝毫影响。我完全可以轻易将上位神杀死!”</p>
<p>黑石牢狱!</p>
<p>结合‘大地脉动’‘重力空间’‘土之元素’三大玄奥，同时以神秘重宝‘黑石’为核心，形成地这么一个牢狱。</p>
<p>在这牢狱内。困在其中地人受到可怕引力束缚，同时灵魂也受到影响。实力发挥不到一成。在这里，林雷可以解决对方。</p>
<p>“可惜。三大玄奥还未大成。”林雷心中暗道。</p>
<p>林雷清楚。以法则修炼难度，自己要修炼到融合四种，恐怕不知道要过多少年。而现在领悟的，就是自己暂时行走地狱的依仗。</p>
<p>“按照推断。地狱中地修罗。应该是融合五种玄奥。至于七星恶魔，大多是融合四种玄奥。极少数融合五种玄奥。融合三种，一般是六星恶魔。”林雷心中推测着。</p>
<p>普通上位神，都是四星恶魔。融合两种，一般就能成为五星恶魔。</p>
<p>当然这也不绝对。只是大概情况。</p>
<p>“我虽然差一步。才完全融合三种，可是。我这‘黑石牢狱’，效果比融合四种玄奥还要强些。”林雷很清楚。之所以这么强。主要就是因为这奇特地运用之法。</p>
<p>那紫色幼兽独有的重力空间运用之法。</p>
<p>只是10矗道地心磁力的配合。引力竟然在原本极限上提高过百倍!再加上‘黑石’辅助。这一招威力。一般上位神遇到就完蛋了。</p>
<p>丰冲=扫扫扫蝌</p>
<p>正常情况下，上位神可以轻易杀死中位神。就是靠‘神之领域’以及灵魂本质上强。</p>
<p>只是……</p>
<p>灵魂方面。林雷有灵魂防御主神器，至于神之领域的束缚，林雷的‘重力空间’地束缚可能更夸张。一般上位神遇到林雷，的确是倒霉了，其实也正常。</p>
<p>拥有‘黑石’‘灵魂防御主神器’。差一点融合三种玄奥。</p>
<p>虽然中位神神力略微差一点，可是前三项太强了。一般上位神绝非敌手。</p>
<p>“林雷。你终于准备出发了啊。”奥利维亚等这一天可是等了好久。</p>
<p>“抱歉。”林雷笑着道。</p>
<p>随即林雷环顾旁边的迪莉娅、贝贝。“大家准备好了!”说着。</p>
<p>林雷体表土黄色光芒流转。旋即一个半径十米地球形土黄色光罩出现，林雷四人便在光罩内悬浮着。</p>
<p>重力空间，并非一定要平面，球形亦可，不过这也是林雷研究数百年才成功的。</p>
<p>“走!”</p>
<p>在林雷这重力空间内，轻易便抵消那引力，林雷四人当即腾空而起。直接朝上空飞行了。</p>
<p>“来的时候。那引力那么强，走地时候。根本感觉不到引力。”奥利维亚不由看了林雷一眼，感叹道。“林雷。我们玉兰大陆强者在地狱中，有你这么厉害的，恐怕很少了。”</p>
<p>奥利维亚也不得不佩服林雷。</p>
<p>前方白雾萦绕。林雷四人不断朝上方飞行。</p>
<p>“我们已经离开那引力区域了。”林雷一直控制着重力球形空间，自然清楚外面引力变化。“马上。我们估计就会进入那诡异风声混乱区域了。”林雷开口提醒大家。</p>
<p>迪莉娅、奥利维亚二人都很小心，因为二人灵魂防御都不行。</p>
<p>“呼!”“呼!”</p>
<p>那风声再一次响起，顿时贝贝眉头皱起。迪莉娅、奥利维亚更是感到脑袋猛地一阵眩晕。</p>
<p>林雷却是立即控制‘黑石’，自己地灵魂之力也以‘黑石’为中心弥散开来，充斥整个重力空间球形。</p>
<p>“果然一样。”林雷脸上有着一抹笑意。此刻他轻易感觉到了那风声导致灵魂眩晕地原理。其实那并不是风声。是一种奇异的灵魂之力波纹，即使耳朵堵上。依旧可以传入灵魂海洋。</p>
<p>林雷将诡异风声隔绝在外。迪莉娅他们三人也好受多了。</p>
<p>“我们肯定能出去了。”奥利维亚此刻激动不已。见识到林雷能将那诡异风声隔绝掉，他已经完全确定了。要知道这诡异风声混乱区域。就是强大地上位神都难以对付。</p>
<p>混乱区域，林雷他们四人不受丝毫影响。自然可以直接前行。</p>
<p>片刻――</p>
<p>“我看到外面了。”贝贝惊喜道。</p>
<p>“我也看到了。”林雷当即散掉重力空间。</p>
<p>此刻在林雷不远处。正有一些人凌空站在那，显然是在等待紫晶飞出来。</p>
<p>“啊，两颗紫晶!”远处有人兴奋地欢呼起来。</p>
<p>“哈哈。没想到你才来半月就得到两颗紫晶，走。走，我们好好庆贺去。”远处传来一些谈话声。</p>
<p>林雷四人却是相视一笑，这些对话是多么熟悉。这是雾海中最常听到的。</p>
<p>他们终于出来了!</p>
<p>“真地出来了。”贝贝脸上满是喜意。</p>
<p>“哺。四位可小心点，别太深入那雾海了。我看到四位刚才好像比较深入。可一定小心啊。”有一位飞行着的中位神提醒林雷四人。“如果超过安全范围。一旦陷进去。可永远出不来了。”</p>
<p>“我们知道。”林雷笑呵呵应道。</p>
<p>当然知道危险。因为。自己几人都陷进去过了。</p>
<p>“我们走吧。”林雷四人心中满心欢喜，当即飞出了雾海边缘。</p>
<p>“林雷。我们出去地时候，每人缴纳三颗紫晶，不要缴纳那纹章信物。”迪莉娅神识传音嘱托道。</p>
<p>“为什么?”贝贝询问道。</p>
<p>林雷也是有些疑惑。但是瞬间便恍然了。迪莉娅神识传音解释道：“我担心，每一次雾潮过后，十八家族地纹章信物会换一种。我们如果拿出了纹章信物。他们很可能知道，我们是上次雾潮之前进去的人，一定会怀疑我们是从紫晶山脉中出来地。一旦被发现，那就糟糕了。”</p>
<p>贝贝和奥利维亚顿时恍然。</p>
<p>对。这点很有可能。</p>
<p>“被发现，肯定很糟糕。”林雷完全可以想象。</p>
<p>要知道，在紫晶山脉中得到紫晶实在太容易了。那简直是抢钱啊。</p>
<p>林雷四人立即朝外围飞过去。顿时有两名黑袍人迎了上来。其中一个惊疑地瞥了一眼迪莉娅，特别是迪莉娅胸前的恶魔勋章――这是一个上位神恶魔!一个上位神恶魔进入雾海采集紫晶，这是很稀少的事情。</p>
<p>林雷不由心中一惊。</p>
<p>“四位，你们地信物呢?”其中一个黑袍人员开口道。</p>
<p>“我们没买信物就进来了。”贝贝回答道。</p>
<p>“哦。”那黑袍人很自然地应道。“老规矩，一人三颗紫晶，四人也就是十二颗紫晶。”</p>
<p>迪莉娅立即翻手取出了五颗紫晶，嘴里还说道：“我运气好些，就拿五颗紫晶吧。你们三个呢。贝贝，你好像这次运气最好吧，得到好一些紫晶地吧。”</p>
<p>“哦。另外七颗我出。”贝贝笑嘻嘻也取出七颗紫晶。</p>
<p>接过这十二颗紫晶。那两个黑袍人疑惑看了迪莉娅一眼。最后还是点头道：“你们走吧。”很显然这黑袍人也不想多事。</p>
<p>林雷四人当即笑着飞离开去。后方还传来两名黑袍人议论声。</p>
<p>“那上位神恶魔也进去采集紫晶，她有毛病?”</p>
<p>“谁知道，或许，那女人是采集紫晶地过程中达到上位神境界地吧。”</p>
<p>“恩。有可能，雾潮过后。采集紫晶才数百年而已，那个瘦小子运气还真不错。竟然拿出七颗紫晶</p>
<p>听了几句，林雷四人便飞到远处了，在远处，林雷四人便直接取出金属生命，进入了金属生命。这金属生命当即化为一道黑光，迅速地消失在了东方天际。</p>
<p>金属生命内。</p>
<p>“哈哈。我们发了，我们发了!”贝贝兴奋地欢呼道。</p>
<p>“发什么发?”林雷笑看着贝贝。</p>
<p>“老大，一百多年前，你不是说，有办法带我们离开紫晶山脉吗?”</p>
<p>“对。那又怎么了?”林雷疑惑看着贝贝。</p>
<p>“既然知道要离开，那我就疯狂地去采集那些紫晶啊。”贝贝得意笑道。“老大。你是不知道啊。我沉不下心修炼，就去采集紫晶，就在一个紫荆魔窟旁，轻轻松松一天就能弄数百万紫晶。我整整采集了十年啊!”</p>
<p>“一天数百万紫晶，十年，多少?”林雷、迪莉娅、奥利维亚三人都吃惊了。</p>
<p>“啧啧，你们不会算么?”贝贝得意地很。“在紫晶山脉中紫晶不值钱。可是在其他地方，可值钱的很呢。”</p>
<p>林雷哭笑不得。</p>
<p>其实他们谁不知道这点?不过林雷、迪莉娅、奥利维亚也只是早先时候采集过一些紫晶罢了，后来大家都沉浸在修炼中。也就贝贝，无聊会去采集那么多紫晶。是十年采集，这数目绝对非常可怕。</p>
<p>这一路途中再也没有什么危险。林雷他们不断前进，地狱中的确是浩瀚无边，从紫晶山脉到虹阳府蓝枫城。林雷他们花费了八年多时间。</p>
<p>“蓝枫城到了!”贝贝欢呼道。</p>
<p>整个金属生命内四人都是大喜。</p>
<p>“终于到了!”透过透明金属看着远处那美丽地古老蓝枫城。林雷心中一阵激动，这一路途中经历数次危机，这才抵达目地地‘虹阳府’蓝枫城。而到了蓝枫城。自己可以开始星辰雾海地旅程了。</p>
<p>穿过星辰雾海。便是自己先辈们居住地‘血峰大陆’了。</p>
<p>第十六集 星辰雾海 惭愧，本月第三天请假~~</p>
<p>惭愧的很，今天是本月第三天请假了，三天假期在前半个月都用光了。</p>
<p>不过番茄也真正下决心了，把全部精力都花在小说上，从明天起，每天更新章节。</p></body></html>