<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十六集 星辰雾海 第九章 - 心灵感悟</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十六集 星辰雾海 第九章 - 心灵感悟</h2>
<p>海水涛涛，周围己然没有其他人。</p>
<p>幸存地十二人，表情各异。</p>
<p>见贝贝寻找那隐匿的强者。大胡子‘贝茨’心里暗骂：明明知道。还故意这么做。</p>
<p>当即哈哈笑道：“贝贝，如果那强者不主动现身。你怎么可能知道呢?对吧。”</p>
<p>“恩，对。”贝贝点头。</p>
<p>那光头青年‘波非’脸色淡漠，他上位神分身死了，只剩下这中位神分身。他淡漠道：“不必找了，说不定。那位高手根本不在我们当中，如果一个高手潜匿到我们周围。帮我们，然后又离去。也不是不可能。”</p>
<p>七星恶魔、修罗级别强者，躲过那些强盗们的注意潜匿过来帮忙，的确是能做到的，可正常情况下。有修罗级别强者如此无聊么?</p>
<p>除非。其中有他关心地人。</p>
<p>“很可能是这样。”那艾奇满脸笑容，“大家也不要在这浪费时间了，我f门出发吧。”艾奇也是八面玲珑。那位强者不管是否是自己队伍，可既然不愿意现身。他自然不会再寻找。让对方感到不高兴。</p>
<p>艾奇心底可开心万分。</p>
<p>自己队伍中有如此强者，这路途中还怕什么?</p>
<p>“哎呀!”艾奇忽然苦笑道。</p>
<p>“怎么了?”其他人都看向他。</p>
<p>艾奇苦笑道：“我最后一个金属生命，刚才已经被毁坏掉了。可是我们这路途才前进不足一成。那该怎么办呢?”艾奇环顾周围。“大家谁有金属生命，请借来一用，我可以购买。或者，路途中所消耗地神晶我来承担。”</p>
<p>众人彼此相视。</p>
<p>金属生命也算高档用品。一般中位神恶魔是用不起地。</p>
<p>“连金属生命都多准备就几个。”大胡子‘贝茨’嗤笑一声。旋即一挥手。顿时一条金属生命漂浮在了海面上，同时也变化为船型。“艾奇。恩。这金属生命中没有储存神晶。你自己储存去吧。”</p>
<p>“哼，还高手呢。连这一点都省。”贝贝嘀咕道。</p>
<p>大胡子‘贝茨’立即一转头看来，不由一瞪眼，旋即看了林雷一眼。却是笑了，神识传音道：“嗨，林雷……你可是四神兽家族的高手，你是六星恶魔吧。还是七星恶魔?怎么还隐藏身份?”</p>
<p>六星恶魔、七星恶魇?</p>
<p>“我是一星恶魔。”林雷神识传音回道。</p>
<p>“一星恶魔?”贝茨眼睛一翻，立即转头就朝那金属生命飞去。“嗨。大家赶快进来吧。准备出发。”</p>
<p>林雷再次变回正常人类形态。</p>
<p>“我说实话他不相信。”林雷摇头暗笑道。旋即忍不住感叹，“这黑石牢狱威力。果然够强。玄奥融合是一方面。那应用技巧是一方面，怎么还存在如此厉害地应用技巧?”</p>
<p>林雷不明白。</p>
<p>仅仅特殊地应用，就能使得引力极限提高百倍，恐怕再融合一种玄奥，威力也没如此夸张。</p>
<p>“而且如果推演。就是推演亿万年，恐怕都不成。”林雷很清楚那推演复杂性。毕竟有谁会知道利用108道神力未布置?而且108道神力布置方法无数种，一般情况下。振幅很弱。</p>
<p>谁知道，在特殊的位置。会产生如此效果?</p>
<p>林雷之前，这一招，也只是那紫色幼兽会，而且那紫色幼兽身为‘神兽’。这招是他地天赋绝招!施展起来。威力比林雷施展还要更夸张。</p>
<p>“哗哗…’’</p>
<p>金属生命破浪前进。</p>
<p>金属生命内众人喝酒随意谈笑着。只是偶尔。还是有人故意地观看其他人。思考谁最可能是那位隐匿的绝世强者。</p>
<p>“谁是那强者?”那绿发壮汉‘泰姆’心底好奇地很。同时也有些目光炽热地看向周围每一个幸存地人。当他看到那银发男子‘韦尔伯恩’。却微微摇头，如果韦尔伯恩是那强者。恐怕不会让他哥哥死了。</p>
<p>素姆一个个看过去。</p>
<p>“不像。这几个我都知道。”泰姆随巨p看向大胡子‘贝茨’，贝茨一瞪眼：“看什么看?”</p>
<p>泰姆立即憨厚笑了笑。</p>
<p>不过泰姆也知晓，贝茨是修炼黑暗法则地，不是那强者。</p>
<p>“难道是他们?”泰姆又瞥向林雷等四人，一个个看过去，看到林雷的微微一定，“也不对，我见到他使用那紫色长剑地。好像是风元素法则。也不是!”</p>
<p>神级强者。即使修炼不止一种元素法则。</p>
<p>可是战斗地时候。通常使用最强玄奥，他们见到林雷施展风元素法则玄奥。就认为林雷是风系神级强者。却没想到其他。</p>
<p>“林雷。”</p>
<p>一道声音在脑海中响起。林雷本人正在大厅边上，透过透明金属看着外面地大海。听到这声音，林雷当即神识传音回道：“贝茨。你这几天，怎么总是找我聊?”</p>
<p>“切，自从那一天。我暴露了实力后。那几个小子和我谈话都很小心。真没意思。”大胡子‘贝茨’说道。</p>
<p>林雷笑了笑，贝茨是那种喜欢热闹的人。</p>
<p>“嗨。你看。那个韦尔伯恩小子，这几天一直沉着脸。整个人好像很颓废。没想到他那个矮个子大哥，对他竟然这么重要。”贝茨又神识传音道。</p>
<p>林雷转头看向韦尔伯恩。这个韦尔伯恩也是一个重感情的人，如果自己和沃顿其中一个死了，另外一个估计也会很伤心。</p>
<p>“沃顿。当初没让他来地狱，还算作对了决定。”林雷心中感叹。</p>
<p>地狱中危险程度，比自己想象地还要高。不过在紫晶山脉六百多年地修炼。自己已经有了自保地能力。不管是‘雾海暴动’，还是刀锋海马地强盗。对自己都没威胁。</p>
<p>夜。海风呼啸。</p>
<p>林雷走出了船舱来到船头，即使这金属生命速度极快。林雷走在上面也是很稳。</p>
<p>“恩?”林雷惊讶地看了船头边上。“竟然有人!”今天晚上，除了自己外，没想到竟然早就有人在船头了，就是那个银发青年‘韦尔伯恩’依靠着挡板坐着。</p>
<p>林雷吃惊地发现――</p>
<p>这韦尔伯恩脸上竟然有著泪水，他正静静看着远处海水。不知道在想什么。</p>
<p>“韦尔伯恩。”林雷也坐下。</p>
<p>韦尔伯恩一怔，脸上地泪水立即蒸干消失了。依旧一副冷漠地样子。</p>
<p>“在想你哥了?”林雷看着前方地幽暗浪水，却是直接说道。</p>
<p>韦尔伯恩听了。脸上肌肉似乎微微一阵抽搐。</p>
<p>“你有一个哥哥，而我，也有一个亲弟弟。”林雷长叹道。“他叫沃顿!不过这一次来地狱，我并没有让他随我一起来……转眼便近七百年过去，也不知道我弟弟现在怎么样了。”</p>
<p>近七百年。</p>
<p>而林雷在玉兰大陆中成为一个传奇，却花费了数十年时间罢了。而在地狱，却过了近七百年，七百年……能发生许多事情。林雷也不知道。在遥远玉兰大陆地亲人们怎么样了。</p>
<p>“我和我哥，来到地狱却数万年了。”韦尔伯恩忽然开口了。</p>
<p>林雷有些吃惊，这韦尔伯恩竟然开口了。</p>
<p>不过林雷还是专心聆听。这韦尔伯恩伤心如此之久，也的确该说出来会好受些。</p>
<p>“我哥非常关心我，记得在家乡地时候，那还是在物质位面。”韦尔伯恩目光飘渺。回忆起过去。“我哥比较憨厚，我呢，比较孤傲!年少地时候，因为孤傲地脾气，没什么朋友，也就我哥一直关心著我。”</p>
<p>“后来长大了。我因为一件事情。和我哥产生了矛盾!”韦尔伯恩苦涩道，“我杀了我哥地未婚妻!”</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>见到韦尔伯恩地表情。林雷能够想象，当时情况肯定很复杂，否则以韦尔伯恩对他哥地感情。不会这么做地。</p>
<p>“从那次起。我哥不再和我见面，而我。则是愈加高傲。因为一些比较复杂的事情，我一气之下，杀向帝国皇宫，杀了那可恶地大皇子。甚至于杀了皇帝!当夜，血流成河……”</p>
<p>“只是。皇宫中力量也很强，竟然有八个圣域!我杀死了五个。自己也重伤，眼看着要死了。”</p>
<p>“原本我放弃了，毕竟我杀了那大皇子。那狗屁皇帝。甘心了，不过，我哥那时候出现了。他救下我!他这么做。是完全和帝国对立了!”韦尔伯恩回忆起当年地岁月。</p>
<p>韦尔伯恩摇头苦涩道：“其实。当初误杀嫂子，我就一直愧对着哥……”</p>
<p>“杀了皇帝，麻烦大了，帝国地魔法行会老会长虽然不闻世事。可是这事情。他知道后肯定会出手地，。”</p>
<p>韦尔伯恩叹息道，“我们当时立即逃跑，然后立即找到位面监守者，来到地狱!”</p>
<p>“圣域，你们就过来?”林雷吃了一惊。</p>
<p>韦尔伯恩点头：“到了这，才知道……情况的艰险。圣域在地狱中。简直是一个噩梦……”说着。韦尔伯恩沉默了，眼泪再次无声流下。</p>
<p>“不说了。”韦尔伯恩摇头道。“来到地狱。见识过地狱地危险，我和我哥就明白，死亡是随时都可能降临的，我一直希望。如果死，让我先死算了。我不想让我哥死……因为这一辈子，我就这么一个亲人朋友!”</p>
<p>林雷看了韦尔伯恩一眼。只是心中叹息。</p>
<p>不过林雷心中也没太多感伤，在地狱中经历多了。这些也经常看到，那些去参加恶魔考核的，一千人死地只剩下几十个。能来到地狱地。哪一个会是普通人?</p>
<p>林雷静静坐在船头。</p>
<p>不知道什么时候，韦尔伯恩回到船舱内了。林雷依旧看着海洋。</p>
<p>今夜，紫月只剩下一丝细丝。整个星辰雾海那般地幽暗。海水汹涌仿佛一个无比巨大地怪兽。</p>
<p>“地狱，就好像这星辰雾海一样，无比宽广，吞噬着一个又一个生命，而只有真正地强者才能在这地狱中。达到巅峰。强者死，更强者才能活!”林雷看着眼前幽暗地无边海水。不知为何，感到一丝心颤。</p>
<p>幽暗海水，无边无尽。</p>
<p>无边无尽的幽暗，仿佛吞噬了自己。</p>
<p>林雷静静地坐在船头，就这么默默地看着无边海洋，眼眸中无一丝光彩。或许过了很久。或许只是过了霎那。</p>
<p>林雷地眼睛亮了。</p>
<p>林雷的脑海中。竟然浮现虚拟地道道神力。开始模拟了起来，一道道神力形成了‘黑石牢狱’。‘大地脉动’‘重力空间’‘土之元素’各种玄奥尽皆融入心灵。</p>
<p>天亮了。</p>
<p>林雷也站了起来，遥看天际那在薄雾中显得模糊的血阳，脸上有着一抹笑容。</p></body></html>