<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十六集 星辰雾海 第四章 - 出海</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十六集 星辰雾海 第四章 - 出海</h2>
<p>地狱中的紫荆大陆、喀洛沙大陆、碧浮大陆、血峰大陆、穆亚大陆，这五大大陆近乎形成一个大的***，这***内便是内海星辰雾海，虽说是内海，可是星辰雾海的范围，却是超过任何一块大陆。</p>
<p>“哗清澈微微泛着紫色的海水荡漾着。</p>
<p>在这无边的星辰雾海中，就是无风，也起三尺浪。</p>
<p>“咻！”一道菱形船金属生命快速冲风破浪，极速前进着。这变幻成菱形船的金属生命长有近五十米，最宽处近十米。上方无盖，侧方的金属尽皆为透明的。</p>
<p>林雷、迪莉娅他们都观赏着星辰雾海的景色，这是他们第一次进入星辰雾海。</p>
<p>“真漂亮！”</p>
<p>一望无垠的淡紫色海水，如丝绢的薄雾，清凉的水汽蒸腾，看着这一切，林雷不由一阵心旷神怡。</p>
<p>“老大，我们刚才出发的时候，海上方还没有雾，现在上方都是雾。就和那紫晶山脉一样，不过，没有紫晶山脉的雾浓啊。”贝贝仰头看着上方，这金属生命是贴着水面前进的。</p>
<p>在金属生命上方大概十米处，便是雾气了。</p>
<p>星辰雾海上方的雾气一道道的，很淡，对视线没太大的阻碍。</p>
<p>林雷也抬头看着，旁边陡然一道声音响起：“你们可别小看这雾气，星辰雾海的雾那是非常危险的，一旦进入雾气范围，就会受到雷电攻击。愈是深入雾内。雷电威力越大！就是上位神。也不敢飞地太高！”</p>
<p>林雷掉头看去，说话地另外一个中位神恶魔，这中位神恶魔有着一根根钢针般黑色短发，也有着浓密的大胡子，他此刻很随意的依靠在角落上。持着酒瓶喝着酒。</p>
<p>“我叫林雷。”林雷笑看着他。</p>
<p>“你可以称我贝茨！”这大胡子男人随意说道，“你们是第一次来星辰雾海吧，第一次都这样，不过以后就会感到枯燥了。毕竟无穷无尽的都是海水，偶尔还会有讨厌的强盗，这些强盗什么地方都有，真是令人讨厌。”</p>
<p>林雷不由笑了。</p>
<p>“哈哈。那强盗不用担心。”那雇佣者艾奇满脸笑容走过来。“这次我们这个队伍中可有两个上位神，那些小地强盗团伙，怎么敢惹两个上位神恶魔，而特别强大的势力，估计也不会对我们这么些人下手的。”</p>
<p>奥利维亚瞥了他一眼：“听你话，看来很安全？”</p>
<p>“星辰雾海，单单这么不断前进也要好几十年，谁知道会发生什么？”金属生命大厅内，也有其他恶魔满不在乎说道。</p>
<p>林雷笑了笑。</p>
<p>危险？只要不是遇到七星恶魔、修罗级别强者。至少保命还是有把握的。</p>
<p>夜，在菱形船外船头位置，林雷便出了船舱来到了外面，此刻船头外面也有着好几人的。</p>
<p>“呼呼！”</p>
<p>金属生命速度极快，这海风也极为大。如刀子般。如果是普通凡人，这海风足以让人窒息死亡。可是对这些神级强者而言。这点海风也没多大影响。林雷没和那几人谈话，直接半躺下来依靠着后面斜着的透明金属挡板，欣赏着星辰雾海的夜景。</p>
<p>夜幕中地星辰雾海海水显得很是幽暗，仿佛一个巨兽潜伏在那。</p>
<p>“出海已经整整一年了，不过，根本感觉不到前进了多少。”林雷心中感叹，那个叫贝茨地说的没错，在星辰雾海中久了也会感到枯燥，毕竟周围永远是无尽的海。</p>
<p>虽然金属生命前进的飞快，可几乎感觉不到。</p>
<p>“林雷。”一道声音从后面传来，林雷转头看去，正是迪莉娅，迪莉娅也坐到了林雷的旁边，半躺了下来，拉着林雷的手，不知道想起什么，却是笑了起来。</p>
<p>“傻笑什么？”林雷笑道。</p>
<p>“我在想，当初我们在恩斯特魔法学院第一次见面的时候，会想到以后有一天，我们两个也会一起在地狱的星辰雾海中闯荡吗？这命运，真是奇妙啊。”迪莉娅感叹道。</p>
<p>林雷也不由笑了。</p>
<p>“林雷，你看，远处有雷电啊。”迪莉娅指着远处说道。</p>
<p>林雷也转头看去----</p>
<p>果然，在远处的天空稀薄地雾气中有着大量的雷电流窜着，仿佛一条条电蛇。</p>
<p>“景色蛮漂亮的，来星辰雾海中这么久了，夜里还没看到这么有意思的景色。”林雷笑着感叹道。</p>
<p>“雷电！”旁边几个人惊呼了起来。</p>
<p>根本不废话，这几人仿佛受惊的兔子一样，迅速地飞窜回船内。</p>
<p>林雷、迪莉娅二人疑惑回头看去，只见那雇佣者艾奇正瞪着眼睛看着他们，同时传音给二人：“快进来，雾海要暴动了。快！”</p>
<p>“暴动？”</p>
<p>林雷、迪莉娅二人虽然满心地疑惑，可是依旧飞窜回金属生命内。回到金属生命后，林雷、迪莉娅立即透过透明金属朝那雷电仔细看去，其他一群人也都看着。</p>
<p>“嗤嗤雾气中无数条电蛇流窜，范围越来越广。</p>
<p>片刻，那电蛇便幅散到林雷他们这条金属生命上空，林雷吓得一惊：“这一眨眼功夫，最起码有上千里吧。”神们地视力范围是很远的，电蛇飞窜如此之快，也令林雷他们吃惊。</p>
<p>“嗖！”林雷他们乘坐地这条金属生命，立即完全密封，同时闪电般地掉头。竟然掉头立即飞窜。</p>
<p>“嗤嗤</p>
<p>林雷他们上空。还有其他区域上空尽皆都是无尽电蛇流窜。这电蛇幅散区域还在不断扩张，扩张的速度要远超这金属生命飞行速度。</p>
<p>“希望能逃出暴动区域吧。”那艾奇低声说道。</p>
<p>林雷他们等其他恶魔，都是透过透明金属观看着上方情况。此刻电蛇幅散的范围已经很远了，整个天空近乎幅散开了。原本稀薄昏暗地雾气在电蛇地照耀下，也显得那般耀眼。</p>
<p>“轰隆隆低沉的声音响起。</p>
<p>无数条电蛇、雾气都旋绕了起来。天空中，由无数电蛇、雾气形成的一个足有万里范围的漩涡便这么诞生了。庞大的电蛇漩涡在深夜中那般耀眼，映地林雷他们脸都亮了。</p>
<p>“轰隆隆</p>
<p>天空万里区域形成巨型漩涡，竟然引得下方地海水也突兀地形成方圆万里的可怕漩涡。这漩涡的力量惊人的强，能搅动万里区域海水，这力量想想就感到可怕。</p>
<p>万里海水搅动，海浪都卷起数十米。和上方的雾气都相连了。</p>
<p>“咻！林雷他们乘坐的这一条金属生命疯狂穿梭着。抓紧每一刻时间远离那漩涡中央。</p>
<p>“这漩涡力量还真强，金属生命都剧烈晃动了。”那大胡子男子贝茨感慨道，林雷也清晰感觉到整个金属生命的颤动。</p>
<p>“怎么不飞到上面去？”贝贝皱眉说道，“这进入雾气中虽然被雷电劈，可是只要深入一点点，雷电劈地威力应该不会太大地，现在这漩涡威力太大了。”</p>
<p>整个金属生命被漩涡力量弄的猛然一扭，都转弯了。</p>
<p>“妈的，竟然遇到雾海暴动。运气还真差。”那艾奇低骂道，同时也努力控制着金属生命前进。</p>
<p>“现在进入上方雾气中？”金属生命内其他恶魔嗤笑道，“雾海暴动时刻，无数雷电力量聚集，现在冲进雾气中。雷电威力是最强的。那雷电威力就是上位神也抗不住。你想找死，可别拖着大家。”</p>
<p>整个金属生命中。除了迪莉娅外另外一位上位神恶魔，光头青年淡漠笑道：“我们发现的早，而且一开始距离漩涡中心有段距离，没陷入漩涡中央，暂时不会有太大危险，不过，雾海暴动的最后一波攻击才是最可怕的。”</p>
<p>“最后一波？”贝贝疑惑看着他，林雷、迪莉娅、奥利维亚也是不太清楚。</p>
<p>这光头青年说道：“这雾海暴动，一开始引起的漩涡，即使将我们搅进去，也最多有些狼狈。也不可能丧命。可是雾海暴动到最后，天空中那些无数旋转的电蛇，则会朝下方漫无目地的乱轰！一旦被击中……”光头青年笑了笑。</p>
<p>“被击中，即使我，也要丧命。”光头青年道。</p>
<p>林雷暗惊，仰头看了看上方已经形成漩涡状的无数电蛇：“这电蛇威力果然够可怕，那光头青年也是上位神，竟然连他也抗不住。”林雷明白为什么金属生命飞窜了。</p>
<p>因为，越是靠近漩涡中央，雷电越是密集，越是可能被劈中。</p>
<p>其实，这雾海暴动是星辰雾海很自然的现象，因为星辰雾海的雾气比较特殊，会自然吸纳天地间地雷电力量，凡是有人进入雾气中，雾气就会发出雷电劈在来人身上。</p>
<p>可是知道这事情，自然没几个人傻傻进去其中被劈。</p>
<p>没人进入雾气中，那雾气中地雷电自然积累的越来越多，到了一定程度，就要发泄掉。</p>
<p>这就是雾海暴动</p>
<p>一个泄掉大量雷电地过程！</p>
<p>“来不及了，我们跑不出雾海暴动范围了。”艾奇摇头叹息道，旋即回头看了众人一眼，“大家小心点，别被劈中，记住，雷电劈下的时候，千万别进入海里。”</p>
<p>林雷他们都清楚，这水是传导雷电的。</p>
<p>方圆万里的，足以劈死上位神的无数雷电劈下，恐怕会劈到海底最深处！进入海底也是找死。</p>
<p>“希望大家好运！”光头青年洪声道。</p>
<p>“好运！”也有其他人应道。</p>
<p>“好运！”</p>
<p>所有人表情都严肃了起来，在地狱中经常在生死间徘徊，只是每一次，大家都不敢掉以轻心！而这一次，根本是看运气，电蛇就在上方不足百米处，劈下根本没闪躲时间。</p>
<p>“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……</p>
<p>林雷仰头看去----</p>
<p>瞬间，方圆万里区域，无数道电蛇从空中猛然劈下，仿佛下雨一样，密集地劈下，这一瞬间，天地间亮的刺眼！</p>
<p>眨眼功夫便劈到了海面上，方圆万里区域有不少金属生命的，瞬间，直接被劈中的就超过大半。</p>
<p>林雷他们运气好，最近的电蛇竟然从旁边擦着劈到海面上，每一道电蛇蕴含的能量都非常惊人，仿佛利箭一样一个个直接插入海底深处，每一道电蛇只是有少许雷电逸散开来，流窜在海平面上。</p>
<p>绝大多数能量都凝聚在一起，劈入海底深处。</p>
<p>“嗤嗤即使是逸散传递的少许雷电，都令林雷他们这一金属生命猛烈巨震。</p>
<p>“蓬！”金属生命爆裂。</p>
<p>林雷他们悬浮在海平面上，这才松了一口气。下方海平面还有着电光流窜，只是大家都知道，那只是逸散的一些罢了，没多大威胁。</p>
<p>“安全了。”那雇佣者艾奇咧嘴笑了。</p>
<p>众位恶魔都松了一口气，笑了。</p>
<p>“哈哈，安全了！”</p>
<p>“妈的，老子又捡回一条命！”逃过一劫才都放肆起来。</p>
<p>林雷却是看着远处，刚才无数电蛇劈下的时候，距离林雷他们远处也有一个金属生命，只是那一个金属生命运气不好，直接被劈的爆裂开来。当场便有人被劈死，也有少数几人逃得性命。</p>
<p>林雷却是不知，整个方圆万里区域，死的人可不止这几个。</p>
<p>“我刚才好像看到有一个人影破空飞行，无视那些劈下的雷电。”一道带着疑惑的声音响起。</p>
<p>刚才末日一般无数雷电下劈，还有人敢飞行？</p>
<p>周围包括林雷在内的所有恶魔都转头看去，说话的正是大胡子男人贝茨，他皱着眉头：“我应该没看错，是有一个人，他似乎还背着一柄武器，不知道是刀还是剑。”</p></body></html>