<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十六集 星辰雾海 第十三章 - 无法认主</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十六集 星辰雾海 第十三章 - 无法认主</h2>
<p>浩浩荡荡的星辰雾海，以林雷为中心直径两百米的球形引力空间内，甘蒙廷的一千多个分身尽皆自爆开来，“轰隆隆宛如天地崩塌，狂暴的能量朝四周攒射开去！</p>
<p>甘蒙廷，接近七星恶魔的实力，其大量分身聚集在这球形空间内同时自爆，这强度至少普通中位神是抗不住的。</p>
<p>“不好。”奥利维亚脸色一变。</p>
<p>那贝茨体表却是立即弥漫出黑色气流，瞬间将身侧的奥利维亚、贝贝、迪莉娅三人尽皆包裹住。</p>
<p>“蓬！”强烈爆炸的冲击波，令四人体表的黑色气流震荡起来。</p>
<p>“贝茨，我没事。”贝贝满不在乎连说道。</p>
<p>同时贝贝他们也盯着在爆炸中，显得模糊的林雷的身影，林雷此刻正掉头朝他们看来，显然是担心那爆炸波及到他们。</p>
<p>“就是这时候。”甘蒙廷的本尊连抓紧机会，拼了性命抵抗那引力，努力朝外面飞窜。他想要逃出这引力空间，等逃出了引力空间，以他的速度绝对可以轻易甩掉林雷。</p>
<p>“快，快！”甘蒙廷拼命地加速冲刺，而那引力却仿佛无数道绳子将他死命往后拽。</p>
<p>“这林雷到底是什么人，引力竟然强到这个地步，身上鳞甲也是那般可怕。”甘蒙廷心中气急，林雷的引力空间以及强大的身体防御，刚好克制住了甘蒙廷。</p>
<p>虽然气恼，可是甘蒙廷还是抓住林雷分心的霎那时间逃跑。</p>
<p>“老大，我们没事，可千万别让那甘蒙廷给逃了！”贝贝连神识传音焦急道。</p>
<p>“对，甘蒙廷！可不能让他逃了！”林雷惊醒，连看向那甘蒙廷。此刻甘蒙廷竟然已经跑到了引力空间的边缘，林雷还没来得及反应，就看到甘蒙廷跃出了球形引力空间的范围。</p>
<p>一出引力区域，那是天高任鸟飞。</p>
<p>甘蒙廷畅快之极。激动非常：“哈哈，终于出来了！”</p>
<p>林雷盯着那甘蒙廷，却是咧嘴一笑，同时低喝一声：“大！”</p>
<p>原本直径两百米的球形引力空间突兀地，范围再次扩张，变成了直径四百米的球形引力空间！</p>
<p>要知道，林雷之前施展黑石牢狱长度便轻易达到三百米。那直径两百米范围可远没到林雷的极限。</p>
<p>“终于逃出那鬼地方了。这林雷竟然这么变态，我还是先离开。”甘蒙廷刚大喜，可突然――那可怕的引力再一次覆盖他全身，无尽的力量再一次狠狠拽着他。</p>
<p>感应到这股力量，甘蒙廷脸色瞬间变得苍白无一丝血色。</p>
<p>“怎么？”甘蒙廷傻了。</p>
<p>他速度是快。可是在那可怕引力作用下，连平常十分之一速度都达不到，又怎么可能逃出林雷的追杀呢？上一次他用分身爆炸使得林雷分心，可这一次林雷可不会再分心了。</p>
<p>“难道我今天要死在这？”甘蒙廷回头一看，却是看到林雷那双暗金色双眸，此刻这双暗金色眼眸正不断朝他靠近，在引力空间内。林雷地速度比他快的太多了！</p>
<p>说来缓慢。实则从自爆到林雷引力空间扩张也就一秒钟罢了。</p>
<p>“你逃不掉的！”林雷的声音在甘蒙廷脑海中回荡。</p>
<p>“呼！”林雷的右拳仿佛蛟龙出海，仿佛蕴含着足以砸碎大地的力量，呼啸着撕扯空间，凡是这拳头过处，连地狱位面空间都震颤了起来，产生了空间波纹。</p>
<p>林雷这强悍的肉身，也赋予了他强绝地力量，如果施展法则玄奥进行远程攻击，这强横的力量或许还无法展示。可是当近身战的时候。林雷这经过金色血液主神之力改造过的强横肉身，就会展示惊人的力量了。</p>
<p>融合大地脉动土之元素两大玄奥，结合肉身强横之力地最强一拳！</p>
<p>甘蒙廷只感觉眼睛一花，一覆盖着龙鳞的拳头便到了。甘蒙廷立即反手便是飘逸的一剑，看似缓慢。实则快到极致。在拳头到来前。那柄绿色蛇形长剑立即挡在身前。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>林雷的拳头狠狠砸在蛇形神剑。</p>
<p>“嗡蛇形神剑竟然被砸的略微弯曲，那蕴含无尽力量的拳头被甘蒙廷这一剑略微一带。依旧狠狠砸在了甘蒙廷的肩部，只听得“咔嚓！”一声，甘蒙廷地肩头碎裂，整个人也被砸地飞抛开去。</p>
<p>“好可怕地蛮力！”甘蒙廷脸色大变，“如果砸在我脑袋上，那必死无疑，就差一点！”</p>
<p>连神剑都被砸的弯曲，这力量的确太过变态，不过侥幸逃过一劫，甘蒙廷也是松了一口气，但是他陡然脸色大变，因为一条闪烁着青金色光芒的迷幻鞭影便过来了。</p>
<p>不，这不是鞭影！</p>
<p>是快到极致的林雷的龙尾！</p>
<p>原来，林雷在砸出右拳的同时，一条钢铁般的龙尾便划破长空抽劈过来，直接对着甘蒙廷的脑袋。</p>
<p>甘蒙廷吓得脸色大变，手中长剑攸地划出了幻影，同时那好听地笛声响起，这诡异的笛声也令林雷情不自禁略微一怔，“嗤嗤剑影过处，空间裂开。</p>
<p>“锵！”蛇形神剑狠狠劈在龙尾上，火星四溅，龙鳞碎裂两三片，令龙尾抽劈方向不由自主有了偏差。</p>
<p>奈何，龙尾抽劈力量太强，即使有了偏差，也只是被压低了些。“啪！”龙尾狠狠抽劈在甘蒙廷的颈部，仿佛斩刀，掠过其颈部，令甘蒙廷的脑袋和身体分离，甘蒙廷的整个脑袋立即飘飞了起来，那双眼眸中满是惊骇。</p>
<p>那青金色龙尾一个折回抽劈，直接劈在了无头躯体上。</p>
<p>“蓬！”那无头躯体直接被劈地爆裂开来。</p>
<p>“你逃不掉地！”林雷朝甘蒙廷脑袋追过去。</p>
<p>以林雷为中心，散发着可怕的引力，只要是在球形空间内一切生物，尽皆被不断地吸引过来。甘蒙廷地头颅自然也受到那引力。“嗤嗤只见甘蒙廷以脑袋为源头，正不断地生长出颈部、肩部、胸部……</p>
<p>单独一个头颅反抗能力太弱了！</p>
<p>自然抵抗不了引力。正朝林雷靠近。</p>
<p>“来不及了！”林雷右腿只是轻轻一挥，携着足以劈断山脉的巨力，如同铡刀一般对着那头颅劈下，林雷的右腿宛如带着一抹刀影，轻轻掠过了那只是生长到胸口位置的上半身。</p>
<p>“不！”在不甘地怒吼中。</p>
<p>“你不能杀我，你杀了我，统领大人一定会杀了你地！”在林雷的刀腿临近甘蒙廷头部的时候。甘蒙廷发出了最后一道神识传音。</p>
<p>奈何，林雷却没有丝毫迟疑。</p>
<p>“噗！”那脑袋直接被林雷一腿下劈，劈的爆裂开来。</p>
<p>甘蒙廷，身死！</p>
<p>林雷一翻手，便将那柄绿色神剑、空间戒指尽皆尽皆吸入手中。而在此时。迪莉娅、贝贝他们四人也立即激动地飞了过来，林雷能将甘蒙廷杀死，自然令他们大喜。</p>
<p>“哈哈，老大，这个甘蒙廷那么嚣张，最后还是死了啊。”贝贝大笑着，“老大。给我看看。他这空间戒指中有多少财富。”</p>
<p>“你还惦记着这些？”林雷揶揄笑着。</p>
<p>贝贝的财富那可是足以和地狱中一个古老家族比拟，而这个甘蒙廷虽然实力强，毕竟不是七星恶魔。估计财富也最多数千亿罢了。和贝贝财富一比，也就九牛一毛。</p>
<p>“我最喜欢数钱了。”贝贝却是心痒的很。</p>
<p>“林雷，你就把那空间戒指给贝贝吧。”旁边的迪莉娅笑道，“不给他，他恐怕还不会罢休呢。”林雷笑着便将那空间戒指扔给贝贝。</p>
<p>贝贝嘿嘿一笑，立即去开始准备检查空间戒指了。</p>
<p>那大胡子贝茨却是看着林雷，他知道林雷实力强。可是连甘蒙廷都这么憋屈地死了，却让他吃惊，不由感叹道：“林雷先生，这甘蒙廷在你面前都这么惨，真是让人佩服。”</p>
<p>林雷却是摇头一笑。看了看手中的绿色蛇形长剑。心中暗叹：“遇到我，甘蒙廷还真是够倒霉的。”</p>
<p>不是甘蒙廷不够强。也不是林雷太强。</p>
<p>而是……</p>
<p>林雷刚好克制甘蒙廷！</p>
<p>甘蒙廷擅长速度，擅长物质攻击。</p>
<p>速度方面，是在林雷的奇特引力空间内，就是速度再快的强者陷入其中，都会如陷入泥潭，速度会慢得多。</p>
<p>物质攻击方面，那更是倒霉，林雷这强横地身体，在地狱中也只有极少数天赋种族才能与之比拟。这甘蒙廷最强一剑，也就劈碎两三片龙鳞而已，根本影响不了林雷。</p>
<p>“如果遇到一个擅长灵魂攻击的六星恶魔，那我就惨了。”林雷心中暗道。</p>
<p>在灵魂攻击方面有研究的绝世强者，一般都能做到让灵魂攻击有灵性，如那火山巨人普斯罗就算是紫荆城堡中贩卖的屠神矢中的毒液，都有奇特的灵性。</p>
<p>这都是对灵魂有研究的强者。</p>
<p>林雷最忌惮这种强者，而擅长物质攻击地强者，却是被林雷克制地死死的。</p>
<p>“啊，老大，这空间戒指滴血没用。”</p>
<p>“恩？”林雷转头看去，贝贝此刻正苦恼看着手中这枚空间戒指，旁边的迪莉娅则是皱眉道：“这空间戒指有主人了，难道说……甘蒙廷还有一个神分身存活着。”</p>
<p>地狱中，有一些强者，会将神分身分散在两地。</p>
<p>当然这是少数情况，毕竟神分身有强有弱，弱的神分身必须放在安全之地才放心。而地狱中有哪些安全之地？实力弱的，可没资本在城内购买居住地。而一些四处漂泊的强者，却不想让分身分开。窟大殿内，穿着深绿色长袍的甘蒙廷全身发颤，泛着绿光的双眸死死盯着前方。</p>
<p>“毁掉我地风系神分身！”甘蒙廷咬牙切齿，全身发颤，“林雷，四神兽家族？我管你是谁，我甘蒙廷一定，一定会让你后悔的！”甘蒙廷如今只剩下一个水系神分身了。</p>
<p>而论实力，甘蒙廷最强的还是风系神分身。</p>
<p>连最强的风系神分身都杀不死林雷，他如何杀林雷？</p>
<p>“只有去求统领大人了！”甘蒙廷眼眸中闪烁着仇恨的光芒，整个人化为一道绿光立即飞窜离开了这大殿。</p>
<p>星辰雾海上，林雷他们看着那绿色蛇形长剑、那空间戒指，贝贝嘀咕着：“这个家伙，竟然还藏有一个神分身，我过去遇到那么多中位神，都很少这么做地！真是麻烦，连空间戒指都无法滴血认主。”</p>
<p>“无法滴血认主，就强行破掉吧。”林雷淡笑道，“这空间戒指留下，也是让那甘蒙廷，知道我们所在地位置。”</p>
<p>就在这时――</p>
<p>“林雷，那七个人来了。”迪莉娅说道。</p>
<p>林雷转头看去，果然，那艾奇、泰姆、波非等七位中位神正飞了过来，特别是为首的艾奇脸上满是谦逊地笑容，他们七人也是看过刚才一战，才知道隐匿的强者，竟然是林雷。</p>
<p>“他们竟然还有脸来，哼。”贝贝低哼一声。</p>
<p>“林雷大人。”那飞在第一个的艾奇刚飞过来，就连热情喊道。</p>
<p>Ps：第一章到！</p></body></html>