<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十六集 星辰雾海 第十七章 - 交锋</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十六集 星辰雾海 第十七章 - 交锋</h2>
<p>汨罗岛，星辰雾海中的一颗耀眼明珠。</p>
<p>非官方力量竟然也建造出供商业贸易的自由城堡，而且还维持了无数年，这的确是让人称奇的事情。因为其低税率以及地点优势，令无数的地狱商人们聚集于此。每天来到这自由城堡的客人是不计其数。</p>
<p>自由城堡一共有六层，公开让客人们进入的便是前四层，林雷他们此刻就在第一层大厅。</p>
<p>“这自由城堡内也是严禁争斗的，很安全，大家就这么散开吧。想购买什么，自己去购买。等买完后，我们再在这聚集。”林雷环顾众人便说道，他们这一群人已经很自然以林雷为领头人。</p>
<p>大家也都赞同，毕竟每人财富不同，购买物品不一样，当即一群人都分散开来，三三俩俩都离开了。</p>
<p>“林雷，我也随便去看看。”奥利维亚和林雷说了声，便独自一人去逛整个自由城堡了。</p>
<p>只剩下林雷、迪莉娅、贝贝三人还在一起。</p>
<p>“老大，我们先去哪？”贝贝心热的很，他现在可是身怀巨富，花钱购买东西那是最热心。</p>
<p>林雷环顾了一眼，便看到大厅边上一个个柜台物品的标价，这标价都很低，大多只在一百墨石以下。林雷可记得，当初自己在紫荆城堡的时候，那紫荆城堡一共三层，三层便是三种等级价格。</p>
<p>估计，这自由城堡也是一样。</p>
<p>“直接去第四层，估计这四层是按照价格分的。第四层才是最好的物品。”林雷他们也不是浪费钱，可是也明白，在地狱中越贵地物品肯定越好。</p>
<p>贝贝当即第一个便走在前面，林雷和迪莉娅跟在后面，直接沿着楼梯不断上行。</p>
<p>“护岛战士还真多。”林雷注意到，这自由城堡随处可见穿着血红色铠甲的上位神战士。</p>
<p>迪莉娅笑道：“这么多护岛战士，就是有人想动手，也不敢吧。”</p>
<p>林雷点头。</p>
<p>贝贝仔细观看那些护岛战士：“一群上位神战士联手袭击。又有多少人抗得住，一般人当然不敢闹事！”</p>
<p>“即使有强者能抵挡周围一群护岛战士，估计会有更多护岛战士聚集过来。这汨罗岛屹立了无数年，可不是开玩笑的。”嘴里说着，林雷他们就已经来到了自由城堡的第四层。</p>
<p>那第四层楼梯口是有人把守的，当见到林雷三人都是恶魔。并且迪莉娅还是上位神恶魔，便直接放行了。</p>
<p>第四层宽敞的大厅内，有着一个个独立的展间，里面摆放着一些商品。每一件标价都是极为惊人，最低的都有数百万，高者更是上亿墨石。这种地方，一般神级强者根本不敢进来。</p>
<p>“老大。这有死神傀儡卖！”贝贝兴奋道。</p>
<p>“死神傀儡？”林雷立即顺着贝贝指地方向看去。果然那有一个大的展间，内摆放着数个死神傀儡。</p>
<p>迪莉娅笑了：“林雷，你终于找到了。”</p>
<p>林雷立即笑着走过去，自己早就想要购买一些死神傀儡了，这死神傀儡关键时刻完全可以用来缠住对方逃命。只是，这死神傀儡不是有钱就能买到的，林雷在其他城池也曾经探查过，根本没发现有死神傀儡贩卖。</p>
<p>“嗨，你这死神傀儡怎么卖的？”贝贝第一个发问。</p>
<p>店主是一个黑色短发。紫色眼睛的冷峻少年，他正闭眼坐在店内，听到贝贝声音便睁开眼睛，淡漠道：“价格柜台上写的很清楚，自己看！”随即竟然又闭上眼睛。</p>
<p>林雷不由笑了。做生意竟然这样态度。还真是少见。</p>
<p>“这人，是仗着这死神傀儡好卖啊。”迪莉娅笑道。</p>
<p>林雷点了点头。便看了一眼那价格列表，这死神傀儡按照身体坚硬程度分成三个层次，最高等级地死神傀儡，身体坚硬程度堪比上位神器。要毁掉极难。</p>
<p>低等、中等、高等，这高等死神傀儡，每架1亿五千万墨石！</p>
<p>这价格还算合理。</p>
<p>“就这高等死神傀儡吧，你有多少？”林雷开口道。</p>
<p>那冷峻黑发青年这才睁开眼睛，眉头一皱看了林雷一眼：“你买多少？”</p>
<p>“一百驾，你有没有？”贝贝说道，林雷不由看向贝贝，自己可没准备购买那么多，要知道控制一架死神傀儡与人激烈厮杀，那是需要集中精力去控制。</p>
<p>一般一人只能控制一架。</p>
<p>当然，如果不需要精确操控，一人就可以控制几架。</p>
<p>林雷如今拥有四个灵魂，可以同时精确操控四架死神傀儡，当然如果本尊需要和敌人搏杀，也最多让其他三个灵魂，精确控制三架死神傀儡而已。如果不精确操控，就能控制很多了。</p>
<p>那冷峻青年摇头道：“高等死神傀儡，我最多卖给你们十架！”</p>
<p>“十架就十架吧。”林雷笑道，对这个数量林雷已经很满意了，“还有那中等傀儡，你也给我来两百架吧。”林雷准备精确控制高等死神傀儡，至于中等的，危险时刻当炮灰。</p>
<p>这中等死神傀儡，价格则是一千五百万。</p>
<p>“两百架？”那冷峻少年摇头道，“我最多提供一百架。”</p>
<p>“也行。”林雷便很乐意地付款购买了这十架高等死神傀儡，一百架中等死神傀儡。购买这些死神傀儡，花费的二十七亿墨石对如今的林雷而言，根本算不得什么。</p>
<p>单单他们现金，便有两千多亿。</p>
<p>而贝贝采集的无数紫晶，那更是惊人的巨富。</p>
<p>其实总价是三十亿。只是贝贝拥有那十战胜地令牌，购买物品一律九折！</p>
<p>卖掉这十架高等死神傀儡，一百架中等死神傀儡，那冷峻少年脸上难得有了一丝笑容，直接挥手，将店铺内其他物品都收入空间戒指。当即掉头便离开了第四层大厅。</p>
<p>“他竟然走了？”贝贝一瞪眼。</p>
<p>“人家重要商品估计都卖光了，剩下地低等死神傀儡，也只是占小头而已。”林雷猜得出来。</p>
<p>死神傀儡这玩意。很难制造。</p>
<p>有钱也难买到，自己这些年在其他城市都逛过却从来没发现过死神傀儡。可想这死神傀儡地稀罕。</p>
<p>“走，继续买其他宝贝！”贝贝兴高采烈。</p>
<p>走在这第四层大厅那一个个独立展间中，林雷也感觉到有钱的好处，许多眼馋的宝贝可以直接买下。要知道……这些宝贝，或许就是大量强者冒着生命危险得到的。</p>
<p>而林雷。只需要花费钱财即可得到。</p>
<p>“我们该下去了吧？”贝贝说道，“这第四层差不多逛完了。”这第四层林雷他们只剩下远处那一连窜服装店铺没有逛了，至少贝贝对服装店铺没有丝毫兴趣。</p>
<p>在他看来，买衣服很无聊！</p>
<p>“等一下，还有那卖服装的，我们去逛逛。”林雷连说道，“迪莉娅。你说呢？”林雷早就注意到。迪莉娅时而将目光朝那里看去，这女人啊，对服装还是很眼热的。</p>
<p>迪莉娅哼了声，便走过去了。</p>
<p>这卖服装地店铺内有一些女人在试着衣服，可是看到那服装的价格，林雷也感到一阵触目惊心：“这衣服，可贵的离谱了，都上百万墨石了。”虽然这么说，可是迪莉娅喜欢。林雷也不会在意。</p>
<p>逛了三家服装店铺，迪莉娅没有中意地，来到第四家服装店铺。</p>
<p>这一家内客人有不少，生意很好。</p>
<p>“不错。”林雷一进来，便感觉每一套衣服都给自己一种赏心悦目的感觉。每一套衣服就好像一件艺术品。只是这里的衣服，价格也都很惊人。其他地方每一套衣服百万墨石。而这，每一套却是上千万地，只有少数是数百万的。</p>
<p>“林雷，这件怎么样？”经过多次选择，迪莉娅看重了一件粉红色为主地服装。林雷一看，不由眼睛一亮：“不错。”</p>
<p>迪莉娅笑靥如花，显然也是钟情于这一套衣服。只是这衣服地价格却是贵的可怕----</p>
<p>仅仅一套衣服，价格竟然有八千多万墨石！</p>
<p>已然是店铺中第二贵地了。那最贵的一个，价格是一亿墨石。</p>
<p>旁边地店主立即热情地道：“这一套衣服地材质，乃是取自于光明神界中，最美丽的波斯伊天鹅族人的羽毛制造而成，而且每一片羽毛的主人，都达到上位神境界，这一套衣服单单材质、运费，就是一个惊人的数字。其本身防御程度，就堪比上位神防御神器！”</p>
<p>“哦？”林雷心中有些惊讶。</p>
<p>集实用和美丽于一身，这个价格也正常了。</p>
<p>“买下吧。”林雷点头。</p>
<p>那店主见林雷这么风轻云淡的点头答应，感到一阵惊喜。同时也暗惊，这人的确不可貌相，林雷从表面上看就是一个中位神，可是购买一套价格近亿的服装，却一点不在意。</p>
<p>“看到这个了么？”贝贝一伸手，翻出了他十战胜的令牌。</p>
<p>“呃……”这店主不由错愕，旋即笑道，“好，好，九折！你们只需要付款七千六百万墨石即可。”</p>
<p>林雷笑着便付款了。</p>
<p>迪莉娅却是穿着那套粉色衣装，在镜子前仔细看着，显得很开心。林雷看着迪莉娅那微微泛红地脸，在那粉红色的连衣服装映衬下，整个人显得那般的娇艳。</p>
<p>林雷不得不说，这衣服买的值！</p>
<p>此刻就在店铺外，正有六人，为首的一个身高足有两米二地红色短发冷峻青年，他此刻正凝视着穿着新衣地迪莉娅，脸上也露出了笑容。</p>
<p>“少爷，看上了？”后面的一名银发老者轻声说道。</p>
<p>“恩，不错。”那红色短发青年微微点头，旋即便朗声道，“老板，那位女子身上穿着地衣服，你们这还有吗？”</p>
<p>那店主一听，看了看迪莉娅，连摇头道：“抱歉，这一套衣服材料太过稀少，我们这店铺也只有一件。我们店铺中每一套衣服都是珍品，大多都是单一的！”</p>
<p>“只有一件？”红发冷峻青年眉头一皱，旋即瞥了一眼迪莉娅。</p>
<p>他身后的银发老者立即非常知趣走向林雷、迪莉娅二人，直接对着迪莉娅说道：“我们少爷看上你身上这套衣服了，这套衣服卖给我们吧。”</p>
<p>林雷听了一怔，不由转头看向他。</p>
<p>“你说什么？”林雷感到好笑。</p>
<p>“衣服，给我们。我们会付给你钱的，价格多少，我们双倍。”那银发老者很淡漠地说道，那店主听了显然有些后悔。</p>
<p>“双倍？”林雷笑了，回头看了一眼迪莉娅，“别说双倍，就是十倍也不卖！”</p>
<p>那银发老者脸色顿时难看了。</p>
<p>“嗨，那个就是你们少爷？”贝贝更是斜眼看向那红发冷峻青年，撇嘴道，“这位少爷，你身上这套衣服不错，我看上了。你就将你身上衣服，转卖给我吧。我也出价双倍，你愿意卖给我么？”</p></body></html>