<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十六集 星辰雾海 第十四章 - 二十年的漂泊</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十六集 星辰雾海 第十四章 - 二十年的漂泊</h2>
<p>“哎呀，怎么是你们呢？好像刚才你们七个都已经走了的吧。怎么又回来了？”贝贝故意歪着脑袋，一副疑惑的表情。顿时艾奇等七人感到有些尴尬。</p>
<p>虽然那种情况下他们为自己考虑无可厚非，如果他们真的直接离开，也就算了。</p>
<p>可现在回来，那就感到难堪了。</p>
<p>可是这星辰雾海中强盗无数，以他们几个中位神的实力，怎么可能安全地抵达血峰大陆？只能依靠林雷、贝茨等几人的保护，才能安全抵达，虽说现在靠林雷他们帮忙有些难堪，可是和性命相比，也就不算什么了。</p>
<p>那艾奇呵呵一笑，连说道：“贝贝，我们……”</p>
<p>“哦，我明白了。”贝贝一副恍然大悟模样，“艾奇，当初你可是借贝茨的金属生命使用了，贝茨的金属生命被那甘蒙廷毁掉了，你现在，是不是来赔偿金属生命了？”</p>
<p>“金属生命？”艾奇一阵错愕。</p>
<p>那贝茨却是眼睛一亮，他这才想起自己的那件金属生命，连笑道：“对，我那金属生命可是应你要求，让大家乘坐的，这毁掉了，艾奇，你可要赔偿！我这金属生命可是高等的，价值一千八百万墨石！”</p>
<p>“一千八百万？”艾奇一瞪眼。</p>
<p>“怎么，你不赔？”大胡子贝茨立即一翻脸，似乎要出手对付艾奇。</p>
<p>艾奇连道：“贝茨大人。放心。我赔，我一定赔，行吗？”</p>
<p>“这还差不多。”大胡子贝茨得意一笑，他地金属生命实际上只值八百万墨石，现在被毁掉，反而令他一下子就赚了一千万。</p>
<p>艾奇心底无奈。自己到底得罪谁了？这星辰雾海路途中竟然连续遭难。</p>
<p>“如果再来这么几次，我跑地这单生意就等于是白跑了。”艾奇无奈叹气，其实艾奇这次货物的价值还是很高的，如果运送到血峰大陆，的确能大赚一笔。</p>
<p>奈何金属生命价格也高。</p>
<p>“你们要和我们一起走？”一道声音响起。</p>
<p>艾奇等七位中位神转头看去，说话的正是林雷。那大胡子贝茨一看，便笑呵呵道：“艾奇。你现在想和我们一起走。还要看林雷他答应不答应呢。我们说可没用，要听林雷的。”</p>
<p>艾奇七人都明白，这一群人最强者是林雷！</p>
<p>“林雷大人，我们……”艾奇连笑着道。</p>
<p>“你们要和我们几个一起走，没问题。”林雷淡笑着说道，此话一出，艾奇等人都松了一口气。林雷见状不由笑着继续道，“不过我必须提醒你们，那甘蒙廷虽然被我杀了。可是他还有另外一个神分身。最重要地是……他背后还有一位可怕的人物。那位绝世强者很可能来找我们麻烦。”</p>
<p>“绝世强者？”艾奇等七人不由彼此相视。</p>
<p>林雷旁边的贝贝也故意吓唬道：“那个甘蒙廷，也只是那位强者的手下。你们想想就应该猜到，那背后强者的实力……据我们估计，那强者应该和修罗一个层次！”</p>
<p>“修罗！”艾奇、泰姆、韦尔伯恩等七人心中一颤，对中位神而言。修罗那是高高在上的无敌存在。</p>
<p>那绿发大个子泰姆连憨厚道：“林雷大人这么厉害。应该能对付那强者的吧。”艾奇等人立即看向林雷。</p>
<p>“我一点把握都没有。”林雷却是说道，“各位还是做出选择吧！”</p>
<p>艾奇等七人彼此相视。</p>
<p>“我们还是跟林雷大人你走。”七人最终还是做出了决定。靠他们七人地力量在星辰雾海中，根本不可能安全抵达血峰大陆。而跟着林雷，要安全地多。</p>
<p>林雷听了不由笑了。</p>
<p>“能保我会保护你们，如果连我都没办法，那你们就靠自己吧。”林雷淡笑着道，“好了，出发！”林雷一挥手，一条金属生命便出现在了星辰雾海海面上。</p>
<p>林雷很清楚，那艾奇现在可没金属生命了。</p>
<p>既然知道那甘蒙廷背后还有统领大人，林雷他们自然想方设法让对方找不到自己，首先林雷是毁掉了空间戒指、扔掉了那柄神器。而后更是绕路朝血峰大陆前进。</p>
<p>星辰雾海宽广无边，就是再强大的人物，要找到星辰雾海中的人，都是很难的。</p>
<p>一开始林雷他们还担心，可是当前进了一年也没有遇到危险，大家也就放心了。</p>
<p>星辰雾海无边无际，在平静的旅程中，距离和甘蒙廷一战很快便过去了二十年。</p>
<p>“哗哗海水荡漾。</p>
<p>金属生命破浪前进，而林雷正坐在船外船头位置，遥看着朵朵浪花。</p>
<p>“二十年了！”林雷握着酒瓶，随意喝了两口，“在地狱中，这时间过的的确快，就是横渡星辰雾海，都需要数十年。到现在，也才差不多行完一半路程。”</p>
<p>这二十年，刚开始林雷也担心遇到那统领大人。</p>
<p>可是时间长了，林雷也就放心了。行进了二十年，恐怕那位统领想要找他，都麻烦吧。毕竟，就是那达到大圆满境界的上位神，神识覆盖范围也大不到哪去。</p>
<p>怎么可能找到林雷他们？</p>
<p>“老大。”贝贝从船舱内窜了出来，贝贝脸上满是兴奋，“老大，他们在船舱内谈论我们即将抵达的一个非常出名地岛屿呢，好像叫汨罗岛！”在这旅行途中。林雷他们也在一些城池停留过。</p>
<p>星辰雾海广阔无边。岛屿众多，也是分为了十余府地范围，每一府也有十座城池，这些城池都是坐落在岛屿上。</p>
<p>这星辰雾海上地岛屿，一般的也有方圆万里，大的岛屿。方圆百万里也正常。比之林雷地家乡玉兰大陆都要大地多。在这上面建造一座城池足够了。</p>
<p>“汨罗岛？”林雷不由一阵惊讶。</p>
<p>“他们说这汨罗岛非常繁华呢，还听到汨罗岛上有什么斗战场。”贝贝也是有些懵懂。</p>
<p>林雷却是记得讲述地狱地理讯息的那本书籍，书籍中对汨罗岛那可是进行了比较着重地描述。</p>
<p>汨罗岛，是一座方圆数十万里的大型岛屿，处于星辰雾海银蓝府境内。</p>
<p>汨罗岛极为繁华，流动人口极多，每天都有大量的商人、战士聚集在这里。其繁华程度。丝毫不亚于银蓝府的十座城池。</p>
<p>这是一件很诡异的事情。一座岛屿，竟然能和银蓝府的十座城池媲美。</p>
<p>“嗨，林雷，你们讨论什么呢？”大胡子贝茨也走到船头。</p>
<p>“谈谈汨罗岛罢了。”林雷淡笑道。</p>
<p>“汨罗岛？”大胡子贝茨感叹道，“这可是一个很特殊的地方，他也没有星辰军保护，也没有府兵保护，可是却和大型城池一样地繁华，这岛内。有自由城堡，专门让商人们进行交易。”</p>
<p>星辰军，类似于紫荆军，是星辰雾海中地军队。</p>
<p>“汨罗岛内，有一支非常厉害的军队。维护汨罗岛的一些秩序。”贝茨赞叹道。“这一支军队的军人，都是上位神。非常的优秀。无数年来，汨罗岛一直没有衰败！”</p>
<p>林雷不由感到疑惑。</p>
<p>一府，只有十座城池。可这汨罗岛，竟然能吸引那么多商人进来，还维持这么多年，的确是让人震惊。</p>
<p>“汨罗岛内有两个地方最出名，一个是自由城堡，一个是斗武场。自由城堡内不允许争斗厮杀，一旦被发现，汨罗岛岛内军队会毫不留情的出手！而斗武场内，观众们是不允许争斗厮杀的，违反者结果也是要被军队围杀！”</p>
<p>贝茨眼中满是惊叹之色，“这汨罗岛，太强势了，至今没人敢惹。”</p>
<p>“那么多商人交易？难道没人敢抢夺？”贝贝哼声道，“我就不相信了，一般人不敢抢掠，难道府兵还不敢？比如那星辰军呢？”星辰军，那可是主神的军队。</p>
<p>难道也不来对付汨罗岛？</p>
<p>“这我就不清楚了。”贝茨摇头说道。</p>
<p>“汨罗岛，已经存在了不知道多少亿年了。肯定有其特殊原因。”林雷对汨罗岛也是了解个大概，可是仅仅是大概，林雷就能推断出来……能够建设一支上位神组成地军队。</p>
<p>而且，还独立于其他城池以外，建造一个贸易地点。</p>
<p>这太逆天了。</p>
<p>“汨罗岛的背后，一定有一股惊人的力量。”林雷心中暗道。</p>
<p>“嗨，我刚才听你们说，还有三天时间，就抵达汨罗岛了？”贝贝忽然询问道。</p>
<p>那大胡子贝茨点头笑道：“对，还有三天。这汨罗岛可是精彩有趣的很，特别是那斗武场，特别是上位神级别的斗武场，那战斗地甚至于有一些极厉害地强者。很精彩！”</p>
<p>林雷心中不由也有了一丝期待。</p>
<p>汨罗岛，星辰雾海中的自由岛屿，没有府兵、星辰军在地繁华之地。了，只见在汨罗岛的入岛处，竟然有密密麻麻金属生命朝那行进过去。</p>
<p>“每时每刻，都有大量金属生命抵达。”林雷不由惊叹，“每天，来到汨罗岛的人到底有多少？真是难以计算，这汨罗岛的繁华，的确不逊于任何一座城池。”</p>
<p>林雷这路途中也见过许多城池。</p>
<p>繁华程度，也最多和这汨罗岛差不多罢了。</p>
<p>“老大，走，去看看这汨罗岛怎么样！”当金属生命停靠到入口处的时候，贝贝立即兴奋地第一个冲了出去。</p>
<p>进入汨罗岛是不需要缴纳费用的，林雷他们一群人便踏上了这一座具有传奇性的汨罗岛。</p></body></html>