<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十六集 星辰雾海 第二十章 - 有孩子了？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十六集 星辰雾海 第二十章 - 有孩子了？</h2>
<p>这护岛战士所居住的小楼一栋栋的，遍布在山林各处，单单看这小楼数目林雷就明白，这护岛战士的数目绝对是一个可怕的数字。</p>
<p>“维持如此庞大的上位神战士军队，这五大家族实力还真强。”林雷心底不由感叹，维持军队，是需要付薪酬的。毕竟没人愿意为别人白干。上位神战士薪酬一般比较高。</p>
<p>维持庞大军队，所需的财富很惊人。</p>
<p>可是，看到斗战场、自由城堡的人流量，便明白这汨罗岛的惊人收益。</p>
<p>“到了。”奥布莱恩笑道。</p>
<p>“奥布莱恩，这一栋楼占地范围很大啊。”林雷惊讶看着眼前这住处，这住处占地是普通小楼是近十倍，一个高大院子，里面连小楼都有三栋，风格也独特，墙壁上也有着雕刻。</p>
<p>奥布莱恩笑道：“这是塔罗沙的住处，一般上位神百战胜的强者，如果加入护岛战士军队，不管是住处还是薪酬，都远超一般护岛战士。虽然我也分了一栋小楼。不过平常，我们大家都是住在塔罗沙这。他这地方大！”</p>
<p>说着，奥布莱恩便推开房门进去了。</p>
<p>“恩，奥布莱恩，你回来了。”一道声音响起，只见在院落一边的绿草地上，正盘膝静坐着一名绿发男子，正是塔罗沙！</p>
<p>塔罗沙转头看来嘴里也说着，可是突然他愣住了，怔怔看着奥布莱恩身后的林雷四人，林雷见到塔罗沙这表情，还故意咧咧嘴笑了笑。</p>
<p>“刷！”塔罗沙一下子就到了林雷几人面前。</p>
<p>“哈哈！”塔罗沙一拍林雷肩膀，“林雷，你们几个竟然也来了。这真是太难得了。这地狱那么大，我们竟然碰到一起。哈哈……”塔罗沙很是兴奋、开心。</p>
<p>“贝贝，贝鲁特大人竟然舍得让你来地狱？”塔罗沙注意到了贝贝。</p>
<p>贝贝嘴巴一撇：“怎么。不行么？”</p>
<p>“行，行。”塔罗沙连招呼几人，“来，大家都去坐下。帝林、希塞他们几个人都在外面，真是！”</p>
<p>林雷几人也笑着坐了下来，塔罗沙也是忙着招呼：“你们来的还真是巧，我今天还去巡逻的，刚刚回来不久。我们这一群来自玉兰大陆的人，能在这相聚，也是缘分！”</p>
<p>林雷也很开心。也笑呵呵谈着。当谈到，林雷和奥利维亚如何相遇的丝毫好，自然谈到了紫晶山脉，不过林雷他们依旧一句带过。那塔罗沙，竟然丝毫没在意。</p>
<p>或者说，没意识到林雷他们从紫晶山脉中安然出来的含义！</p>
<p>其实也正常。</p>
<p>塔罗沙，虽然是上位神。</p>
<p>可是来地狱时间太短。对地狱的了解，最多是从书籍中大概了解。一般讲述地理讯息书籍的，对紫晶山脉也只是简单描述，林雷当初也是读了地理书籍，可未到紫晶山脉，也不知道紫晶山脉地危险。</p>
<p>“吱呀！”那院门推开了，只见一满身酒气的黑发男子便走了进来。醉眼朦胧。颓废气息尽显，正是希塞！</p>
<p>见到此刻的希塞，林雷不由一阵慨叹，当初那个百花中逍遥，今日竟然会这样，还世事还真是难说。</p>
<p>“希塞！”林雷开口道。</p>
<p>希塞听到有人喊他，也没在意，只是随意瞥了林雷一眼便继续朝自己住处走去，可是走了两三步。他身形一顿，又转头朝林雷看来，迷蒙的眼睛渐渐亮了些。</p>
<p>“林雷？”希塞话语中也有着难以置信。</p>
<p>“希塞，好久不见！”林雷也笑了起来。</p>
<p>“哈哈，希塞。我是贝贝啊。”贝贝也立即跳出来。</p>
<p>希塞深吸一口气。体内神力鼓荡，身上酒气立即消散。整个人清醒很多。希塞脸上也了难得有了一丝笑容：“林雷，你们也来地狱了？什么时候来地狱的？”</p>
<p>希塞也连连攀谈，林雷他们也是热情交谈虽然林雷心中明白希塞的事情，可是林雷也希望希塞心情能好些。很显然，他们这玉兰大陆的几个老乡到来，的确让希塞振作了些。</p>
<p>“林雷，多和希塞谈谈，记住，可千万别说那个塞希莉的事情。”塔罗沙连神识传音，此刻希塞的状态，是这短时间来，希塞最好地情况了。</p>
<p>“我知道。”</p>
<p>林雷回应道，同时林雷也有些疑惑，那塞希莉到底有什么了不起的，竟然能够令希塞这种逍遥不羁的人都如此痴恋！</p>
<p>汨罗岛，西岛五大家族住处，在其中央，便是巴格肖家族坐落处。五大家族中，以巴格肖家族为首，可是巴格肖家族人口却不算多，远不如其他四大家族。</p>
<p>可正因为此，巴格肖家族每一个成员地位都比较高。</p>
<p>此刻，巴格肖家族祖屋府邸后花园中，两个身高都有两米二左右的男子走在一起，这两人，一个是红色短发青年，另外一个则是披散着的红色长发中年人。</p>
<p>林雷在就会认出，这红色短发青年，正是塞克拉！</p>
<p>“塞克拉，你最近要特别注意那斗战场，叫络缪的人！”那红色长发中年人浓眉大眼，举手投足间便给人霸道感觉，“听下人禀报，这络缪，很可能是七星恶魔，已经连续几天十战胜了，再有两天，便满百战胜了！”</p>
<p>“是，父亲！”塞克拉恭敬道。</p>
<p>塞克拉的父亲，鲍克威&amp;巴格肖，乃是巴格肖家族地族长。鲍克威虽然活了无数年，可是他也只有两个孩子。巴格肖家族的成员，每一个孩子都极少，大多数都只有一个。</p>
<p>能有两个孩子都是运气了。</p>
<p>“如果真是一个七星恶魔，还真是好事，难得遇到一个七星恶魔，可不能放过。”鲍克威淡淡道。</p>
<p>“知道。父亲。”塞克拉笑道，“父亲，你前段时间去密地，我没来得及告诉你。在七八天前，我在自由城堡遇到一个高手，略微有些小矛盾，那个高手一招，杀了十二个上位神！”</p>
<p>“杀了十二个？”鲍克威看向他。</p>
<p>一招杀死十二个普通上位神，能做到的强者，很多。</p>
<p>“这不算奇怪。奇怪的是……那十二个上位神还没靠近那位高手，就傻子一样没反应了，任凭那高手一招将他们杀死。”</p>
<p>鲍克威一惊。</p>
<p>让十二位上位神，不反抗？</p>
<p>“这人，在灵魂方面，很强。”鲍克威评价道。</p>
<p>“最重要的是！”塞克拉低声道，“父亲。那人气息竟然隐匿气息，从外表看只是一个中位神，就连我们在自由城堡的那位千夫长，六星恶魔高手，都丝毫看不出那人真正的气息！”</p>
<p>鲍克威这才震惊。</p>
<p>六星恶魔都查探不到对方真正地气息，而且灵魂方面如此强！</p>
<p>“最起码是六星恶魔巅峰，还可能是七星恶魔。而且。是擅长灵魂方面地。”鲍克威判断道。擅长灵魂方面强者最让人惊惧，因为灵魂是一个人根本，擅长灵魂的强者很难缠。</p>
<p>“他人呢？”鲍克威连道。</p>
<p>“走了。”塞克拉摇头道，“他应该不是我们汨罗岛的人，对血色汨罗令都一无所知。我也不敢冒然动手，只能眼睁睁看着他们离开。”</p>
<p>鲍克威长嘘一口气，随即笑道：“走了就算了，你做的对，遇到这种强者。不要冒然去惹，如果对方杀了你，那可就真的糟糕了。”</p>
<p>塞克拉也笑了。</p>
<p>“塞克拉！”欢快声音从花园门口响起，只见一面容白皙，动人心弦的碧发美女跑了进来。她脸上满是喜悦之色。这位正是塞克拉的新婚妻子----塞希莉！</p>
<p>“父亲。”这碧发美女见到鲍克威，连行礼。</p>
<p>鲍克威淡淡点头。</p>
<p>“莉莉。”塞克拉见到自己妻子。脸上立即浮现笑容，迎上去。“莉莉，看你这么高兴，有什么好消息么？”塞克拉笑道。</p>
<p>“塞克拉，我有孩子了。”塞希莉连说道。</p>
<p>听到这个消息，塞克拉和鲍克威都愣住了，这父子二人脸上都露出了狂喜之色，二人相视一眼，那鲍克威更是激动大笑起来：“哈哈……塞克拉，你娶得妻子好啊，好啊，哈哈！”</p>
<p>“我有孩子了？我竟然有孩子了！”塞克拉也激动万分。</p>
<p>塞希莉听了却有些疑惑。</p>
<p>不就是有孩子么？怎么连一向冷漠的家族族长都这么激动。她从来没见过族长鲍克威如此激动过。</p>
<p>“好！”鲍克威激动地脸都泛红了，一拍自己儿子肩膀，“塞克拉，你妻子可是立了大功。”</p>
<p>“恩。”塞克拉也激动地点头。</p>
<p>随即塞克拉直接冲到自己妻子面前，一把抱着自己妻子，激动地都吻向塞希莉：“莉莉，你竟然有了孩子，我，谢谢你，真的，很谢谢你！”塞克拉激动说道。</p>
<p>塞希莉见丈夫如此热情，连族长在旁边，丈夫都这样。塞希莉也感到有些错愕、尴尬。</p>
<p>“我地孩子。”塞克拉伸出右手微微放在妻子肚子上。</p>
<p>“恩？”塞希莉疑惑看着自己丈夫，只见塞克拉右手竟然缓缓冒出了血色光芒，诡异之极。塞克拉脸上满是激动，可是渐渐的，塞克拉表情凝固了，他错愕地看向身旁的妻子塞希莉。</p>
<p>这眼神，令塞希莉感到疑惑。</p>
<p>“啪！”猛地一挥手，直接拍在自己妻子脸上，直接将自己妻子打地摔倒远处。</p>
<p>“混蛋，贱人！”塞克拉愤怒地全身发颤。</p>
<p>塞希莉摸着自己脸，难以置信看着自己丈夫。</p>
<p>“塞克拉，你干什么。”鲍克威却是大怒。</p>
<p>“父亲。”塞克拉回头看着自己父亲，连道，“那，不是我的孩子！”</p>
<p>鲍克威一怔：“塞克拉，你是说？”</p>
<p>塞克拉点头。</p>
<p>鲍克威脸色瞬间阴沉下来，如同覆盖一层冰霜，鲍克威瞥了一眼那塞希莉，声音发寒：“塞克拉，这个女人不配当正妻了，你来惩罚吧，过段时间，你准备再娶一个。”</p>
<p>“是，父亲！”塞克拉转头怒看向塞希莉。</p>
<p>塞希莉还满是茫然，随即连道：“塞克拉，这是你的孩子啊，你怎么说他不是？”</p>
<p>这怀胎生孩子，即使是神，其实也没办法辨别，妻子肚子内地孩子是否是自己地。可是有一些人除外！比如像林雷，因为林雷是龙血战士家族，只要是龙血战士家族子弟。</p>
<p>体内定会有龙血战士血脉，即使稀薄，也肯定有！</p>
<p>如果体内没有龙血战士血脉，就肯定不是自己家族地。</p>
<p>“为什么？”塞克拉愤怒地脸上肌肉抽搐。</p>
<p>巴格肖家族，乃是地狱中血纹泰坦家族，血纹泰坦家族地子弟，体内都有血纹泰坦血脉，当然有稀薄之分，当浓度达到一定程度，便拥有极为强横的力量。</p>
<p>塞克拉刚才用自己家族特殊能量去感应，却发现----</p>
<p>自己妻子肚子内的孩子，竟然没有家族血脉！</p>
<p>连家族血脉都没有，肯定不是自己的孩子！</p></body></html>