<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十六集 星辰雾海 第十八章 - 血色汨罗令</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十六集 星辰雾海 第十八章 - 血色汨罗令</h2>
<p>那红发青年听了不由眉毛倒立，目光冰冷。</p>
<p>那银发老者则是恼怒地冷哼道：“你们几个最好识趣一点，不就是一套衣服吗？小心点，可别为了这衣服丢了性命！”银发老者的威胁，贝贝可没有在意。</p>
<p>“你威胁我？”贝贝眼睛一翻，怒道。</p>
<p>可林雷却体会出一点含义了。</p>
<p>林雷仔细看了一眼那红发青年，又看了看眼前银发老者，暗忖道：“在这自由城堡第四层购买物品的，大多都是有钱的，而在地狱中有大财富的，大多也有着足够的实力。在这种地方，那银发老者还敢和自己这么嚣张，应该是有背景。”</p>
<p>在陌生地方，林雷虽然不惧，可也不愿惹敌。</p>
<p>“贝贝，迪莉娅，我们走。”林雷一拉那怒气冲天的贝贝，直接朝店外走。林雷不想和这几个人再纠缠下去。</p>
<p>“呼！”那红发青年背后的四人立即挡在林雷他们路上，这四人也都是上位神！</p>
<p>“想走？”红发冷峻青年冷笑一声，一副居高临下的姿态，“我想要的东西还没有得不到的！我今天心情不错，不想动手，你们最好还是将那套衣服给我。否则！”</p>
<p>林雷心中也不由一阵怒气上涌。</p>
<p>“现在可没双倍了，不过，我们还是会给你们同样的价格，别说我们巴格肖家族欺负人！”那银发老者也嗤笑一声说道，此话一出，那卖衣服的店主却是脸色一变。</p>
<p>巴格肖家族？</p>
<p>林雷心底一动，奈何这汨罗岛自己是第一次来，从来没听说过这巴格肖家族。</p>
<p>“你们还是将这衣服，给他们吧。”那店主也劝说道。</p>
<p>“林雷，这巴格肖家族似乎很厉害，这衣服就给他们吧。”迪莉娅神识传音对林雷说道，林雷看了看身旁的迪莉娅，林雷知道。迪莉娅心中一定非常的不舍。</p>
<p>只是迪莉娅为了自己，不愿得罪人。</p>
<p>“没事。”林雷淡笑道。</p>
<p>随即林雷转头看向那几人，冷喝道：“怎么。在这自由城堡中你们也想动手？”</p>
<p>顿时，那几人一怔。</p>
<p>这是自由城堡，明文规定是不允许动手的，凡是争斗厮杀的，将会被护岛战士们无情的绞杀。</p>
<p>就在这个时候，第四层大厅中巡逻的护岛战士们也注意到了这里的情况，立即有一个小队十人快速走过来了。那为首的壮硕光头汉子更是喝道：“怎么回事？想要在这闹事，你们想找死吗？”</p>
<p>“对，他们就是闹事。”贝贝气呼呼道，“各位，我们几个购买了一套衣服，这几人硬是要让我们强卖给他。不卖，还拦住我们。”</p>
<p>林雷淡然看着眼前这一幕。</p>
<p>这自由城堡既然有这规矩。那就绝对不会破。不管对象是谁。否则这威信何在？</p>
<p>“队长，这几人还真是够嚣张地。”其他的护岛战士们立即说了起来。</p>
<p>“让别人将衣服卖给你们？”那光头大汉双眼大如牛眼，怒瞪着那几人，“你们好大的胆子，在自由城堡竟然还这么嚣张！不管是谁，在自由城堡都没资格嚣张！”</p>
<p>贝贝立即喜笑颜开。</p>
<p>那红发冷峻青年眉头一皱，冷瞥了那护岛战士首领，一翻手，手中出现了一块血红色令牌。那令牌中正有着奇妙地花纹。这花纹和护岛战士身上铠甲的花纹很像。</p>
<p>“血色汨罗令！”那光头大汉怔怔道，旋即脸色大变。</p>
<p>“大人！”包括光头大汉在内的十名护岛战士，同时躬身恭敬地说道。</p>
<p>林雷、迪莉娅、贝贝都是大惊。</p>
<p>“竟然是最高等的血色汨罗令！”那店主也惊呆了，在汨罗岛上权威极高的汨罗令一共分两种，一种是绿色汨罗令。另外一种便是血色汨罗令。血色汨罗令。权威最高。</p>
<p>可同样，血色汨罗令数量极少。</p>
<p>“血色汨罗令？”林雷不明白这玩意是何等宝物。可是看那十个护岛战士，林雷就明白这血色汨罗令的价值了。</p>
<p>而第四层大厅中其他护岛战士也注意到这的特殊，立即有不少护岛战士赶过来，甚至于连第四层地总负责人也赶过来了。顿时，便有数百名护岛战士围在这。</p>
<p>“塞克拉少爷，怎么？是为你夫人买衣服的？”那总负责人是一名帅气的金发青年，见到那少爷连热情打招呼。</p>
<p>这红发冷峻青年塞克拉淡笑着点头。</p>
<p>“老大，情况不妙啊。”贝贝神识传音道。</p>
<p>林雷何尝看不出情况不妙。</p>
<p>“林雷，我们就将这衣服给他们吧。”迪莉娅神识传音劝说道，林雷略微思考，这衣服迪莉娅肯定很喜欢，自己也应该为迪莉娅保住。可是对方明显背景强大的离谱。</p>
<p>就先忍下这口气吧。</p>
<p>“对不起，迪莉娅。”林雷看向迪莉娅，迪莉娅笑着摇头。</p>
<p>见到这一幕，银发老者笑了，红发冷峻青年也嗤笑一声。</p>
<p>“哼，现在迟了！”那银发老者睥睨哼道，“我们现在不会给你们一块墨石了。你们献还是不献这衣服？”这银发老者满肚子火气，身为巴格肖家族一员，什么时候吃瘪过？</p>
<p>“不过，现在给我们，我们会大方点，饶过你们。”那银发老者满不在乎道。</p>
<p>“妈的，做梦去吧。”贝贝气的不行了。</p>
<p>林雷笑了起来，那是怒极而笑！</p>
<p>自己愿意息事宁人，可对方却将自己当成软柿子欺负了！</p>
<p>“这自由城堡怎么回事？在这买物品，竟然还会受到胁迫，将东西无偿给别人。这自由城堡，可一点都不自由啊！看来这汨罗岛的声明都是假地，这护岛战士，也都是摆设！”林雷地声音回响在第四层大厅。</p>
<p>顿时其他客人们也都注意过来。</p>
<p>那些护岛战士们脸色顿时难看起来，那位巴格肖家族的少爷塞克拉同样面色一沉。汨罗岛从古到今传下的规矩，在这自由城堡不管任何人。都不允许争斗厮杀。</p>
<p>违反者，就要绞杀！</p>
<p>坏了规矩，以后谁还会来做生意？</p>
<p>“塞克拉少爷。不好办啊。”那总负责人金发青年神识传音道，冷峻的塞克拉少爷也明白事情轻重，瞥了林雷他们一眼，便淡漠道：“我们走！”说着，便带着自己人离开了。</p>
<p>那总负责人金发青年回头看了一眼林雷，神识传音道：“小子，小心点！在这汨罗岛。得罪塞克拉，在自由城堡你还安全，可出去……”随即，这金发青年便离开了。那些护岛战士们也都一个个离开。</p>
<p>“那几人，真***过分了。”贝贝怒气难消。</p>
<p>“林雷，都怪我。”迪莉娅低声说道。</p>
<p>林雷握着迪莉娅的手紧了紧，摇头道：“不怪你。在这地狱中。有时候能忍就忍忍，可对方太过分，大不了战上一场罢了。”林雷心底也是冷笑，大不了捅破天！</p>
<p>耗费一滴主神之力，大杀一番，有什么好怕地！</p>
<p>“走，我们出去。”林雷说道。</p>
<p>林雷很清楚，这巴格肖家族在汨罗岛，绝对拥有很大的势力。估计就是那掌控汨罗岛的五大家族之一！林雷当即决定。在自由城堡购买完商品，就直接出发离开汨罗岛！</p>
<p>“原本还计划，看那络缪地后面九天的比赛的。”林雷摇头暗叹。</p>
<p>林雷他们故意在自由城堡其他三层逛了逛，最后才来到聚集点。此刻已经有大半人聚集在那，林雷他们只是等了不足一个小时。那最晚的艾奇也终于来了。</p>
<p>“抱歉。抱歉，这自由城堡的确许多商品。一般黑沙城堡、紫荆城堡都没得卖，多花了些时间。”那艾奇连打招呼。</p>
<p>林雷他们都清楚，艾奇是一个商人，花费时间长些也不意外。“大家先出去。”林雷说道。</p>
<p>“恩？”大胡子贝茨，艾奇等人立即看向林雷。</p>
<p>“我们在这自由城堡中，惹了汨罗岛上巴格肖家族地人。现在正有人跟着我们，为了安全，你们先离开……恩，就到我们进餐地餐厅再汇合。如果一天后我还没到，你们就自己出发吧。”林雷很直接说道。</p>
<p>贝茨等人都大吃一惊，最终大家都明智地先离开了。</p>
<p>不过迪莉娅、贝贝、奥利维亚还是跟着林雷。</p>
<p>林雷等其他人离开大概好一会儿，才朝自由城堡出口走去。而在林雷他们地后面正跟着那银发老者一人，那银发老者盯着林雷几人背影：“得罪我家少爷，还想活着离开？”</p>
<p>银发老者立即快步跟上。</p>
<p>“出来了，大家小心点。”林雷步出自由城堡出口，忽然脸色一变。</p>
<p>只见这出口宽阔街道的两旁，两旁各有十数人立即朝他们靠近过来，这两排人，一下子就将林雷他们给围住了。同时也将自由城堡其他客人都隔绝在外。</p>
<p>“哈哈，你们还想走？”那银发老者此刻从出口走出来。</p>
<p>从第四层大厅一出来，他就立即安排自己少爷的两个护卫，带着另外十名上位神在出口等着了。无论如何，都不能让林雷他们几个逃掉。自己少爷可很久没这么吃瘪过了。</p>
<p>“老大，他们还真的有布置呢。”贝贝低声说道。</p>
<p>林雷瞥了两旁的十二名上位神，这十二名上位神距离林雷都足有十米，可对上位神而言，这十米距离实在太小。战斗瞬间就可能开始。</p>
<p>同时，这街道周围立即有大量的人围着观看起来，大家都开始熙熙攘攘地议论起来。</p>
<p>“这么多上位神，围杀那几个人？”</p>
<p>“那个银发老者，是巴格肖家族地管家，我认识。那几人惨了，竟然得罪巴格肖家族。”对。</p>
<p>“你们在前面走。”林雷神识传音道。</p>
<p>随即。林雷四人便直接朝前面走，根本不看两旁的十二名上位神。</p>
<p>“想走！”一声暴喝，顿时其中一名上位神朝林雷窜过去。显然在他看来，林雷只是一个中位神，他一人对付足够了。</p>
<p>“滚！”林雷对这种普通上位神，可没看在眼里。</p>
<p>体表大地神力鼓荡，顿时惊人的斥力作用在那上位神身上，那持着神器朝林雷扑过来的上位神，还没有碰到林雷。就因为惊人的斥力，又反弹回去了。林雷本人却依旧走着。“怎么可能？”那上位神瞪大眼睛。</p>
<p>银发老者脸色一变，喝道：“上！”</p>
<p>顿时十二名上位神同时朝林雷他们扑过来，而就在这一刻，以林雷为中心，出现了一个泛着淡黄色的直径十米的半球形罩子，直接将扑过来地十二人包容在半球形罩子内。</p>
<p>黑石空间！</p>
<p>那十二名上位神因为那惊人引力。直接被吸引地落到地面上。</p>
<p>“怎么可能？”那十二人还没反应过来。就感到一股诡异风声直接传入脑海中。就好像林雷他们在紫晶山脉诡异风声区域一样，灵魂受到影响，十二人瞬间陷入浑浑噩噩中。</p>
<p>“咻！”</p>
<p>妖异紫色剑光亮起，这紫色剑光仿佛大铡刀划过十二人的头颅。</p>
<p>“蓬！”“蓬！”……</p>
<p>十二人头颅尽皆爆裂开来，神格落地一地。</p>
<p>整个自由城堡门口宽阔街道上，观看到这一幕地所有人都惊呆了，原本喧哗的街道此刻一片寂静，最惊愕的便是那位银发老者，他难以置信看着这一幕。</p>
<p>十二个上位神。一剑杀死？</p>
<p>“这种普通上位神，在黑石空间内，灵魂都要陷入浑浑噩噩状态，根本就是站在那给我斩杀。”林雷自然没将这些小人物放在眼里，陷入浑浑噩噩状态的上位神。根本是不反抗地木桩。</p>
<p>杀死他们。自然轻松！</p>
<p>“林雷。”迪莉娅看向林雷目光中也蕴含着一丝激动，女人是喜欢自己男人强大地。</p>
<p>“走吧。”林雷淡笑道。</p>
<p>林雷他们四人依旧继续前进。而这宽阔街道上，原本熙熙攘攘的人群豁然立即分开一条道路，让林雷他们离开。观看到林雷刚才一剑地众人，都震惊敬仰看着林雷。</p>
<p>地狱中，崇拜强者！</p>
<p>“一剑杀十二上位神，这位大人太厉害了，我一开始还以为他是中位神恶魔呢。”</p>
<p>“你知道什么，这位大人，那是隐匿了实力。我看这位大人，最起码是六星恶魔。”纷纷。</p>
<p>“好厉害！”</p>
<p>此刻那红发冷峻青年塞克拉少爷，还有那金发青年，都出现在出口处，其实这事情，就是塞克拉安排的。他自然暗中观看着这一切。此刻他也震惊盯着林雷远去的背影。</p>
<p>“少爷。”那银发老者连道。</p>
<p>这塞克拉却是皱眉看向金发青年：“这人一剑杀死十二上位神，那么轻松。我还以为他是中位神，原来是一位隐藏实力的上位神！你能看穿他的实力吗？”塞克拉很清楚这金发青年的实力，作为护岛战士千夫长，这金发青年拥有着六星恶魔实力。</p>
<p>如果金发青年，都没看穿对方，那对方实力就可怕了。</p>
<p>“我，看不穿他！”金发青年一直遥看着林雷，“这人，隐匿实力，我竟然丝毫看不出。而且看他刚才一剑……其实那一剑并不厉害，厉害地是，那十二名上位神就仿佛傻子一样站在那，任由自己被一剑杀死！”</p>
<p>“没想到，在斗战场发现一个疑似七星恶魔地强者络缪，这里，又冒出一个疑似七星恶魔的强者。”金发青年面色严肃。</p></body></html>