<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十六集 星辰雾海 第十六章 - 老熟人</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十六集 星辰雾海 第十六章 - 老熟人</h2>
<p>斗战场，分为三等次，分别是上位神斗战场、中位神斗战场、下位神斗战场。其中上位神斗战场只有一个，中位神斗战场足有三个，下位神斗战场也是只有三个。</p>
<p>“老大，我们先去观看哪一个级别的？”贝贝连问道。</p>
<p>“那上位神对战最精彩，自然先去那。”林雷笑着，其他人也同样对上位神斗战场比较期待，一群人便这么沿着廊道上的指示，直接朝那上位神斗战场赶去。</p>
<p>片刻，林雷他们便看到了那浩大的斗战场。</p>
<p>上位神斗战场，最核心的战斗空地便是直径足有五里地的圆形空地，而周围密集的成梯形的看台座位极多，一眼扫过去估计便有近百万之多。</p>
<p>“这上位神斗战场，是最大的。其他两等次的斗战场，范围都没这么大。”那大胡子贝茨说道，林雷他们也就沿着廊道寻了一些空位地方，便坐了下来。</p>
<p>神级强者们视线范围极远，这才能让大家都能轻松看清数里外核心空地中二人对战。</p>
<p>而现在空地上方正悬浮有二人对峙着，一人是壮硕独角大汉，另外一人却是妖娆的红发女人。吸引林雷目光的不是这准备开始战斗的二人，而是在核心空地边缘，看台最前方站着的一个个身穿着血红色铠甲战士！圆环形的看台边缘上，每隔着数米便站着一名护岛战士。</p>
<p>“竟然有一千多名护岛战士！”林雷仔细观察着，单单这些，可就是一千多上位神。而且还只是站岗一般站在看台边缘上的。要知道，其他地方，如廊道上巡逻着的护岛战士也是不少的。</p>
<p>这斗战场的护岛战士。数量很惊人！</p>
<p>“哇，护岛战士蛮多的嘛。”贝贝惊叹道。</p>
<p>那艾奇笑着说道：“这是上位神斗战场，为了防止战斗余波伤害到观看地人。所以才安排这么多护岛战士的。那中位神斗战场的护岛战士就很少了，而下位神看台边缘，根本没护岛战士保护。”</p>
<p>“下位神战斗余波，能伤害谁？”那大胡子贝茨也笑呵呵道。</p>
<p>一边谈论着，林雷他们也仔细观看着斗战场中的战斗。只见那二人化作两道幻影正闪电般交战着，半空中也弥漫处道道光芒，而林雷他们则是仔细观看着。</p>
<p>“轰</p>
<p>那妖娆红发美女竟然持着一根红色长棍，闪电般拍击在那独角大汉身体上，“啊凄厉的喊叫声噶然而止，独角大汉直接抛飞起来。旋即整个身体诡异地“蓬！”的一声就爆裂开来。</p>
<p>“克拉琳达二胜！”一道声音响起。那妖娆红发美女便直接沿着斗战场下方通道离开了。</p>
<p>“太弱了！”见到这一战林雷心中暗自摇头，“竟然略微带些特殊的火元素法则玄奥爆，就能连续两胜。这斗战场参战地人，水准可真的太低了。”林雷见过太多的强者了。</p>
<p>无论是青火、贝鲁特，还是里尔蒙斯、帝翼、阿里奎恩、普斯罗……</p>
<p>就是败在自己手下的甘蒙廷，都远超这些人。</p>
<p>旁边见到林雷表情的大胡子贝茨便低声说道：“林雷，这上位神斗战场。只要是上位神都允许参加。水平参差不齐。不过真正的强者，也是偶尔惊现一个，所以一般战斗便入不了林雷你地眼界了。”</p>
<p>“偶尔惊现一个？”林雷摇头感到无奈。</p>
<p>这一次自己就是想来看看强者战斗的，而且按照计划，在这汨罗岛只是略作停留一两天罢了，等去了自由城堡购买物品完毕后，便要离开了。自己可没时间呆在这，等强者出现。</p>
<p>“可惜。”林雷低叹道。</p>
<p>“这斗战场出现的强者还是不少的。”贝茨压低声音说道，“这上位神斗战场有规矩。如果能取得连续十战胜，在自由城堡购买物品一律九折，如果取得五十战胜，在自由城堡购买物品，一律八折。而如果百战胜！在自由城堡购买物品只需要半价。并且还奖励一百亿墨石！同时。还有资格去西岛的密地进行观览！”</p>
<p>购买半价，奖励一百亿墨石。林雷都不在乎。</p>
<p>“观览西岛的密地？什么意思？”林雷有些疑惑。</p>
<p>这汨罗岛的东岛是开放地，而西岛是禁制外人进入地。不过对于西岛密地林雷从来没听说过。</p>
<p>“这汨罗岛，是由五大家族共同管理的，五大家族的子弟，以及护岛士兵都是居住在西岛。不过据说西岛有一个最重要的密地，只有得到五大家族共同邀请，或者是百战胜的强者，才有资格进去游览一番。”贝茨感叹道。</p>
<p>林雷心中不由好奇。</p>
<p>五大家族共同管理汨罗岛，这所谓的西岛密地，又有什么呢？</p>
<p>“贝茨，你没去看过？”林雷看着他。</p>
<p>“我很想去看。”贝茨摇头笑道，“可是，我比较看重自己的性命。这斗战场十战胜，对我而言不难。可是百战胜吗？毕竟，不可能所有参战人，实力都很弱。如果突然冒出个强者，我不就完了？”</p>
<p>“难道没人运气好，连续一百战，都遇到弱者？”林雷询问道。</p>
<p>“不可能的。”贝茨摇头道，“即使这人运气好，连续99战都遇到很弱的上位神，都胜了，可是第一百战，五大家族就会安排自己地高手出场检验对方了！真正能百战胜的，无一不是高手。最起码有我这个实力。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>也对，那五大家族恐怕也不会随便将一百亿奖金，送给运气好实力差的人。</p>
<p>“奖金就一百亿，这五大家族还真是财大气粗。”林雷心中暗道。</p>
<p>“林雷你出马，弄个百战胜应该很轻松。”贝茨蛊惑道，“一般达到六星恶魔境界。就能稳获百战胜，运气好的五星恶魔，也有机会。毕竟七星恶魔参加斗战场战斗，估计上万年才会偶尔出现一次。”</p>
<p>林雷一笑，那是当然。</p>
<p>强大的七星恶魔，谁在乎那一百亿墨石？当然，时间长了。比如一万年时间，或许还是可能会冒出一个七星恶魔级别高手参战地。</p>
<p>“老大，快看！”贝贝急切道。</p>
<p>“恩？”林雷疑惑看向贝贝，不但贝贝，连迪莉娅他们也都提醒道：“林雷，快看那空地内出来地人。就是当初我们遇到地那个人！”看过前一战，林雷对这斗战场战斗没太大期待。</p>
<p>可是此刻，林雷还是依言立即看过去，这一看却吓得一大跳！</p>
<p>那空旷空地中正是老熟人色，“没想到，这万年难得一次地可能性，竟然成为了现实。还真的冒出了这么强的高手。”</p>
<p>在那战斗空地上的。正站着穿着黑色长袍背负着战刀的冷傲身影。那墨染般的长发肆意飘洒着，整个人站在那，就如同一座存在了亿万年地冰山在那，冰冷不可碰却。</p>
<p>双眸闭合间，隐隐有雷电闪烁。</p>
<p>“竟然是他。”那贝茨也干咽了喉咙，震惊道，“他参加，不是稳获百战胜么？”</p>
<p>旁边的贝贝则是疑惑道：“恩？我记得他的行进速度可比我们快的，按道理。应该早早在我们之前抵达汨罗岛。不应该和我们碰上才对。”那黑发男人单独一人，行进速度的确很快。</p>
<p>林雷却回忆起在餐厅中别人的谈论。</p>
<p>从蓝枫城到汨罗岛地线路上，大型强盗势力尽皆破灭。</p>
<p>“或许，他这一路上去灭掉强盗势力，也可能半途中修炼了吧。”林雷暗道。</p>
<p>林雷立即仔细观看这一战。毕竟出场的可是这强大的黑发男人。</p>
<p>“你。太弱了，滚吧！”一道淡漠声音回荡在斗战场上空。正是那黑发男人说的。他的对手，是一个穿着白色长袍，持着一柄闪烁白光的权杖的帅气紫发青年。</p>
<p>看台上顿时喧哗起来，多少年了，没见过这么狂地人了。还没战斗就让对方滚。</p>
<p>那紫发青年听到这话，不由大怒：“战过才知道！”</p>
<p>黑发男人不由盯着他。</p>
<p>“刷！”</p>
<p>突兀地，两道电光从黑发男人双眸中射出，速度之快，根本不容那紫发青年闪躲，直接劈入紫发青年体内。紫发青年身体微微一颤，便委顿倒地。再也没有了声息。</p>
<p>看台上数十万观看者一时间都愣住了。</p>
<p>整个看台，一片寂静。</p>
<p>“弱者都别过来，那是找死，下一个，实力强点的。我就在这连续接战！”黑发男人淡漠道。</p>
<p>连续接战！</p>
<p>这是非常狂傲的一种表现，因为一旦连续接战。那么便没有选择权。不管下一个战斗的人是谁，他都必须迎战！即使下一个是修罗出场，他也必须战的。</p>
<p>当然，修罗出场不可能。</p>
<p>所以敢选择连续接战，不是脑袋发热，就是真正的强者。</p>
<p>“络缪，一战胜！”从斗战场内出现声音，“各位，现则络缪先生选择连续接战，只要是上位神，不管是谁都能出战。有这意愿的，可以立即到下面来报名。好，下面直接继续第二战！林雷看得是目不转睛。</p>
<p>看完了从第一战直至第十战！</p>
<p>至于后面的第十一战，不是林雷不想看了，而是没得看了。</p>
<p>因为参加斗战场的人，每天最多战十场。即使想百战胜，最起码也要花费十天时间。那络缪连续战斗十场，都是轻松获胜，实力之强横，让观看者都屏息了。</p>
<p>“太强了。”林雷心底震惊，“这人，物质攻击、灵魂攻击都很擅长。而且从头到尾，都没有拔刀过。”</p>
<p>“络缪。”林雷将这个名字记在心底。神斗战场也都看了几场战斗。甚至于贝贝也进入中位神斗战场，连续战斗十场。以贝贝地实力，只是略微展现，便轻易连续十战胜！</p>
<p>出了斗战场，林雷他们直接朝自由城堡走去。</p>
<p>“贝贝，你还真无聊啊，还进去比试。”林雷笑道。</p>
<p>“十战胜耶，最起码得到这块令牌，凭借这个，至少购买物品可以九折啊。”贝贝得意道。</p>
<p>林雷无话可说，购买物品总共才花费多少一点钱财？九折，也就剩下那么些。以林雷、贝贝如今的财富而言，这根本算不得什么。</p>
<p>“这自由城堡，建造的还真漂亮。”林雷看着远处的深绿色墙壁，红色顶部的古老城堡。这一座城堡地入口处是川流不息，进入地人那是非常的多。</p>
<p>“这地方有许多商品，有星辰雾海地，也有其他大陆的。应有尽有啊。比紫荆大陆的黑沙城堡还好更好上一截。”那艾奇惊叹道。</p>
<p>林雷一群人当即随着人流朝那入口处走去。</p>
<p>在自由城堡入口街道的边缘，穿着宽松长袍的一黑发男人懒散地躺在街边草地上，持着酒瓶就在那喝着。如果林雷见到他，就可以一眼认出，正是同样来自玉兰大陆的老朋友----希塞！</p>
<p>希塞此刻显得很颓废。</p>
<p>“最后一次？哈哈，还最后一次？”希塞仰头大笑，眼泪却是流下。</p>
<p>街道上不少人朝他看来，也都没有多管闲事。</p>
<p>“恩？”已经走到入口处的林雷突然转头朝远处看去，他仔细看着，奈何周围都是人，“难道我听错了？”林雷刚才模模糊糊间，似乎听到希塞的声音。</p>
<p>不过这声音相像人太多，林雷仔细看也没发现希塞。</p>
<p>“看来真听错了。”林雷摇头暗道。</p>
<p>“老大，进去啊，看什么呢？”贝贝说道，迪莉娅也回头看着林雷。</p>
<p>“走，进去。”林雷笑着，和迪莉娅他们一起进入了自由城堡内。</p>
<p>林雷怎么知道，希塞其实是躺在街道边的草地上的。如果希塞站着，或许林雷还能看到，可是他是躺着的……林雷怎么会发现得了？</p></body></html>