<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十六集 星辰雾海 第十九章 - 武神、希塞</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十六集 星辰雾海 第十九章 - 武神、希塞</h2>
<p>一剑杀死十二上位神，震慑住了对方，林雷四人则是安然离开</p>
<p>“林雷，那位巴格肖家族的少爷，会不会带强者来报复？”奥利维亚眉头皱着，有些担忧。</p>
<p>林雷笑笑。</p>
<p>迪莉娅却是回答道：“奥利维亚，说起来那巴格肖家族少爷和我们，只是一套衣服之争。然后林雷他杀死那十二个普通上位神。对于一些古老大家族，普通上位神，死掉十二个不算什么。我想，那位少爷不会莽撞地，没探查清楚就来报复的。”</p>
<p>“来了，直接杀了！”</p>
<p>贝贝哼声道，“反正我们马上就离开汨罗岛了。什么巴格肖家族，再厉害，难道能管其他地方？”</p>
<p>“走吧，那些大家族，对小人物不屑一顾，可对真正的强者，还是有些忌惮的。”林雷笑了笑，林雷这一出手，对方定会将他当成上位神。可是他的气息却是中位神的！</p>
<p>对方，一定会认为林雷隐匿气息。</p>
<p>其实林雷本来是中位神！怎么可能，会被对方发现上位神气息？</p>
<p>对方只会认为林雷实力太强，隐匿气息能力太高！</p>
<p>能隐匿气息到这个地步，加上刚才那一剑，完全可以让对方有丰富的联想。再强的家族，也不愿得罪绝世强者。毕竟……真正的强者，单独一人就可以轻易灭掉一个家族。</p>
<p>在绝世强者面前，人海战术会失效。</p>
<p>为意气之争，得罪一个疑似七星恶魔的强者。那塞克拉少爷可不敢这么做。</p>
<p>林雷四人直接朝外走，走了一会儿，林雷也没发现有人跟着自己。心中明白，那塞克拉少爷应该是真的放弃报复了。</p>
<p>贝贝嘀咕着：“汨罗岛，很美丽地一个岛屿耶。可惜来一天，就要离开了，我还想在斗战场弄个百战胜的。”去和中位神战斗，贝贝怎么可能会输？就是站在那，任凭对方打。</p>
<p>除非对方也有神格兵器、主神器，恐怕才能伤害贝贝。</p>
<p>“走吧。等以后，还会有机会来的。”林雷淡笑说道。</p>
<p>“林雷，快看！”迪莉娅有些震惊地拉着林雷喊道，林雷立即转头，顺着迪莉娅的目光看去，这一看林雷也是大吃一惊。透过远处餐厅的透明窗户，能看到那坐在窗户旁的红色长发冷酷男子！</p>
<p>武神，奥布莱恩！</p>
<p>“武神！”林雷大喜。</p>
<p>“武神？”奥利维亚也疑惑看过去，旋即也是一阵惊喜。</p>
<p>凡是进入地狱中的强者们，都会明白，在这地狱中能碰到自己物质位面的朋友，是多么难得的事情。这种遇到老乡的感觉。足以让他们都激动、兴奋起来。</p>
<p>“哈哈。武神！”贝贝第一个朝那餐厅冲过去。</p>
<p>林雷他们也立即跟上，进入了那餐厅，这餐厅比较幽静，里面客人比较稀少。只见那奥布莱恩正坐在那，静静喝着一杯茶水。</p>
<p>“武神竟然变成上位神了？”林雷有些惊讶，当初武神也是炼化神格才达到中位神，短短不足千年就达到上位神境界，只有一种可能----炼化了上位神神格。</p>
<p>“嗨，武神！”贝贝直接跑到了武神桌旁。</p>
<p>低头喝茶地奥布莱恩一怔。武神？在地狱中已经多少年没人喊他武神了。</p>
<p>奥布莱恩一抬头，便看到桌旁的贝贝，以及正走过来的林雷、迪莉娅、奥利维亚三人。武神奥布莱恩脸上表情定住了，随即便露出了惊喜之色：“林雷，竟然是你们！”</p>
<p>“奥布莱恩。好久不见。”林雷笑道。</p>
<p>“好久不见。”奥布莱恩也是笑起来。</p>
<p>“都不请我们坐下。”贝贝哼声道。</p>
<p>奥布莱恩立即笑了起来：“哈哈。我不请别人坐下没事，怎么敢不清贝贝你呢？来。大家都坐下。”说着，奥布莱恩立即朝远处服务员一招手，那服务员立即过来。“现在不想吃东西。”林雷连说道。</p>
<p>“那就喝点酒。”奥布莱恩随意点了酒，便和大家聊开了。</p>
<p>奥布莱恩询问林雷、奥利维亚这些年的事情，林雷也只是大概描述了一下来到地狱后的事情，不过遇到的一些危险也没详细说明。三言两句，林雷他们便讲述完了在紫荆大陆地事情。</p>
<p>“我们也曾陷入那紫晶山脉，侥幸又逃出来了。”奥利维亚一句带过，谈到这的时候，迪莉娅还特地展开神之领域，将他们几人给包围了起来。将声音隔离。不让外人听到。</p>
<p>林雷曾经以为奥布莱恩会吃惊，可是奥布莱恩却没感觉。</p>
<p>其实，奥布莱恩一直都在星辰雾海，对于紫荆大陆的事情也知之甚少，不明白陷入紫晶山脉又逃出来的含义！</p>
<p>“林雷，你还真是有胆量，这地狱中危机潜伏，当初如果不是跟着塔罗沙，恐怕我早就死在星辰雾海中了。而你，竟然就这么从紫荆大陆，要赶到血峰大陆。厉害，佩服！”奥布莱恩惊叹不已。</p>
<p>那奥利维亚却是笑了笑。</p>
<p>在奥利维亚看来，如今林雷实力纵横地狱，如果不惹上大敌，绝对不会有什么危险。</p>
<p>“奥布莱恩，你们呢？在地狱中日子怎么样？”林雷笑着问道。</p>
<p>“我们？还好。”奥布莱恩点头道，“来到地狱后，我们一群人中，有塔罗沙、帝林二人，虽然遇到过危机。可是塔罗沙他们还是能够应付。后来，塔罗沙更是突破中位神境界，达到上位神境界。他可是独力达到上位神！”</p>
<p>林雷不由惊讶。</p>
<p>“等到塔罗沙达到上位神境界。那他就更厉害了。”奥布莱恩赞叹道，“塔罗沙原本法则玄奥就融合了两种。配合他的天赋神通……在星辰雾海中，更是厉害。他还曾经杀死三个五星恶魔！”</p>
<p>“三个五星恶魔？”林雷四人也有些吃惊。</p>
<p>想想，林雷也恍然，塔罗沙自然达到上位神，法则玄奥又融合两种，假设攻击招数能和神兽天赋神通完美结合，堪比一般六星恶魔，也是有可能的。</p>
<p>“对，塔罗沙他在这汨罗岛地斗战场。更是取得百战胜！”奥布莱恩感叹道。</p>
<p>林雷暗自点头，一般六星恶魔就能获得百战胜，运气好地五星恶魔也可能。塔罗沙做到这一步，也可能。</p>
<p>“帝林，他获得汨罗岛，中位神百战胜。”奥布莱恩笑道。“也正是因为这样，塔罗沙、帝林便都在西岛有了住处，塔罗沙更是给我们神格，让我、希塞，以及帝林地孩子们，都达到上位神境界了。”</p>
<p>林雷心中恍然。</p>
<p>原来如此，那帝林的两个儿子六目金猊也都是炼化神格成神。奥布莱恩也是。既然已经炼化神格。自然一口气炼化到底。只是炼化神格达到上位神，以后前途很渺茫。</p>
<p>迪莉娅微笑道：“看来，你们在这生活过的不错啊。”</p>
<p>“是不错。”奥布莱恩点了点头，旋即似乎想起什么，摇头道，“不过希塞他就……”</p>
<p>“希塞怎么了？”林雷连追问道。</p>
<p>和希塞，林雷还是有些比较深的交情的。当初在家乡芬莱城，希塞便帮过自己。后来，自己去救不死战士巴克他们五兄弟。遇到生死危机。也是希塞出手想救。</p>
<p>数次帮忙，林雷自然感激希塞。</p>
<p>“希塞，他现在很颓废。”奥布莱恩摇头叹息。</p>
<p>“颓废？”贝贝一瞪眼，“那个希塞，似乎总是蛮不在乎的。怎么会颓废呢？”</p>
<p>林雷也有些疑惑。</p>
<p>“感情上出问题了。”奥布莱恩说道。</p>
<p>林雷几人脸上都露出惊讶之色。这希塞在玉兰大陆的时候，那可非常的逍遥不羁。这女人是经常换。没有哪个女人是固定地，就是那位冰雪女神殿地圣女，希塞也是逃难一般躲着别人。</p>
<p>在林雷看来，这种人，在感情上不会受太大挫折才对。</p>
<p>见到林雷几人表情，奥布莱恩道：“我当初和你们一样，不敢相信。可是这希塞是真的，对那个叫塞希莉的女人入魔一般，他和那个塞希莉女人还真的相爱了。希塞还跟我们说，这一次，他真正找到爱了！”</p>
<p>林雷几人怔怔听着。</p>
<p>“当然他们之前感情怎么回事，我也不清楚，我们也不会过问他的私事。我们大家，也乐意看到希塞和那个塞希莉能这么下去。”</p>
<p>“按道理这样也好。”奥布莱恩摇头笑道，“可惜，这个塞希莉身份不一般，她竟然是汨罗岛五大家族盖罗德家族地核心成员，而且就在前一段时间，更是嫁给了巴格肖家族地塞克拉少爷！”</p>
<p>塞克拉少爷？</p>
<p>林雷四人听得彼此相视，竟然跟那个塞克拉牵扯到一起去了。可就在前不久，林雷他们可刚刚和那塞克拉产生矛盾。</p>
<p>“怎么，很吃惊？我们也很吃惊。可是事实就是这样。”奥布莱恩叹息道，“神级强者应该心性坚定，可谁想，这希塞似乎受到致命打击，整天浑浑噩噩。不是喝酒，就是发傻，或者是睡觉，或者是修炼，整个人很颓废。”</p>
<p>林雷不由同情那希塞。</p>
<p>奥布莱恩说起来似乎很普通，可是林雷失恋过，明白自己女人被夺走那种撕心裂肺的痛苦，那种让人窒息地痛苦。爱地越深，这伤的越深。</p>
<p>“希塞，看来是真的陷进去了。”林雷暗叹。</p>
<p>谈话间，大家这酒也喝完了。</p>
<p>“慢慢来吧，毕竟这事情也是前一段时间刚刚发生，现在希塞短时间内想不开吧。等时间长了，应该会好些。”奥布莱恩说着也站了起来，“林雷，走，去我们那看看，塔罗沙、帝林，还有帝林那两个儿子，可都在那呢。他们见到你，一定会很开心的。”</p>
<p>林雷他们几人立即起身。</p>
<p>“老大，我们还跟艾奇等人一起走么？”贝贝询问道。</p>
<p>“不了，到时候我们单独走。而且那贝茨跟着他们，安全上也没问题。”林雷见到这一群老朋友，可不想着急离开。至于和塞克拉地矛盾，那塞克拉没急着来报复，很显然不会再报复了。</p>
<p>毕竟，真正想报复会立即动手。</p>
<p>林雷四人跟着奥布莱恩，直接朝西边快速赶去。</p>
<p>汨罗岛，分为东岛、西岛，这西岛便是护岛战士、五大家族等人地住处，外人是不得入内的。</p>
<p>“还真漂亮。”林雷遥远便看到了一座座美丽的两层小楼。</p>
<p>“这是护岛战士们的住处。”奥布莱恩笑着说道，“我也在这，在塔罗沙帮忙下，我也成为那护岛战士的一员。这护岛战士是每年替换一次的，今年是我们休假。”</p>
<p>只见这护岛战士住宅区域，正有人巡逻。</p>
<p>“我们也能进去？”贝贝有些担心。</p>
<p>“没事，护岛战士的住处管理并不严，只要有护岛战士带着，就能进去。真正管理严的，是五大家族的区域。不过他们还在最里面一块。”奥布莱恩说着，身上陡然浮现了血红色制式铠甲。</p>
<p>这是护岛战士身份地证明，那巡逻护岛战士立即放行。</p>
<p>林雷四人跟随奥布莱恩，步入了护岛战士住处区域。</p></body></html>