<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十六集 星辰雾海 第十五章 - 汨罗岛</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十六集 星辰雾海 第十五章 - 汨罗岛</h2>
<p>汨罗岛是一个绿色的岛屿，随处可见一棵棵老树，清新的空气也令林雷等几人心中一阵畅快，遥看远处便坐落着一座座城堡式建筑，一些豪奢餐厅等建筑林立，行走在宽阔街道上的人流更是源源不绝。</p>
<p>此刻正有一些奇异种族从林雷身旁走过，或是双耳尖尖皮肤泛绿的精灵一族，或是脸上隐有鳞片的巨鲸战士。虽然说，达到神级后就能变化人形，可是一些奇特种族审美观和人类是有区别的，即使变成人形，也会保留一些他们自豪的地方。比如狐人的尾巴，海族的鱼鳞等。</p>
<p>林雷也是见怪不怪，转头笑看旁边迪莉娅等人：“我们在海上也行进了好久，就先去餐厅，再去斗战场、自由城堡不迟。”林雷早就对传说中的斗战场非常好奇了，而且在这里，也可以看到一些真正强者的对决，这种机会岂能错过？</p>
<p>“听林雷大人的。”那艾奇笑呵呵说道。</p>
<p>林雷听到这话也明白，自从和甘蒙廷一战后，在这支队伍中自己已经成为大家默认的首领了。地狱中便是如此，强者便会被尊崇。</p>
<p>“咦，老大你看，那穿着血红色战甲的队伍，都是上位神啊。”贝贝立即遥指不远处。</p>
<p>林雷等一群人立即转头看去，果然在川流不息的街道中，正有三名穿着血红色战甲的男子，那血红色战甲上也有着一些特殊的花纹，林雷是看不懂这花纹有什么特殊含义。这三名战士走在街道中，其他人都刻意和他们保持距离，显然不敢得罪。</p>
<p>那大胡子贝茨连道：“林雷，这就是汨罗岛的护岛私兵。可千万不能得罪。他们每一个都是上位神，而且数量极多，这无数年来，可没几个人敢在汨罗岛捣乱。”</p>
<p>“知道。”林雷淡笑道。</p>
<p>一个岛屿的私兵，精英程度竟然远超星辰军、府兵，而且汨罗岛繁华了无数年，这汨罗岛背后的人物。不得不让林雷震惊。</p>
<p>“咦？”旁边的迪莉娅蹙眉疑惑道，“贝茨，我记得你说过，这汨罗岛分为东岛、西岛两大区域，这东岛中好像只有斗战场和自由城堡是戒严地吧，其他地方发生战斗也没事。应该没有护岛战士巡逻才对的吧？”</p>
<p>林雷他们在来汨罗岛之前，就被熟知汨罗岛规矩的贝茨提醒过了，汨罗岛东岛也就斗战场自由城堡</p>
<p>“那不是巡逻，估计这三名战士是处于假期吧。”大胡子贝茨笑着说道，“而且汨罗岛战士巡逻，每一小队是十个人，而不是三个人！”</p>
<p>一路谈论着。林雷他们便进入了这汨罗岛深处。汨罗岛实在太大了，方圆数十万里，那要超过林雷家乡玉兰大陆许多倍。幸亏林雷他们前进速度也远超凡人，这点范围也不算太大。</p>
<p>“这家餐厅不错，上次我吃过。”大胡子贝茨指着眼前一座橄榄色古典建筑说道。</p>
<p>“恩，就相信你吧。”贝贝嬉笑着第一个朝这餐厅厅门冲了过去，林雷一群人自然也笑着跟上了，可是当走到餐厅厅门位置，林雷也是一惊。</p>
<p>在厅门旁正贴着一则说明：</p>
<p>凡是在我餐厅就餐。如若动手厮杀便要缴纳墨石一万，破坏椅子一个，缴纳一百墨石，破坏桌子一个……</p>
<p>“这，这怎么回事？”林雷还从来没见过餐厅外贴这种玩意的。奥利维亚也饶有兴趣地阅读了一遍：“还真是够贪的。椅子、桌子恐怕连一个墨石都不值。竟然要那么多。还有打烂的饭菜，十倍赔偿？”</p>
<p>那艾奇笑道：“这是汨罗岛的特征。毕竟是正常城池内是坚决不允许厮杀争斗地。可是这汨罗岛……除了那两个地方外，其他地方都是允许厮杀争斗的。至少，这汨罗岛的护岛战士们不会管理。可这大量餐厅、酒店等服务场所形成的一个联盟，却是会管的。”</p>
<p>餐厅、酒店等服务场所形成的联盟？林雷有些惊愕。</p>
<p>“他们不会太强硬，可一旦厮杀争斗，就必须缴纳足够地钱财。如果不缴纳钱财，他们就会动手了。”艾奇赞叹道，“如果我的店主，我还希望有人厮杀争斗，然后收钱。”</p>
<p>特殊地方，便有特殊规矩。</p>
<p>“真是有趣。”林雷赞叹两声，便进入了这家餐厅，餐厅很大，客人也有不少。林雷他们上了二楼，分成了两桌，而林雷几人则选定了靠窗的位置便坐下。这餐费自然是艾奇来承担。</p>
<p>“这银梭丝鱼还真是嫩啊，刚入嘴就化掉了。”贝贝惊叹着，连用勺子弄了一块又一块鱼肉朝嘴里塞，还高呼：“好爽，好爽。”</p>
<p>“这贝贝。”林雷和迪莉娅也享受着难得的美餐。</p>
<p>“你没说错吧？怎么可能！”</p>
<p>“当然没说错，这事情千真万确，从紫荆大陆蓝枫城过来的海洋路线上，凡是超大的强盗势力，一个个都被毁掉了。那些强盗势力都破裂分散了！”</p>
<p>林雷听得大吃一惊，从蓝枫城到汨罗岛这条线路上的大型强盗实力团伙尽皆破灭？谁这么厉害？林雷回头一看，正是两个喝着酒地汉子彼此谈论着，其中那个金色长发大汉正侃侃而谈。</p>
<p>“说来也不怕你笑话，我有一个好兄弟也当了强盗，他就亲眼看到有一个黑发男子横扫了他们地兰珊岛，他们岛上的十一个上位神包括首领全部死光，那位黑发男子可仅仅只出了一刀！我兄弟他们这些普通强盗立即四散逃跑，那位强者估计懒得追杀普通中位神吧。”</p>
<p>这二人的谈话，也令周围不少客人都听到了。其他人也都议论纷纷了起来。很显然大量强盗团伙破灭的事情，已经不是秘密了。</p>
<p>“这事情是真的，大概一月前，青鲨岛上的强盗中的上位神好像就一个逃掉。其他都死光了。”</p>
<p>林雷他们听着这些议论，不由惊叹。</p>
<p>“毁掉那么多强盗团伙，还仅仅是一个人？”贝贝有些惊叹，奥利维亚皱眉道：“黑发男子？大家还记得当初我们遇到地那个力抗雷电的男子？”</p>
<p>林雷脑海中立即浮现雾海暴动中，那背负着战刀地男子抵抗雷电的场景。那男子正是一头黑发。</p>
<p>“如果是他，估计还真的有实力，灭掉那么多强盗势力。”林雷心中暗道。同时林雷也想起，他们曾经遇到一小伙普通强盗，那黑发男子就出手杀死了那些强盗。</p>
<p>很显然，那黑发男子很仇恨强盗。</p>
<p>林雷他们几人一边谈论着，一边吃着。</p>
<p>“林雷，这菜不错你尝尝。”迪莉娅说道。林雷不由抬头笑看了她一眼，可就在这个时候----“轰！”，在这餐厅二楼发生了狂暴的撞击。</p>
<p>顿时餐厅二楼中客人们不由一惊。林雷转头一看，也注意到了正有两人在闪电般拼命厮杀着。“锵！”神器撞击，随即只见其中一道弥漫着火光的腿影陡然惊现，狠狠地踢在了另外一黑袍人腹部，那黑袍人直接被踹飞了。</p>
<p>“嗖！”这黑袍人被踹地犹如闪电直接朝林雷他们这个方向砸过来。眼看着这一砸。要令林雷他们这桌菜肴完蛋。</p>
<p>林雷不由眉头一皱。身上大地神力鼓荡。</p>
<p>“他竟然还真地要杀我。”黑袍人被踹飞，心中却是大喜，他准备要借势从林雷他们旁边的窗口先逃跑。可是当他要撞到林雷他们这边地时候-</p>
<p>诡异的斥力直接作用在黑袍人身上，这斥力实在太强了，黑袍人受到这无形斥力作用，竟然直接被反弹地，又加速朝那火红色身影冲去。</p>
<p>“噗哧！”</p>
<p>火红色刀影劈下，竟然轻松掠过黑袍人脑袋。黑袍人瞪着难以置信双眸的头颅直接爆裂开来，黑袍人突然受到斥力作用。根本还处于错愕中，就被一刀劈死了。</p>
<p>“哈哈，这么多年了，终于杀死你这混蛋了。”这红袍人影身上火光消散，脸上满是兴奋。同时伸手便将那空间戒指、神器收了。</p>
<p>此刻。一名餐厅地服务人员走过来，很随意道：“你应该知道规矩。各种费用加起来一共32100墨石。”在汨罗岛上，敢惹他们联盟的人是很少的，所以不需要威胁，来一个服务人员说一声就行了。</p>
<p>那红袍人影很痛快地立即取出三万多墨石缴纳。随即便离开，当走到林雷他们几人身旁的时候，略微躬身：“感谢各位的出手，否则我这大仇，不知道什么时候才能报了。”</p>
<p>“你可以走了，别在这打扰我们。”嘴里还塞着食物的贝贝却是眉头一皱道。</p>
<p>那红袍人也不生气，直接离开了。</p>
<p>“在这汨罗岛的确要小心，随时都可能发生战斗。”林雷见过这一幕，心中暗自提醒自己。计划去那自由城堡购买一些物品地，看来还要小心。毕竟钱财露白，很可能遭到人觊觎。</p>
<p>餐后，林雷他们一群人便离开餐厅，直接朝汨罗岛最负有盛名地斗战场赶去。</p>
<p>斗战场占地极广，占地过百里。这斗战场的观众，是不允许厮杀争斗的，一旦发现，就会遭到汨罗岛护岛战士的绞杀，丝毫不留情。</p>
<p>欲要进去观战，竟然每人要缴纳100墨石。</p>
<p>“费用还真是高，这斗武场据说座位据说一共有数百万之多，如果坐满，单单这个，每天收入就有上亿墨石！”林雷心中惊叹，“一天上亿墨石，如果一万年下来呢？”这的确是一笔天大的财富。可也需要足够的实力维持。</p>
<p>看看斗战场那大量穿着血红色战甲的护岛战士巡逻，就知道其实力了。</p>
<p>沿着螺旋楼梯进入廊道，林雷他们便经常看到护岛战士巡逻了。“每一个都是上位神，单单我们看到的便有上千个了，这护岛战士也不知道到底有多少。”林雷暗惊。战台跑去地时候，却不知道，就在斗战场的廊道的其他区域，正有林雷的老熟人！</p>
<p>“队长，我们今天巡逻也结束了，先出去玩玩吧，巡逻的都无聊死了。”十个穿着血红色战甲地护岛战士一起走着，他们正彼此谈笑着。</p>
<p>“出去玩？今天我们回去还有事情做。等以后在出去吧。”淡漠声音响起。</p>
<p>“哦。”另外九人不由感到无奈，可是却不敢违抗队长地命令。他们的队长，实力之强大他们也是清楚地。那可是曾经在斗战场上位神战斗中，连续百战胜利的强者！</p>
<p>斗战场百战胜利，那是最高荣誉。</p>
<p>“希塞这小子，唉。”那队长低叹一声，这位穿着血红色铠甲的队长，如果林雷在必然认识，赫然是玉兰大陆的强者---塔罗沙！只不过，如今的塔罗沙，已经是上位神了！</p></body></html>