<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十六集 星辰雾海 第十二章 - 大战</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十六集 星辰雾海 第十二章 - 大战</h2>
<p>“是林雷！”远处观战的艾奇等几位中位神都是大吃一惊，没想到那隐匿的强者竟然是林雷！</p>
<p>“竟然是他！”韦尔伯恩盯着远处那龙化形态的林雷</p>
<p>且不管远处艾奇等七人的吃惊，此刻甘蒙廷听了林雷的话也是不由一阵恼怒，瞥了林雷一眼，气急而笑道：“哦，林雷，怎么？你连我家统领也丝毫不在乎？好大的口气嘛！”</p>
<p>那刀锋海岛二首领戴曼见情况不妙，立即飞退：“这二人大战，我可不能遭殃。”</p>
<p>“不是口气大。”林雷看着甘蒙廷，“甘蒙廷，奥利维亚我绝对不会让你带走。我虽然不愿和你动手，如果你真的要强行带走他，那我只能出手了。”</p>
<p>“哼！”</p>
<p>甘蒙廷心中一阵愤怒，自己说了这么多已经很给面子了。</p>
<p>“哈哈……”甘蒙廷怒极而笑，“既然如此，那我也就---”说着甘蒙廷非常突兀地举起手中的蛇形绿色长剑，风系神力灌入其中，随即整个神剑都震荡起来，发出风铃一般的脆响声。</p>
<p>剑吟声回响在方圆百米内。</p>
<p>林雷脚下也传出道道大地神力，直接融入了下方海面中。以脑海中的黑石为核心，108道大地神力也肆意变幻了起来，方圆三百米范围内空间都震荡了起来，无数的大地元素汇集。</p>
<p>甘蒙廷受到这惊人引力，错愕地身形猛然下坠。</p>
<p>同时大量的大地元素、大地神力汇聚，眨眼功夫，诺大一个黑石牢狱便浮现在水平面上。除了远远退去的戴曼外。甘蒙廷以及林雷几人都陷入了这黑石牢狱中。</p>
<p>大地法则三大玄奥融合，以黑石为中心，便诞生了林雷的最强一招----黑石牢狱！</p>
<p>“比上次范围更大了。”戴曼倒吸一口凉气，“看来，那林雷上一次果真是隐藏了实力。”他怎么知道，就在这段时间，林雷刚好突破了最后地瓶颈。静三大玄奥完美融合。</p>
<p>黑石牢狱内一片昏暗，只有漆黑的墙壁隐隐泛着土黄色光晕，作为上位神强者，即使在漆黑情况下。也能够清晰视物。</p>
<p>“好可怕的重力！”甘蒙廷脸色大变，旋即甘蒙廷咬牙努力鼓荡体内神力，这在飞行速度方面，修炼风元素法则的甘蒙廷是很擅长的，愈是能飞行，也能抵抗更强引力。</p>
<p>“哼！”甘蒙廷的身体终于勉强离开了地面，悬浮了起来。</p>
<p>“不错。在我黑石牢狱中。你竟然还能勉强飞行。”赞扬的声音响起，一道人影呼地出现在甘蒙廷视野范围内，正是龙化形态的林雷。林雷对甘蒙廷能勉强抵抗引力，已经有所准备。</p>
<p>这甘蒙廷，在飞行上擅长，而且实力在六星恶魔、七星恶魔左右，做到这一步也没出乎林雷的意料。</p>
<p>甘蒙廷立即又落下。</p>
<p>“大地法则修炼到这地步，真是让人佩服。”甘蒙廷笑着说道，可是在说话地同时。他右手猛然挥出了手中的蛇形绿色长剑，目标----脚下地黑石牢狱地面！</p>
<p>林雷面色一变，脚下一蹬，立即朝甘蒙廷飞窜过去，手中突兀出现了一柄黑钰重剑。</p>
<p>“噗哧！”空间裂缝惊现。黑石牢狱地面也被劈开。</p>
<p>甘蒙廷立即身形一沉。直接从脚下大豁口逃逸出去。</p>
<p>“没想到竟然被他逃了。”林雷心意一动，诺大一个黑石牢狱直接消散。</p>
<p>“哗哗星辰雾海海浪滚滚。</p>
<p>那甘蒙廷悬浮在远处。和林雷对峙着。</p>
<p>“这黑石牢狱还应该改进一下。”经过刚才那幕，林雷心中知道原本黑石牢狱的缺陷，那黑石牢狱有方圆三百米大小，里面有大量的通道、房间等等，甘蒙廷如果劈身旁的墙壁，即使劈开一面，后面依旧是墙壁。</p>
<p>可是，这甘蒙廷直接劈脚下地面。</p>
<p>黑石牢狱高度也就那么大，只是一层罢了。劈开脚下地面，甘蒙廷便可逃出去了。</p>
<p>“以后，这黑石牢狱不但范围要大，同时也高九层，将他困在第五层，即使他劈开脚下，也是进入第四层而已！”林雷心中暗道。贝茨、戴曼以及在远处围观的一群人，他们都屏息看着眼前这一幕，谁也不知道，倒是是甘蒙廷强，还是那林雷会更强。</p>
<p>“还真难缠！”甘蒙廷目光微微眯起。</p>
<p>旋即“呼”的一声，方圆千米内突然出现了过千名甘蒙廷，每一个甘蒙廷脸上都有些笑容：“哈哈，林雷，我这么多分身，你还能找到我的本尊吗？”说着，过千名甘蒙廷呼啸着飞来。</p>
<p>林雷却是一动不动。</p>
<p>大地神力却是幅散开来，幅散方圆三百米范围内，自然也将离自己不愿地迪莉娅、贝贝、奥利维亚等人包容在内。这引力大小和黑石牢狱没区别，只是没有了牢狱阻碍。</p>
<p>重力空间！</p>
<p>过千名甘蒙廷，当部分一飞入重力空间，顿时抵抗不住强大引力立即下坠。</p>
<p>“甘蒙廷，你就放弃吧，你根本没可能带走奥利维亚！”林雷朗声说道，“在我地重力空间内，你的分身根本抵抗不了引力，只有本尊才能勉强抵抗罢了。”果然----</p>
<p>那些分身都下坠到海中去了，只有那甘蒙廷本尊还勉强悬浮着。</p>
<p>“林雷，这重力空间，我从来没见过引力强到你这个地步的。”甘蒙廷说着，竟然朝后方飞窜。飞窜出了林雷的重力空间范围。林雷也不阻拦，只是看着。</p>
<p>林雷倒是希望，这甘蒙廷离去。</p>
<p>“呼！”甘蒙廷竟然冲天而起，飞到了海洋上方的薄雾当中，顿时有雷电劈向甘蒙廷。</p>
<p>“恩？”林雷眉头一皱，“飞到雾中干什么？”</p>
<p>贝贝也仰头看着：“这甘蒙廷脑子有毛病么，想要让那雷电劈他？”星辰雾海雾中雷电威力。是飞的越高，雷电劈地威力越大。那甘蒙廷也是飞到差不多能承受的地步。</p>
<p>那点雷电，最多对他有些伤害罢了。</p>
<p>“嗖！”甘蒙廷直线飞行。</p>
<p>要知道这离布置引力区域越远，引力越小。甘蒙廷飞那么高，海面中布置下的重力空间，对那么高区域地他影响已经不算太大了。甘蒙廷飞到林雷上方头部位置。</p>
<p>旋即----直线下坠！</p>
<p>引力是朝下的，甘蒙廷这下坠速度简直快到极点。</p>
<p>“玩这一招？”林雷淡然一笑。</p>
<p>突兀地周围不断变幻的神力骤然回归到林雷体表，在林雷体表流转，同时以林雷为中心，一个直径大概百米的巨大球形空间内。形成特殊地斥力球形区域。</p>
<p>甘蒙廷原本还自信十足。可是一陷入斥力球形区域。</p>
<p>“恩？”甘蒙廷感到一股强大斥力作用在全身。原本极速下坠地他，速度瞬间降到零。感受到这股斥力，甘蒙廷震惊地脸色都变了，“重力空间，怎么会这样？”</p>
<p>甘蒙廷从来没听说过，重力空间，竟然还有斥力！</p>
<p>虽然震惊，可是甘蒙廷依旧拼命抵抗那斥力，继续努力下坠。同时也挥出了手中地蛇形绿色长剑，只见长剑上有着一层青蒙蒙的幻影，同时也响起了风铃地声音，剑影似缓实快地划破长空，剑影过处。空间也裂开了裂缝。一道闪烁着青色光芒的迷蒙剑光瞬间便划过长空，到了林雷眼前。</p>
<p>滴血一剑！</p>
<p>甘蒙廷面色狰狞。发出了自己最强的一剑。</p>
<p>人体受到斥力影响，这剑气攻击可没多大影响。</p>
<p>“好快。”林雷连忙努力闪躲。</p>
<p>身体移动速度的确不如剑光速度，“锵！”剑光狠狠劈在林雷那覆盖着龙鳞的左臂上，只听得清脆的一声脆响，林雷左臂上的龙鳞竟然被劈地碎裂开来，连续碎了两三片，渗出了丝丝血迹。</p>
<p>“怎么？”甘蒙廷目瞪口呆。</p>
<p>自己最强地物质攻击，竟然只是让对方流下一丝血迹。</p>
<p>林雷看了看手臂，目光一冷，当即手持着黑钰重剑，整个人仿佛闪电一样朝甘蒙廷极速冲过去。</p>
<p>被刚才那一幕惊吓住的甘蒙廷立即飞逃，斥力情况下，逃命速度还是很快的！</p>
<p>“引力！”林雷心意一动，顿时，这直径百米的球形空间内的斥力，突然变成了引力。并且连范围也从直径百米变成直径两百米，甘蒙廷整个人陷入了这迷蒙的球形空间内。</p>
<p>强大的引力，吸着甘蒙廷朝林雷靠近过去。</p>
<p>“这个林雷，到底是什么级别强者，我最强一击，竟然只是劈碎一点龙鳞！”甘蒙廷却是拼命欲要摆脱那引力逃窜。奈何这引力太大……他即使能勉强抵抗，飞行速度也慢。</p>
<p>最重要的是……</p>
<p>林雷速度不受影响，片刻便追上来！</p>
<p>“死去吧。”林雷手中的黑钰重剑仿佛轻飘飘一般劈了过去，同时一道虚拟地淡黄色剑影从黑钰重剑内飞出，直接朝甘蒙廷体内飞去。</p>
<p>大地法则之虚无剑波！</p>
<p>甘蒙廷大惊，可是那惊人引力下，速度太慢了：“这个引力怎么这么变态？就是修罗，恐怕也不可能这样吧，难道他是隐藏的一位修罗级别强者？”人人都有擅长的一方面，重力空间有人擅长。</p>
<p>可是引力，能令甘蒙廷这个六星恶魔才勉强抵抗住，就太夸张了。</p>
<p>“喝！”甘蒙廷翻手便挥出了一剑，模糊的淡青色剑影也射出。</p>
<p>淡青色剑影和淡黄色剑影撞击！</p>
<p>略微僵持一下，淡黄色剑影便溃散了，那剩余的淡青色剑影竟然依旧冲向林雷，林雷此刻和甘蒙廷距离太近，根本来不及躲闪，那淡青色剑影直接射入林雷体内。</p>
<p>“恩？”林雷身体微微一怔。</p>
<p>“哈哈……他地灵魂攻击，竟然比我弱！”甘蒙廷大喜。</p>
<p>林雷地重力空间，可怕防御，之前将甘蒙廷吓得没有斗志了。没想到，只是妄图抵抗林雷灵魂攻击的一招，却轻松破了林雷灵魂攻击。</p>
<p>“哈哈，去死吧。”甘蒙廷竟然连续朝下方连挥两剑，一般灵魂攻击强，灵魂防御就强。他见林雷灵魂攻击如此弱，防御也强不到哪去。虽然他灵魂攻击方面，不如物质攻击。</p>
<p>可是，灵魂攻击依旧远超林雷！</p>
<p>两道淡青色剑影都朝林雷冲过去，林雷来不及闪躲。</p>
<p>林雷也不闪躲，“哈哈林雷却是大笑着极速朝甘蒙廷冲过去，也不顾那两道淡青色剑影冲入自己体内，直接冲到甘蒙廷身前，“蓬！”地一声便是一脚狠狠踹在甘蒙廷胸口上。</p>
<p>“噗哧！”甘蒙廷直接被踢地飞起，鲜血狂喷。</p>
<p>可是，刚刚飞起不远，却被重力球形空间内强大引力，又吸引地朝林雷着靠近过去。甘蒙廷脸色大变：“这林雷，受我两次灵魂攻击，竟然没感觉？”甘蒙廷在灵魂攻击方面，不算太擅长。</p>
<p>而且甘蒙廷又被吸引靠近过去。</p>
<p>“再来一下吧。”林雷猛然朝甘蒙廷靠近过来。</p>
<p>“啊！”甘蒙廷却是大吼一声，突兀地周围惊现过千名甘蒙廷。</p>
<p>“爆！”甘蒙廷暴喝一声。</p>
<p>“轰隆隆千名甘蒙廷尽皆爆炸开来。</p>
<p>第十六集 星辰雾海 请假</p>
<p>请假第四天吧~~~~</p>
<p>我写不出来了，逼不出来了……</p>
<p>大家要骂就骂吧，番茄请假又超过三天了，唉……</p></body></html>