<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十六集 星辰雾海 第二十一章 - 我要他死！（三章更新完毕！）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十六集 星辰雾海 第二十一章 - 我要他死！（三章更新完毕！）</h2>
<p>“你耍我！”塞克拉死死盯着自己妻子，“你肚子孩子，是别人的。塞克拉很宠溺自己妻子，当初去自由城堡就是为自己妻子购买衣服，可是谁知道，自己妻子竟然有别的男人！</p>
<p>而且肚子里孩子，还是别人的！</p>
<p>血纹泰坦家族，是地狱中非常强横的家族，拥有的势力也极为惊人。这汨罗岛，表面上说是由五大家族管理，实则，另外四大家族，根本就是巴格肖家族的附从家族！</p>
<p>巴格肖家族，是血纹泰坦家族，这是一个秘密，知道的人很少。</p>
<p>至少塞希莉是不知道的，否则就不可能兴奋跑过来，告诉自己丈夫自己怀了他孩子。</p>
<p>“不，不是！”塞希莉连摇头。</p>
<p>“这个女人还不承认。”旁边的族长鲍克威怒声道，“儿子，这是我们家族的耻辱，如果这女人死不承认，直接将盖罗德家族她所在的支脉，全部毁掉！”</p>
<p>塞希莉一颤。</p>
<p>五大家族之一盖罗德家族很庞大，分很多支脉。毁掉一个支脉，对汨罗岛真正的主人巴格肖家族而言只是一句话的事情。</p>
<p>“说！”塞克拉也冷漠看着自己妻子。</p>
<p>塞克拉非常要面子，而且他常常以自己是血纹泰坦一族自豪，他自己更是族长儿子，绝对的嫡系一脉，最是尊贵。他很自傲，现在自己妻子肚子里怀有别人儿子，他早就被气疯了！</p>
<p>脸色难看地发紫！</p>
<p>“快说！”塞克拉一脚踢在塞希莉身上，塞希莉被踢得狠狠撞击在旁边假山上，“否则，你和你家族支脉。全部去死！”塞克拉疯狂道。</p>
<p>“我说，我说。”塞希莉连道，她快疯了。</p>
<p>其实她自己也不清楚，自己肚子里孩子是谁的，因为前段时间，她是同时应付着两个男人，一个是塞克拉，一个是希塞，她都和这两个人上床过。她自己都不清楚，孩子是谁的。</p>
<p>原本。塞希莉认为，反正自己也不知道，就当是塞克拉的。反正对方也不可能辨认出。</p>
<p>可惜，她不知道，这巴格肖家族，是血纹泰坦一族！</p>
<p>“我自己也不清楚，孩子是谁的。”塞希莉见到这塞克拉要发怒。连道，“但是我肯定，不是你的，就是希塞的！”</p>
<p>“希塞？”</p>
<p>塞克拉一怔，旋即仰头竟然疯狂大笑起来，“哈哈哈哈……”笑声中蕴含着疯狂，他身上更是隐隐泛起血色光芒。他塞克拉。天子骄子，从来没有受过这么大的侮辱。</p>
<p>有自己女人，怀着别人孩子还丢脸地事情吗？</p>
<p>“希塞，我要他死！！！”塞克拉恶狠狠道，眼眸中血光隐现，仿佛一头要噬人的疯狼。</p>
<p>塔罗沙的住处，这几天来，林雷在这住的很舒服，每天都去观看络缪的十场战斗。也可以和这些老朋友们聊天。至于艾奇、贝茨等人早就离开汨罗岛了。</p>
<p>“这络缪还真是强。”推开院门，林雷几人一边走着还谈论着，“那一刀，简直无可匹敌。直接将对方劈成两半。”</p>
<p>“物质攻击、灵魂攻击，都擅长。”塔罗沙也赞叹道。</p>
<p>奥利维亚也说道：“特别那速度。也快的惊人。这络缪。实在太强了。每一次战斗都那么轻松，到现在都没有人能够和他拼上两三下。都是一招被击败。”</p>
<p>林雷回忆起斗战场那一幕，也有些竟然。</p>
<p>斗战场中的络缪，太狂傲了，根本无视别人，可他也有这个实力！</p>
<p>“林雷，你们回来了。”只见帝林笑着从楼上落下，林雷他们也迎上去：“帝林，希塞呢？”</p>
<p>“希塞？”帝林眉头一皱，压低声音道，“他在睡觉！”</p>
<p>“睡觉？”</p>
<p>神级强者根本不需要睡觉，希塞平常也不会睡觉，可是自从和塞希莉的感情破灭后，希塞就颓废了，经常懒散地睡觉了。</p>
<p>塔罗沙摇头感叹道：“别打扰他，就让他好好睡吧。”</p>
<p>当林雷他们几人聚集在一起谈笑的时候，巴格肖家族的塞克拉少爷却是阴着脸，带着三名黑甲强者出了家族府邸，这三名黑甲强者，乃是巴格肖家族真正地精英护卫。</p>
<p>“这个希塞，竟然还敢在护岛战士那住着！”塞克拉愈加愤怒。</p>
<p>和自己妻子有一腿，还住在自家地盘！</p>
<p>“走！”塞克拉立即冲天而起，直接朝护岛战士住宿区域极速飞去，那三名黑甲战士也是默默跟着。</p>
<p>片刻，塞克拉便来到了护岛战士区域，巡逻的护岛战士们立即迎过来。那些护岛战士们看到这四人不由大惊，特别是注意到那三名黑甲战士。这沉默的黑甲战士，就仿佛三座冰山在那。</p>
<p>虽然沉默，可是给人一种无法喘息的感觉。</p>
<p>“去，赶快调遣一个千人队过来！”塞克拉一翻手，亮出那血色汨罗令。</p>
<p>“血色汨罗令！”这巡逻小队惊呼，随即连恭敬道，“是，大人。”他们心中也疑惑，调遣一个千人队干什么。可是拥有血色汨罗令，是可以轻松调遣一个千人队的。</p>
<p>很快，便有一个千人队汇集过来。</p>
<p>“塞克拉少爷。”那千人队的千夫长，一眼认出了塞克拉，“你这是？”</p>
<p>“别问，跟我走！”塞克拉冷漠道。</p>
<p>这千夫长一惊，他也发现塞克拉今天表情不对，过去的塞克拉还是会说说笑笑地，可是今天的塞克拉脸色太难看了，连身上散发的气息都让人感觉到危险！</p>
<p>“呼！”</p>
<p>塞克拉当先凌空飞行，那三名黑甲战士跟上。然后便是浩浩荡荡的一千名护岛战士跟着。</p>
<p>“306号！”塞克拉还记得自己妻子说的希塞住处编号，护岛战士内一般战士编号数字都很庞大。而这306号是非常小的数字，一般都是一些特殊人物居住的。</p>
<p>如百战胜地上位神强者。</p>
<p>塔罗沙地住处，林雷一群人围坐在一起。</p>
<p>“塔罗沙，你们真的不愿跟我一起离开？”林雷再一次询问道，“希塞他都答应跟我们一起走了。”</p>
<p>不管如何，汨罗岛不是塔罗沙他们的根。</p>
<p>而幽蓝府毕竟有自己四神兽家族，林雷也想一群人聚集在一起。希塞自己愿意离开，而奥布莱恩则是要跟随塔罗沙，当初塔罗沙给他中位神神格，便是得到了一个约定。</p>
<p>“不了。我们不想离开这。”塔罗沙笑着摇头。</p>
<p>帝林也是摇头道：“我们在这也住了很久，也将这当成地狱中的家了，不想离开。”</p>
<p>林雷只能无奈笑笑。</p>
<p>“等那络缪的战斗结束，过两天，我们也要离开了。”林雷说道，“真可惜，本想和你们在一起的。可是没办法，我要回到幽蓝府去。”林雷也不强人所难。</p>
<p>对方不愿，那就算了。</p>
<p>“抱歉，林雷。”那帝林歉意道。</p>
<p>“没事。”林雷摇头。</p>
<p>忽然林雷一惊，仰头看去，只见天空中出现了大量护岛战士。</p>
<p>“怎么这么多护岛战士？发生什么大事了么？”塔罗沙惊异道。</p>
<p>可是林雷却是发现了那一大群人中为首的那个红色短发冷峻男子----塞克拉！</p>
<p>“他来干什么？”林雷心中一惊。</p>
<p>就在这时候，那一大群人陡然俯冲下来。塞克拉带着三名黑甲战士直接落到了这庭院中。而其他护岛战士也有上百人落到庭院中，其他人都悬浮在天空中。</p>
<p>“老大！”</p>
<p>“林雷！”</p>
<p>迪莉娅、贝贝、奥利维亚三人都立即站起，他们都看到了塞克拉。</p>
<p>“会不会是来找我们的？”迪莉娅神识传音道。</p>
<p>林雷则是盯着那塞克拉，心头满是不解，按照自己的推测，这塞克拉应该不会为那小事大张旗鼓才对。可是这塞克拉，明明是带了一大群高手围在了这。</p>
<p>“你们这是？”塔罗沙站起来。</p>
<p>“塔罗沙。”那千夫长淡笑道，“这位是巴格肖家族地塞克拉少爷！他来这有事情。”</p>
<p>“巴格肖家族！”</p>
<p>塔罗沙、帝林他们不由震惊。</p>
<p>塞克拉却是略惊的看了一眼林雷：“你竟然也在这。”随即塞克拉却不再管林雷的事情了，怒声道：“希塞在哪。快让他给我滚出来！”怒吼声响彻整个庭院。</p>
<p>“希塞？他来找希塞？”林雷眉头皱起，这塞克拉不是找自己，而是找希塞，可他找希塞又要干什么？难道是跟那个叫塞希莉的女人有关？</p>
<p>“塞克拉少爷，你找希塞干什么？”塔罗沙询问道。</p>
<p>“别问多少。快让他滚出来！”塞克拉环顾那栋栋楼层。随即塞克拉冷哼一声，直接散发开神识。霎那塞克拉就发现了希塞所在，不由盯向前方那栋小楼的第二层。</p>
<p>“谁找我？”一道懒散地声音响起，希塞走了出来，直接从楼上飞下。</p>
<p>“你就是希塞！”塞克拉死死盯着希塞。</p>
<p>“你是……塞克拉！”希塞目光一下子凌厉了起来，眼神中蕴涵着怒芒。</p>
<p>见到这眼神，塞克拉却是疯狂大笑起来，这大笑声也是让旁边地林雷等一群人感到事情不妙。塞克拉压抑了胸中许久地怒火在不断地咆哮着，塞克双眸都隐隐泛红。</p>
<p>神地寿命太长了。</p>
<p>一个女性神谈过几次恋爱，有几个男人这很正常。</p>
<p>塞克拉也不是太介意。</p>
<p>只要自己妻子跟自己在一起，就不再和别的男人来往即可。可是最让他恼火的是……他的妻子怀的孩子是眼前这个男人的！以塞克拉地脾气，如何能咽下这口气？</p>
<p>“塞克拉，你找我干什么！”希塞冷声道。</p>
<p>“干什么？”塞克拉仰头大笑起来，体表都弥漫着血色光芒，旋即盯着希塞，“我今天来，就是杀你！”</p>
<p>林雷等一群人脸色顿时大变。</p>
<p>塞克拉旋即环顾一眼其他人，怒声道：“今天，我巴格肖家族，要处死这希塞。你们其他人都离开，不离开……就是和我们巴格肖家族为敌！”</p>
<p>奥布莱恩、林雷他们脸色都变了。</p>
<p>希塞面色很平静，回头看了林雷、塔罗沙等人一眼，摇头道：“你们都不用管我，其实这段日子我自己也感到自己没活下去地目标了，你们不必为我得罪他。”</p>
<p>“这怎么行。”奥布莱恩大步走出来，盯着希塞，“希塞，我们是一起从玉兰大陆走出来的，这么多年来，我们谁抛弃过谁？大不了一死，怕什么！”</p>
<p>“奥布莱恩，盲目抵抗，那是找死。”塔罗沙却是低叹一口气，竟然直接朝旁边走去，“这事情我不管了。”</p>
<p>林雷一惊。</p>
<p>“奥布莱恩，不要抵抗了，抵抗那是送死。没意义的。”帝林也摇头道，竟然也走到了边上去，帝林的两个儿子，那两头六目金猊此刻也满脸惊讶之色。</p>
<p>“父亲。”那两头六目金猊都看着帝林。</p>
<p>“过来。”帝林喝斥道。</p>
<p>他们兄弟二人只能相视一眼，跟随父亲走到一边。</p>
<p>“你们，你们……”奥布莱恩不敢相信，当初来到地狱的时候，他们几人一起闯荡，生死与共。大家都相信……谁也不会抛弃谁，可今天怎么会变成这样？</p>
<p>“很好！”塞克拉冷声道，旋即看向林雷，“这位先生，你呢？”</p>
<p>“我？”林雷、迪莉娅、贝贝、奥利维亚他们彼此相视。</p>
<p>在笑容中，都明白彼此想法。</p>
<p>林雷笑了，两三步便走到了希塞、奥布莱恩的身旁，淡然道，“我也是来自玉兰大陆的，谁也不会抛弃谁！”。</p>
<p>“我也是来自玉兰大陆的！”迪莉娅、贝贝、奥利维亚也都走了上来，以林雷为首。</p>
<p>林雷表情严肃了起来，目光掠过那一群上位神。</p>
<p>他明白……</p>
<p>“这一次，要真的拼命了，不能心慈手软了！”林雷心中起了杀心，关键时刻，不惜代价使用一滴主神力杀他个天翻地覆。</p></body></html>