<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十六集 星辰雾海 第二十三章 - 天翻地覆</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十六集 星辰雾海 第二十三章 - 天翻地覆</h2>
<p>巴格肖家族府邸。</p>
<p>只听得劲风声，只见大量人影从巴格肖家族府邸内飞出，随即极速朝护岛战士住宿区域飞去。要知道能够居住在巴格肖家族中的，除了巴格肖家族精英外，可就是真正的强者了。</p>
<p>天空中。</p>
<p>红色长发肆意飘洒，鲍克威表情冷漠极速飞行。在他身后却是跟着三名穿着红色长袍强者，两男人一个女人，这三名红袍强者，乃是巴格肖家族真正的强者----</p>
<p>巴格肖家族，红袍长老数量极为稀少，这也是巴格肖家族屹立地狱，敢建立汨罗岛，无视官方势力的一大依仗。</p>
<p>每一个红袍长老，都是七星恶魔！</p>
<p>巴格肖家族，即使在整个地狱无数家族中排名，那也是排在前十的古老家族！四神兽家族，未衰败的时候，自然远远超过巴格肖家族。可是如今衰败下来，比之强盛状态的巴格肖家族都要弱上一筹。</p>
<p>“疑似七星恶魔？”鲍克威满是担忧。</p>
<p>他担忧自己的儿子！</p>
<p>“呼呼！”鲍克威极速飞行，后面三名红袍长老，再之后，便是一百名黑甲护卫。</p>
<p>“咻！”</p>
<p>一道血色光芒从汨罗岛护岛战士住宿区域冲天而起，当飞到最高处的时候“蓬！”发出强烈爆炸声，同时血色光芒瞬间大涨，一瞬间就仿佛刺眼地血色太阳。</p>
<p>鲍克威、三名红袍长老脸色都是一变。</p>
<p>这是汨罗岛紧急情况下的召集令。命令整个汨罗岛所有地护岛战士进入战备状态，并且准备进行攻击。</p>
<p>“我们先走！”鲍克威神识传音道。</p>
<p>顿时。鲍克威、三名红袍长老速度大涨，瞬间就将身后的一百名黑甲战士甩掉了，这四名七星恶魔化作四道幻影，瞬间便到了远处。鲍克威见到那召集令，也是担忧自己儿子了。</p>
<p>的确，逼迫的那塞克拉命令发出召集令，情况也的确糟糕到了可怕地步，塞克拉远远悬浮着。遥看着下方的杀戮情况，脸色发白：“太可怕了，他怎么会强到这个地步？”</p>
<p>杀戮！</p>
<p>进入疯狂状态的林雷，配合那强横之极的龙化身体以及黑石空间，林雷爆发令人胆寒地杀戮能力。</p>
<p>“杀！”林雷冰冷的暗金色双眸无一丝感情。</p>
<p>他就带着贝贝他们冲杀在护岛战士住宿区域，这一块区域中，护岛战士太多了。大多数护岛战士都分散在各处。特别路途中还有不少护岛战士。林雷是专门朝人多的地方冲。</p>
<p>黑石空间，也撑到到极限---直径五百米！</p>
<p>凡是这范围内的人都受到引力影响，直径五百米范围，每一次都能包容下很多的护岛战士，这些护岛战士受到引力，身不由己朝林雷靠近过去。“蓬！”身体撞碎墙壁，依旧朝林雷靠近。</p>
<p>“不！”那些护岛战士们都惊恐了。</p>
<p>他们也发现，有更多的护岛战士在引力区域内。</p>
<p>可在瞬间引力方向改变！</p>
<p>原本引力方向是朝林雷的，可突然却是朝地面了。引力地突然变幻。让这些正努力朝后用力地护岛战士们不由朝后面猛烈倒下，整个人都狠狠摔在地面上。</p>
<p>“杀！”突然陷入引力区域的护岛战士有的暴怒。</p>
<p>“杀！”</p>
<p>陷入引力区域的大量护岛战士动手。</p>
<p>当他们动手，林雷便是直接施展灵魂影响！凡是陷入引力区域的护岛战士立即变得浑浑噩噩，但是护岛战士中也有一些强者，能勉强保持清醒。对付这种极少数。只有一个字----</p>
<p>杀！</p>
<p>能勉强保持清醒，可在引力区域内。速度怎么比得上林雷？</p>
<p>“蓬！”妖异紫血软剑直接划过对方头颅。</p>
<p>而其他处于浑浑噩噩中的护岛战士，林雷则是控制着少部分在引力区域内，跟着自己一起极速逃逸。</p>
<p>紫色剑光接连亮起！</p>
<p>青金色幻影不断闪烁！</p>
<p>血肉爆裂，骨头碎裂，神格乱飞！</p>
<p>林雷这土黄色光罩不断推进，就好像一个吞噬的怪兽，将途中的护岛战士尽皆吞噬进去，不反抗的就成为浑浑噩噩地傀儡，反抗的则会被林雷无情杀死！</p>
<p>这个怪兽，就这么不断前进。</p>
<p>“混蛋。”在高空看着这一幕的塞克拉全身发颤。</p>
<p>“林雷！”希塞、奥布里恩此刻心中依旧充满震惊。</p>
<p>“哈哈，老大，真痛快！”贝贝却很兴奋</p>
<p>不过他们都在引力空间区域内，体表土黄色光芒流转，丝毫不受影响。</p>
<p>而且护岛战士区域各处，也正不断因为有看到召集令，飞到高空的护岛战士，高空中的护岛战士是越来越多。</p>
<p>不但地面上有许多护岛战士，天空中地护岛战士更多，在天空高处仿佛蝗虫一样，已经有超过一万地护岛战士悬浮在高空，他们看着下方正不断前进的土黄色光罩，也忍不住怒骂---</p>
<p>“这混蛋！”</p>
<p>在他们看来，林雷地确很混</p>
<p>因为黑石空间区域内，有一群浑浑噩噩的护岛战士在其中。这些护岛战士就是肉垫！</p>
<p>如果这些在空中的护岛战士们，集体性朝下方攻击。首当其冲的，肯定是那些当肉垫的护岛战士。一旦群攻，林雷完全可以控制那些浑浑噩噩地护岛战士。去抵挡攻击。</p>
<p>“不能再这么下去了。”塞克拉一咬牙。</p>
<p>立即神识传音，向周围的十余个千夫长同时下令：“不要顾及那一百个护岛战士了。群体攻击，杀死那人！”</p>
<p>千夫长们大吃一惊。</p>
<p>“是！”他们还是领命。</p>
<p>很快，空中上万护岛战士都接到了命令。</p>
<p>“攻击？”那些护岛战士们都有些吃惊，可是他们依旧听从命令。随着集体性地下令，天空中的上万的护岛战士都挥舞起自己的武器，都发出了无数道物质攻击、灵魂攻击！</p>
<p>“呼！”“呼！”“呼！”</p>
<p>瞬间无数五彩斑斓各色攻击，从空中落下，就仿佛下一场七彩雨。可是这雨滴是要命的。</p>
<p>见到这一幕，林雷心脏狠狠一抽搐。</p>
<p>“他们真的这样干了！”林雷立即转弯，带领在引力区域内的一群人朝旁边闪躲。</p>
<p>幸亏，上方的无数护岛战士都怕被卷入黑石空间，所以都飞地比较高，这也令他们的攻击，要飞比较长一段距离。距离长。即使速度快。也依旧有一丝反应时间。</p>
<p>林雷他们闪躲！</p>
<p>“轰！”“轰！”“轰！”</p>
<p>从天而降，无数道，或是物质攻击，或是灵魂攻击，尽皆无情落下！</p>
<p>如雨滴一样，密集落下。</p>
<p>这些护岛战士千夫长显然也知道林雷会闪躲，所以攻击是分在林雷可能逃的所有区域。虽然说，这样攻击不够密集，可是同样……林雷也不可能完全躲掉。</p>
<p>黑石空间内。大量浑浑噩噩的护岛战士尽皆被林雷控制着在希塞、贝贝、迪莉娅他们一群人上方。林雷也是退缩到和迪莉娅他们靠在一起。</p>
<p>有大量肉垫，这灵魂攻击自然落在肉垫上，进入这些浑浑噩噩的护岛战士脑海内，真正落到林雷他们上空的攻击，是集体性落下。有时候一个肉垫能抵挡数道灵魂攻击、不少物质攻击。</p>
<p>“赶快组织第二波攻击！”塞克拉立即喝道。</p>
<p>那些千夫长们明白。第一波攻击。几乎被肉垫承受了，林雷他们不会受多大伤害。</p>
<p>然而他们还没来得及下令。林雷却动了。</p>
<p>“上！”</p>
<p>林雷一群人刚刚靠肉垫度过一劫，就立即冲天而起。这飞行速度自然极快，上方大量的护岛战士还未反应过来，林雷就朝上方飞了好几百米。顿时，上方离林雷最近地数十护岛战士，立即陷入黑石空间。</p>
<p>“啊！”“啊！”他们惨叫着，却是极速下坠。</p>
<p>但是惊叫声却瞬间消失，他们也变得浑浑噩噩。</p>
<p>护岛战士们立即慌了。</p>
<p>“逃！”</p>
<p>如果陷入黑石空间，那可就惨了。林雷这突然上冲，冲入护岛战士群中，令整个护岛战士群完全乱了，一个个都唯恐落入黑石空间，拼命地远离黑石空间。</p>
<p>“差不多了。”林雷心中暗道。</p>
<p>顿时天地间大地元素震荡起来。</p>
<p>“嗤嗤诡异地，一座黑色巨型立方体出现在半空，这黑色巨型立方体有六面，悬浮在天地间，高度足有四百米，如此巨型的黑色立方体内部，却是包容着过百名上位神。</p>
<p>这巨型立方体，是由一个个只有四米高的无数小型立方体组成。</p>
<p>准确数目，是一百万个！</p>
<p>由一百万个小立方体，组合而成一个高度足有四百米的巨型立方体。那些上位神就困在立方体内。</p>
<p>这便是黑石牢狱的真正形态----立方体！</p>
<p>“这是什么？”大量护岛战士错愕。</p>
<p>“嗖！”这巨型立方体极速朝东方飞行，凡是有护岛战士速度太慢，躲避不及，被这立方体碰触，便直接被吞噬进去。</p>
<p>巨型立方体核心处，林雷他们几人正聚集在一起。</p>
<p>“那些人进来，想出去就难了。”林雷淡笑道，在立方体内引力完全受林雷控制，靠改变引力，林雷可以让那些在其中的人迷失方向感。而且每次劈开一个墙壁难度都很大。</p>
<p>要知道，这里面足有一百万个立方体，林雷还可以无声无息的调换小型立方体位置。</p>
<p>要出去，几乎不可能！</p>
<p>除非强力破除！</p>
<p>“林雷，我们现在怎么办？”迪莉娅询问道。</p>
<p>“先飞到东岛。”林雷心中早有计划，“等到了东岛，我们只要引起无数游客的慌乱，这汨罗岛东岛人口可是很多的，引起他们地混乱，我们也可以趁乱逃跑了。”</p>
<p>这是林雷的第二计划！</p>
<p>“林雷，你，你什么时候变得？”那武神奥布莱恩看着林雷。</p>
<p>“等我们安全了，我会告诉你的。”林雷回答道。</p>
<p>“蓬！”黑色立方体外面，正不断遭受着护岛战士们的攻击，虽然护岛战士人多，可是护岛战士们攻击都分散开来，最多破坏掉几面墙壁，林雷瞬间就能修复。</p>
<p>“物质攻击我能挡，灵魂攻击，让那些倒霉的肉垫去挡。黑石牢狱这么大，外面地人，根本不知道我们在黑石牢狱哪里。”</p>
<p>天空中无数地护岛战士远远避开那巨型黑色立方体，这黑色立方体，就这么飞行在汨罗岛上空，直接朝西岛区域极速飞去。渐渐的，也快进入东岛区域了。</p>
<p>“那是什么？”</p>
<p>汨罗岛东岛无数外来人们都仰头看着那巨型黑色立方体。</p>
<p>陡然----</p>
<p>四道幻影极速朝那黑色立方体冲去，同时一道耀眼地黑色巨型刀芒亮起，这一柄巨型刀芒直接掠过了黑色立方体，虽然有些艰难，可依旧切割到了黑色立方体中央。</p>
<p>“蓬！”黑色立方体爆裂。</p>
<p>而龙化形态的林雷带着迪莉娅、贝贝等人悬浮在半空。</p>
<p>“你们，逃不掉的！”冷漠声音响起，说话的正是鲍克威，鲍克威以及三名红袍长老正冷视着林雷。</p>
<p>林雷环顾周围。</p>
<p>此刻密密麻麻无数的护岛战士，已经形成一个包围圈，将他们重重包围了。而在远处东岛无数的外来人，正仰头观看着这里。</p>
<p>“这四个人，很强。”林雷心中忌惮，刚才那一刀，是其中一个红袍人施展的，可是红袍人明显是那个红发男子的手下。林雷根本没把握，硬抗这四人！</p>
<p>“看来，要进行第三计划了。”林雷目光渐渐冰冷了。</p>
<p>第三计划，也是最后一个计划！</p>
<p>使用主神之力！</p>
<p>Ps：两章完毕茄给大家拜年了家新年快乐牛年更牛</p></body></html>