<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十六集 星辰雾海 第二十九章 - 走不掉!</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十六集 星辰雾海 第二十九章 - 走不掉!</h2>
<p>“陷阱!”</p>
<p>林雷感到心底寒气直冒。</p>
<p>“好一个弥天大谎!”林雷感到不寒而栗。</p>
<p>下位神、中位神、上位神百战胜，一般能够百战胜的。那都是潜力高的。有一些特殊性地!而且他们等到了这汉帝赛城堡还需要经过经验。确定非常有潜力，估计就会留下，否则就会驱逐出去。</p>
<p>“凡是留下地。都是有潜力的。”</p>
<p>“不对!如果这样。帝林又怎么解释?”林雷根据这一系列情况，已经帝林、塔罗沙当初选择巴格肖家族一方，就判定帝林同样被控制了。</p>
<p>林雷脑中立即猜想出一个可能――</p>
<p>“不单单是通过检验的要被灵魂控制。即使没通过检验。恐怕也会被灵魂控制。只是安排一下手下去控制罢了。”林雷明白，能够百战胜的。有哪一个是差的?</p>
<p>这人马。自然多多益善。</p>
<p>林雷从汉帝赛堡主地角度思考。瞬间明白了：“所谓的检验，估计是分级。判断目标实力层次，需要派什么强者去控制。”实力越强，越难植入魂种。</p>
<p>如络缪这种七星恶魔，要控制更是难上加难。</p>
<p>“我和络缪。根本没检验，那说明……很可能由那位堡主。也就是‘统领’大人亲自来对付我们。”林雷想到这。不由惊颤。看那泪罗岛中，有好一些红袍长老。</p>
<p>这汉帝赛城堡中。六星恶魔、七星恶魔也有。</p>
<p>“连七星恶魔都能轻易控制，那统领大人的实力?”林雷眉头皱着，那个堡主能够控制七星恶魔。说明一点――这个堡主，在灵魂方面非常强。</p>
<p>而自己最怕的――</p>
<p>就是擅长灵魂攻击的强者!</p>
<p>“我遇到这个堡主。恐怕根本没反抗能力。难道使用主神之力?”林雷立即想起那族长‘鲍克威’拥有地毁灭主神之力，“这个堡主，很明显才是巴格肖家族真正的大人物。连鲍克威都有主神之力，这个堡主怎么可能没有?”</p>
<p>“能让泪罗岛，屹立地狱。这堡主实力，绝对不是我所能抗街的。”</p>
<p>林雷心中立即有了判断――</p>
<p>“逃!”</p>
<p>必须得逃!</p>
<p>林雷转头看了一眼窗户，那甘蒙廷此刻正在屋内休息，如今地甘蒙廷只剩下水系神分身，林雷要杀甘蒙廷会很轻松。</p>
<p>“不能杀!一杀，就反而会惹人注意，肯定会重点监视我们。我要走。就难了。”林雷想明白这一切，怎么可能在这等死呢?</p>
<p>早点逃命吧!</p>
<p>“算你走运。”林雷看了一眼窗户。当即施展地行术融入地面中。</p>
<p>推测出这些讯息，林雷自己也是一阵心惊，根据现在知道的事情……这推断九成九是真地!且不管那高手交战浮影是否真的有，有也不能再留下!</p>
<p>被魂种控制。那可是生不如死!</p>
<p>高足有近四十米地城楼上。有大量地黑甲战士巡逻着，偶尔也有黑甲、红披风战士在其中。其戒备之森严，超乎林雷见过的任何一个地方。</p>
<p>黑甲战士一个个都沉默着，不敢吭声。</p>
<p>不过黑甲、红披风的战士却偶尔交谈，似乎放松地很。</p>
<p>“每当有百战胜的人送进来。连我们也都要过来一起巡逻。”这两个披着红披风的战士一边走着，一边谈笑着。</p>
<p>“其实我们在这，也是发现有人逃。就出手抓而已。真正监看的……可不是我们这些人。而是那玩意。”其中一个红披风战士指着城堡核心。</p>
<p>“你说地是元素之心?”</p>
<p>“当然。这水元素之心撑起无尽海水，有人敢走出区域界限，水元素之心就会轻易发现了。到时候我们出手就行了。”这些巡逻地战士们都很轻松。</p>
<p>想偷偷逃逸出去，不可能!</p>
<p>强行逃出去?也要看够不够实力。有那实力的。这些巡逻战士去也是送死。</p>
<p>忽然――</p>
<p>那高大地城墙通体亮起七彩光芒，七彩光芒还震颤两下，所有的巡逻战士立即惊醒。</p>
<p>“有人要逃!”</p>
<p>数十名在近处地穿着黑色铠甲、披着红披风地战士。直接飞起朝那发引起波动的地方冲出去。他们清晰地发现，那撞击处冒出来一人――</p>
<p>一袭红袍地林雷!</p>
<p>“老天，方圆数十里的城墙，竟然有一个巨型魔法阵?而且似乎蕴含各系能量?”林雷看着眼前高大城墙墙面上闪动地七彩光芒魔纹，嘴里发苦。</p>
<p>逃不掉了。</p>
<p>此刻大量黑甲战士盯着这。许多披着红披风的强者也飞临在上空。</p>
<p>“红袍长老?”这些红披风强者一惊。旋即其中一人洪声道。“胆敢逃逸?哼!”</p>
<p>林雷看着眼前一群红披风战士。之前在检验的时候，林雷曾经见过一名红披风战士出手，差不多有六星恶魔的层次，“一群六星恶魔?”林雷心中苦笑。</p>
<p>强行逃逸。不行了。</p>
<p>“我。巴格肖家族红袍长老林雷!我有重要事情，要立即回去，本不想打扰你们。现在你们还是让开，让我先回泪罗岛。”林雷朗声说道。</p>
<p>那些红披风战士中为首一人却是淡漠道：“哦，林雷长老?我汉帝赛城堡地规矩就是。除非我们得到命令。否则不放任何外人离开。”</p>
<p>“我有重要事情!”林雷怒道。</p>
<p>“请林雷长老。稍等一会儿。”其中一名红披风战士说道，“如果你强行要走，就不能怪我们了。”其中这些红披风战士，见到是巴格肖家族的红袍长老，就不想出手了。</p>
<p>因为红袍长老是七星恶魔。</p>
<p>一旦开战，他们一群人或许能靠数量取胜，可是肯定也是惨胜。</p>
<p>林雷心头烦恼：“软硬都不行，如果强行闯，估计整个城堡地大量强者都会冒出来吧。”</p>
<p>“林雷，你怎么着急走?”一道熟悉的声音响起，林雷回头看去。只见那红色铠甲、红披风地白发老者飞行过来。正是那叫‘尤赖’地强者。</p>
<p>尤赖笑看着林雷：“林雷，你可还没去第一密室呢。”</p>
<p>“尤赖先生。”林雷连道，“我也是没法子，刚刚接到我地仆人灵魂传音。真是重要地事情，我不得不离开，至于这第一密室，要不。我明天再来吧。”</p>
<p>“哦?”尤赖眉头一皱。</p>
<p>“也对。”尤赖笑道。“既然林雷你真地有重要事，情……”</p>
<p>林雷心都悬起来。</p>
<p>“我也不能强留。可是，你们到来的事情。我已经通报给堡主，我也没权力擅自放你们离开。这样，你先在这等一下。我去通报给堡主。相信。堡主不会为难你地。”尤赖笑道。</p>
<p>“那就麻烦尤赖先生了。”林雷道。</p>
<p>尤赖淡笑着便先飞离开去。</p>
<p>林雷脸色也沉下来：“还去请堡主?有些麻烦了!”林雷看了周围一眼，周围有数十名红披风强者盯着自己特别城楼上。还有大量黑甲战士看着。</p>
<p>“这汉帝赛城堡，怎么这么多高手?”林雷无奈。</p>
<p>在当初地帝翼城，六星恶魔都是很稀少的，至于七星恶魔平常都几乎看不到。隐藏在地狱各处，可是这汉帝赛城堡，六星恶魔有一堆，七星恶魔也不少，甚至于有一位似乎更强的‘堡主’。</p>
<p>片刻――</p>
<p>“恩?”林雷脸色一变。</p>
<p>只见远处。以尤赖为首地三名红色铠甲、红披风地强者并行飞来，旁边还带着一黑袍强者‘络缪’!</p>
<p>“红铠甲、红披风?另外二人和尤赖差不多身份，估计是防止我逃地吧，可是。带络缪过来干什么?”林雷心底疑惑。络缪脸上却难得有了一丝笑容。</p>
<p>“尤赖先生，有消息了吗?”林雷朗声道。</p>
<p>尤赖等三人以及络缪一同落下，那尤赖更是笑道：“好消息啊，好消息，堡主他真是为林雷你着想了。”</p>
<p>林雷一怔。自己猜测错了?那堡主好心让自己离开?</p>
<p>“堡主知道林雷你有重要事情。就答应，让你和络缪，现在就去第一密室!这去第一密室。利用神识观察浮影，那是极快地。”尤赖笑道。</p>
<p>林雷表情不由凝滞。</p>
<p>“林雷你都能在这等我了。去第一密室，快速用神识观看一番地时间还是有的吧?”尤赖笑道，另外两名红铠甲、红披风强者也是笑盯着林雷。</p>
<p>可是林雷却被他们盯得毛骨悚然。</p>
<p>“好。就先去观看一番吧。”林雷只能应道。</p>
<p>尤赖顿时笑了，他们三人当即带领林雷、络缪二人，朝汉帝赛城堡地核心处走去，这道路纵横交错，巡逻守卫随处可见。外人恐怕是寸步难行。不过跟随尤赖他们。林雷自然是畅通无阻。</p>
<p>“络缪。你也得感谢林雷，若非他。你们恐怕明天才能去密室。”尤赖笑道。</p>
<p>络缪却是难得有着一丝笑容。显然即将去观看大量绝世强者对战地浮影。也是让他心情大好。</p>
<p>“林雷。堡主专门为你们提前，这可是很难得的。”尤赖也对林雷说道。</p>
<p>“对。我还要好好感谢堡主。”林雷嘴上说道心底却是暗骂不已。那堡主对自己根本没按好心。这一路行走。林雷也注意着周围。</p>
<p>可是越往核心处。巡逻越森严。而且自己周围还有三个强者。</p>
<p>逃?</p>
<p>难!</p>
<p>“哗!”雕刻着玄秘魔纹地大门被开启，露出了一条铺着地毯的走廊，走廊两侧也有着大量浮雕，林雷等人便沿着这走廊直至走到尽头。</p>
<p>林雷可没心思欣赏浮雕。</p>
<p>走廊尽头是大殿，那尤赖走到大殿一侧地壁炉旁开启了一条神秘宽阔通道。通体由血红色矿石构成的通道，散发着让人心悸地死气。</p>
<p>“好神秘。”林雷眉头一皱。</p>
<p>那络缪也是眉头一皱。尤赖身旁的一位银发女人淡笑道：“这藏有浮影地地方，自然要隐秘些。两位跟着来就可以了。”说着。她当先进去。</p>
<p>林雷、络缪二人自然跟上。尤赖和另外一人在最后。</p>
<p>地底通道尽头。那扇镶着黑色花纹边地血色大门口，几人停下了。</p>
<p>“老师。络缪、林雷到了。”尤赖恭敬道，另外二人也躬身。</p>
<p>络缪眉毛一掀：“里面还有人?”</p>
<p>“这么重要的地方。当然有人看守。”尤赖笑着解释道。林雷则是眼睛微眯着。暗道：“看来这所谓地‘老师’就是堡主了。”</p>
<p>“好。让络缪先进入密室观看吧。”低沉温和地声音从门内传来。顿时这扇大门也微微打开了一条缝隙。足以让一个人进去地缝隙。</p>
<p>“络缪。进去吧。”尤赖三人看向络缪。</p>
<p>络缪艺高人胆大。当先便要跨入其中，林雷却是暗叹一声。连神识传音：“络缪，小心点，这密室内地人。恐怕会对你下狠手，注意他地灵魂攻击。”</p>
<p>络缪惊异看了林雷一眼，可是随即一笑却依旧进去了。</p>
<p>“不管是不是真地，谢了!如果真的有人动手，我高兴还来不及。”络缪的声音在林雷脑海中响起。人却是已经进入了门内。</p>
<p>“轰!”这扇大门再一次关闭。</p></body></html>