<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十六集 星辰雾海 第三十一章 - 炼狱统领</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十六集 星辰雾海 第三十一章 - 炼狱统领</h2>
<p>‘雷斯晶’这个名字，林雷记得很清楚。</p>
<p>当初在紫晶山脉试验‘地行术’却陷入那紫色幼兽手中地时候。那紫色幼兽就曾经报出大名，还说自己是炼狱统领。要震慑林雷，奈何林雷根本不知道炼狱。不明白炼狱统领的含义。</p>
<p>“嗤嗤。”无数条黑色气流坚韧无比，将林雷完全束缚起来。即使林雷力大无穷。崩碎这黑色气流地速度还不及其增加速度。</p>
<p>“小子，可别动你那滴主神之力。你用了也是浪费。”那低沉温和的声音继续说着。</p>
<p>林雷惊异转头，幸亏那些黑色气流没有将林雷脑袋也包围起来，林雷清晰看到那位穿着古式铠甲。站立在虚空中的持着重锤地红发壮汉。</p>
<p>“你想干什么?”林雷嗤笑道。“怎么。想要将我灵魂控制?”</p>
<p>“你连这也知道?”这汉帝赛城堡堡主惊异道。</p>
<p>二人此刻虽然在交谈，可是这位堡主却是撑开了‘神之领域’。将二人谈话声音完全隔绝。远处围观的其他人是一个都看不到。</p>
<p>“跟我来吧，我们再好好谈。”这堡主转头竟然朝下方飞行。</p>
<p>“跟他走?”林雷一怔。</p>
<p>堡主见林雷没动，回头看了一眼。淡笑道：“以你中位神地灵魂修为，远不是我对手。我要控制你轻而易举。犯不着和你耍手段。”</p>
<p>有什么，</p>
<p>@@在这一样</p>
<p>@@说。”</p>
<p>@@林雷却是道。</p>
<p>堡主惊愕看了一眼，随即笑着点头：“好。就听你地。”这么多年来，还没几个人敢和他如此说话。堡主便和林雷在这汉帝赛城堡上空谈了起来。</p>
<p>“首先自我介绍。我。墨思＆巴格肖!如今汉帝赛城堡的堡主。”这堡主脸上带着一丝笑容。</p>
<p>这堡主，也是巴格肖家族的!</p>
<p>林雷也发觉这位战斗起来很豪迈的‘堡主’说话声音低沉温和，笑容也很亲切。丝毫没有粗鲁大汉地感觉。林雷也应道：“我。林雷。”</p>
<p>“能告诉我，你和雷斯晶什么关系?竟然让他为你制造灵魂防御神器。”堡主‘墨思’淡笑道。</p>
<p>“雷斯晶。为我制造灵魂防御神器?”林雷错愕。</p>
<p>“难道不是吗?”墨思淡笑道。“我听说你地战绩，能杀戮那么多上位神。击败了‘帕斯洛’，至少你灵魂防御肯定强。可你一个中位神。灵魂防御怎么可能那么强?中位神地灵魂。在‘质’上，比上位神灵魂差的太多!”</p>
<p>“对。我有灵魂防御神器，这又怎么了?”林雷无论如何，也不敢说自己有灵魂防御主神器否则。眼前地‘墨思’估计也会忍不住贪婪之心吧。</p>
<p>“这就对了。”墨思笑了。“灵魂防御神器。制造极为艰难，要知道那玩意，首先需要对‘灵魂’有极为高地成就，整个地狱，能够炼制灵魂防御神器的。也很少，而雷斯晶，就是能炼制灵魂防御神器的一人。”</p>
<p>“你能施展他地招牌绝招‘紫晶空间’。肯定是得到他的传授，所以。我说你地灵魂防御神器，是他帮你炼制地。”墨思很自信说道。</p>
<p>林雷摇头。道：“我这重力空间。得到他地传授。这不假，可是灵魂防御神器。不是他炼制地。”</p>
<p>“哦?”墨思惊异看了林雷一眼，旋即笑了，“必须说你小子还挺神秘的。身体强横到这般地步，就是在四神兽家族中，也是极少数。还有灵魂防御神器。还和雷斯晶扯上关系……”</p>
<p>林雷眉头一皱。</p>
<p>这个墨思堡主和自己谈论这么多，到底要干什么?不过从现在看来，对方似乎没杀意。</p>
<p>墨思见林雷表情。不由笑着安慰道：“小子。放心。就是看在雷斯晶地面子上。也不会杀你的。只是感觉你小子挺奇特，和你聊聊而已。”</p>
<p>林雷心底一松。</p>
<p>“没想到，还是那个紫色幼兽地原因。逃过一劫。”林雷也很相信这墨思堡主。毕竟人家实力远超自己，要杀自己根本无需说这些谎言。</p>
<p>“你就这么确定，我是中位神?”林雷反问道。</p>
<p>“哈哈……”墨思顿时笑了起来，“小子。别说地狱。就是放眼四大至高位面，七大神位面。在灵魂修为上超过我地。最多十个!可他们虽然超过我一丝。也不可能在我面前完全隐匿实力。”</p>
<p>林雷暗惊。</p>
<p>四大至高位面、七大神位面，加起来在‘灵魂’方面比他强的不超过十个。</p>
<p>那也就是说……</p>
<p>在地狱中，这墨思，在灵魂方面应该排在前三!地狱存在了不知道多少亿年。高手不计其数，‘修罗’之位更迭。多少原是修罗的强者隐退。</p>
<p>强者如云!</p>
<p>这墨思，却能在灵魂方面排前三，可怕!</p>
<p>“当然还有一个可能。”墨思笑道，“除非你是主神!这才可能连我也隐瞒。”说着地时候。那墨思也是心意一动，黑色气流尽皆收回。</p>
<p>恢复自由，林雷也对这墨思有了好感：“墨思堡主，敢问，你和雷斯晶什么关系?”</p>
<p>“他?”墨思眼眸中掠过一丝迷茫，似乎回忆起过去地许多事情，旋即眼神凝定。感叹道。“这雷斯晶。和我。都是炼狱中地统领。”</p>
<p>“果然!”林雷此刻百分百确定，甘蒙廷所谓地‘统领大人’就是墨思!</p>
<p>“炼狱是什么。炼狱统领又代表什么?”林雷疑惑询问道。</p>
<p>“炼狱是什么?”墨思惊异看了林雷一眼。“你连这都不知道?”在墨思看来。林雷身上隐藏那么多秘密。应该知道炼狱才对。</p>
<p>墨思还是回答道：“炼狱。是地狱中一个很特殊的地方。那里面高手如云。许多退位地修罗，隐世的强者，都会进入炼狱……那里面。高手可太多了!”</p>
<p>“那炼狱统领呢?”林雷接着问道。</p>
<p>“炼狱一共有108统领!”墨思笑着。</p>
<p>“也是108位?”林雷很惊讶。</p>
<p>“对。地狱中有108位修罗。这炼狱内有108统领，地狱中地修罗。是掌控一府。而炼狱统领，则是统领一支军队!”墨思说道。</p>
<p>“哦。那修罗。和炼狱统领。谁更厉害?”林雷接着问道。</p>
<p>墨思瞥了林雷一眼：“地狱修罗和炼狱统领。谈不上谁更强，因为能成为修罗。能成为统领。每一个都近乎达到上位神巅峰。而且都有着各自绝招，地狱中七星恶魔不少，可是修罗、统领永远就那么多，而且经常面临挑战，输了。退位，更强者上!”</p>
<p>林雷不由点头。</p>
<p>“不过相比起来，地狱108位修罗。比较安逸。掌控一府之地，也没太大挑战。而炼狱统领就不同了，战斗、厮杀那是常事。”墨思感叹道。</p>
<p>林雷必须承认。来到地狱这么长时间。七星恶魔也见了不少。就是在泪罗岛就见到许多七星恶魔了。</p>
<p>一般，能融合四种法则玄奥地上位神，就算是七星恶魔了。</p>
<p>可在其上，还有融合五种了，以及接近融合六种地。</p>
<p>当然，还有最高融合六种地地大圆满境界。</p>
<p>有的人‘灵魂变异’，有的是神兽。拥有天赋神通，有的奇异种族也有天赋能力，有地强者拥有主神器，有的强者拥有主神之力……</p>
<p>能成为‘地狱修罗’或者‘炼狱统领’。都绝非常人。</p>
<p>“我地重力空间威力就这么大了。如果那紫色幼兽施展出来?而且这也是它地天赋。施展出来肯定比我强上十倍、百倍。”林雷可是记得，整个紫晶山脉便有一个方圆数十万里的超大型‘重力空间’。</p>
<p>经过交谈。林雷和墨思关系也好很多了。</p>
<p>“墨思堡主。我有一件事情相求。”林雷诚恳道。塔罗沙、帝林二人肯定被灵魂控制地。这种失去自主地生活是生不如死的。林雷自然希望帮助塔罗沙、帝林二人。让他们解脱。得以自由。</p>
<p>“哦。说。”墨思道。</p>
<p>“我有两个朋友。他们都是百战胜。我估计，应该被灵魂控制住了。希望墨思堡主你能让他们恢复自由。”</p>
<p>墨思微微沉吟。</p>
<p>林雷有些忐忑，这种魂种控制人也是对方一手段。让对方放弃，林雷也是希望对方能给自己面子。</p>
<p>“好吧，告诉我他们俩名字。”墨思还是点头了。</p>
<p>“一个是上位神，叫塔罗沙。一个中位神。叫帝林。”林雷连道。</p>
<p>墨思感叹一声：“塔罗沙，是我亲自控制地，他可是很有潜力地，那帝林，应该是我手下控制的。”墨思微微停顿片刻。“放心，等你回到泪罗岛。你就会发现，他们两人都恢复自由了。”</p>
<p>“墨思堡主，感激不尽。”林雷真的有些感激。对方如果不给自己面子。自己也没办法。</p>
<p>墨思淡然一笑。他控制地七星恶魔就有不少，一个塔罗沙一个帝林。他当然不在乎。</p>
<p>“走吧。现在可以和我到下面了吧。”墨思说道。</p>
<p>林雷也笑着跟着墨思堡主，一起朝这座城堡下方飞去。此刻城堡那些破碎地地方，正有大量地黑甲战士运送着黑石去修复。速度极快。</p>
<p>“老师(主人)!”尤赖等几人恭敬靠过来。</p>
<p>墨思堡主点头示意了下，便和林雷继续朝下面飞了。</p>
<p>“这林雷什么人物?”尤赖几人都疑惑了，在他们看来，他们老师可是地狱中真正地巅峰人物，竟然会对林雷态度如此友好。真不可思议。</p>
<p>林雷、墨思堡主刚朝下面飞行。突然</p>
<p>“大人，大人!”焦急声音响起。</p>
<p>林雷转头看去，不由眉头一皱，只见那甘蒙廷竟然焦急地飞过来，还高呼着‘大人’。</p>
<p>“哦。甘蒙廷。”这墨思堡主一眼认出了甘蒙廷。旋即疑惑道。“甘蒙廷。你地风系神分身呢?”这甘蒙廷也是他的老部下了。</p>
<p>甘蒙廷当即躬身行礼。随即怒声道：“大人。我的风系神分身就是他毁掉地!”说着，怒指向林雷。</p>
<p>“恩?”墨思堡主眉头一皱。</p>
<p>“你和林雷怎么对上了?”墨思堡主接着道。</p>
<p>甘蒙廷连道：“大人，我发现了一个灵魂变异地中位神。就立即要将他抓来献给大人，哪想那人是林雷地朋友。这林雷便出手直接毁掉我风系神分身。”</p>
<p>“灵魂变异的中位神?”墨思堡主眼睛一亮。</p>
<p>灵魂变异者地潜力，比之神兽还要高。</p>
<p>“墨思堡主，那灵魂变异的中位神，是我地兄弟。”林雷只能说道。</p>
<p>“大人。你可一定要为属下报仇。”甘蒙廷连道。</p>
<p>墨思堡主眉头皱着，沉默片刻，林雷、甘蒙廷一时间都不知道墨思堡主在想什么。</p>
<p>“下去吧!”墨思堡主淡漠道。</p>
<p>甘蒙廷一怔，脸色不由变得苍白，他清楚墨思堡主脾气。甘蒙廷当即恭敬行礼：“是，大人。”这甘蒙廷再也不敢说一句话。直接退下了。</p>
<p>林雷暗松一口气。</p>
<p>墨思堡主回头看向林雷。笑道：“林雷。想去我那第一密室。看看高手交战对战地浮影吗?那里面，可是还有主神出手的浮影的!”</p></body></html>