<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十六集 星辰雾海 第三十章 - 大锤</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十六集 星辰雾海 第三十章 - 大锤</h2>
<p>血红色通道，血色大门，弥散着死寂气息。</p>
<p>“要逃，怎么逃？”林雷焦急万分，周围三名强者正看守着自己，而在那大门内更是有着一个实力更惊人的‘堡主’。恐怕就是使用主神之力，也难逃掉。</p>
<p>“冷静，冷静！”</p>
<p>林雷努力寻找能够逃走的机会，可是思来想去，却发现只有一个可能。</p>
<p>“现在只能寄希望于络缪了，络缪他早有戒心，或许能够逃得一命。和那位‘堡主’战斗地剧烈点，引起这三人的注意。我也能趁乱逃走。”</p>
<p>林雷却明白，那位堡主敢让络缪进去，那是有把握能轻易击败络缪、控制络缪的。如果真的这般轻易……那自己连逃走的唯一机会也没有。</p>
<p>虽然焦急，可林雷却是注意着任何一个机会，随时就爆发逃逸。</p>
<p>“林雷，着急了？”那尤赖笑眯眯道，“别着急，那络缪去第一密室观看那些浮影，也是需要些时间的。很快就会轮到你的。”</p>
<p>“很快轮到我？”林雷愈加觉得这尤赖笑的奸险，这尤赖明知是骗局是陷阱，可到了如今还是欺骗着自己。</p>
<p>“轰！”忽然整个地面都猛然一震，连眼前的大门都剧烈一震，周围墙壁上更是震得裂开，掉下来碎石子砸在通道上。林雷等四人也是身形一晃，不由大吃一惊。</p>
<p>“好。”林雷心底大喜，这络缪果然没让自己失望，果真弄出大动静了。</p>
<p>“恩？”尤赖三人却是大惊。三人彼此相视，以堡主的实力，怎么可能会引起如此大动静？虽然吃惊，可是他们三个还是盯着林雷。</p>
<p>林雷却故作疑惑道：“尤赖先生，里面发生什么事情了？”</p>
<p>“我也不清楚。”尤赖淡笑道，“可能那络缪观览那些绝世强者交战的浮影，一时兴起，可能会试验一些招式吧。对了，林雷，你进入密室后。可千万别乱演练招式。”</p>
<p>“知道，知道。”林雷心中不得不承认。这尤赖圆谎的本领还真强。</p>
<p>就在这时――“轰隆隆~~~”仿佛天崩地裂，可怕地爆炸弥漫开来。整个通道、大门都龟裂开来，随即化为碎石四溅开来，每一颗碎石中竟然还蕴含着雷电之力。</p>
<p>乱了！</p>
<p>尤赖等三人脸色大变，他们都想不到，络缪在自己老师面前，都会引起如此大动静。</p>
<p>“好。”林雷不由大喜，“就是这时候。”正当林雷准备先施展地行术离开的时候。</p>
<p>“刷！”</p>
<p>尤赖三人立即移动。竟然形成了三角形。直接将林雷包围在中央。尤赖淡笑道：“林雷，别急。可能那络缪做了什么事情，惹怒了老师。”</p>
<p>林雷看着包围着自己的三人，眉头一皱。</p>
<p>“哈哈……小子。我倒是小瞧你了。”低沉浑厚的声音响彻在汉帝赛城堡的上空，林雷不由抬头看去。</p>
<p>在破碎建筑上空，络缪那染着血迹的黑色长袍猎猎，手持着黑色战刀，全身上下流窜着道道电蛇，双眸闭合间雷电迸射，宛如雷神。</p>
<p>和络缪对峙的，身高竟然近两米五，钢针般的根根红色短发，只是穿着一种古式无袖铠甲，粗大的双臂泛着青铜色，显得强劲有力，他的右手中竟然握着一柄黑色大锤！</p>
<p>“他就是堡主？那位统领？”林雷心底暗道，但是紧接着林雷就不再观看上方，林雷注意着周围三人，希望能找到三人松懈，自己逃走地机会。</p>
<p>天空中再一次响起络缪的声音――“哼，我也要感谢你，如果不是你，我也不会再一次突破，想杀我，你还差地远！”</p>
<p>“你们三个，看住林雷。”持锤的红发壮汉淡漠道。</p>
<p>“是，老师（主人）！”尤赖三人应命。</p>
<p>“果然。”林雷愈加肯定，“竟然称主人，没想到这三人中，还有两个是被这位堡主控制住地。”虽然惊异，可是林雷也在寻找着逃逸的机会。</p>
<p>林雷脸色一变。</p>
<p>沸“尤赖，怎么回事？”林雷怒问道。</p>
<p>腾尤赖笑道：“老师是让你留在这，好让你去第一密室观看啊。”</p>
<p>文“他们称主人是为什么？”林雷又责问道。</p>
<p>学“我们是下位神时候就跟随主人的。”那二人中的银发女子淡漠说道，林雷却是冷笑，下位神时候选择两个手下，竟然都成为七星恶魔？</p>
<p>“有什么本事，尽管用上来。”络缪豪情万丈。</p>
<p>只见半空中，那持锤的红发大汉朗声笑道：“能接我几拳，不错。</p>
<p>现在，看你能不能接我一锤。”这红发大汉轻飘飘地挥起手中的黑色大锤。</p>
<p>无声无息――大锤挥出，竟然以大锤为中心朝四面弥漫出诡异的奇特波纹，凡是波纹波及处，那些建筑碎石尽皆化为齑粉。这一柄大锤便是如此无声无息地落下。</p>
<p>看起来慢，却瞬间到了络缪上方。</p>
<p>“轰！”凭空陡生雷响。</p>
<p>在剧烈雷响中，一道刀影和大锤撞击了。</p>
<p>“嗡~~”大锤似乎轻轻一阵颤动，整个大锤就仿佛砸在水面上，产生波纹。</p>
<p>络缪地那柄战刀竟然也震颤起来，随即也完全裂成碎粉。</p>
<p>一锤，无声无息。</p>
<p>可是络缪连武器都碎裂了。</p>
<p>林雷怔怔抬头看着，脑海中却满是刚才那无声无息，看似轻飘飘，实则重达亿万钧地可怕一锤，那玄妙的轨迹，震撼了林雷地心灵。</p>
<p>林雷一直无法理解大地法则中‘力量’玄奥的描述，此刻林雷才感到……就好像，自己脑海中有一颗种子破开发芽了。</p>
<p>“力量，无尽、厚重……”</p>
<p>林雷一直苦修‘力量玄奥’却不得入门。此刻终于通过这位‘堡主’的一锤窥得一丝力量玄奥。实际上这位堡主他使用地乃是毁灭之道。</p>
<p>不过每条道路都有点相通。</p>
<p>如雷电法则、光明法则等都有速度，这雷电之速，和光速奥义，就存在相通地方。</p>
<p>“不可能！”络缪摔在远处废墟中，满脸难以置信。之前他突破了，他认为自己足以和修罗一战。可是如此实力，为何还抵抗不了这一锤。</p>
<p>这时候，尤赖三人也是微微看了一眼林雷，见林雷没逃，又立即去看大战了。这场大战对他们也有吸引力。</p>
<p>“这林雷要逃。城堡中这么多人，他也逃不掉。”</p>
<p>尤赖三人很自信。</p>
<p>“我血纹泰坦一族的天赋。</p>
<p>配合毁灭之道，难道是开玩笑地？”这位红发壮汉朗声道。他站在半空就如一尊天神，让人心生胆怯。</p>
<p>“啊，我发什么傻，逃命要紧。”林雷瞬间惊醒，停止了顿悟。</p>
<p>这顿悟然后又停止，也只是极短时间。</p>
<p>“这三人，都在认真观看那一战了。”林雷心头一喜。旋即抬头看向那汉帝赛堡主以及络缪。“这位堡主动手的一刻，就是我逃的时候！”</p>
<p>堡主动手。定会让尤赖三人愈加仔细观看，而且堡主又来不及追他。</p>
<p>“吃我一锤不死，你也算七星恶魔巅峰存在了。接近修罗实力了。”堡主大笑着，陡然身体化作一道血色虚影，瞬间便划过长空――林雷眼睛一亮：“就是这时候！”</p>
<p>地行术！</p>
<p>突兀地，林雷整个人消失在废墟中，而形成三角形围着林雷的尤赖三人则是专心看着天空中的那一场大战。在林雷逃走霎那，尤赖三人眼角余光也都注意到――林雷竟然消失了！</p>
<p>“逃了？”尤赖三人脑子不由发蒙，但是瞬间惊醒。</p>
<p>“他施展的地行术。”尤赖立即喝道，“赶快飞到高空，地面他走不掉，只能走空中。”汉帝赛城堡的地底深处、城墙上是一个整体的巨型魔法阵。无法遁走。</p>
<p>只能从高空飞走，或者从城门离开。</p>
<p>三大强者立即飞到半空，同时也呼喝着其他战士仔细警戒。</p>
<p>“你们一个个都看紧了，会‘地行术’的赶紧到地底，去将林雷找到，快！”那尤赖立即呼喝着，只见一个个黑甲战士都施展地行术融入地底。</p>
<p>尤赖三人都悬浮在高空，同时也有其他强者悬浮在高空，一个个死死盯着各个方向。</p>
<p>“这个林雷，竟然敢逃！”尤赖不由怒气上涌。</p>
<p>这事情，他的老师定会责怪他。</p>
<p>……地底中，林雷整个人和大地元素融合在一起，穿行在地底。</p>
<p>“从地底，不可能逃出城堡。”林雷之前，可是有过一次经验，“先跑到城堡中不起眼地地方，然后迅速从空中逃掉。”林雷极速地朝西北角极速前进。</p>
<p>可是诡异地是――“恩？”林雷轻易感觉到前方竟然有一股生命气息。</p>
<p>林雷大惊：“竟然有人也施展地行术？”那生命气息立即极速靠近过来，还神识弥散开来。</p>
<p>“大人，林雷在这！”响亮的声音在城堡中响起，林雷本人则是立即窜处数百米，然后顾不得其他，立即从土地中冒出来，回到地面之上。</p>
<p>“嗖！”</p>
<p>林雷一飞冲天，同时全身猛然发生剧变，青金色龙鳞覆盖全身，狰狞地尖刺根根冒出来，林雷速度再增一筹，整个人宛如青金色闪电极速上冲。</p>
<p>“抓住他！”远处的尤赖咆哮着。</p>
<p>顿时，四面八方大量地黑甲战士、红披风战士仿佛蝗虫一样围过来，林雷猛然一声怒喝，顿时以林雷为中心的直径近五百米的球形罩子出现了。</p>
<p>黑石空间！</p>
<p>“恩？”一个个冲入球形区域的黑甲战士、红披风强者们都吃惊地身不由主及后退。</p>
<p>“好强的斥力。”那些人都惊愕了。</p>
<p>“从四周包夹，困住他。”尤赖喝道，此刻尤赖已经赶上来了。</p>
<p>林雷暗金色双眸看着上方，只见上方已经有大量的黑甲战士聚集，完全挡住自己逃逸的路。</p>
<p>“是你们自己找死！”林雷目光一寒。</p>
<p>顿时天地间土黄色光芒亮起，大地元素迅猛聚集，大地神力流窜，瞬间一个足有四百米高地巨型立方体凭空出现，这立方体撞击在那些黑甲战士身上，却直接将那些黑甲战士吞噬。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>远处红发壮汉和络缪再一次交手，络缪脸色惨白，随即竟然咆哮一声，整个人化为了一道黑色地电光，以惊人的速度瞬间窜向天际。汉帝赛堡主也是无奈仰头：“这修炼雷电法则地，速度竟然这么快，比我还快那么一点！”</p>
<p>络缪逃逸速度之快，连这位堡主也追不上。</p>
<p>“还有一个。”络缪此刻掉头看去。</p>
<p>此刻正好林雷的‘立方体’崩裂，在受到四名七星恶魔，大量六星恶魔的合击，林雷地‘立方体’直接爆裂开来，林雷本人继续朝上方极速飞冲。</p>
<p>“老师，他的重力空间很诡异，我们无法活捉他。”尤赖连道。</p>
<p>“哼。”</p>
<p>一道冷哼，随即这位汉帝赛堡主持着大锤，整个人化为一道血色幻影追向林雷。这汉帝赛堡主速度极快，比之络缪也只是略微慢上一丝。</p>
<p>比林雷却要快的多了。</p>
<p>眼看着他不断拉近和林雷的距离。</p>
<p>“小子，留下吧。”大笑声响起。</p>
<p>林雷低头一看：“堡主？”手心一翻，手中便出现了一滴主神之力。但是林雷没急着使用，因为林雷对自己的重力空间还是有信心的。</p>
<p>“嗤――”那血色幻影窜入重力空间区域，速度骤减。</p>
<p>“哈哈，这重力空间不错。”说着，这汉帝赛堡主大笑着挥舞手中大锤，只见道道黑色气流从大锤中萦绕开来，仿佛无数条绳子一样弥散开来，充斥整个重力空间。</p>
<p>“收！”</p>
<p>无数道黑色气流直接将林雷缠绕起来，再也逃窜不了。</p>
<p>“这是什么玩意？”林雷拼命挣脱，靠着蛮力挣断数十根，可是却有更多的黑色气流缠绕上来，林雷面色一变，当即便要使用主神之力。</p>
<p>可是就在此时――“力量不小，重力空间也不错，可惜，和雷斯晶的差距还很大。”</p>
<p>一道温和声音传入林雷的耳朵。</p>
<p>林雷一怔：“雷斯晶？晶晶？”林雷想起了紫晶山脉那只可爱的紫色幼兽。</p>
<p>Ps：三章完毕！兄弟们，有月票吗？有，就砸一张给番茄吧</p></body></html>