<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十六集 星辰雾海 第二十五章 - 红袍长老</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十六集 星辰雾海 第二十五章 - 红袍长老</h2>
<p>选哪一条路?</p>
<p>林雷眉头微微一皱。</p>
<p>这两条路可都不是好路。第一条路不用说。这巴格肖家族能够建立泪罗岛。屹立地狱无数年，这古老家族的底蕴，绝对超乎想象。要杀自己不难!</p>
<p>第二条路，当红袍长老万年?</p>
<p>对一般强者而言，万年可能不算什么。可对自己而言就太长了，自己从出生到如今都没到一千年。</p>
<p>“林雷。还没思考清楚?”鲍克威有些怒了。他认为自己这第二条路条件已经非常好了，只是短短万年而已，绝世强者一次静修便上万年。</p>
<p>“万年，太长了，我还要去血峰大陆忙事情。”林雷神识传音道。</p>
<p>鲍克成脸上顿时有了笑容。</p>
<p>万年，百年，在鲍克成这种级数强者看来没多大区别。如果他真正要惩罚林雷，就不会说万年，而是说亿年了!毕竟对绝世强者而言。</p>
<p>万年。百年。都算不得多长。</p>
<p>“这好说。你林雷既然愿意当我家族红袍长老。我巴格肖家族也不会太过分，这样。毕竟不管如何，你也要表示你道歉地诚意。那就百年吧。”鲍克威说道。</p>
<p>鲍克威其实也不想浪费主神之力，也不想损失家族中高手，能不战尽量不战。只要对方能给自己家族面子。就足够了。</p>
<p>当然，这也是林雷显露的‘实力’太强的原因。</p>
<p>如果换一个人，即便是七星恶魔。如果没主神之力，恐怕鲍克威会一声令下杀死对方。</p>
<p>“没办法。只能这样。”林雷也清楚。</p>
<p>自己虽然有两滴主神之力，可是这巴格肖家族也有主神之力。如果真地撕破脸皮疯狂厮杀一场。消耗两滴主神之力是小。能不能带着迪莉娅、贝贝他们安然离开才是最重要地。</p>
<p>现在。双方各退一步。</p>
<p>就待上百年吧，既是省下两滴主神之力。也是保护好迪莉娅他们。</p>
<p>“我答应了。”林雷点头。</p>
<p>鲍克威顿时笑了。</p>
<p>“林雷。随我们一起走吧。”鲍克威神识传音道。</p>
<p>林雷点头。同时也传音给贝贝、迪莉娅他们：“贝贝。迪莉娅。奥利维亚……你们都跟我来。”虽然贝贝、迪莉娅他们满心疑惑，可还是飞了过来。</p>
<p>“回去!”鲍克成陡然朗声喝道。</p>
<p>当即。鲍克威、三名红袍长老，塞克拉。林雷他们一群人直接朝西岛方向飞去。那一百名黑甲护卫也是跟随着，至于漫天地数万护岛战士却一时间感到茫然。</p>
<p>不单单他们，泪罗岛上无数仰头观战的人们都疑惑了。那位大人怎么就跟巴格肖家族地人走了呢?</p>
<p>“到底怎么回事?”</p>
<p>“刚才还大大出手，怎么那位龙人强者。跟泪罗岛的人走了?”</p>
<p>“还不是怕泪罗岛地人?无数年来。可没人敢真正反抗泪罗岛。”</p>
<p>“我看不是。估计那位龙人大人。是顾及他地朋友。”</p>
<p>整个泪罗马上无数外来人都在议论著刚才一战，或是谈论林雷的实力，或是猜测林雷为何和别人一起离开，但是毫无疑问。大家都认为――</p>
<p>那龙人战士很强。</p>
<p>一腿踢飞红袍强者。将大量上位神玩弄于掌心中。</p>
<p>“强者如云。看来这巴格肖家族地邀请。我是该接受了。好好看看……这巴格肖家族有哪些强者!”络缪＆波尔诺森仰头看着林雷等人消失在西方天际。</p>
<p>随即淡漠地转头便消失在密集地人群中，而人群中地众人们还在激动地谈论著。</p>
<p>丰丰术)I=蝌</p>
<p>在飞向西岛。巴格肖家族所在区域地过程中，奥利维亚、奥布莱恩、希塞等人都在神识传音询问着林雷，他们现在心里是一肚子疑惑。</p>
<p>“林雷，你答应那巴格肖家族什么了?”希塞连问道。他满心地愧疚，一切都是因为他。</p>
<p>“老大，那巴格肖家族让我们干什么?”贝贝询问道。</p>
<p>“林雷。你是上位神。还是中位神?”奥布莱恩也询问。</p>
<p>几人地连续询问。让林雷一时间不知道该回答谁。</p>
<p>“我的实力。一时间解释不清，等以后再详细说吧。你把我当成六星恶魔即可。”林雷回答奥布莱恩，这六星恶魔只是代表一个层次。</p>
<p>不代表必须是上位神。</p>
<p>“贝贝，迪莉娅。他们也是让我当那红袍长老百年而已，我们也谦让一步吧。”林雷回应道。</p>
<p>迪莉娅这才放心。迪莉娅本身是不着急去幽蓝府地。她只是希望林雷别太冒险，刚才那大战一触即发，吓得她心一直悬-U伯0</p>
<p>幸好，危机过去了。</p>
<p>巴格肖家族占地极广。各式府邸院落遍布。</p>
<p>“林雷，从今天起，你们就住在这府邸吧。”鲍克威淡笑道，“我们约定只是百年而已。短短百年，也无需专门立一个誓约了。”</p>
<p>鲍克威一翻手，手中出现了一套红色长袍，一枚绿色令牌。</p>
<p>“这是红袍长老的制式衣服。这衣服防御力也达到上位神器级别。这块令牌是‘绿色泪罗令’。在泪罗岛上。管去找我。”</p>
<p>林雷也不好追问。</p>
<p>只能看着这鲍克成。带着塞克拉、三名红袍长老离开。</p>
<p>“吱呀!”房门关闭。</p>
<p>大厅内只有鲍克威、塞克拉两个人。</p>
<p>“父亲，就让那林雷这么舒服地在这过上百年。那实在是太便宜他了，他可是杀了我们那么多?”塞克拉强忍了许久。立即发问。</p>
<p>“哼!”</p>
<p>一声冷哼。如同大锤敲击在塞克拉心脏上，塞克拉地话立即噶然而止。</p>
<p>鲍克威转头，冷视了塞克拉一眼：“这事情。追其根本。也就是那个贱人塞希莉地事情，一个女人而已，难道。要为了你这个贱女人，损失我巴格肖家族数名七星恶魔高手。损失一两滴主神之力?同时还得罪四神兽家族，值得吗?</p>
<p>杀林雷。他们做得到。</p>
<p>可代价太高昂了。</p>
<p>“不就四神兽家族吗?”塞克拉低声道。</p>
<p>“哼，一条巨龙即使饿死了，依旧体积庞大，虽然这四神兽家族万年前蒙受剧变。实力大损，可是……四神兽家族称雄地狱无数年。其底蕴可是深的很”</p>
<p>鲍克威低沉道：“我们巴格肖家族，比那四神兽家族强。也只是强一星半点罢了。”</p>
<p>寰克拉不敢吭声了。</p>
<p>泪罗岛西岛，巴格肖家族所在区域。林雷府邸所在。</p>
<p>“长老!”府邸门口的两名护卫恭敬向林雷行礼。</p>
<p>此刻林雷一袭红色长袍，凡是在巡逻地护岛战士看到林雷都恭敬非常。林雷对着身旁人下令：“你去护岛战士区域306号住处。将塔罗沙、帝林他们带来。”</p>
<p>“是。长老。”其中一名护卫恭敬应命。</p>
<p>林雷掉头便回了府邸内，此刻迪莉娅、贝贝、希塞、奥布莱恩、奥利维亚都是居住在这。林雷三两步下，便来到了后花园内。</p>
<p>奥布莱恩、奥利维亚、贝贝他们正闲聊着。可是希塞却是在花园角落中。傻傻地坐在那，也不知道在想什么。</p>
<p>“林雷。”迪莉娅从后面走到林雷身侧。</p>
<p>迪莉娅也注意到了远处地希塞。叹息道：“估计希塞也在想塞希莉地事情。”</p>
<p>“恩。”林雷微微点头，要让希塞走出这低谷。恐怕要很长时间。</p>
<p>“啊，老大，你来了。”贝贝立即冲过来，还故意啧啧赞叹两声。“老大，还别说，你穿上这红袍长老地衣服，还真是够帅气的。”</p>
<p>林雷不由笑了。</p>
<p>林雷他们交谈声引起了希塞注意。希塞一看到林雷，眼睛一亮。立即跑过来，连道：“林雷。我想拜托你一件事情。”</p>
<p>“希塞，有什么直接说。”林雷对希塞一直是怀着感恩心态的。</p>
<p>希塞忧虑道：“那塞克拉突然对我下手，我担心，是不是莉莉她和塞克拉产生了大地矛盾。否则，塞克拉怎么会火冒三丈去找我?毕竟我和莉莉，在她结婚前一天已经正式分开了。从那一天起，我们就没有再见过一面。”</p>
<p>到如今，希塞依旧不知道塞希莉怀了他地孩子。</p>
<p>“林雷，我想请你去查查，莉莉她现在怎么样了。”希塞请求道。</p>
<p>林雷点头：“好，你放心，我会认真去查探的。”</p>
<p>林雷也听说过希塞和塞希莉地事情。</p>
<p>这希塞和塞希莉其实彼此是真心相爱。奈何塞克拉少爷看上了塞希莉，盖罗德家族立即要求塞希莉嫁给塞克拉，以讨好巴格肖家族!</p>
<p>塞希莉，如何敢反抗家族命今?</p>
<p>只能痛苦地和希塞分开。在结婚前一天狠心地告诉希塞，再也不相见了。</p>
<p>“唉，希塞他也是倒霉。”林雷暗叹。“这泪罗岛，说是五大家族。实际上真正主人就是巴格肖家族。其他四大家族，只是附庸罢了。”</p>
<p>完全可以想象。盖罗德家族为了讨好塞克拉，强行要求塞希莉地过程。</p>
<p>地底，昏暗地密道中。</p>
<p>塞克拉冷漠走在其中。这密道两旁都建造有一闯闯牢狱。每一个牢狱都有其特殊性。专门用来困住神级强者地。这密道每十米便有一黑甲战士看守。</p>
<p>“贱人!”</p>
<p>塞克拉一想到自己妻子塞希莉肚子里有别人孩子，还兴冲冲跑来告诉自己是自己的。他就感到一阵屈辱，今天他没能杀死希塞，就是因为冒出了个林雷。</p>
<p>“林雷!什么地方都有他。”塞克拉非常讨厌林雷，在自由城堡有他。在这也有他。</p>
<p>“解决吧。”塞克拉深吸一口气，这塞希莉作为家族地耻辱，是绝对不能活在这世上地，一旦传出去，那简直是巴格肖家族地笑话。</p>
<p>他来这。是要杀死塞希莉，这不是他的要求。而是他父亲的要求!</p>
<p>走到一处。</p>
<p>“打开。”塞克拉淡漠道，同时出示血色泪罗令。</p>
<p>“是。”那黑甲战士立即打开了密封的牢门。</p>
<p>阴湿地牢狱内。塞希莉正依靠着墙壁。长发都有些散乱，听得开门声，塞希莉不由抬头看来。看到是塞克拉不由脸色微微一蛮。</p>
<p>“你，你杀了希塞?”塞希莉低沉道。</p>
<p>“对。我杀了他。”塞克拉冷漠道，塞克拉冷漠看着塞希莉。他期盼看到塞希莉痛苦、绝望表情。</p>
<p>他如愿了!</p>
<p>塞希莉脸色顿时刷的白了。无声的，眼泪便流下了，被关押到牢狱中的短短数个小时。她一直在担忧希塞，她知道塞克拉是去报复，她也明知，希塞不可能挡得住。</p>
<p>可是，她依旧抱有一丝希望。可听得塞克拉地回答，她绝望了。</p>
<p>“希塞……”</p>
<p>塞希莉脑海中回忆起那一幕幕场景。跟希塞在一起地日子。是她最开心最自由，最不受家族束缚，可以随心所欲地日子，可是……</p>
<p>塞克拉看上她了。</p>
<p>因此，她命运改变了。在家族面前。她低下了头颅。即使嫁到了巴格肖家族，她也要强作笑颜。</p>
<p>“塞克拉!”塞希莉忽然抬头死死盯着塞克拉。“如果不是因为，你是巴格肖家族的人。你狗屁也不是。你知道吗，我跟你上床。也是将你当成希塞!”</p>
<p>塞克拉脸色通红。暴怒起来。“贱人!”一声暴喝。当即便是暴怒一掌狠狠拍击在塞希莉脑袋上。“蓬!”塞希莉整个人身体一震，便缓缓倒地了，塞希莉脸上却是有着一丝诡异地笑意。</p>
<p>她说那话。其实就是找死。</p>
<p>死了，也就解脱了。</p>
<p>不必每天强作欢颜。不必每天强忍对希塞地思念了。</p>
<p>“贱人。贱人。贱人!!!”杀死了塞希莉，塞克拉依旧暴怒不已，他脑海中回荡这那一句话。“你知道吗。我跟你上床。也是将你当成希塞!”</p></body></html>