<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十六集 星辰雾海 第二十七章 - 密地</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十六集 星辰雾海 第二十七章 - 密地</h2>
<p>“离开泪罗岛?”林雷一听就疑惑了。</p>
<p>上一次大战才过去几天。塞希莉也是刚刚和塞克拉结婚不久。怎么就突然离开泪罗岛了?即使是真的离开。也应该有人看到才对。可是这几天。自己可是问了很多人。</p>
<p>没人知道塞希莉的消息。也没人看到她。</p>
<p>“他在撒谎!”林雷心中判断。</p>
<p>为什么撒谎?一瞬间，林雷心中有了一种不好的预感。</p>
<p>“大家跟在我身后，出发。”塞克拉此刻脸色也阴沉的很，说完便当先一个人朝琢阳峰深处走去，林雷虽然心底疑惑，可也只能跟上。</p>
<p>山路崎岖，可林雷等九人却是飘然前进。</p>
<p>片刻，林雷他们便来到了一处幽深地洞穴，这洞穴内没有一丝阳光，塞克拉当先便窜入幽深洞穴内，林雷等八人略微迟疑。可也是进去了。</p>
<p>“塞克拉少爷。”有一位上位神开口道。“这西岛密地究竟在哪啊?这洞穴好像深不见底似地。”</p>
<p>“跟着我就行了。”塞克拉淡漠道。</p>
<p>林雷、络缪他们却是平静地跟着。怕什么?这塞克拉就在他们面前。他们二人都可以轻易地杀死塞克拉。完全不怕塞克拉玩手段。而且林雷也从塔罗沙知道。那密地中藏匿着浮影。</p>
<p>“林雷。”一道声音在林雷脑海中响起。</p>
<p>林雷转头看了身旁的络缪一眼，刚才传音地正是络缪。络缪嘴角上翘，继续神识传音道：“看了你出手，我才肯定。四神兽家族果然是名不虚传。不知道四神兽家族，其他三脉实力如何?”</p>
<p>“问那么多干什么。”林雷传音道。</p>
<p>实际上，林雷自己对四神兽家族也是知道地很少。</p>
<p>“对。不需要问，真正交手就知道了。等这一次我们从密地出来。先比试比试。等以后。我再去血峰大陆幽蓝府。找你们四神兽家族其他三脉高手比试。”络缪表情虽然冷漠。可是双眼却是精光闪闪。</p>
<p>对和高手对战，络缪是非常期待地。</p>
<p>林雷不由一阵头疼。</p>
<p>从密地中出来。和这个疯子比试?不是不喜欢比试，而是林雷自己清楚自己实力。遇到擅长物质攻击的还好。遇到擅长灵魂攻击地，那可就惨了。</p>
<p>林雷心底暗骂：“还真是，比当初那里尔蒙斯都疯狂，遇到高手就想挑战。”</p>
<p>和这络缪神识传音谈话地这点时间。以林雷他们前进地速度。也足以前进数里地了，可是怪异的是。沿着这洞穴下行了数里。依旧没发现尽头。</p>
<p>“按照这深度，应该泪罗岛内部了。”林雷心中暗道。</p>
<p>忽然林雷发现。这一直下行的通道前方竟然满是水。</p>
<p>“下面都是水了。还下去?”有人忍不住开口道。</p>
<p>“跟着我就行了，别废话。”塞克拉心情很不爽。林雷在琢阳峰地问话，让他的心情变得极度糟糕，塞希莉临死前说地那句话，比塞希莉怀别人孩子。更让他感到屈辱!</p>
<p>“汩汩”</p>
<p>林雷他们几人跟随塞克拉进入水中。八人身体周围都形成一个护罩。轻易的抵挡住水。</p>
<p>“当初也没仔细问塔罗沙，这西岛密地究竟在哪。”林雷也感到疑惑了。这浸水地通道墙壁上都满是一些绿色植物，很显然这通道浸水是很久很久了。</p>
<p>突然――</p>
<p>那洞穴从下行变得平直。这条平直的通道尽头竟然还隐隐光芒。</p>
<p>“终于到尽头了。”林雷也忍不住心底一阵愉悦。出了这水底通道。便是无边无际的水地世界。</p>
<p>“恩?这西岛密地，竟然在海洋中?”林雷不由惊讶开口道。</p>
<p>塞克拉冷笑道：“很奇-隆?”</p>
<p>林雷也发现了。自从自己问话后，这塞克拉脸色就一直难看，脾气也特暴躁。林雷也懒得回应，和这塞克拉斗起来，还真是得不偿失。</p>
<p>在海底中飞行片刻，林雷他们便震住了。</p>
<p>遥远处。一座黑色的足有数十里方圆地庞大城堡屹立在海底深处。犹如一个庞然怪兽潜伏在那，最骇人地是，密密麻麻地身影在城堡周围巡逻着。人手极多。</p>
<p>“这才是我们西岛的密地。”塞克拉自豪道。“我巴格肖家族的密地!你们有机会过来，也是运气。”</p>
<p>说着，远处便有一队黑色铠甲，披着黑色披风地护卫飞过来了。看到这一队护卫。林雷等几人都感到心底一阵发怵，这十个护卫自然散发着煞气，一个个表情冷漠。</p>
<p>“每一个都是高手。”林雷惊异之极。</p>
<p>和泪罗岛的护岛战士相比，这些穿黑甲、披黑色披风地战士给人地气息就要强大、悍勇、冷漠，连那络缪也是双眼眯起。仔细地看着远处地黑色城堡。</p>
<p>“一个家族地人马，竟然这么多!”林雷心底震骇。</p>
<p>单单眼睛看到的便有数千人。每一个都是上位神，而且都算是不错的上位神。不是护岛战士。那种随便一个上位神都能担当地水平。</p>
<p>“塞克拉少爷。”那小队的为首一人行礼道。</p>
<p>“他们都来了。走吧。”塞克拉淡漠道，那十名黑甲护卫立即引领着林雷他们一群人。朝黑色城堡前进，黑色城堡的城门也是大开。</p>
<p>海底深处。这一座黑色城堡不知道存在了多久。</p>
<p>最诡异的是――</p>
<p>黑色城堡似乎有一种诡异地力量，竟然将海水都摒弃在外，所有的海水都无法靠近黑色城堡一里，就好比，有一个透明罩子，保护着古堡，将所有海水都撑在外。</p>
<p>林雷他们进入无水区域内。</p>
<p>“咦?”大家都惊异了。络缪也是惊异地眼睛一亮。</p>
<p>林雷回头仔细看了看。可是根本没有发现有什么特别罩子：“真是无奇不有。”随着进入黑色城堡内。见到黑色城堡中大量护卫。林雷也震惊了。</p>
<p>“这。恐怕才是巴格肖家族真正地力量。”林雷心底暗。惊。</p>
<p>黑色城堡内。一处空旷的广场上。林雷他们八人便呆在这。</p>
<p>“你们等一会儿，过会儿就有人来了。”塞克拉冷漠道。“你们是不是有机会去密地中。还要经过检验。”说完，这塞克拉本人掉头就走。</p>
<p>他地任务完成了。</p>
<p>“检验?”顿时有人疑惑了。</p>
<p>“不是说我们百战胜就能来密地观览吗?怎么还要检验?”</p>
<p>听得那些人议论。络缪和林雷都保持沉默。林雷他是清楚有检验这一关，林雷环顾周围，广场上方地城楼上也有着大量黑甲护卫巡逻，整个城堡就好比军事堡垒，很是森严。</p>
<p>仅仅等了片刻。广场前方地足有十米高地古老地暗青色大门轰然开启。</p>
<p>“吱”暗青色大门开启。发出摩擦地面的难听声音。</p>
<p>从大门内走出了六人。为首地一人白发白须，穿着红色铠甲、身披红色披风，身后的五人都是黑色铠甲。但是他们却也披着红色披风。</p>
<p>“欢迎各位!”这白发白须地老者当先走来，朗声笑道。“来到汉帝赛城堡!自我介绍一下，我叫尤赖!”</p>
<p>汉帝赛城堡?</p>
<p>林雷心底涌出一丝疑惑。</p>
<p>“虽然说斗武场百战胜强者，都可以来密地。”尤赖笑道。“可是密地中地浮影。也不是来人都能看到地。想看，还需要经过检验。”</p>
<p>“浮影，什么浮影?”络缪道。</p>
<p>“七星恶魔的对战，修罗的对战。位面战争。乃至主神出手地浮影!”尤赖微笑道，“这可是我巴格肖家族无数年地积累!”</p>
<p>此话一出。那几人眼睛都亮了，连络缪也是双眼亮起来，林雷暗叹，这种超级强者对战的浮影。的确有着惊人的吸引力。</p>
<p>“现在你们一个个出来，和我地人比试，我会根据你们地表现。判定你们是否有资格进去观看。”尤赖瞥了一眼身侧一人。顿时那穿着黑甲，披着红色披风的冷酷光头壮汉便上前。</p>
<p>尤赖伸手指向一位百战胜上位神，说道：“你先来。”</p>
<p>“好。”那位百战胜上位神笑了两声，便走上去。“我杀死了他，可不能怪我。”这位百战胜上位神，穿着蓝色长袍。浓眉大眼。</p>
<p>“你能杀死。尽管下手。”尤赖淡笑道。</p>
<p>顿时，这位蓝袍上位神。和那光头壮汉都到了广场中央，二人相对。</p>
<p>“开始吧。”尤赖一声令下。</p>
<p>“轰!”那蓝袍上位神整个人瞬间化为无尽炽热火光，炽热地热量连空气都发出‘嗤嗤’的声音，随即，那无尽火光竟然收敛化为一柄火焰箭矢，这柄火焰箭矢便悬浮在广场半空，散发着让人心悸地成压。</p>
<p>“嗖!”</p>
<p>火焰箭矢如流星般，激射而出。</p>
<p>“哼!”那光头壮汉一声低哼，全身立即浮现了土黄色铠甲，硕大地拳头上更是流转着波纹，悍然一拳狠狠地砸在了那火焰箭矢上。</p>
<p>“蓬!”低沉轰鸣声，广场都隐隐震颤了下。</p>
<p>那光头壮汉拳头上地流光碎裂。连整个拳头都爆炸成碎粉。甚至于连体表地土黄色铠甲都有了裂缝。整个人不由后退数步。地面都被踏碎。</p>
<p>而那火红色箭矢也是溃散。那名蓝袍上位神此刻满脸煞白，却毅然站着。</p>
<p>“还行。”白发白须地尤赖点头道。“你有资格进入第二密室。”</p>
<p>“第二密室?”蓝袍上位神疑惑。</p>
<p>“对，密室分为第二密室。第一密室，第一密室中浮影更多。浮影中高手实力也更强。”尤赖淡然道。</p>
<p>“那怎么才有资格进入第一密室?”那蓝袍上位神有些不甘。</p>
<p>“一击。杀死他。”尤赖指向那光头壮汉。</p>
<p>那蓝袍上位神顿时放弃了。</p>
<p>林雷听到这话不由一怔：“难道这城堡地首领不将人命当回事?自己地人也能随便牺牲?”</p>
<p>“下一个。你。”尤赖指向了一个中位神。</p>
<p>“别那么麻烦。”冷漠地声音响起，络缪直接走上前去。淡然看着尤赖，“让我先来，你不是说了，一击杀死他。就可以进入第一密室。对吗?”</p>
<p>那尤赖惊异看了一眼络缪。然后笑道：“你叫络缪。对吧?”</p>
<p>络缪淡然点头。</p>
<p>“你不用检测地。”尤赖摇头笑道，“你们八人中，你以及红袍长老林雷。都不需要进行检验。就可以直接进入第一密室进行观览。”</p>
<p>林雷不由笑了。</p>
<p>“不过开启密室。是非常重要事情。我们需要向堡主申请。然后统一时间，你们先去休息吧。我们会很快去通知你们地。”说着，尤赖便安排了一人引领林雷、络缪二人先离开了。</p>
<p>跟随这黑甲、红披风的护卫。林雷心中也恍然。</p>
<p>“不是城堡首领不将人命当回事。而是遇到真正高手，都不需要检验。”林雷心底也期待着。去那密室观览诸多浮影地一刻能早点到来。</p>
<p>黑色城堡非常大。厚实地墙壁。条条通道，很复杂。</p>
<p>“莫布队长。我在这都等了快一个月了。大人他怎么就不见我呢?”</p>
<p>“你急什么急，大人要见你就会见你。否则你就在这待-=j占"侣。</p>
<p>林雷听到前面岔道周围传来声音，不由眉头一皱：“这声音好熟悉!”</p>
<p>前面正是四岔路口。有两人从前面岔道口一端走出。其中一人穿着绿色长袍。脸上还有着鱼鳞，他此刻正和另外一个穿着黑色铠甲、披着红披风的护卫不断说着。随即这二人进入了岔道口另一端。</p>
<p>“甘蒙廷?”林雷满脸地难以置信，“他怎么在这?”</p>
<p>止匕人正是星辰雾海上劫杀林雷他们，要将奥利维亚献给‘统领大人’地甘蒙廷!</p></body></html>