<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十六集 星辰雾海 第二十六章 - 浮影</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十六集 星辰雾海 第二十六章 - 浮影</h2>
<p>既然答应了希塞，林雷自然想方设法去查探塞希莉地情况，可即使他身为红袍长老也没资格擅自进入族长住处。在命令人去让帝林、塔罗沙过来后，林雷开始去查探消息了。</p>
<p>“玛格诺丽娅!”</p>
<p>林雷快步上前，打招呼道。</p>
<p>玛格诺丽娅。巴格肖家族的红袍长老。也是上一次大战，鲍克威带着的三名红袍长老中唯一地女性。玛格诺丽娅一转头，紫色的眼眸着带着一丝笑意：“林雷先生，有什么事情吗?”</p>
<p>“玛格诺丽娅，我有一件事情想问一下。”林雷连道。</p>
<p>“说吧。”玛格诺丽娅很是客气。</p>
<p>“上一次那塞克拉暴怒。要杀我朋友，应该就是为他的妻子。你可知道塞克拉少爷妻子现在地情况?”林雷直接询问道。</p>
<p>玛格诺丽娅蹙眉摇头道：“这我不清楚。塞克拉和他妻子都是住在族长府邸，我们平常也不好进去，我想。知道这事情的，只有在族长府邸内地侍者。以及管家等少数人了。”</p>
<p>林雷眉头一皱。</p>
<p>族长府邸，是巴格肖家族所在区域戒备最森严地地方。住在那的。是鲍克威以及他地两个儿子等人。那些侍者平常根本不能出来。</p>
<p>要查探。还真难。</p>
<p>“你有机会，直接去问塞克拉，或者族长大人。”玛格诺丽娅建议道。</p>
<p>“恩。知道，打扰了。”</p>
<p>林雷当即便离去了。</p>
<p>询问塞克拉或者鲍克威。林雷何尝不知道?可是林雷也清楚，自己一旦这么问，那塞克拉、鲍克威肯定猜到自己是为希塞问地。到时候塞克拉他们心里会怎么想?</p>
<p>至少，对方心里不会舒坦。</p>
<p>惹人厌地事情，不到最后时刻。林雷不会去做。</p>
<p>在周围走了一转。询问了几个有身份地人。可是对方对塞希莉现在情况都是一无所知。林雷只能遗憾地先回自己住处，当走到自己府邸大门前，林雷就看到了希塞。</p>
<p>“林雷。怎么样了?”希塞连问道。</p>
<p>“塞希莉居住在族长府邸，那地方连我都不能擅自进去，你别急，过段时间我再问问。”林雷遗憾摇头。</p>
<p>希塞眼眸中掠过一丝失望，随即强颜笑道：“我不急，我不急!”</p>
<p>林雷心中暗叹。</p>
<p>“对了。塔罗沙、帝林他们来了。”希塞说道，“他们来了?”林雷当即便朝里面走，旁边的希塞连说道：“林雷，你可别怪他们，当时情况你也知道，他们只是不想做无谓地牺牲。</p>
<p>“我明白。”</p>
<p>林雷心底没太责怪帝林、塔罗沙。</p>
<p>可是林雷却感到奇怪。据他对帝林、塔罗沙地认知，在当初那种危险情况下，应该挺身而出才对。可是这二人竟然退缩，这自然令林雷难以置信。</p>
<p>虽说这么做没有错，可感情上有些无法接受。</p>
<p>绕过走廊。进入庭院院门。林雷就看到了此刻正坐在那地帝林、塔罗沙二人。</p>
<p>“老大!”贝贝站起来，很是不屑地撇嘴道，“他们两个来了。”</p>
<p>林雷微微瞪了一眼贝贝，虽然心里不爽，也不必这么扫对方面子啊。</p>
<p>帝林、塔罗沙二人也立即站起来。二人都有些尴尬。林雷却是笑着走过来：“帝林。塔罗沙，坐下聊。坐下!”林雷自己倒是第一个坐下。</p>
<p>帝林、塔罗沙二人相视一眼。</p>
<p>“林雷，今天的事情。是我们的问题。”帝林率先开口，摇头无奈道，“抱歉，当时我们都认为。抵抗根本是送死。所以……”那塔罗沙也点头。</p>
<p>理亏，这说话也没足够底气。现在帝林、塔罗沙就是这样。</p>
<p>“我没怪你们。”林雷笑道。“毕竟。现在希塞他也没事。”林雷看得出来，帝林、塔罗沙二人都感到愧疚了。既然能感到愧疚。自己也就无需多说了。</p>
<p>塔罗沙、帝林二人松了一口气。</p>
<p>林雷!”塔罗沙忍不住疑惑，询问道。“我听说你一人杀死大量护岛战士，还击败一位红袍长老?”</p>
<p>“只是侥幸。”林雷道。</p>
<p>塔罗沙、帝林二人面面相觑，生活在泪罗岛。他们可是知道红袍长老地实力，每一个红袍长老那可是有着七星恶魔实力!可是在他们眼中中位神的林雷，竟然击败了七星恶魔!</p>
<p>在玉兰大陆地时候。林雷还只是下位神而已啊。</p>
<p>“林雷，你，是中位神还是上位神?”帝林再一次问道。</p>
<p>不怪帝林这么问，林雷地表现太震骇人了。</p>
<p>“这个问题无需谈了。你们将我当成一个六星恶魔即可。”林雷摇头道。“塔罗沙。帝林，我想问你们一件事情。我听说百战胜强者是可以进入西岛密地地。你们可知道那西岛密地中有什么?”</p>
<p>红袍长老。也有资格进入西岛密地。</p>
<p>泪罗岛西岛密地。到底有什么，林雷也疑惑。</p>
<p>“西岛密地?”帝林、塔罗沙二人都惊疑起来。</p>
<p>“你问塔罗沙吧。我不清楚。”帝林摇头道。</p>
<p>“你不也是中位神百战胜吗?”林雷不理解了。帝林解释道：“进入西岛密地后，还需要有密地中人进行检验，认为你有资格去密地观看才行，我被拒之门外了。”</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>还有人检验，是否有资格进入?</p>
<p>林雷转头看向塔罗沙。塔罗沙感慨道：“西岛密地让我们观看地，只是一件件浮影!”</p>
<p>“浮影?”林雷惊讶了。</p>
<p>浮影，林雷很熟悉。‘浮影术’只是简单地水系魔法，当年林雷和艾丽斯分手之前，林雷曾经购买过两个蕴含浮影术的水晶球。用这水晶球录下许多印象。送给艾丽斯。</p>
<p>只是。最后分手了，水晶球也被林雷摔碎了。</p>
<p>“浮影?”林雷无法理解。</p>
<p>浮影可以录下许多印象。可是这些浮影竟然成为巴格肖家族的宝贝?到底录下了什么内容?</p>
<p>“对，就是浮影。”塔罗沙感慨道，“那是一个个高手对战地浮影。每一浮影中都记录下真正精彩地对战，对战地高手，最起码都是七星恶魔级别。”</p>
<p>林雷眼睛立即亮了。</p>
<p>对于许多人而言，观看真正强者对战是有益于领悟、提升的，平常七星恶魔级别高手对战。是非常难得一见地。</p>
<p>“有多少对战的浮影?”林雷也期待了。</p>
<p>“很多，最起码有数千个浮影。”塔罗沙赞叹道。“里面的高手很多。而且还有对那些绝世强者地介绍，如六翼恶魔、紫血恶魔、雪恶魔、银月恶魔……真的很精彩。”</p>
<p>林雷听地眼睛发亮。</p>
<p>这么多七星恶魔对战?</p>
<p>“不过我实力还不够。只能去第二密室观看。”塔罗沙摇头道。“那第二密室中，绝大多数都是七星恶魔级别高手。不但有地狱地。还有其他至高位面、神位面地高手。”</p>
<p>“听说第一密室中的浮影。才更精彩。”塔罗沙双目放光。“有修罗级别高手交战浮影，据说，还有位面战争的交战浮影。甚至于……有主神出手地浮影!”</p>
<p>林雷倒吸一口气。</p>
<p>主神出手地浮影?</p>
<p>“不过那是第一密室。”塔罗沙摇头道。“一般红袍长老。或者七星恶魔级别高手，才有资格进去观看地。而且还要得到巴格肖家族的邀请。”</p>
<p>林雷心里可是清晰记得鲍克威说过的。身为红袍长老。是有资格进入西岛密地的。</p>
<p>“那么多高手交战地浮影，这可是无价之宝啊，修罗对战，位面战争。乃至于主神出手?”林雷心中一阵发热，高高在上地主神。出手会是什么样呢?</p>
<p>成为这红袍长老也有两天了。这两天林雷没有查探到丝毫关于塞希莉地消息。</p>
<p>“老大，那西岛密地竟然藏那么多精彩地浮影，能不能让我也去看?”自从两天前。知道了西岛密地地消息，贝贝也是眼热，想要去看。</p>
<p>“我可没这权力。这是巴格肖家族地宝贝。”林雷随即皱眉道，“只是。我有些不明白，这种绝世强者对战地大量浮影。绝对是无价之宝。”</p>
<p>“可巴格肖家族。为什么会舍得公开。让红袍长老、百战胜的强者，去观看呢?”林雷疑惑。</p>
<p>按道理，这些浮影应该保密。</p>
<p>贝贝摸了摸鼻子，嘀咕道：“可能这巴格肖家族自认实力强。故作大方吧，也算是吸引强者去参加斗武场战斗地一个诱饵。”林雷也微微点头。</p>
<p>忽然脚步声响起。正是一名黑家护卫。</p>
<p>“长老。”一名黑甲护卫恭敬行礼。“奉族长令，明天清晨还请到西岛地琢阳峰聚集，到时候汇合其他斗武场百战胜强者，一同进入密地!”</p>
<p>林雷眉毛一掀。</p>
<p>“哈哈，说来就来啊。”贝贝也大笑。“哺，我能去吗?”</p>
<p>那黑家护卫不由一窒。旋即行礼便立即退去了。</p>
<p>“真没意思。</p>
<p>”贝贝哼声道，他心痒地很，可是林雷也没办法带他进去一起看。林雷笑着安慰：“好了，别急，以后你会有机会去看的。”</p>
<p>“在说什么呢。这么高兴。”迪莉娅从屋内走了出来。</p>
<p>“哈!”贝贝陡然惊喜地跳起来，“我都傻了!百战胜强者可是有资格进入密地，我虽然是中位神，可是也能弄个中位神百战胜啊。”贝贝兴奋之极，“上一次才弄个十战胜，继续下去!”</p>
<p>泪罗岛西岛，琢阳峰。</p>
<p>琢阳峰是一座很普通的山峰，也只有千米高。此刻在山顶上已经聚集了八个人。而林雷是其中最后一个抵达地，当林雷抵达，看其他七人的时候――</p>
<p>“三个上位神。两个中位神。两个下位神。”林雷瞬间判定，能进入密地大都是百战胜，连下位神百战胜也是可以进入的。</p>
<p>“是他。”林雷瞬间注意到了一人。</p>
<p>精瘦地身躯，黑色长袍，黑色长发。背负着一柄战刀，正是络缪＆}皮尔诺森!</p>
<p>此刻络缪＆波尔诺森也正盯着林雷，目露精光：“你是林雷，对吧?”络缪接受了巴格肖家族地邀请。就询问了那日一战地消息。也知道了林雷地名字。</p>
<p>林雷感到有些错愕。这络缪什么时候认识自己了。</p>
<p>“那天你和那红袍长老战斗。我看了。”络缪如刀刻地脸上露出一丝笑容，目光如同看到最佳猎物般，铿锵有力道，“你地实力。很强!等从密地出来。希望我们能比试一次!”</p>
<p>林雷哭笑不得。</p>
<p>这络缪，还真是一个疯子，遇到高手就想挑战。</p>
<p>“各位。都来了?”这时候一熟悉身影走来，高大的身影，红色短发，正是巴格肖家族地塞克拉少爷。</p>
<p>塞克拉扫过八人。在林雷身上微微停下，便朗声道：“好了。我带领各位去密地，各位。跟随在我身后。记住。在路途中别惹事。如果被密地中的护卫击杀。可怨不得人。”</p>
<p>“塞克拉。”林雷忽然道。</p>
<p>塞克拉眉头微微一皱，他对林雷没有一点好感。可他还是开口道：“林雷长老，有什么问题吗?”</p>
<p>“我想问问，塞希莉现在怎么样了?”林雷直接说道，这个问题问塞克拉，是很尴尬的，可是林雷也没有其他办法了，毕竟他不能进入族长府邸。</p>
<p>为了希塞，也只能不顾脸面问一次了。</p>
<p>“你问这个?”塞克拉眉头皱起。他猜得到，林雷肯定是为了希塞问的，塞克拉脑海中似乎又回忆起塞希莉死前的声音：“我跟你上床，也是将你当成希塞!”</p>
<p>塞克拉怒气上涌。不由冷哼一声。可他清楚林雷实力，动手是自取其辱。</p>
<p>“她。离开泪罗岛了。”塞克拉冷漠道。</p></body></html>