<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十六集 星辰雾海 第二十四章 - 生死两条路</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十六集 星辰雾海 第二十四章 - 生死两条路</h2>
<p>如今泪罗岛东岛、西岛交界处上空。数万上位神护岛战士形成包围圈，林雷他们就好比那瓮中之鳖，无处可逃，对林雷威胁最大的。还是那和林雷对峙的四人。</p>
<p>四名七星恶魔!</p>
<p>“一刀就将我的黑石牢狱‘立方体’给劈掉一半。剩余的刀芒被我拳头给打散了，可是这一刀威力，还真够可怕的。”林雷感受到右拳拳面发麻，低头一看都能看到这右拳头上地一道白印。</p>
<p>林雷心头惊骇不已。</p>
<p>这还是劈掉黑石牢狱那么多墙壁后。剩余地部分刀芒而已啊!如果说巅峰状态的刀芒劈在自己身上，自己身上这龙鳞是否抵挡得住。还难说!</p>
<p>“七星恶魔!肯定是七星恶魔!”</p>
<p>林雷盯着刚才发出那一刀地红袍壮汉，那是一个有着乱糟糟黄色长发。犹如狮子头的壮硕红袍大汉。此刻这大汉正恭敬站在那红发男子身旁。</p>
<p>“这红发男子又是什么人?”林雷心底忌惮。</p>
<p>三名红袍长老，跟在那红发男子身侧。而且那塞克拉少爷此刻也到了红发男子身侧，也很是恭敬。不过红发男子瞪了他一眼。塞克拉便低头恭敬站在一侧了。</p>
<p>“连塞克拉都这么恭敬。而且和塞克拉模样也比较像，难道是塞克拉的父亲?”林雷见到这一幕心中暗自猜测，短暂的观察。林雷得出了判断――</p>
<p>情况很不妙!</p>
<p>三名红袍人。很可能都是七星恶魔，至于那红发男人，也弱不到哪去。</p>
<p>“使用主神之力是一方面。但是最重要的。还是要保护好迪莉娅他们。”林雷心底还是有些担忧，毕竟……在自己一群人周围可是有着密密麻麻数万地上位神战士!</p>
<p>这一群上位神战士，威胁也极大。</p>
<p>“看来，只能这么做了!”林雷一咬牙。</p>
<p>自己要抵挡对方。同时也要保护迪莉娅他们，可对方很可能是四名七星恶魔。自己即使使用主神之力，也必须全力以赴。</p>
<p>所以最糟糕地情况下，那就是同时使用两滴主神之力!</p>
<p>本尊使用一滴，对付四名七星恶魔。</p>
<p>分身使用一滴。来保护好迪莉娅他们。</p>
<p>“那是最糟糕的情况了。”林雷心中也有些不舍，毕竟是两滴主神之力，可是对方太强了!</p>
<p>“希望你们别逼我做到最后一步。”</p>
<p>林雷心底默默道。</p>
<p>当此刻林雷打量对方的时候。对方也在仔细打量着林雷。他们也是惊骇地发现……他们四大七星恶魔。竟然都无法看透林雷。</p>
<p>“这人实力很强。”巴格肖家族族长‘鲍克威’心头一惊，同时也狠狠瞪了一眼自己的儿子。</p>
<p>如果不是自己儿子。怎么会惹上这种敌人。</p>
<p>“帕斯洛!”鲍克威喝道。</p>
<p>“大人。”那名狮子头地红袍壮汉上前。</p>
<p>“去试试他，有把握，就杀了他。”鲍克威神识传音下令。鲍克威很清楚自己带来地这三名红袍长老实力。论防御，正是这‘帕斯洛’最强。</p>
<p>检测对方实力，让帕斯洛出动最适合。</p>
<p>“是。大人!”帕斯洛反而显得有些兴奋。</p>
<p>随即帕斯洛转头，那双金黄色眼眸锁定林雷。咧开大嘴爽朗笑道：“哈哈。刚才你能接下我一刀，那也有资格知道我地名字了，我叫帕斯洛。可别死了，都不知道谁杀死了你!”</p>
<p>林雷却是冷漠站在半空。</p>
<p>身体陡然一幻，风系神分身直接飞出，落到了迪莉娅，贝贝，奥利维亚等人的身旁，迪莉娅他们也是满心的担忧，贝贝更是神识传道道：“老大，要使用那主神之力了？”</p>
<p>“嗯，我风系神分身也带着一滴主神之力，危险时刻就会立刻使用。”林雷传音道。</p>
<p>两滴主神之力，一滴在本尊地盘龙戒指中，另外一滴则是被林雷移到了风系神分身的空间戒指内，一量遇到情况大变。林雷就会立即使用主神之力！</p>
<p>“哈哈，还没杀你，就吓得分出神分身了？”那帕斯洛大笑着。</p>
<p>笑声如同雷声汩罗岛上空回荡。</p>
<p>“废话少说！”冰冷的声音从林雷口中响起，那帕斯洛微微一征，旋即表情也严肃起来，一翻手中便出现了一柄足有两米长的黝黑长刀。</p>
<p>顿时……</p>
<p>围着数万上们神，下方无数仰头观看的神们一片寂静，所有人都期待看着这惊天一战。</p>
<p>“没想到，在汩罗岛还遇到这样的对战。”一背负着战刀的黑发男子也出现在人群中，仰头观看这一战，正是最近在汩罗岛名声大噪地络缪・波尔诺森！</p>
<p>络缪双眸微微眯着，如毒蛇般仔细注意着即将对战的二人。</p>
<p>受到无数人瞩目的一战开始了！</p>
<p>“轰隆隆那狂暴的红袍壮汉帕斯洛手持着长刀，速度瞬间飙到极致，因为速度太快，竟然引得天地间都发生震颤轰鸣声。霎那，帕斯洛到了高空。</p>
<p>随即帕斯洛身形定格！</p>
<p>无声无息的，帕斯洛手持着长刀从高空俯冲，朝林雷狠狠劈来这一刀。可是诡异地是――这一刀，竟然没有任何声音，而且没有丝毫空间震动。</p>
<p>看起来，似乎很普通的一刀。</p>
<p>“嗯？”下方观点地络缪眼睛一下子亮了，“毁灭之道修炼到这般地步，这汩罗岛还真是藏龙卧虎！”可是络缪却发现，林雷依旧站在原地，丝毫不在意。</p>
<p>络缪心底一阵惊异。</p>
<p>就是他面对这至强一刀。也不敢如此随意。</p>
<p>“厉害。”一道赞叹声从林雷口中响起，可是紧接着……</p>
<p>只见了那帕斯洛划过一个完美的轨迹，距离林雷还有两百米左右。身形诡异地情不自禁一晃，竟然后退好几米，顿时这一切的刀势被破坏了。</p>
<p>“这是什么力量？”帕斯洛一惊刚才他清晰感觉到一股惊人的排斥力量作用在他身体上，即使以他的实力，措手不及下，也是不由后退。</p>
<p>连远处观点地鲍克威等几人也是大惊。</p>
<p>“父亲，那人的重力空间很诡异，不但是朝下方，还可以朝内吸，朝外排斥。”塞克拉立即向他父亲神识传音解释。鲍克威不由惊异看向林雷：“重力空间，竟然达到如此高境界？”</p>
<p>他不敢相信！</p>
<p>“哈哈……”帕斯洛发出低沉的大笑声，就如同奔腾的江河源源不绝，那闪烁着精光的金色瞳孔盯着林雷，“我还是小瞧你了。”</p>
<p>帕斯洛双手持刀，硬是抵抗那斥力。朝林雷冲去。</p>
<p>林雷静静站在原地。</p>
<p>“死吧。”帕斯洛双手猛然下劈。战刀过处，这空间就如那被锋利刀子划过的丝布，轻易地出现了一个大的豁口，那巨型长刀朝林雷当头袭来。</p>
<p>长刀还未到。那引起的空间震荡就传递到林雷身上了。</p>
<p>“就是这时候!”林雷双眸陡然暴睁!</p>
<p>斥力，立即转为向下引力!</p>
<p>帕斯洛感到整个人瞬间似乎被一座亿万斤地大山压在身上，突然受到如此引力。整个人动作自然变形。高手交战。如此突兀变化，那影响就太大了。</p>
<p>帕斯洛措手不及。整个人猛然一沉。原本帕斯洛是劈向林雷的，可此刻他身处林雷下方了，如何劈林雷?</p>
<p>“哼!”一道冷哼声。</p>
<p>只见青金色光芒亮起，林雷地右腿如同铡刀一样朝帕斯洛当头劈下。龙化身体蕴含地强悍力量，使得这一刀腿竟然令空间剧烈震荡。</p>
<p>帕斯洛也是高手。顿时改下劈为上撩，刀锋过处，空间仿佛海浪一样朝两边分开。</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>林雷地右腿狠狠劈在这一刀上。诡异的力量竟然透过战刀。传入了帕斯洛地体内，帕斯洛全身也是微微抽搐，几乎同时，林雷地龙尾也狠狠抽在帕斯洛身体上。</p>
<p>帕斯洛本来就受到重力空间向下地惊人引力，如今连续被林雷一腿劈下，又被龙尾狠狠朝下抽劈。</p>
<p>“蓬!”大地震动，帕斯洛竟然直接被砸入了地底，地面上露出了一个大地深坑。</p>
<p>数万护岛战士，泪罗岛上无数仰头看着的人都呆滞了。</p>
<p>帕斯洛的一刀。竟然敢用腿去劈?而且还将帕斯洛给劈到地底中去。</p>
<p>“他的腿。到底有多硬?”</p>
<p>无数人在暗想。</p>
<p>“嗖!”帕斯洛从地底中极速飞出。他地脸上还有着难以置信。这时候一道声音在他脑海中响起：“帕斯洛。到底怎么回事?”</p>
<p>“大人，他地力量太强了。我从来没有遇到过力量这么强悍地人!”帕斯洛传音道。</p>
<p>力量真的很强!</p>
<p>林雷刚才那一腿砸在帕斯洛的战刀上。帕斯洛就感觉到好像千万座大山连续地狠狠砸在他身上。那力量之强横，他闻所未闻!</p>
<p>“大人。刚才我那一刀。他没受伤?”帕斯洛询问道。刚才他被劈入地面都没注意到。</p>
<p>“只是劈碎他腿上龙鳞，没让他受多大伤势。”鲍克威道。</p>
<p>“我那一刀可是蕴含灵魂攻击的，他没感觉?”帕斯洛连问道，虽然说他是擅长物质攻击，可是灵魂攻击也不算弱。如果没有灵魂防御神器。要抗下也很难。</p>
<p>“他灵魂防御可能不错吧。我没发觉他有什么变化。”鲍克威有些发愁了。</p>
<p>眼前这四神兽家族的神秘高手。实力似乎太强了些。</p>
<p>“好险，幸亏灵魂防御主神器抵消九成地攻击力。”林雷也是一阵后怕，刚才那一刀蕴含地物质攻击虽然厉害，可也就劈碎自己地龙鳞。伤到自己皮肉罢了。</p>
<p>可是那蕴含地一道灵魂攻击，就如同奔雷猛然撞击在透明隔膜上。</p>
<p>撞在灵魂防御主神器上。自然是破散，一次撞击。便消散六七成能量。而后分散开地能量覆盖整个透明隔膜，发现了那豁口位置，豁口位置如今有一层‘补丁’，破掉那‘补丁’也消耗巨大多数能量。</p>
<p>剩下地那一丝。林雷靠着灵魂之力防御，还是抵抗住了。</p>
<p>“这人，还是擅长物质攻击地。如果遇到一个擅长灵魂攻击地。”林雷刚才都已经将一滴主神之力握在手心，随时准备使用了。</p>
<p>鲍克威以及三名红袍长老，都迟疑了，这个林雷真地让他们琢磨不透。连七星恶魔‘帕斯洛’似乎都处于下风。他们却不知道。</p>
<p>只要找一个擅长的灵魂攻击地六星恶魔。就足以对付林雷了。</p>
<p>奈何，他们不清楚林雷地底细。</p>
<p>毕竟，他们到现在，都认为林雷在隐匿气息。</p>
<p>“灵魂气息隐匿到这个地步，这灵魂攻击怎么可能弱?”鲍克威等几人心中都如此认为，所以他们才安排物质攻击最强的‘帕斯洛’上去。</p>
<p>“父亲。”塞克拉轻声道。</p>
<p>“滚到一边去。”鲍克威低喝道。</p>
<p>鲍克威在苦恼，林雷同样也苦恼，林雷自己知道自己实力，他也就是这身体强横。吓唬住了对方。如果真地大战。就必须消耗主神之力了。</p>
<p>林雷当即朝鲍克威飞了过去。</p>
<p>“你干什么!”鲍克成立即神识传音喝道，鲍克威、三名红袍长老立即警戒起来。盯着林雷，似乎一言不和。就立即要动手。</p>
<p>“那林雷大人飞过去了，难道要来一对四?”</p>
<p>泪罗马上无数仰头观看地人都期盼看着这一幕，那络缪也是默默看着。</p>
<p>林雷却依旧飞行，飞行到大概距离鲍克成三百米处林雷才停下，见林雷停下，鲍克威等几人也才微微放心。</p>
<p>“我哪是找你们麻烦。你们怎么会知道……那么远地距离，我想神识传音，都够不着!”林雷心中哭笑不得。自己只是中位神，一般中位神神识距离只有百米范围。</p>
<p>虽然自己炼化了大量的紫晶，灵魂都成长到中位神极限。无法再吸收了。可是神识也就幅散三四百米而已，而上位神。一般都达到一千米的。</p>
<p>只有靠近。自己才能和对方神识传音!</p>
<p>“我。林雷!”林雷神识传音给鲍克成。</p>
<p>“鲍克成。”鲍克威也回应道。“林雷，你地朋友们可都在包围圈内，只要我下令，数万上位神一次联手攻击。你地朋友们可都要死光了。以你地实力，应该知道我巴格肖家族的真正实力，撕破脸皮。即使你是修罗。我们巴格肖家族照样能杀了你。”</p>
<p>巴格肖家族的强者。可不是就这么点。</p>
<p>“我明白，我的实力，也只是展示一部分而已。”林雷也神识传音道，同时林雷伸出了右手。右手手掌中顿时出现了一滴青色水滴!</p>
<p>这青色水滴隐隐有着震骇人心魄的能力。</p>
<p>鲍克威、三名红袍长老顿时脸色大变：“水系主神之力!”</p>
<p>“我不想撕破脸皮。你们应该知道。以我地实力，如果再使用这一滴主神之力……那后果!”林雷神识传音道。</p>
<p>鲍克威面上肌肉微微抽搐。随即冷笑!</p>
<p>只见鲍克威一翻手。手掌中也出现了一滴黑色的液态水滴。林雷能感应到这黑色液态水滴蕴含地可怕能量，和自己青色水滴一个层次地能量。只是那蕴含着毁灭气息。</p>
<p>“毁灭主神之力?”林雷也是一惊。</p>
<p>“你四神兽家族有主神之力，我巴格肖家族难道就没有?”鲍克威神识传音道，“你有一颗水系主神之力，在四神兽家族内地位也很高啊。</p>
<p>鲍克威。身为家族族长，身上携带一滴主神之力是正常的。</p>
<p>如巴格肖家族，这种地狱中排名前十地古老家族。那蕴含地实力是极为惊人地。</p>
<p>“你杀我这么多人。虽然只是小人物。可是也是抹了我巴格肖家族脸面，我给你两条路走!第一条路。我们撕破脸皮。大杀一场，我巴格肖家族大不了损失些高手，也要杀了你。你四神兽家族恐怕也不敢来我泪罗岛报复!”鲍克威信心十足。</p>
<p>林雷面色不变，继续聆听。</p>
<p>“第二条路。我巴格肖家族可以给你面子。死了那些小人物就算了。但是你必须在我巴格肖家族，担任红袍长老，无偿为我巴格肖家族服务万年。算是道歉，这样，这事情就算了。”</p>
<p>“你选哪一条路!”鲍克威盯着林雷。</p></body></html>