<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十六集 星辰雾海 第二十二章 - 阻我者，杀！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十六集 星辰雾海 第二十二章 - 阻我者，杀！</h2>
<p>塞克拉见到林雷站出来，脸色微微一变，他很清楚眼前人实力强大，如果林雷插手进去。那今天这件事情就有了变数。塞克拉寒声道：“今天我巴格肖家族定要杀死希塞，难道你们也想陪他一起去死？”</p>
<p>林雷几人却是丝毫不退缩。</p>
<p>“林雷，奥布里恩，贝贝。”希塞看向他们，微微摇头。</p>
<p>“哈哈……”奥布莱恩却是大笑起来，旋即看着希塞，“希塞，我们也活了这么多年，什么没见过？生命是重要，可是有时候有一些东西比生命更重要！今天要活大家一起活，要死大家一起死！”</p>
<p>希塞一窒，看向林雷几人。</p>
<p>林雷他们却是一笑。</p>
<p>“塞克拉！”林雷转头看向塞克拉，林雷看得出来，这塞克拉此刻有些迟疑了。在林雷看来，如果能不战自然更好，林雷便道，“塞克拉，到底你和希塞有什么冤仇，非要逼人去死，大家都退一步吧！”</p>
<p>别人说这话，那是找死。</p>
<p>可是林雷说这话却是不一样，因为在塞克拉心里，林雷很可能就是七星恶魔！</p>
<p>“什么事情？”塞克拉一想到这个，便气的更怒了，“你问他！”塞克拉怒指着希塞。</p>
<p>“我？”希塞却不知道。</p>
<p>塞克拉气的脸色发紫，可是这事情能大张旗鼓地说么？难道直接说。他的妻子肚子里怀了别人地孩子？这事情要传出去，他塞克拉恐怕一辈子都会被别人笑话！</p>
<p>“哼！”塞克拉见希塞这幅表情。不由冷笑一声。</p>
<p>“你是为了莉莉？”希塞冷笑道，“除非是为了莉莉，否则你这么一个家族大少爷怎么会来找我？”</p>
<p>“闭嘴！”</p>
<p>听到对方喊莉莉这个亲热称呼，塞克拉愈加恼怒，“你不配喊！”</p>
<p>“哈哈……”希塞却是疯狂大笑，盯着塞克拉，“我不配喊？对，我和莉莉是曾经在一起。可是这又怎么了？自从你们结婚，我们就没有再见过一面！怎么，难道你结婚，就要杀死你妻子过去相恋过的所有男人？”</p>
<p>顿时天空中、院落中大量的护岛战士们都低声议论起来。</p>
<p>神寿命无限，谈过多次恋爱是很正常的，如果塞克拉真的因为这，要杀死自己女人过去谈过的男人。就过分了。</p>
<p>“原来是为这个！”林雷也感到有些吃惊。他听说过希塞和那个女人的事情，那女人和希塞也是在结婚前一天最后见了一次面，而且以后再也不相见了。</p>
<p>林雷，也同情希塞。</p>
<p>可谁想，这塞克拉竟然还要来杀希塞！</p>
<p>“废话少说！”塞克拉怒了，真正导致他愤怒的原因他又说不出口，这丢脸地事情说出来，比杀他还难受！</p>
<p>“我再问最后一遍，你一定要插手这事情！”塞克拉死盯着林雷。他根本不看希塞一眼，他根本没将希塞放在眼里。只要出手，杀死希塞只是转眼的事情。</p>
<p>他担心的，只是眼前的林雷！</p>
<p>“塞克拉少爷，怎么那么看重这个中位神？”那千夫长等其他人都疑惑起来。连塔罗沙、帝林也都疑惑这一点。</p>
<p>“对！”</p>
<p>林雷淡然道。“就算过去交情我就不能坐视不管，更何况。希塞他救过我的命！”，林雷表情平静，可是实际上体内能量鼓荡，随时都能发动攻击。</p>
<p>塞克拉眼睛微微眯起，寒光流露。</p>
<p>“快，去通知我父亲，一个疑似七星恶魔掺杂到这事情中了。”塞克拉立即传音给身后其中的一个黑甲战士，那黑甲战士冷漠的脸上也有了一丝惊色，随即立即一晃身就窜出去。</p>
<p>见到这一幕，林雷不由眉头一皱。</p>
<p>“哈哈……”塞克拉忽然疯狂笑了。</p>
<p>“杀！”塞克拉突兀暴喝。</p>
<p>而周围地护岛战士们很显然都准备就绪，在塞克拉下令地瞬间，所有的护岛战士立即动了。很明显，这塞克拉想要突然袭击，让林雷措手不及，趁机先一举杀死希塞。</p>
<p>然而，在塞克拉派遣一个黑甲战士离开，林雷就准备出手了。</p>
<p>在塞克拉的暴喝响起同时-</p>
<p>“嗡</p>
<p>以林雷为中心，直径三百米内迷蒙土黄色光芒亮起，这直径三百米范围已经将周围大量的护岛战士，包括那为首的千夫长、塞克拉都包括进去。半球形罩子一样的区域覆盖下。</p>
<p>黑石空间！</p>
<p>最大引力！</p>
<p>“啊！”一些飞在上空，却飞的不高的护岛战士也在覆盖区域内，一个个极速下坠。而原本站在地面上的塞克拉也是不由地身体一矮，但紧接着就立即直起身体。</p>
<p>“不好！”</p>
<p>塞克拉脸色大变，因为他看到了林雷正极速冲来！</p>
<p>擒贼先擒王！</p>
<p>林雷早就做好了打算：“在这汨罗岛中想要逃出去很难，而这塞克拉明显是重要人物，如果将他抓在手中，威胁震慑对方。情况会好很多！”在施展黑石空间瞬间，林雷就冲向塞克拉。</p>
<p>“好可怕的引力！”塞克拉脸色大变，同时自己立即后退。</p>
<p>“少爷！”在塞克拉身旁的两名黑甲战士却是不顾性命，立即横插到了塞克拉的前方，这二人硬是阻挡住了林雷的路线。</p>
<p>“死！”林雷目光一寒。“蓬！”</p>
<p>林雷整个人衣服都猛地爆裂。整个人瞬间龙化，青金色龙鳞覆盖了林雷全身各处。暗金色双眸冷漠看着眼前人。那条闪烁着金属光泽地龙尾更是挥舞起来。</p>
<p>见到这一幕，那些护岛战士们、塞克拉、千夫长、黑甲战士都是心底一颤。</p>
<p>“绝世强者！”护岛战士们原来还以为林雷是中位神，可是现在却发现林雷可怕，一个个都立即认为林雷是隐匿实力，真正身份是一个超级强者。</p>
<p>“四神兽家族！”千夫长大惊。</p>
<p>“是四神兽家族！”急退中地塞克拉也是一惊。</p>
<p>“杀！”塞克拉再次暴喝。</p>
<p>四神兽家族又如何？现在地四神兽家族可不是过去地四神兽家族了，当年的四神兽家族，他们巴格肖家族或许还害怕，可是如今……他们巴格肖家族可不怕！</p>
<p>能控制汨罗岛。屹立在星辰雾海，巴格肖家族的强横，连塞克拉这个家族少爷，都只是知道一星半点。</p>
<p>“林雷他！”塔罗沙、帝林、希塞、奥布里恩他们都是大惊。</p>
<p>“死去吧！”暗金色双眸扫过前方两名黑甲战士，以黑石为中心施展开的灵魂之力，立即波及向那两名黑甲战士。顿时，诡异风声直接响彻这二人灵魂。两名黑甲战士略微一怔。</p>
<p>“咻！”紫色妖异光芒亮起。</p>
<p>“锵！”这两名黑甲战士竟然都取出武器。抵挡住了林雷这一剑。</p>
<p>灵魂影响虽然强。可是这两名黑甲战士可是巴格肖家族真正的精英，每一个最起码都是五星恶魔实力，即使受到这风声影响，也还没有沦落到浑浑噩噩的地步，还是能保持一丝清醒的。</p>
<p>“啪！”龙尾狠狠抽在了黑甲战士地肩膀上。</p>
<p>“噗哧！”血肉爆裂，手臂半边身体都被劈地碎裂开来，那黑甲战士仿佛被陨石狠狠砸中，甩飞出去。这黑甲战士大惊，幸亏他刚才躲得快。否则林雷那龙尾就抽在他脑袋上了。</p>
<p>林雷龙尾这一抽劈，力量太强了！</p>
<p>“啪！”另外一黑甲战士也被抽飞了。</p>
<p>“哼。”林雷目光却是盯着那着急逃窜的塞克拉，说起来缓慢，实则林雷冲到这两名黑甲战士身前的时候，也只是闪电般龙尾抽两下。便将拦路虎给抽飞了。</p>
<p>塞克拉被刚才那幕吓得脸色大变。两个黑甲战士竟然阻拦不了片刻！</p>
<p>“想逃！”林雷冷笑。</p>
<p>顿时，原本引力朝地面的。可是林雷体表神力的变幻，顿时这黑石空间内所有生物都感觉到一股惊人引力，将他们朝林雷拖拽过去。这引力突然变幻，敌方所有人措手不及。</p>
<p>“怎么可能？”</p>
<p>塞克拉感到自己抵抗不了引力，竟然朝后退！</p>
<p>怎么能后退？</p>
<p>顿时体表血色光芒亮起，塞克拉才勉强抵抗，可是竟然无法朝前方迈步了。后面的引力太惊人了。</p>
<p>“塞克拉少爷！”那千夫长却是能够抵抗这引力。</p>
<p>“挡住他！”千夫长大喝道，即使一千个护岛战士都死没关系，可是塞克拉不能死！巴格肖家族成员太少了，每一个都珍贵。更别说这塞克拉是家族嫡系了！</p>
<p>一个个护岛战士们身形不稳，而且因为空间太小了，大家都太密集。根本不敢肆意挥劈武器，这可能会伤到自己人！</p>
<p>“逃？”林雷加速，这塞克拉不能逃，距离又不远，自然快，瞬间便窜到了塞克拉身前。</p>
<p>“蓬！”一股强烈能量波动轰击在塞克拉身上，林雷不由错愕，这股能量波动竟然是旁边的千夫长发出地。</p>
<p>“嗖！”塞克拉整个人竟然瞬间冲出，直接冲到远处，直接出了引力区域范围。</p>
<p>塞克拉飞出引力区域后又立即飞了千米距离才停下来，他心中满是后怕：“这个四神兽家族人太可怕了，那引力简直……竟然连我都无法抵抗。幸亏刚才那一下！”</p>
<p>塞克拉对千夫长很感激，千夫长那一招攻击，很诡异，却没有多少伤害力。</p>
<p>只是一重重地轰击他身体，如同有一个人不断地后面极速推着他，有这么一个助力，加上塞克拉自身的实力，自然猛地冲出来。</p>
<p>“杀，杀！给我杀死他！”塞克拉暴喝道！</p>
<p>陷入引力空间的只有近两百人，其他还有过八百名护岛战士都飞在高空，他们也想出手。可是引力空间内人太密集了，大多数还是自己人。他们也不敢群攻。</p>
<p>那样会伤到自己人！</p>
<p>“糟糕！”当塞克拉逃出去，林雷心中就是一突。</p>
<p>情况糟糕了！</p>
<p>塞克拉逃出去，绝对不会再大意陷入引力空间区域。</p>
<p>擒拿塞克拉的计划失败！</p>
<p>“现在，只能按照第二个办法了！”</p>
<p>要肆意杀戮了！</p>
<p>此刻希塞、奥布莱恩早就眼前一幕惊呆了，他们原本认为林雷只是中位神，掺杂进来是送死。他们都抱着必死的信念，准备和对方拼死一搏了。可是现在他们却发现----</p>
<p>他们错的很离谱！</p>
<p>那些护岛战士，黑甲战士在引力空间内连站都站不稳，那些人在林雷面前就仿佛一群羊，而林雷则是一头凶狼，狼如羊群！</p>
<p>“林雷他……”希塞、奥布莱恩有些发蒙。</p>
<p>“现在情况很糟糕，没抓到塞克拉，我们现在只能杀出去！为了防止被围攻，我们现在只能杀到人群中，只有在人群中，才能防止被护岛战士们群攻！”林雷的声音响彻在希塞、奥布莱恩、迪莉娅、贝贝、奥利维亚脑海中。</p>
<p>希塞他们立即集中注意力。</p>
<p>“记着，跟着我！”</p>
<p>随着这最后一声嘱托，林雷便低喝一声，仿佛一个暴怒的狮子，带领希塞、贝贝他们便朝前方护岛战士人群中杀去！</p>
<p>“阻我者，杀！”</p>
<p>此刻林雷心中冷硬如铁，再也不留情！</p></body></html>