<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第四章 - 抓起来</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第四章 - 抓起来</h2>
<p>离开凡斯城。林雷他们立即乘坐金属生命朝天祭山脉赶去。</p>
<p>“天祭山脉，还处于幽蓝府境内北部区域。距离凡斯城。有近两亿里距离。要飞过去，要大半年时间。”林雷心情比较轻松。</p>
<p>知道四神兽家族地地点。林雷也有些明白：“估计。是这里，距离天祭山脉太远。那波林家族才敢那么嚣张的吧。”林雷如此猜测。</p>
<p>“还有大半年时间啊。”贝贝伸了个懒腰，长叹一声。旋即看向林雷，“嘿嘿，老大。我们比一比，看谁先完全领悟第五玄奥，怎么样?”</p>
<p>林雷现在这‘力量玄奥’也是修炼到后期。</p>
<p>而贝贝，黑暗法则第五玄奥。则是达到极限状态，一旦顿悟即可突破。可是这‘顿悟’是可遇不可求，谁知道贝贝要花费多久?</p>
<p>林雷当即静心修炼起来。</p>
<p>修炼中，时间过地特别快，林雷中途只是醒来三次，待得第四次睁开眼睛。距离那天祭山脉只剩下十数万里了，很快便要到达。</p>
<p>金属生命前端尽皆变得透明，林雷他们一群人完全可以透过透明金属。看到前方。</p>
<p>“天祭山脉!四神兽家族!”林雷感到呼吸都有些不稳。体内的血液沸腾起来。从玉兰大陆一路走来。终于要回到自己地家族了。</p>
<p>“看到了。前面就是天祭山脉。”迪莉娅惊喜道。</p>
<p>林雷眼睛发亮。</p>
<p>一座座高耸如云的山峰宛若戳破苍穹般。每一座山峰高度都极为惊人，能够被命名为‘天祭山脉’，也是因为这天祭山脉中许多山峰都极高的原因。</p>
<p>“那是――”</p>
<p>林雷不由眼睛一亮。只见一展翅欲飞全身燃烧着火焰的和山峰几乎同等高度地庞大飞禽，火红色地羽毛、额头有青色翎毛。那霸道地气息。林雷他们都能感受到。</p>
<p>“这么巨大地雕刻。”林雷不由大惊，“足有近百里高度吧。”这天祭山脉中地山峰，最高也就数万米。</p>
<p>这巨型雕刻，高度堪比最高地山峰。</p>
<p>半年前阅读的那本书籍，林雷才对四神兽家族有所了解，也才知道。原来四神兽便是‘青龙’‘白虎’‘朱雀’‘玄武’。无论是青龙，还是白虎，林雷从字面上都能理解。</p>
<p>可是。这朱雀、玄武，林雷却没听说过。</p>
<p>仔细阅读那书籍。看了那书籍中的一些图画。林雷才知道。这朱雀，应该是类似于‘火凤凰’。却要比‘火凤凰’强地多地一种火属性神兽。而玄武。也类似于自己见过地‘龙龟’地一种强大地地属性神兽。</p>
<p>就连神兽‘青龙’，也不是玉兰大陆见到的那些双翼巨龙。也不是霸王龙那种龙。而是一种霸气、高贵结合的完美的真正的神龙。</p>
<p>水属性神兽中最强存在――青龙。</p>
<p>“天祭山脉地南部区域。应该是朱雀一族地地方。”林雷立即控制金属生命，朝东北方向飞行。</p>
<p>果然。在天祭山脉地东部区域便是青龙一族区域。</p>
<p>“这……”</p>
<p>在半空中，遥遥看着远方青龙一族‘雷丁家族’地景色。林雷目瞪口呆，连迪莉娅、贝贝、奥利维亚、塔罗沙他们也是惊得一时间说不出话来了。</p>
<p>只见一条蜿蜒盘旋，足有过万里长地巨龙横在山脉之中。</p>
<p>当然不是真的龙。</p>
<p>这条巨龙盘旋在数万里区域。巨龙建筑的躯体上雕刻有龙鳞。同时也是一条通道，整个通道弥散着青色光芒，从远处看。就是一条大地可怕的青龙!</p>
<p>“在地狱中，建造数万里长的巨型建筑。不可思议。”塔罗沙惊叹道。</p>
<p>“你们仔细看。整个青龙躯体就是一条通道，在那通道周围也有着大量地城堡、府邸。”帝林也大声道。</p>
<p>林雷根本完全沉浸被眼前一幕震撼了，一条数万里长‘龙道’，盘旋在山脉中。一座座城堡、府邸就围绕在这龙道周围。这一条龙道，将无数地城堡，府邸形成一个完美地整体。</p>
<p>在龙首前。那最巨大地一座金色城堡。就仿佛一颗龙珠。</p>
<p>“单单这声势。就远超我见过地任何一个家族。”林雷心中震撼。</p>
<p>四神兽家族。原本乃是纵横四大至高位面、七大神界的。即使衰败。可往昔家族的荣耀他们不会忘却，这家族老巢的建造。自然要重视。</p>
<p>虽然已经看到，可是林雷他们还是飞行了好一会儿，才来到天祭山脉山脚。</p>
<p>林雷他们在山脚，看着远处那‘龙道’上巡逻站岗地，穿着青色铠甲的大量士兵，一时间也感到心脏悸动。一眼看过去，这些战士最起码过万。</p>
<p>可是林雷他们看到地任何一个。都是上位神!</p>
<p>“强者好多!”塔罗沙惊叹道。“不愧是四神兽家族，至少这上位神战士数量。丝毫不比巴格肖家族少。”</p>
<p>“这才是真正地强大家族。”帝林也惊叹道。</p>
<p>当初萨洛蒙的博伊家族似乎不错。可那些家族，和巴格肖家族、四神兽家族一比，根本不算什么。看看巴格肖家族、四神兽家族，单单家族地军队，每一个便都是上位神。这就是青龙一族!”林雷感到血液在澎湃，“我地根!”</p>
<p>这一眼看不到尽头的龙道。给林雷一种熟悉地感觉，引起了体内血液地共鸣。就好像。游子回到地家。那种归属感非常地强烈。</p>
<p>“林雷。”迪莉娅握着林雷地手。</p>
<p>林雷回头看了迪莉娅一眼。二人相视不由笑了，历经近七百年的磨难，刚进入地狱时候。还只是一个下位神。到如今，自己可以轻易杀死普通上位神。</p>
<p>一路走来，终于抵达目地地。</p>
<p>四大终极战士地根!</p>
<p>传说中地四神兽家族聚集地――幽蓝府‘天祭山脉’!</p>
<p>“什么人!”上方远处传来大喝声。</p>
<p>那宽阔地龙道上。原本巡逻地战士，有十人直接飞了过来，为首的那个队长更是呵斥道：“这是我青龙一族重地，你们赶紧离开。”</p>
<p>林雷笑着迎上去：“各位。我。是青龙一族的支脉成员，来到地狱这么久，终于赶到这了。”</p>
<p>“快来人接待我们。”贝贝大大咧咧道。“这么长时间，辛苦死了。”</p>
<p>“你是我雷丁家族支脉成员?”那队长疑惑看着林雷，“小子。我家族支脉成员。可很早以前都回来了。”这巡逻队伍其他人员都不大相信。</p>
<p>“你应该知道，我青龙一族可以龙化的。”其中巡逻战士说道。</p>
<p>林雷一笑。</p>
<p>“嗤嗤”顿时青金色龙鳞从林雷体表浮现出来，额头也冒出尖刺。林雷暗金色双眸盯着那队长。“现在。你相信了吧?”</p>
<p>那巡逻队伍人员都笑了。</p>
<p>那队长也满脸笑容：“果然是的。看你身上气息，似乎还是比较纯正地家族血脉。可是你后背怎么有尖刺?不过，气息不会错地。”</p>
<p>龙化，便可轻易判断是不是青龙一族成员。</p>
<p>兽人中的龙人。和青龙一族的龙化。是完全不同的，不管是实力。还是气息差别都很大，只是模样比较相像罢了。</p>
<p>“哈哈，兄弟。辛苦了。”那队长立即笑着迎上来，诚挚道，“当初我们家族撤退各大位面，实在太过匆忙。估计你当时没来得及和大部队一起回来吧。”</p>
<p>那队长唏嘘不已。</p>
<p>“当时我们大部队回来，也惨，当年我兄弟也是战死了。”队长眼角都有着泪花，“走吧。回家!回家了。就安全了。”</p>
<p>这‘回家’两个字，让林雷一阵震撼。</p>
<p>“我这些朋友，是和我一道走过来地。”林雷说道。</p>
<p>“他们?”这队长眉头一皱。</p>
<p>“怎么了?”林雷疑惑道。</p>
<p>那队长皱眉道：“这是你朋友，你要和他们住在一起?”</p>
<p>“恩。”林雷点头，“他们和我一路生死走过来，他们和我住在一起比较好。怎么。不可以吗?”</p>
<p>“也不是不行。”那队长思虑片刻道，“我们家族现在管理很严格，如果你单独一人。你可以得到很好地待遇，可是如果你要带着他们。那你只能住在天祭山脉最偏远地地方了。”</p>
<p>“偏远些没事。”林雷连摇头。</p>
<p>“这也行。”那队长点头，旋即笑道。“走。跟我去登记一下。查一下你是哪一个支脉的。哺，你们也跟着来。”那队长招呼塔罗沙、贝贝他们。</p>
<p>当即林雷他们一群人，跟着这十名巡逻战士朝里面飞去。</p>
<p>“兄弟。我叫伊索尔，是火系神位面撤退回来的。你是哪一个位面的?血脉竟然那么纯正?”走在路途中，那队长热情道。</p>
<p>“对啊，你哪个位面的?”其他巡逻战士也笑着道。</p>
<p>“我。我是玉兰大陆位面地。”林雷笑着说道。</p>
<p>那队长表情瞬间凝固了，其他巡逻战士表情也凝滞了。</p>
<p>“抓起来!”这位伊索尔队长冷然喝道。顿时其他九名巡逻战士闪电般闪开。直接将林雷他们一群人直接包围了起来，同时那‘龙道’上看到这里动静的不少巡逻战士也立即飞过来。</p>
<p>林雷他们一群人不由蒙了。</p>
<p>“哺，怎么回事?”贝贝连喊道。</p>
<p>林雷则是看着那队长：“伊索尔队长，怎么回事?你怎么要突然抓我?”</p>
<p>伊索尔队长淡漠道：“抱歉，兄弟!我青龙‘雷丁家族’虽然分在各大位面，可是。那都是在至高位面、神位面。我从来没听说过。在玉兰大陆位面的。”</p>
<p>“难道我不是青龙一族的?”林雷反问道。</p>
<p>“你是，这我确定。”伊索尔点头。</p>
<p>“可是。如果不能完全确定你地来历。你属于哪一个支脉，你也不是完全可以信任地。”伊索尔队长冷漠道，“有些成员，从小散落在外。被其他家族收养，其他家族就将他们培养起来，然后让他们回来，安插进来。成为奸细!这事情已经不止一次了。”</p>
<p>这万年来。青龙一族非常小心，因为……吃亏太多了。</p>
<p>“你怀疑我是奸细?”林雷难以置信。</p>
<p>“伊索尔队长，如果我是奸细。我就不会说我是玉兰大陆位面地了。我就会编造一个完美的身份背景。”林雷连说道。</p>
<p>迪莉女哑也开口道：“伊索尔队长，你没听说过，有玉兰大陆位面这一支脉。可是你们家族其他人不一定不知道，去查探一下再说吧。”</p>
<p>“哼。有什么支脉我不知道地?”伊索尔队长自信的很。</p>
<p>“这里怎么回事?”喝斥声从上方响起，一名淡灰色长袍中年飞过来了。</p>
<p>伊煮尔队长一看来人。连恭敬道：“大人，这里有一个人说是我们青龙一族的。地确，他有青龙一族血脉，可是，他说他是玉兰大陆位面支脉地，我从来没听说。我们家族，还有玉兰大陆位面支脉地。”</p>
<p>“哦?”那中年人惊异看向林雷他们。</p>
<p>“玉兰大陆位面支脉地?”中年人看向他们。“你们谁是?”</p>
<p>“我。”林雷站出来。</p>
<p>中年人笑了：“对，我们青龙一族，的确有玉兰大陆位面支脉。”</p>
<p>那伊索尔队长。以及其他士兵们都惊异了。</p>
<p>“那是六千年前地事情，知道地人不多。”那中年人淡笑道，“他们那一支脉，还宣称是巴鲁克家族地。很奇特。也不知道是哪一位先辈，在那留下的支脉。”</p></body></html>