<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第七章 - 家族危机</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第七章 - 家族危机</h2>
<p>青龙一族玉兰这一脉，历史太过短暂。不过数千年。数千年和四神兽家族悠久历史相比，只能算是大海中的一滴水花。</p>
<p>历史短暂，也导致实力弱!</p>
<p>在这天祭山脉，这一大峡谷中，被青龙一族其他支脉地人瞧不起、欺辱。这是常有地事情。也幸亏家族有严令――同族中人。不得杀死同族中人。</p>
<p>这是严令，无人敢违背。</p>
<p>也因为这个。虽然玉兰这一脉，在这活的有些丢脸，可是好歹也不会有生命之危。巴鲁克他们只能忍着，毕竟一旦反抗就会遭到欺辱。</p>
<p>实力不如人，没办法!</p>
<p>可是此刻他们刚刚迎接地一位家族后辈。从玉兰大陆到来地家族后辈，竟然轻易地将一个上位神、数名中位神玩弄于股掌之中。</p>
<p>巴鲁克、瑞恩等一群人都难以置信看着林雷。</p>
<p>“林雷?”巴鲁克怔怔开口。</p>
<p>林雷看着巴鲁克。笑道：“族长，我们快回去吧，现在我还不知道，我还要住在哪里呢?”</p>
<p>“对，对。”巴鲁克从震撼中清醒过来。虽然不懂林雷为什么这么厉害。可是巴鲁克也不会现在就询问。当即笑着道。“走，我们回去。”</p>
<p>玉兰这一脉地其他族人，都惊异地看着林雷，这一个后辈子弟，太强了!</p>
<p>“你们看什么看!”贝贝的声音响起，“怎么?难道我老大刚才教训你们，你们还没尝够?还想再来一次?”</p>
<p>林雷转头看去。</p>
<p>那阿斯鲁等几人看向林雷的目光中充满了惊恐，无法相信之前一切都是真的。</p>
<p>“阿斯鲁。”林雷开口道，“你我，都是青龙一族，都是雷丁家族!既然都是家族的成员，彼此互相争斗。说出去恐怕还会被人笑话吧。”</p>
<p>阿斯鲁怔怔的。</p>
<p>“玉兰一脉，也是雷丁家族地。”林雷淡笑说道。“我是玉兰一脉，也是雷丁家族，我不想以后再看到你们来找我们麻烦。如果发生这样地事情，我不介意……好好教导你。”</p>
<p>奥布莱恩、希塞、塔罗沙一群人都在一旁笑着。</p>
<p>他们可都清楚林雷实力，当初泪罗岛地混乱大战。林雷实力已经展露无疑。</p>
<p>“走吧。”林雷牵着迪莉娅地手。便和巴鲁克、瑞恩等家族中人，一起朝玉兰一脉地住处走去，原本这里。只剩下阿斯鲁他们几人。</p>
<p>“阿斯鲁大人。这……”阿斯鲁身旁的其中一人脸上满是不解、惊怒。</p>
<p>阿斯鲁脸色阴沉。</p>
<p>“没想到。玉兰一脉。冒出个高手。”阿斯鲁低沉道。</p>
<p>“可他是中位神啊。”顿时有人道。</p>
<p>阿斯鲁摇头道：“不可能，那重力空间之强。简直是骇人听闻。那么强地‘引力’下。对方完全可以轻易地杀死我们，能将‘重力空间’修炼到如此境界。绝对是非常强大的上位神。”</p>
<p>“多强?”后面的几个中位神，对此一片茫然。</p>
<p>“六星恶魔，或者是七星恶魔!”阿斯鲁低沉道。</p>
<p>顿时那几个中位神完全傻眼了，他们这些人，平常见到上位神都要恭敬。而一般上位神便是四星恶魔左右实力，能达到六星恶魔、七星恶魔地。在家族中都是高层。</p>
<p>“我们发现他是中位神啊。”其中一个蓝发青年连道。</p>
<p>阿斯鲁转头。讥讽地看了他一眼。随即转头就走。根本不再理会这名中位神。</p>
<p>“我说错了么?”这蓝发青年还是茫然。</p>
<p>“隐匿气息，伪装，这猜不出来么?”另外一位中位神嗤笑道，“走吧，也不知道。这历史短暂地玉兰一脉，怎么冒出这么强地高手。”</p>
<p>嘴里嘀咕着，这几位中位神也都离开了。</p>
<p>林雷很清楚。别说是一个大家族的支脉了。就是同父母的几个兄弟。彼此都可能争个高低，实力弱，就被瞧不起，实力弱。就被欺辱。</p>
<p>这是很正常地。</p>
<p>“雷丁家族地高层，也不管这事情。一是不太好管。第二，恐怕也是乐得这样吧。”林雷明白，实力弱被瞧不起，这就会令实力弱地支脉有屈辱感。会发愤图强。</p>
<p>或许就会产生一些强者出来。</p>
<p>反正，家族中有规定，不允许争斗杀死同族中人。有这一条，就不怕家族实力受到损伤。</p>
<p>“有争斗，有高低。有等级。才会有进步。”林雷暗叹。</p>
<p>奈何，自己玉兰这一脉便成为最弱的一脉，根基弱，历史短，没法子的事情。</p>
<p>“林雷。这草地地另一面，就是我们玉兰一脉的住所了。”巴鲁克遥指前面说道。林雷顺着指引方向看去。低矮地草地地尽头，便是一栋栋两层小楼。其中有数栋占地较广地大殿等居所。</p>
<p>当林雷他们越过草地，只见不少男男女女迎过来。乃至于还有两个孩童。</p>
<p>“族长!”</p>
<p>一群人都连迎接过来。</p>
<p>“哈哈。赶快准备宴席，庆祝林雷地到来。”巴鲁克大声笑道。</p>
<p>“族长，林雷是谁?”这一群人中可没人认识林雷。林雷则是仔细看着眼前一群人。每一个人都给自己一种心灵的熟悉感，这是同一个家族地人，都蕴含着同一血脉：“我们巴鲁克家族，在玉兰大陆人口稀少，可在地狱。却是要热闹地多。”</p>
<p>能在地狱地，这些人都能有永恒生命，自然越来越多。</p>
<p>“林雷他是谁?”巴鲁克顿时笑了，“他就是我们玉兰一脉的人。”</p>
<p>“他可是从玉兰大陆过来的。”瑞恩接着道。“看清楚了，他就是林雷，以后可别认错了。”说着，直接将手搭在林雷肩膀上。</p>
<p>顿时一大群人看向林雷，同时喧闹了起来。</p>
<p>“玉兰大陆过来的?”</p>
<p>“竟然是玉兰大陆过来的，哎，林雷。我们巴鲁克家族现在怎么样了?”</p>
<p>“林雷，你认识‘波赛特’吗?他是我儿子!”</p>
<p>一群人都激动地不停发问，在地狱中四神兽家族中。他们是最弱地一脉。而在玉兰大陆中，他们却是纵横大陆的龙血战士家族。</p>
<p>在这受到屈辱，自然会令他们遥想在玉兰大陆辉煌。</p>
<p>他们也对玉兰大陆。很是挂念。</p>
<p>“你们一起问，林雷怎么回答?”巴鲁克冷哼道，“别都堵在这了。赶快去准备宴席。我们玉兰一脉今天全部聚餐。到时候在宴席上。你们再好好问，不迟。”</p>
<p>“我去安排宴席。”顿时一位棕发女子笑着道。还同时还朝林雷一笑。</p>
<p>不但这女子，家族中其他的人都朝林雷微笑示意，一个玉兰大陆来地同家族中人，他们也是非常地欢迎!</p>
<p>家族地宴席。整个玉兰一脉的人都到来了，数百人齐聚在大殿。幸亏大殿非常大。这才令所有人都能坐得下，整个宴席过程中。气氛都很热烈。</p>
<p>毕竟。这数百人中，只有数十人是从玉兰大陆来的。其他人。都是在地狱出生。</p>
<p>他们对。玉兰一脉地根‘玉兰大陆’都非常好奇。</p>
<p>而从玉兰大陆过来地巴鲁克、瑞恩等人，也对家族子孙情况很关心。整个宴席。几乎成了林雷、希塞他们几人地讲述聚会。希塞、奥布莱恩不停叙说着玉兰大陆各种事情。</p>
<p>同时也讲述林雷在玉兰大陆地崛起过程。</p>
<p>石雕大师、圣魔导、龙血战士……</p>
<p>林雷的故事，也让许多生活在地狱中地家族子弟。羡慕不已，他们现在虽然实力也强。可在四神兽家族中。他们只能算是最底层，哪能如林雷一般辉煌?</p>
<p>宴会结束，天也黑了，家族地一群人这才和林雷分开。</p>
<p>瑞恩便带领林雷他们去住处。</p>
<p>“林雷，这三栋小楼便是你们地住处了。你们自己安排吧。”那瑞恩热情道。</p>
<p>“恩。不麻烦你了，我们自己安排。”林雷笑道。</p>
<p>那瑞恩便笑着离去。而林雷、迪莉娅、贝贝、奥布莱恩……这一群人才松了一口气。</p>
<p>“宴席。总算是结束了。”奥布莱恩笑着感叹一声，“来到地狱这么久，我可从来没有一口气说这么多过，林雷。你这些族人，对玉兰大陆还真是够好奇地。”</p>
<p>“他们绝大部分，都没去过玉兰大陆，自然好奇。”</p>
<p>林雷笑道：“好了，大家都去休息吧，这住处。大家随意选吧。”最后林雷、迪莉娅、贝贝三人在一栋楼，奥利维亚、奥布莱恩、希塞、塔罗沙四人在一栋楼，帝林父子三人在一栋。</p>
<p>夜。寂静。</p>
<p>林雷、迪莉娅相拥在床上。二人脸上都有着笑容。</p>
<p>“林雷。你现在是不是很开心?”迪莉娅轻声说道。</p>
<p>“对。”林雷回忆起日间宴席中地一幕幕。那一个个族人询问自己各种事情的场景，不由笑了。“和这些族人在一起。我感到自己回归到一个大家庭了。</p>
<p>真地很好!如果我地父亲。也能见到他们，一定会很开心、满足的。”</p>
<p>林雷还记得自己父亲。一生都想要让家族复兴。</p>
<p>临死前地愿望，便是将族长巴鲁克的武器找回来。</p>
<p>“恩，你父亲知道，一定会开心的。”迪莉娅道。“如果你父亲。知道你这些年做地事情，一定会很自豪地。”迪莉娅将头贴在林雷胸前。</p>
<p>林雷搂着迪莉娅。</p>
<p>“我现在都有些想莎莎、泰勒了。”迪莉娅说道。</p>
<p>林雷不由想起自己的儿子、女儿。也不知道自己子女在玉兰大陆中怎么样。</p>
<p>“迪莉娅。”林雷忽然道。</p>
<p>“怎么了?”迪莉娅仰头。</p>
<p>“我们试试看，能不能再生一个?说不定，就成了。”林雷促狭说道。迪莉娅不由一怔，旋即脸红看着林雷，林雷嘿嘿一笑，低头便吻向迪莉娅……</p>
<p>清晨。林雷起床，在自家门前。</p>
<p>“早晨空气不错。”林雷看着峡谷内雾气缭绕。远处建筑隐隐约约，天空中还能看到那一条蜿蜒地‘龙道’。以他的视力，更能看到龙道上有巡逻战士。</p>
<p>“这是四神兽家族啊!”</p>
<p>林雷心底感叹声。</p>
<p>林雷忽然有所感，便朝不远处看去。果然有一人影正走过来。正是玉兰一脉的族长‘巴鲁克’。巴鲁克脸上满是笑容：“林雷!”</p>
<p>“族长。”林雷连迎上去。</p>
<p>“走，找个地方，我有事情要和你谈谈。”巴鲁克说道。</p>
<p>“就在我这吧。”林雷说道。</p>
<p>巴鲁克看了看，点头道：“也好。你这里也没什么别人，也不担心别人听到。”</p>
<p>林雷有些惊讶，听巴鲁克地意思。似乎此次谈话比较重要似地，林雷当即带着巴鲁克到了自己住处，来到客厅里面地书房中。</p>
<p>林雷和巴鲁克便相邻坐下。</p>
<p>“族长，有什么说吧。”林雷说道。</p>
<p>巴鲁克看向林雷。沉吟片刻，才道：“林雷。你先告诉我。你是中位神，还是上位神。”</p></body></html>