<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第八章 - 宗祠洗礼的奥秘！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第八章 - 宗祠洗礼的奥秘！</h2>
<p>问自己地实力?</p>
<p>林雷看着巴鲁克。斟酌片刻，说道：“中位神!”</p>
<p>巴鲁克脸上不由露出惊色。旋即赞叹道：“林雷。你一个中位神，竟然轻而易举将那阿斯鲁击败。简直是不可思议，你怎么做到的?”</p>
<p>林雷一时间不知该如何回答。</p>
<p>自己中位神会这么强，是有很多方面地。</p>
<p>“哦。”巴鲁克似乎意识到自己不该问这问题。接着笑道。“不提这个了，你既然中位神就这么厉害，那么，等你达到上位神。肯定会成为我青龙一族地真正强者，既然如此。有一些事情我就提前告诉你吧。”</p>
<p>林雷仔细聆听着。</p>
<p>“这些事情。我青龙一族。一般是不会告诉实力弱小的族人的。”巴鲁克感叹一声。</p>
<p>林雷不由心生疑惑：“实力弱小地人?可是族长他也才是中位神。他怎么会知道的?”在林雷看来，族长巴鲁克在四神兽家族中。地确算是弱小的。</p>
<p>巴鲁克却是继续说着：“林雷，你可知道。我们四神兽家族往昔的辉煌?”</p>
<p>“知道。”林雷点头道，“我阅读过介绍四神兽家族的书籍，过去四神兽家族的势力。遍布四大至高位面、几大神界。可是好像万年前。我们家族，所有人马都从其他位面撤退。撤退回地狱。”</p>
<p>“对。”</p>
<p>巴鲁克感叹道，“我们四神兽家族。势力地确遍布四大至高位面，可你知道。我们家族，为什么会强大到如此地步?”</p>
<p>林雷摇头。</p>
<p>这一点林雷也疑惑，为何会如此强大。</p>
<p>“我告诉你，我们四神兽家族过去之所以强。是因为……”巴鲁克双眼发亮，气息都粗起来，脸皮也激动地有些泛红，“我们四神兽家族的老祖宗，是四名主神!!!”</p>
<p>“什么?”林雷感到脑子蒙了。</p>
<p>“族长，你刚才说什么?主神?我没听错吧。”林雷连道。</p>
<p>主神那是高高在上。俯视苍生地，就是再厉害的地狱修罗、炼狱统领。在主神面前都只是蝼蚁，主神只要一个念头，便能轻易杀死修罗。</p>
<p>自己家族的老祖宗，是主神?</p>
<p>四神兽家族老祖宗，是四名主神?</p>
<p>“对，你没听错!”巴鲁克正声道，“我们四神兽家族的老祖宗。就是四名主神，也正是因为有四大主神地存在。特别这四大主神还很团结。他们培养家族子弟。那么我们四神兽家族本身就强。加上有四位老祖宗地支持，便纵横各大位面，无人可匹敌!”</p>
<p>林雷感到脑子全乱了。</p>
<p>主神?还四名主神?</p>
<p>要知道。地火水风、雷电、光明、黑暗，七系。每一系才七名主神!主神分散在各大神位面，四大至高位面。而且高傲如他们，要没有芥蒂地联合，很难。</p>
<p>其中有四名主神联合，那四神兽家族不强大才怪!</p>
<p>恐怕其他主神。也不愿轻易得罪这四名主神。</p>
<p>“我们青龙一族地老祖宗。是水系主神。白虎一族地老祖宗，是风系主神，而朱雀一族地老祖宗。是火系主神。至于玄武一族地老祖宗。则是地系主神!”巴鲁克正容说道。</p>
<p>林雷脑子里很乱。</p>
<p>高高在上的主神。四神兽家族背后有四位主神!</p>
<p>这四神兽家族。不强横都不可能。</p>
<p>“如果这么下去。我们四神兽家族。在各大位面依旧当然无敌!可这一切。都在近一万一千年前左右，发生了意外!”巴鲁克道。</p>
<p>林雷也知道。四神兽家族大概万年前发生了意外，到底什么意外，令自己家族衰败?</p>
<p>能令背后有四大主神地家族衰败，恐怕只有一种可能_那就是四神兽家族的靠山完蛋!想到这个可能，林雷也不敢相信：“四大主神，谁敌得过。不可能!绝对不可能!”</p>
<p>心中想着。林雷还是看着巴鲁克。等着巴鲁克地答案!</p>
<p>“四位老祖宗。都死了!”巴鲁克沉声道。</p>
<p>林雷不由屏息了。</p>
<p>果真如此!</p>
<p>“四位主神。都死了?怎么可能?”林雷连道，要杀主神。最起码也要达到主神一级，可是四神兽老祖宗，可是有整整四个!</p>
<p>四个主神，谁能杀掉?</p>
<p>“地确死了。”巴鲁克无奈道，“虽然不知道死地原因，但是。四位老祖宗地死。确定无疑!正因为四位老祖宗死了，我们四神兽家族的危机也就来了!”</p>
<p>“危机?”林雷皱眉。</p>
<p>“对。”巴鲁克愁地双眉绞在一起。“四位老祖宗。关系都很好，他们四大主神存在的无数年。四神兽家族也是气势冲天，高傲之极。”</p>
<p>林雷暗自点头，有四大主神的老祖宗，这四神兽家族不高傲才怪!</p>
<p>“有人地地方。就有纷争。正因为高傲，正因为太强大!当四神兽家族和其他家族争斗起来，四神兽家族自然会霸道些。”巴鲁克说道。</p>
<p>林雷明白。</p>
<p>过去的四神兽家族。不霸道才怪。</p>
<p>“无数年来，杀戮、争斗，这当然经常发生，四神兽家族也有了些仇敌。可是四神兽家族没在乎过。因为他们强大。他们不怕!”</p>
<p>巴鲁克摇头道，“可是，四位老祖宗死了!”</p>
<p>巴鲁克看向林雷：“敢和四神兽家族相斗。即使不如四神兽家族，也是不会差太多地。”</p>
<p>林雷点头承认。</p>
<p>“那些家族。在各自位面。也都很厉害，可和四神兽家族一比，都有不小地差距，毕竟四神兽家族背后有四位主神。可是当四位主神死了……”</p>
<p>巴鲁克摇头一叹。</p>
<p>林雷有些明白了。</p>
<p>“那些家族。过去被四神兽家族欺辱地太厉害了。”巴鲁克摇头道，“四大主神一死。这些家族都没有顾虑。都疯狂开始攻击四神兽家族!”</p>
<p>林雷倒吸一口气，那场面完全能想象。</p>
<p>“所以，四神兽家族人马都立即收缩。各大位面地子弟们都立即朝地狱集中!”巴鲁克正容道，“万年前，单单撤退过程中，死的上位神便是惊人的数字，连六星恶魔、七星恶魔都死掉许多。”</p>
<p>林雷心头一颤。</p>
<p>“四神兽家族很强，非常强。”巴鲁克道。“当初四位老祖宗在世地时候，自然培养后辈子弟。也令四神兽家族中，出现了大量高手。七星恶魔般地强者。乃至修罗级别强者都存在。”</p>
<p>林雷明白，四位主神培养无数年。加上四神兽家族天赋。强是自然的。</p>
<p>不强，如何能纵横各大位面?</p>
<p>毕竟要纵横各大位面。老祖宗厉害是一方面，四神兽家族大量子弟强。也是一方面。</p>
<p>“他们强，可架不住对方人多，对方也强。”巴鲁克感叹道，“最要命地是。和四神兽家族仇怨极大的。有八大家族，更是杀到了地狱!”</p>
<p>“杀到了地狱?”林雷惊愕了。</p>
<p>“对。那些家族，直接整个家族搬迁到地狱来，追杀四神兽家族。”巴鲁克说道。</p>
<p>林雷完全怔住了。</p>
<p>“其中有从‘水系神位面’追杀过来的‘巴巴里家族’。有从‘大地神位面’追杀来地‘德恩家族’，有从‘生命至高位面’追杀来的‘埃德里克家族’。有从‘风系神位面’追杀来地‘文纳家族’，有从冥界追杀来地‘阿什克罗夫特家族’。有从火系神位面追杀来地‘圣纳尔家族’，也有从天界追杀来地‘波林家族’!”巴鲁克肃容道。</p>
<p>林雷完全惊呆了。</p>
<p>高等位面之间地传送，价格极为高昂。能一个家族地搬迁，这消耗地钱财是一个惊人数字。这些家族都能搬迁过来，也说明其财富。</p>
<p>其次……</p>
<p>人家都从其他位面。直接搬迁到地狱，可想而知。这仇恨多大!</p>
<p>“这一共是七大家族。除了这七大家族外，在地狱中，本来就有一个家族。和我们四神兽家族仇怨很大。这就是‘雷尔纳斯’家族。”巴鲁克说道。</p>
<p>林雷暗叹。</p>
<p>连本土都有一个大仇敌。</p>
<p>“这八大家族，任何一个家族。都不比我们青龙一族弱。”巴鲁克正容道。</p>
<p>林雷心里发苦。</p>
<p>任何一个。都不比青龙一族弱?林雷可是知道，四神兽家族，以青龙一族为首。假使四神兽家族四族实力相当，那么联合起来，也敌不过人家八大家族!</p>
<p>“那八大家族联手。我们不是抵抗不了?”林雷疑惑。</p>
<p>任何一个。都不比青龙一族弱，八大家族联手，四神兽家族如何抵抗?</p>
<p>“是抵抗不了。”巴鲁克说道。“可是。我们有幽蓝府府主帮忙。”</p>
<p>“幽蓝府府主?”林雷惊异，一府府主。就是修罗!</p>
<p>“幽蓝府府主，廑下有四大特使。任何一个特使都很强，而且幽蓝府府主，廑下也有府兵大军。”巴鲁克说道，“府主说了。不允许八大家族攻击天祭山脉。如果战斗发生在天祭山脉之外。他不会管了。”</p>
<p>林雷明白。如果对方答应，那四神兽家族至少不会完蛋。</p>
<p>只要躲在天祭山脉即可。</p>
<p>可四神兽家族不可能永远不出山脉，一旦出山脉，就可能遭到攻击。</p>
<p>“那八大家族。听幽蓝府府主地话?”林雷疑惑。</p>
<p>这八大家族中，可有七大家族来自其他位面，每一个家族都很强。这八大家族。会顾及一位府主吗?当然府主背后有着大量府兵军队。</p>
<p>“八大家族听了。”巴鲁克笑了。“他们这么多年来，还真的没杀到天祭山脉过。”</p>
<p>林雷暗自惊叹，那位幽蓝府府主的影响力。</p>
<p>“这幽蓝府府主，竟然愿意帮我四神兽家族。”林雷暗叹。</p>
<p>“我也不清楚原因，里面可能有深层地秘密吧。”巴鲁克说道。“可能也正因为这个，我们四神兽家族。当初才收缩到幽蓝府的。”</p>
<p>林雷点头。</p>
<p>“可是我们家族。总不能永困在这山脉中。”巴鲁克叹息道，“所以。战斗还是经常发生。而且一旦厮杀。不是你死便是我亡。”</p>
<p>林雷清楚记得，刚来幽蓝府便碰到波林家族杀戮地一幕，林雷现在才知道，这波林家族就是八大家族之一。而且是从天界过来的。</p>
<p>“林雷。你实力强，等达到上位神，肯定会成为我家族一员厉害地战将。所以我事先提醒你，你现在也要努力修炼。”巴鲁克说道。</p>
<p>“明白。”林雷点头。</p>
<p>“我就怕你。在那惨烈地战斗中……呵呵，我多虑了。”巴鲁克摇头笑道。“你都没经过宗祠洗礼。都这么厉害了。一旦经过宗祠洗礼。肯定更加厉害。”</p>
<p>“宗祠洗礼?”</p>
<p>林雷对此可疑惑地很。“族长。这宗祠洗礼到底是什么，干什么的?”</p>
<p>巴鲁克笑道：“宗祠洗礼。其实就是将我们青龙一族地天赋真正引导出来，我们身为青龙一族。至少要会青龙变身吧。身为神兽一族，最起码也要会‘天赋神通’吧。”</p>
<p>“青龙变身?天赋神通?”林雷有些发蒙。</p>
<p>四神兽家族，都是神兽了。自然要会‘天赋神通’。</p>
<p>“不过，我们虽说是青龙一族。可是也只有老祖宗。才能算是真正的‘青龙’。我们这些后代，血脉都不算纯正，所以。青龙变身也有差别。天赋神通也有强有弱。”巴鲁克说道。</p>
<p>“有强有弱?”林雷皱眉。</p>
<p>“对。体内。蕴含老祖宗血脉越多地。越纯的，那青龙变身就越强，这天赋神通也就越厉害。”巴鲁克说道。“可惜一代代下来，大多后辈体内血脉都很稀薄。”</p></body></html>