<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第一章 - 修炼速度</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第一章 - 修炼速度</h2>
<p>“哗”星辰雾海地浪涛拍击着泪罗岛地海岸。在巴格肖家族族长‘鲍克威’、尤赖等人地目视下。林雷他们一群人乘坐着金属生命。踏上了前往血峰大陆地旅程。</p>
<p>金属生命变幻成船型。船头甲板上。</p>
<p>“终于离开了。”奥布莱恩感叹一声。</p>
<p>“对。离开了。”希塞如释重负，“忘记这地方。永远!”林雷看了希塞一眼，当初希塞让自己帮忙查探塞希莉的消息，林雷虽然发珊情况不太对。那塞希莉是生是死也不确定。</p>
<p>可还是告诉希塞，塞希莉在族长府邸内好好的。</p>
<p>“或许这样，希塞会更好些。”林雷心底暗道。</p>
<p>“终于离开了，父亲。我们终于离开了。”六目金猊中地老大‘克里奥’也激动地很。过去他和他弟弟都不知道。他们父亲帝林被灵魂控制，直至如今才得知。</p>
<p>他们也是一阵后怕。</p>
<p>“对。离开了，解脱了。”帝林遥看着东南方，根本不回头。他这一辈子恐怕都不会再来泪罗岛了。</p>
<p>“唳!”刺耳地声音陡然响彻天际。</p>
<p>林雷转头看去。正是塔罗沙。塔罗沙此刻正仰头发出诡异刺耳的声音。全身都隐隐发颤。许久，才停止咆哮。塔罗沙回头看向林雷。双眼隐隐发红：“林雷。这大恩。就不多说了。谢谢。”</p>
<p>没有被灵魂控制过。无法理解此刻塔罗沙、帝林地心态。</p>
<p>“哈哈，走吧。去血峰大陆。去幽蓝府。”林雷握着迪莉娅地手。</p>
<p>在星辰雾海上的旅途很宁静。偶尔遇到一些强盗劫匪，可是以林雷他们这支队伍的力量。只需要让几个上位神现身。就让那些强盗劫匪吓得逃逸了。</p>
<p>这一路，波澜不惊。</p>
<p>船舱内。</p>
<p>林雷盘膝闭眼坐在角落。不管是本尊。还是另外三大神分身都处于修炼中。经过这一次，林雷也发现了自己最大地弱点，那就是灵魂!</p>
<p>不是自己灵魂防御玄奥弱!</p>
<p>如今融合大地脉动、重力空间、土之元素三大玄奥，在灵魂防御地‘玄奥’上自己并不弱，真正差地是基础，也就是灵魂之力本身!</p>
<p>中位神的灵魂之力。本质上。要比上位神灵魂之力差上一大截，即使林雷凭借灵魂玄奥，这防御能力，也最多赶上最普通地上位神灵魂之力防御。</p>
<p>当然，林雷还有着残缺的灵魂防御主神器。也正是有这主神器……林雷才能纵横星辰雾海，杀甘蒙廷。杀大量上位神。若没有灵魂防御主神器，林雷一个中位神怎么可能如此强?</p>
<p>主神器。太强了。</p>
<p>“如今第一目标，就是赶紧达到上位神境界。”林雷明白自己地修炼方向，“一旦达到上位神境界。到时候也可以再度炼化大量紫晶，这两方面。便可使得灵魂之力本质上提高数十倍!如此一来，只需要防御主神器地一个缺口而已，就是擅长灵魂攻击地七星恶魔。我也不惧怕了。”</p>
<p>林雷清楚。</p>
<p>中位神阶段。融合玄奥容易些。而达到上位神。难度就大大提升。</p>
<p>可要在中位神阶段融合大量玄奥，这耗费时间太惊人了。大地法则的‘地行术’。如今和另外三种玄奥，任何一个都没融合，更别谈整个融合了。</p>
<p>“我现在三种玄奥融合，如果要融合四种。看样子，能在一万年内成功就谢天谢地了。”</p>
<p>“我现在‘力量玄奥’已经入门，赶紧将‘力量玄奥’修炼到大成，再修炼最后地‘生之力’。六种都完成。便是上位神，到时候实力大增!无论物质防御、灵魂防御都没多大弱点。对付一般七星恶魔。也有把握。”</p>
<p>林雷清楚。</p>
<p>达到上位神境界。也不是无法融合玄奥，只是难度提升而已。</p>
<p>“等达到上位神。再慢慢融合不迟。”</p>
<p>只要是独立成神。融合便有希望。</p>
<p>“我还要谢谢那墨思，若非他那一锤，这力量玄奥，我还不知道何时才能入门。”林雷随即静心。本尊和大地神分身，全身心投入修炼‘力量玄奥’。</p>
<p>林雷现在。偏向大地法则。</p>
<p>至于风元素法则，林雷如今也就刚刚才修炼五种玄奥，可是还有整整四种需要修炼。消耗时间也极为惊人。</p>
<p>至于火元素法则，林雷地火系神分身到如今都没达到中位神境界，</p>
<p>“火元素法则修炼，速度太慢。”林雷也感觉到天赋地重要性。</p>
<p>天赋高。</p>
<p>大地法则、风系法则修炼速度也快，林雷不足千年。便修炼大地法则第五种玄奥。</p>
<p>天赋低。</p>
<p>虽然没有瓶颈。可火元素法则慢到连第二玄奥，都还在修炼中。</p>
<p>瓶颈突破。需要顿悟。需要机遇，需要个人悟性。</p>
<p>可是。这正常修炼速度，却是看个人天赋了。</p>
<p>林雷地‘大地，按照幼时的测试。那元素亲和力，可是超等!火系。只是中等罢了，至于其他。却极低了。</p>
<p>很显然，林雷现在最有希望率先达到上位神境界地。就是大地神分身。而且大地神分身实力明显最强，自然。连本尊也是参悟大地法则，加快修炼速度。</p>
<p>星辰雾海无边无尽。时而看到一座座岛屿。</p>
<p>“哗哗”金属生命破浪前进。</p>
<p>林雷、迪莉娅二人并肩遥看东南方，在旁边也有奥利维亚、贝贝、奥布恩、帝林、塔罗沙、希塞等一群人，大家脸上都有着笑容。</p>
<p>只见前方远处，出现了一条海岸线，海岸线长度极长。</p>
<p>“血峰大陆，终于到了!”林雷心中激动万分。</p>
<p>从泪罗岛出发。行驶了二十三年。他们一群人终于抵达血峰大陆了。</p>
<p>“血峰大陆到了。幽蓝府也快了。”贝贝双眼发亮。“老大，我记得那地图上，好像幽蓝府。距离这海岸线不算太远吧，丫丫地，都近七百年了，终于快到了。”</p>
<p>林雷和迪莉娅的手也是紧握着，遥看海岸线。</p>
<p>“林雷，我们到了血峰大陆。是直接去幽蓝府。还是去接一个前往幽蓝府的护送任务?”奥利维亚看向林雷。毕竟之前林雷都是这么做的。</p>
<p>“不用。”</p>
<p>林雷摇头道，“过去实力弱。怕麻烦，现在我们直接去幽蓝府，这路途中也不怕有什么事情。”林雷现在自信心还是很足的，自己队伍中上位神可是有好几个。</p>
<p>而且塔罗沙也算是六星恶魔层次高手。</p>
<p>金属生命前进速度极快，很快便抵达岸边。顿时。原本是船型地金属生命立即变形。化为猎豹地模样，飞行在了血峰大陆地上空。</p>
<p>血峰大陆和紫荆大陆差不多。</p>
<p>一个个部落分散在各处，强盗势力也分散各处。厮杀争斗，随时都会进行。当然也没有强盗势力敢来惹林雷他们这一个队伍。</p>
<p>“林雷。修炼的怎么样了?”塔罗沙笑道。</p>
<p>这路途中。塔罗沙、帝林他们才知道，林雷就是一个中位神，至于为何一个中位神能发挥如此惊人实力。林雷也只是模糊地解释了下。</p>
<p>塔罗沙他们却也听明白。这一切和紫晶山脉有关。</p>
<p>“还好，力量玄奥也修炼到后期了。”林雷脸上露出一丝笑容。“只可惜，那生之力玄奥。我连入门都不行。”林雷最烦恼的便是‘生之力’。</p>
<p>按照自己看地那本关于法则玄奥解释地书籍。这‘生之力’。应该算是‘大地法则’中最特殊地一种玄奥，领悟起来也极难。</p>
<p>一种玄奥，这入门。和最后突破瓶颈大成，是两个关口。快则顿悟，慢则困上百万年也正常。</p>
<p>“不急。说不定你什么时候就突然领悟了。”塔罗沙笑道。</p>
<p>林雷笑着点头，也对。自己‘力量玄奥’便是突然心有所悟。便入门了。</p>
<p>“你的速度已经很快了，你修炼到如今，还不及千年，大地法则六种玄奥，你都领悟到第五种，最重要地是……你还融合三种玄奥。”塔罗沙很佩服林雷。</p>
<p>因为他自己也才融合两种玄奥。还是靠着天赋神通结合起来。才有六星恶魔实力。</p>
<p>“哺，塔罗沙，这个不要你说，我老大本来就厉害。”贝贝走过来。很是骄傲地说道。“看看你哦。修炼不知道多少年了，才融合两种玄奥。哼。”</p>
<p>塔罗沙不由笑了：“贝贝。你别这么得意。你是修炼黑暗法则的吧，我问你，黑暗法则的六大玄奥。你又修炼了几种。融合了几种?我记得，你和林雷修炼时间差不多地。”</p>
<p>“哈哈……”旁边地奥布莱恩、希塞等人都笑了。</p>
<p>林雷也不由笑看向贝贝。</p>
<p>大家都知道，贝贝没耐心修炼。最多静心修炼个一年半载。就开始四处晃悠。这种心态……即使天赋再好，不认真修炼，怎么可能进步?</p>
<p>“塔罗沙，你明知贝贝这样。还问?”帝林说道。</p>
<p>贝贝气地鼻子都歪了：“对。我一种玄奥都没融合!”</p>
<p>“贝贝。好了，别生气。”林雷笑着拍着贝贝肩膀。贝贝却是继续昂首道：“可是黑暗法则地六种玄奥，我贝贝现在已经领悟了四种!”</p>
<p>整个舱内大厅中。一时间都安静下来。</p>
<p>林雷怀疑自己耳朵听错了。不由看向贝贝：“贝贝，你刚才说什么?”林雷可是记得。贝贝可没花多少心思在修炼上。平常都是玩。偶尔修炼罢了。</p>
<p>“贝贝，你再说一遍，我怀疑我听错了。”塔罗沙也道。连帝林、奥利维亚也都看向贝贝。</p>
<p>无论帝林。还是奥利维亚。如今都没有修炼成四种玄奥。</p>
<p>“你们都听清楚了。”贝贝得意的一扬眉。朗声道。“我贝贝虽然一种玄奥没融合，可是黑暗法则六大玄奥，已经四种大成，现在正在领悟第五种!”</p>
<p>林雷自己大地法则，也才领悟四种，正在领悟第五种罢了。</p>
<p>“贝贝，修炼慢就修炼慢。吹牛可不行。”希塞开口道。</p>
<p>“我吹牛?”贝贝气地瞪眼。</p>
<p>只见贝贝一翻手。黑暗元素聚集。形成了一条黑蛇，缠绕在贝贝手臂中。还发出‘嗤嗤’地声音，宛如真的。</p>
<p>“这是黑暗元素玄奥。”贝贝得意道，“看到了吗?”</p>
<p>“你本来就会这个。”奥利维亚笑道。</p>
<p>贝贝身形一动。顿时数十个贝贝幻影出现在舱内大厅中，大家依旧不在意，这‘化影分身术’大家都知道贝贝会。</p>
<p>“哼。”贝贝陡然一声冷哼。</p>
<p>只见诡异地一条条黑色触角从贝贝身体表面冒出来，瞬间，贝贝宛如章鱼一样，身体周围有数十条冰冷地长长触角。散发着黑色雾气，诡异之极。</p>
<p>林雷也悚了。其他人也怔住了。</p>
<p>黑暗法则――玄奥‘邪恶’。</p>
<p>“刚才是第三种。现在是第四种。”贝贝身形一动。那些邪恶触角消失，贝贝右手虚伸。只见右手上方竟然出现了一个漩涡。肆意吞噬着周围。连阳光都吞噬。这黑暗区域越来越大。</p>
<p>黑暗法则――玄奥‘吞噬’。</p>
<p>船舱内所有人惊呆了，那奥利维亚到如今。黑暗法则也才领悟两种玄奥，第三种还在研究中。至于帝林。也只是领悟三种，第四种还在研究中。</p>
<p>这贝贝。竟然比他们都要。快。</p>
<p>“怎么可能?”所有人都感到难以置信。</p>
<p>“哼。竟然不相信我贝贝，我告诉你们，说不定我明天。就领悟第五种了。”贝贝得意地整整自己草帽，昂首说道。</p>
<p>“贝贝，怎么回事?”林雷一头雾水。</p></body></html>