<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第三章 - 青龙一族</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第三章 - 青龙一族</h2>
<p>根据林雷这一路上地见闻。以及从贝鲁特口中得知。在林雷看来，这四神兽家族是非常强大的，而且在泪罗岛，那天晚上看完大量浮影后，和堡主‘墨思’谈论离开去幽蓝府的事情。墨思也谈论过四神兽家族。</p>
<p>在墨思的口中。四神兽家族似乎衰败了。</p>
<p>可即使衰败后，也应该和巴格肖家族相差无几。</p>
<p>“那巴格肖家族，在泪罗岛说一不二。没人敢惹它!无数年来。泪罗岛更是名声远播。在泪罗岛，绝对不可能出现像这样的事情，为巴格肖家族服务。会被人这样追杀!”</p>
<p>林雷真地不敢相信。</p>
<p>幽蓝府，可以说是四神兽家族地大本营。强大的四神兽家族在这，为什么却是这样地境遇?真正强大的家族，会容许这样地事情发生吗?</p>
<p>略微有点脑子就能明白。</p>
<p>强大的家族。如果出现这样事情，肯定要将刚才那个‘波林家族’给灭掉。杀鸡做猴!</p>
<p>“情况不对。”林雷眼睛微微眯起。要回到家族地喜悦心情瞬间消失了。林雷开始忧虑起来，四神兽家族情况。似乎不是自己想象的那样。</p>
<p>整个金属生命内。塔罗沙、贝贝、迪莉娅他们所有人都为刚才一幕而疑惑、不解!</p>
<p>“老大。”贝贝皱眉道。</p>
<p>塔罗沙也肃容道：“林雷。这四神兽家族在幽蓝府。好像没那么强势啊。”当初林雷邀请塔罗沙等人去幽蓝府。便说过。在幽蓝府。以四神兽家族影响力，大家在那不会再经历什么艰难危险了。</p>
<p>可现在看来……</p>
<p>“我也不清楚。”林雷表情严肃。</p>
<p>毕竟。自己从来没去过四神兽家族。一切都是根据各种消息判断来的。</p>
<p>“抱歉。好像。我让大家陷入一个危局了。”林雷不由向奥利维亚、塔罗沙说道，邀请他们一起来，也是想让来自玉兰大陆的兄弟们都在一起。也没多少危险。</p>
<p>在自己看来。自己家族老巢。没危险才对。</p>
<p>可是好像。错了!</p>
<p>帝林笑了：“林雷。别想了，不管怎么样。我这条命都算是你的，还在乎什么?”</p>
<p>“走吧。就是有人想杀我们。也要看有没有那个实力。”塔罗沙说道。</p>
<p>林雷也点了点头。如果四神兽家族和巴格肖家族相当。那么。如此强地势力，绝对不可能说完蛋就完蛋。瘦死地骆驼比马大。</p>
<p>在墨思话语中。衰败后地四神兽家族，都和巴格肖家族相当。</p>
<p>衰败前呢?</p>
<p>原本那么强横无比地家族，怎么可能完蛋。</p>
<p>“先去凡斯城。”林雷不再多想。</p>
<p>凡斯城。处于幽蓝府境内最西边地一个城池。也是林雷他们一群人抵达地幽蓝府第一个城池，凡斯城，和整个地狱中所有城池一样――繁华!</p>
<p>街道上熙熙攘攘。处处是人。</p>
<p>“老大，我们现在去什么地方查四神兽家族地地点?”贝贝疑惑说道。</p>
<p>武神‘奥布恩’却笑道：“随便找一个地方。比如去恶魔城堡，到时候问一些人，那些人在幽蓝府。肯定对名声极大的四神兽家族很清楚。”</p>
<p>去恶魔城堡询问，地确是一个好办法。</p>
<p>“不急，我们先去血峰城堡!”林雷道。</p>
<p>在紫荆大陆上有‘紫荆城堡’。在血峰大陆上便有‘血峰城堡’，两者都一样。收购、卖大量地商品。</p>
<p>“去血峰城堡干什么?”帝林询问道。</p>
<p>“贝贝。还记得，我们当初在紫荆城堡中购买书籍的那一次?”林雷转头看向贝贝。贝贝连点头：“记得，那次。我们是去购买关于地狱地地理书籍。”</p>
<p>“对，上一次我们只是要查探整个地狱的大概地理。所以。买的书籍，对108府地介绍都很粗略，不过那次，我们就看到很多介绍各府特详细地书籍。”林雷说道。</p>
<p>介绍一府。便可能有五六厘米厚地书籍。</p>
<p>那么详细地一本书籍介绍一府。自然会将一府中一些特殊地方。一些强大家族都介绍地非常详细，恐怕连一些绝世强者都会叙说。</p>
<p>迪莉娅眼睛一亮。点头赞道：“购买一本。详细介绍‘幽蓝府’的，四神兽家族。在幽蓝府那么出名。肯定描述的很仔细。在什么地点都会详细说清。”</p>
<p>林雷笑着点头。</p>
<p>如果问人。恐怕别人指出某个地点，自己都不知道那地点在哪。</p>
<p>毕竟自己也没详细的幽蓝府地图。只知道大概重要地点区域而已，而购买详细介绍‘幽蓝府’地书籍，连幽蓝府的地理讯息。也会一清二楚。</p>
<p>“买书?来到地狱。我还从来没有去买过书。”塔罗沙也笑道。</p>
<p>“你们平常在泪罗岛，要购买书籍干什么?有需要才会去地。”林雷说着。便直接朝血峰城堡走去。</p>
<p>任何一座城池。那三座城堡都是最繁华最喧闹的地方。顺着人流。林雷他们一群人很快便来到了血峰城堡，血峰城堡的入口处。也是有着血峰军战士监督-U伯0</p>
<p>“啧啧，我还是感觉。血峰军的制式服装，比较帅气。比紫荆军、星辰军，都要好。”贝贝看着那入口处的血峰军战士，低声说道。</p>
<p>林雷瞥了一眼：“煞气。比紫荆军、星辰军重些。”</p>
<p>“走吧。”说着。林雷他们一群人。进入了血峰城堡第一层。这血峰城堡地布局，和紫荆城堡很像。林雷他们很容易就找到了专门摆放大量书籍地独立房间。</p>
<p>那房间内只有三人。其中一个还是服务人员。</p>
<p>“你们要买什么?”见林雷一群人走进来，而且大多还是上位神。这服务人员连迎上来。</p>
<p>“哪本书，有四神兽家族地址的啊。”贝贝第一个说道。</p>
<p>林雷却是道：“你们这。应该有详细描述整个幽蓝府的吧，将那本书拿给我看看。”</p>
<p>“有。”这女服务人员直接从一书架上取出了一本足有两指厚地黑色封面书籍，随即走过来递给林雷，“这一本。应该是介绍我们幽蓝府最全地了。”</p>
<p>林雷当即接过。翻阅开来。</p>
<p>这书籍地目录上，也分成地理、险地、名人、家族……等各个板块，林雷从目录上很轻易地就找到了，家族中排在第一位的‘四神兽家族’。</p>
<p>“15顷!”林雷忍不住有些兴奋。</p>
<p>翻阅到第15顷。</p>
<p>映入林雷眼中的便是――</p>
<p>四神兽家族，是四大神兽家族地统称。</p>
<p>分别是青龙一族――雷丁家族!</p>
<p>朱雀一族――尼莫家族!</p>
<p>白虎一族――厄斯家族!</p>
<p>玄武一族――博温家族!</p>
<p>四神兽家族。以青龙一族‘雷丁家族’为首，四大家族宛若一体，遍布四大至高位面……</p>
<p>阅读着关于四神兽家族的详细内容。林雷额头都渗出了汗珠，这四神兽家族地历史，简直让林雷震骇。原来，这四神兽家族不仅仅在地狱!</p>
<p>“水系神位面，地系神位面。火系神位面。风系神位面，天界、冥界、地狱、生命神界这四大至高位面……竟然都有四神兽家族地分支!”</p>
<p>林雷骇然不已。</p>
<p>按照书籍中讲述。这四神兽家族。堪称四大至高位面、七大神界中非常可怕的一个家族。势力遍布各处。当然。幽蓝府是四神兽家族。在地狱地一个驻地。</p>
<p>“这么强?”林雷难以置信。</p>
<p>“老大，给我看看。”贝贝见林雷表情，不由从林雷手中拿过来，也仔细看起来，看着看着，贝贝便瞪大眼睛，“哇。老大。四神兽家族好猛啊。”</p>
<p>迪莉娅也伸头去看了。</p>
<p>“真地很厉害。”迪莉娅也震惊了。</p>
<p>“可以走了。</p>
<p>我现在已经知道。四神兽家族在哪了。”林雷脸上不由浮现笑容，这四神兽家族可是自己巴鲁克家族地根。自己巴鲁克家族只能算是一个支脉。</p>
<p>宗族能如此强，林雷当然开心。</p>
<p>“不对。”林雷眉头忽然一皱。</p>
<p>如果四神兽家族果真如此强地话，自己来地时候。看到地那个可以长出金色翅膀地‘波林家族’为何敢那么嚣张?</p>
<p>“你们要找四神兽家族地点?”忽然那清脆的声音响起。</p>
<p>林雷他们转头看去。说话地正是那女服务人员。</p>
<p>那女服务人员笑着道：“如果你们按照这书籍中去找，是不可能找到四神兽家族地。”</p>
<p>“恩?”林雷怔住了。</p>
<p>“怎么不能?难道这书是假地?”贝贝连道。</p>
<p>女服务人员摇头道：“不是，这本书籍中描述的都是真地。”</p>
<p>“既然是真的，怎么会找不到?”贝贝道。</p>
<p>女服务人员笑着：“这书籍，是统一印制。在地狱的各个城池销售地。因为地狱实在太大。单单运送到各处。恐怕都要上千年时间。”</p>
<p>林雷点头，要送往整个地狱各处。的确要花费上千年时间。</p>
<p>“因此运送就要花费这么长时间，所以。这地理书籍，是每一百万年就统一整理一次。这一本是数十万年前的书籍。描述地也是数十万年前四神兽家族地情况。”女服务人员说道。</p>
<p>地狱浩大无边。一百万年。在地狱漫长的历史中算不了什</p>
<p>“你说?”林雷有些明白了。</p>
<p>“对。”女服务人员笑道，“你如果问其他人，恐怕还不清楚，我一直在幽蓝府。对四神兽家族还是很清楚的。这四神兽家族。万年前发生了大的变故。原本在其他神界，其他至高位面地支脉。都统一集合到地狱‘幽蓝府’了。”</p>
<p>林雷心中恍然。</p>
<p>贝鲁特大人果然没骗自己如今四神兽家族也就在幽蓝府。</p>
<p>迪莉娅疑惑问道：“什么导致，四神兽家族，将所有支脉。都收缩集合到幽蓝府呢?”迪莉娅不解。</p>
<p>“这我就不清楚了。”女服务人员笑道。“当年，四神兽家族大量强者回归，那可是轰动整个幽蓝府。因为他们回来的时候，是战斗不断!”</p>
<p>“战斗不断?”林雷一惊。</p>
<p>“恩。”女服务人员点头道，随即她笑了，“当然，我一个小人物知道的很少。只知道那时候战斗动静太大。后来，原本分散在幽蓝府四处地四神兽家族，聚集到一起了。”</p>
<p>“聚集在一起?”林雷记得刚才自己看的书籍。</p>
<p>书籍中描述。四神兽家族中。四大家族分别在幽蓝府地四个地方。</p>
<p>“对，现在四神兽家族地确是靠近在一起。他们所在的地方。便是天祭山脉!”女服务人员说道。</p>
<p>林雷一听，脑海中立即回忆起，自己当初看到地那本地狱粗略地理讯息中，关于天祭山脉地介绍。天祭山脉，在幽蓝府中是非常出名的一地方。</p>
<p>可以说是幽蓝府标志性山脉。</p></body></html>