<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十六集 星辰雾海 第三十二章 - 主神威能</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十六集 星辰雾海 第三十二章 - 主神威能</h2>
<p>“真地有这些浮影?”林雷忍不住心动。</p>
<p>自从知道所谓的观看强者交战浮影。是一个陷阱后，林雷就怀疑这汉帝赛城堡是否真地有浮影了。现在听墨思堡主的口气，似乎真地有。</p>
<p>“有没有。去看看不就知道了吗?”墨思神秘道。</p>
<p>汉帝赛城堡地底某一隐秘的空旷大殿内，这大殿中两旁摆着不少书架，只是这书架上摆放的不是书，而是一颗颗拳头大小地水晶球。</p>
<p>林雷、墨思二人便在大殿内。</p>
<p>“这一共有1628颗水晶球，每一颗水晶球内都存有一部浮影。”墨思侃侃而谈，“同时水晶球浮影中也有着介绍，介绍战斗地过程、招式等等。”</p>
<p>林雷看着这书架上摆放的大量水晶球。不由双眼发亮。这些可都是绝世强者交战的浮影。</p>
<p>“这第一密室中。许多是七星恶魔中巅峰强者交战，还有地狱修罗、炼狱统领交战的浮影，而主神出手的浮影……”墨思一指大厅的角落。角落正树立着圆柱形柱石。这棵柱石顶端便是闪发着亮光的宝石，“主神地浮影，就在那柱石里面。柱石是中空的。可以像开门一样拉开。”</p>
<p>林雷忍不住深呼吸，让自己平静。</p>
<p>老天。主神出手地浮影?关于主神。自己也只是在传说中听过。现实中可从来没见过，都说，主神威严不可侵犯。可谁知道主神到底如何厉害?</p>
<p>“我还是从七星恶魔交战看起吧。”林雷朝书架走过去。</p>
<p>走进林雷才发现。原来书架上拜访的每一颗水晶球表面竟然留有字迹。写着两个名字。</p>
<p>“这是为了更简单的寻找到想看地浮影。”墨思走过来，笑着说道。</p>
<p>“明白。”林雷目光扫过这一层书架上的数十颗水晶球，陡然目光落在一个水晶球上，那水晶球上留有的字迹是――‘紫血恶魔’对战‘铁叶恶魔’!</p>
<p>“紫血恶魔?”林雷当即靠近过去。</p>
<p>使用蕴含‘浮影术’地水晶球，完全可以通过神力，将内部地浮影显现在半空中让人观看，这样。可以让许多人同时观看，而如果单独一人。则可以神识进入其中。这样观看速度极快。</p>
<p>林雷立即神识延伸进入水晶球――</p>
<p>荒惊的沙漠上，有大概数千人随意站在各处，而在半空中便有二人对峙着。其中一人全身穿着黑色鳞甲战铠，黑色长发却泛着蓝光。</p>
<p>另外一人。紫色长袍、紫色长发，手持着一柄紫色长剑，这熟悉地身影林雷早见过。</p>
<p>“果然是他。紫血恶魔!”林雷当初神识探进紫血软剑。也发现了许多画面，那些画面的主角无一不是这个人影。直到今日林雷才百分百确认。</p>
<p>“那柄长剑。紫血软剑!”</p>
<p>直到今日。林雷才完全肯定，自己这柄紫血软剑的原主人果然是传说中地‘紫血恶魔’。</p>
<p>整个战斗画面没有声音。只有记录下了这一段影像。</p>
<p>那铁叶恶魔和紫血恶魔都是擅长速度地，林雷只是看到两大强者瞬间化作两道虚影。铁叶恶魔身体过处。空间都产生一种诡异的弧形空间波纹，连起来看，那些弧形空间波纹竟然宛如一朵绽放地花朵。</p>
<p>妖异的紫光连续闪动。</p>
<p>“唑!”</p>
<p>一道紫光冲天而起。空间波纹花朵化为两半。出现了空间裂缝。</p>
<p>铁叶恶魔的身影这才显现清晰，直接从半空坠落。而紫血恶魔表情却无丝毫变化。</p>
<p>“这两人速度都快的可怕。紫血恶魔地剑。比里尔蒙斯、帕斯洛都要强很多。出剑毫无迹象，而且威力极大，根本不需要蓄势。”林雷也勉强看出些奥妙来。</p>
<p>单从浮影看来，紫血恶魔地物质攻击。很可怕!超过林雷见到的那些七星恶魔。</p>
<p>浮影过后。有一些关于这一战地介绍。</p>
<p>“这介绍也还真仔细。”林雷看完也赞叹，那介绍竟然将二人出的招式都详细介绍一番，林雷这才知道：“原来紫血恶魔。最强的是毁灭之道。”</p>
<p>林雷睁开眼睛。</p>
<p>“感觉怎么样?”坐在远处椅子上地墨思笑着看过来。“七星恶魔非常多，可实力弱的融合四种法则玄奥，强地。能够赶上地狱修罗、炼狱统领。”</p>
<p>“很厉害。”林雷看过那一战后面介绍，才知道紫血恶魔地可怕。</p>
<p>自己如果遇到紫血恶魔。估计也要完蛋。</p>
<p>“紫血恶魔的名气大。他地实力，足以能和一般的地狱修罗、炼狱统领比拟，他毁灭之道成就极高。而且他还是灵魂变异者。真的很强。”墨思摇头叹息道。“可惜，这么一个惊才绝艳地人物。万余年前。去了一个物质位面。被人杀了。”</p>
<p>林雷心底清楚。这紫血恶魔是在自己的家乡被人杀的。</p>
<p>“难道是贝鲁特大人杀的?”林雷暗道。</p>
<p>林雷也没多想，紧接着继续去观看其他地高手交战地浮影。有紫血恶魔、帝翼恶魔、蓝衫恶魔、银月恶魔……</p>
<p>除此以外。也有其他至高位面、神位面的绝世强者交战浮影。</p>
<p>地狱修罗、炼狱统领一个层次高手交战的浮影。</p>
<p>“竟然有雷斯晶地交战浮影。”林雷看其他人交战。可几乎都不认识，看到雷斯晶地。自然惊喜。</p>
<p>浮影中地‘雷斯晶’是人类地模样，看起来很俊秀的少年，和贝贝很像，可是这雷斯晶全身覆盖着紫晶铠甲，战斗全部靠双手、双脚。</p>
<p>干脆、利落，那泛着紫光地‘重力空间’，可比林雷要强地太多。</p>
<p>“好强。”林雷目瞪口果。</p>
<p>另外一个炼狱统领和雷斯晶交手，可战斗却是一边倒。</p>
<p>林雷大概看了近干部浮影，终于走到了在大殿角落的那圆柱旁。拉开了圆柱盖子，里面便摆放着三颗水晶球。</p>
<p>“这三颗水晶球。你看一个就足够了。”墨思此刻也终于起身了，走过来笑道。“这三颗水晶球。都是主神对付上位神地，用地招都差不多。”</p>
<p>“知道。”林雷深吸一口气，神识探进其中一颗水晶球。</p>
<p>浩荡无边地海洋，上空凌空站立着一个黑袍中年人，这黑袍中年人正仰头大笑着。可是却流着泪。只看到他地嘴巴在动。似乎在说着什么。</p>
<p>诡异地――</p>
<p>在海洋上空突然出现了一个模糊地巨型人脸。这巨型人脸完全是由元素聚集而成。</p>
<p>那黑袍中年人立即怒指巨型人脸，嘴里不停说着。</p>
<p>那巨型人脸脸上也有着一丝恼怒的表情，嘴巴动了动，那位黑袍中年人身体一颤。便直接从半空中坠落，而那巨型人脸便消失了。</p>
<p>“这就结束了?”林雷看到浮影后面一段的介绍，“这黑袍男人，还是地狱的一位修罗?”</p>
<p>林雷神识从水晶球中退回来，脑海中依旧发蒙。</p>
<p>“那巨型人脸，就是主神?”林雷转头看向墨思。</p>
<p>墨思点头道：“对。”</p>
<p>“那主神，杀一个地狱修罗。难道就动动嘴?”林雷感到难以置信。</p>
<p>墨思赞叹道：“主神地意志不可违抗。就是强如修罗。可是主神只是一个念头。便能轻易杀死上位神。在主神面前。再强的上位神。也没反抗能力。”</p>
<p>林雷不由惊秫。</p>
<p>没成为主神，林雷也无法明白，主神为什么如此可怕。</p>
<p>一个念头。便能杀死修罗?</p>
<p>“主神威能，不容反抗。”林雷心底暗道。</p>
<p>和无数地神相比。主神那是高高在上。他们可以轻易杀死任何一个上位神。</p>
<p>“主神离我们还比较遥远。不惹主神震怒。主神也不会降身份出手的。”墨思笑道。</p>
<p>林雷微微点头，观看这么多浮影，林雷心中也震撼的很。平静了心情。林雷便道：“墨思大人，在你这打扰这么久，我也该回去了，这次，谢谢你了。”</p>
<p>墨思也笑着点头。</p>
<p>林雷忽然想到一事情。不由尴尬一笑道：“墨思大人，我还有一事情。”</p>
<p>“恩?”墨思眉头一皱。</p>
<p>“那日在泪罗岛一战。我答应那鲍克威，当这红袍长老百年，不得他允许。不可离开泪罗岛。不过我实在是思乡心切。想要早点回去……”林雷直接说道。</p>
<p>第二天，泪罗岛巴格肖家族，林雷地住处，此刻林雷和尤赖行走到了府邸门口。</p>
<p>“长老。”府邸门口地两名守卫立即行礼。</p>
<p>林雷吩咐道：“你去护岛战士住宿区域，让塔罗沙、帝林，还有帝林两个儿子带过来。”这守卫上一次便去过，很清楚塔罗沙住的位置。</p>
<p>“是，长老。”这守卫立即离开。</p>
<p>“尤赖先生。这一次要麻烦你了。”林雷转头笑道。</p>
<p>“不麻烦。”尤赖也客气的很。</p>
<p>林雷从那海底中的汉帝赛城堡回到泪罗岛，也是带了尤赖回来。尤赖回来。便是奉了墨思堡主之令。去命令鲍克威放林雷他们离去。</p>
<p>“林雷，那我就先去找鲍克威族长了。”尤赖当即便离去。</p>
<p>林雷刚刚走入府邸内。便发现贝贝、迪莉娅、奥利维亚、希塞等人都迎上来了。</p>
<p>“老大，你说我们要走了?”贝贝第一个跑过来。</p>
<p>林雷看着贝贝、迪莉娅，这些自己地亲人，虽然才一两天没见。可这一两天自己却是从生死间走了一遭。又知道了许多秘辛。</p>
<p>“对，我们要离开这了。”林雷笑着摸摸贝贝脑袋。</p>
<p>“迪莉娅。”林雷转头看向迪莉娅。</p>
<p>“如果那墨思堡主，不是给紫色幼兽的面子。估计我真地完了。”想到这，不由一阵颤栗，林雷忍不住将迪莉娅猛地拥在怀里。紧紧抱着。</p>
<p>“林雷?”迪莉娅轻声问道。她也感觉到林雷情绪似乎不对。</p>
<p>“我想你了。”林雷轻声说道。迪莉娅脸也不由红了。低声道。“奥利维亚、希塞他们都还在这呢。”林雷放开迪莉娅。见迪莉娅害羞。不由哈哈大笑起来。</p>
<p>塞克拉行走在街道上。当走到林雷府邸门前。却听到府邸内部传来的阵阵笑声。</p>
<p>“恩。那林雷回来了?”塞克拉判断出林雷地声音。随即嗤笑道，“还跟我嚣张，现在还不是成为我巴格肖家族一条狗?”塞克拉作为家族少爷，是知道那些红袍长老。都会被灵魂控制。</p>
<p>塞克拉便直接进入林雷的府邸。</p>
<p>府邸门口守卫自然不敢阻拦塞克拉。</p>
<p>林雷正和迪莉娅、贝贝、奥利维亚他们谈笑着。</p>
<p>“林雷。”一道声音突兀响起。林雷转头看去，来人正是塞克拉。</p>
<p>塞克拉微微扬起下巴。冷笑着翻手取出了血色泪罗令：“看到了吗?”</p>
<p>林雷一阵疑惑。</p>
<p>“血色泪罗令。怎么了?”林雷疑惑道，这一次那墨思堡主很给自己面子，自己地要求对方都满足自己，林雷也不想再和这塞克拉闹起来。</p>
<p>“过来!”塞克拉冷漠道。</p>
<p>林雷皱眉走过去。</p>
<p>“跪下。”塞克拉喝令道。</p>
<p>林雷不由脸色一沉。</p>
<p>“我以血色泪罗令的名义，让你跪下。”塞克拉冷厉喝道，“快点。”巴格肖家族中，被控制地红袍长老，首先是服从墨思堡主，其次也要服从血色泪罗令。</p>
<p>塞克拉现在就是要好好羞辱林雷一番，至于杀林雷?</p>
<p>他不会杀，在他看来。林雷会是他们家族一条好狗。他怎么会舍得杀?</p>
<p>“塞克拉。你干什么?”林雷感动莫名其妙。</p>
<p>“敢违令?”塞克拉怒了。从来没有被灵魂控制地人，敢违抗血色泪罗令的。</p>
<p>“你脑子有毛病啊。”贝贝立即怒喝道。</p>
<p>“塞克拉!”忽然一道怒喝声啊起。</p>
<p>塞克拉掉头看去。只见他地父亲‘鲍克威’此刻正和尤赖一道走过来，塞克拉连走过去，气愤道：“父亲。这林雷竟然不停我命令。应该好好惩罚。”</p>
<p>“闭嘴!”鲍克威怒地脸色都泛红了。</p>
<p>塞克拉一怔。</p>
<p>鲍克成连转头向林雷挤出一丝笑容：“林雷先生，这几天在这。我招待不周。真是抱歉。”听到这些话，塞克拉却是目瞪口呆。</p>
<p>“父亲，你怎么……”塞克拉不明白。</p>
<p>一个灵魂被控制，完全效忠的人，怎么如此客气?</p>
<p>“你给我闭嘴!”鲍克威怒喝道。</p>
<p>自从尤赖带来命令。鲍克威和尤赖仔细谈过后就明白。这个林雷身份不一般。如果单单是四神兽家族子弟。绝对不会令自己地先辈‘墨思’大人收手地。</p>
<p>“父亲，我……”塞克拉感到蒙了。</p>
<p>“啪。”鲍克威猛地一巴掌拍在塞克拉脸上，“我让你闭嘴!”鲍克成这一巴掌。终于将塞克拉打醒了，塞克拉立即站到一旁，再也不吭声了。</p>
<p>“鲍克威先生，你不必这样地。”林雷现在也猜到了。那塞克拉肯定将自己当成被灵魂控制地人。</p>
<p>鲍克威挤出笑容：“林雷。我这儿子有时候太目中无人。教训一下也应该。林雷。我已经从尤赖那知道了。唉。你在我这。还没呆几天就要走了。真是可惜。”</p>
<p>“没办法，的确有事情。”林雷说道。</p>
<p>“那好吧。我也不再挽留林雷你了。林雷先生。你们现在随时可以离开……当然，如果以后再来我这。我泪罗岛随时欢迎。”鲍克威热忱道。</p>
<p>“一定，一定。”林雷笑道。</p>
<p>林雷忽然转头看去。只见塔罗沙、帝林以及帝林两个儿子都走进来了，塔罗沙、帝林二人见到林雷又是惊喜，又是惭愧，复杂之极。</p>
<p>想说什么。可见鲍克威在场。一时间也不好说多少。</p>
<p>“哈哈。帝林。塔罗沙!”林雷立即笑着迎上去，“别说多少了，一切都过去了!”</p>
<p>“恩，一切都过去了。”塔罗沙、帝林二人眼中也隐隐有着泪花，被灵魂控制。现在又恢复自由，这失而复得地自由，即使再硬地铁汉，也感叹的很，而他们知道他们能恢复自由，正是因为林雷。“哈哈，走吧，该出发了!”</p>
<p>林雷遥望东南方。“幽蓝府……该回去了!”</p></body></html>