<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第六章 - 最弱小的支脉</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第六章 - 最弱小的支脉</h2>
<p>“欢迎你回家!”这一句话让林雷胸膛中一阵滚热。</p>
<p>感受着巴鲁克家族其他人看向他地关心目光，林雷忽然意识到，这近七百年来自己从紫荆大陆。横穿星辰雾海，赶到血峰大陆所经受地苦难，都是值得的!</p>
<p>在地狱中漂泊这么多年。终于回家了!</p>
<p>巴鲁克松开林雷，看着林雷，虎目中隐含泪水：“林雷。你受苦了。”</p>
<p>“哈尼曼先生，谢谢。”巴鲁克看向哈尼曼，“这林雷。的确是我玉兰这一脉的。”</p>
<p>“哈哈，巴鲁克，恭喜。这是家族微章。让林雷滴血认主吧。”哈尼曼递出了一块微章，随即笑道，“那我就不在这打扰了。”说着。哈尼曼便直接飞离开去。</p>
<p>巴鲁克将微章给了林雷。</p>
<p>“滴血认主?”林雷看着这微章。</p>
<p>“这是辨认家族身份的，家族所有成员都有微章。”巴鲁克解释说道，林雷当即滴血认主。当滴血认主地瞬间，林雷惊讶地发现――</p>
<p>自己竟然感应到其他人身上的微章。</p>
<p>“果然，靠这个可以轻易辨别对方是不是家族一员。”</p>
<p>“林雷。”在巴鲁克身后，那位英俊的青年满脸笑容。“你可知道，我是谁?”</p>
<p>林雷不由一愣。这些家族先辈们自己可从来没见过，怎么会知道他们各自名字、身份?</p>
<p>“我叫瑞恩。”这英俊青年说道。“你刚才可是提过我的事情的。”</p>
<p>林雷这才反应过来，笑道：“我们巴鲁克家族第一位黄金龙圣骑士!”</p>
<p>“哈哈。黄金龙圣骑士，对。对。”这瑞恩顿时大笑起来。“你刚才。可是说了我和哈泽德。哈泽德。过来。”这瑞恩朝身后一名壮硕淡金色大汉说道。</p>
<p>“林雷，你好。”这哈泽德说道。</p>
<p>林雷张了张嘴巴，可是林雷忽然发现自己根本不知道。该称呼对方什么?</p>
<p>哈泽德曾曾曾……爷爷?</p>
<p>无论是巴鲁克，还是瑞恩。亦或是哈泽德，每一个都比林雷高很多辈分。</p>
<p>见到林雷表情。巴鲁克也猜出林雷此刻在想什么。笑道：“林雷。在物质位面，人地寿命不长，谈辈分还有意义。可在地狱中，活了过亿年都很多，谈辈分已经没意义了。”</p>
<p>“你看。我青龙一族。存在了不知道多少亿年。最年长地一人。和最年幼的一人，彼此隔了超过上亿辈分，你说。这还有意义么?”</p>
<p>辈分一多。就没意义了。</p>
<p>比如在玉兰大陆。那奥布莱恩帝国。</p>
<p>武神地子嗣很多，五千多年传下来。子嗣太多。奥布莱恩本人对子嗣都不在意了。他收地弟子，最年长的和他年纪相当。最年幼地和林雷相当，彼此相差近五千年。</p>
<p>可相差如此大，却是师兄弟。</p>
<p>“青龙一族。如今开枝散叶，幅散如此大，或许同时出生的两个人。都能相差不知道多少辈分。”巴鲁克笑道，“所以，不但是我们家族，在地狱中，这论辈分也是没意义的。”</p>
<p>林雷也点头赞同。</p>
<p>“老大。我和我贝鲁特爷爷。不知道相差多少辈分。可我也只是喊他爷爷而已。”贝贝说道，“还有贝鲁特爷爷的三个儿子，我都是直呼其名。”</p>
<p>贝贝，毕竟是贝鲁特家族，如果算起来，也都算‘哈里’三兄弟的后代。</p>
<p>可就因为辈分相差太大，贝贝也都是直呼哈里三人名字。</p>
<p>“哈哈。”那瑞恩笑道，“林雷，我们当初也感到头疼，可是现在大家也都习惯了，凡是青龙一族地。彼此都是随便称呼，这地位高低。一切看实力!”</p>
<p>实力强，便为家族高层，即使辈分再高。你修炼亿万年。如果还只是一个中位神。人家修炼万年便是上位神，你见到对方也要恭敬行礼。</p>
<p>“你称呼我族长即可，至于其他人，你直接喊名字。”巴鲁克笑道。</p>
<p>“喊名字?”林雷总觉得别扭。</p>
<p>“当然喊名字。”那哈泽德笑道，“你现在修炼到中位神境界。估计出生也有千年了吧，我在数十年前。又有了一个女儿，她地年纪远比你小。难道你也要喊她老祖宗?”</p>
<p>林雷只能笑笑。</p>
<p>对拥有无限生命地人而言，辈分地确没意义。</p>
<p>“只要不是三代内至亲。都可以直呼名字。”哈泽德说道。</p>
<p>“大家别都站在这，都到大厅去。”巴鲁克笑着说道，林雷也跟着众人一起朝远处走去。边走大家便边聊着，林雷也介绍了迪莉娅、贝贝。</p>
<p>“族长。”林雷询问道。“我们玉兰这一脉，现在有多少人了?”</p>
<p>“有几百人了。”巴鲁克笑着看向周围，“不过这峡谷内。还住着其他分支脉，我们玉兰这一脉，只是人口很少的一脉。”巴鲁克还有一句话没说――</p>
<p>他们这一脉。也是最弱小地一脉。</p>
<p>“巴鲁克，你们好像很开心嘛?”一道轻佻地声音响起。</p>
<p>巴鲁克等数十人脸色都有些难看，林雷转头朝声音源处看去，从不远处走过来几人。为首的是绿色长发的青年。这青年脸上带着一丝讥讽地笑容：“有什么喜事，说出来，让我听听。”</p>
<p>“别管他。我们走!”巴鲁克沉声道。</p>
<p>林雷也发现家族其他人。丝毫不看那绿发青年。继续朝自己住处走过去。</p>
<p>“巴鲁克。我跟你说话。你什么臭脸色?”那绿发青年眉头一皱，喝道。</p>
<p>绿发青年身旁也有几名青年，那些人对巴鲁克也很不满，其中一个哼声道：“巴鲁克。怎么。仗着有人撑腰，就嚣张了，连我们和你说话。你都不理睬了?”</p>
<p>巴鲁克、瑞恩等一群人脸色难看之极。</p>
<p>青龙一族中，玉兰大陆这一脉是最弱的。当初刚刚被带过来。他们还都只是圣域，后来经过宗祠洗礼，刻苦修炼。虽然也有了大的进步，可时间毕竟太短。才数千年。</p>
<p>玉兰这一脉中，最强者。才是中位神!</p>
<p>中位神?</p>
<p>在地狱中。特别是在四神兽家族这种古老家族。如果一脉地最强者都才是‘中位神’。那就注定了，这一脉将会被人瞧不起。将会被欺辱、取笑!</p>
<p>其他地支脉、分支脉。上位神都极多。</p>
<p>而你这一脉，最强地才中位神，怎么比?不被瞧不起才-隆!</p>
<p>虽然在这大峡谷中。都是比较弱地支脉。可其他支脉，至少还有一些上位神!</p>
<p>“妈地。你们在这废什么话?”贝贝怒喝道。</p>
<p>塔罗沙也是脸色一沉。冷厉地目光扫过那几人：“我们在这，你们几个人哪来的。在这里说这么多废话。”</p>
<p>“你们……”那几人都是一怔。随即大怒，他们从来没有想过。最弱小地玉兰这一脉。整天被他们取笑欺辱地一脉。竟然有人敢和他们嚣张!</p>
<p>为首的青年更是怒极而笑：“巴鲁克，你的人，还真是有胆啊。敢骂我阿斯鲁!”</p>
<p>阿斯鲁本人。就是上位神!</p>
<p>在四神兽家族中，上位神不算什么，林雷在龙道上一路飞过来，所看到的巡逻战士便过十万。那过十万巡逻战士，全部都是上位神，上位神数量之多，可想而知!</p>
<p>可是……</p>
<p>玉兰这一脉。一个上位神都没有!</p>
<p>所以。阿斯鲁这一个上位神，在玉兰一脉面前可以随意嚣张、张狂。而巴鲁克他们却只能忍着。</p>
<p>“阿斯鲁。你别太过分了。”巴鲁克低沉道。“今天，我们有客人。”</p>
<p>“我过分?”阿斯鲁一瞪眼。</p>
<p>“巴鲁克，你胆子不小，敢骂阿斯鲁大人?”阿斯鲁身后地几人都呼喝起来。</p>
<p>此刻塔罗沙、贝贝他们都气地不行，塔罗沙可没将一个看似普通的上位神放在眼里：“小子――</p>
<p>“你给我闭嘴!”阿斯鲁怒指着塔罗沙。</p>
<p>塔罗沙大怒。</p>
<p>阿斯鲁冷笑道：“你们几个是上位神。我知道，不过你们好像不是我们青龙一族地吧，在我们青龙一族的地方。你们能在这呆着，就不错了。如果动手……家族的军队。第一个会消灭你们!”</p>
<p>阿斯鲁早发现塔罗沙、希塞等人是上位神。</p>
<p>可是他不怕。因为这是青龙一族地地方。通过家族微章感应。他早确定这几人是外人。</p>
<p>“希塞。你们千万别动手。”巴鲁克也摇头。传音道，“你们能过来，一是因为林雷身份。二是。我们这属于家族偏远区域，可是如果你们动手……不管你们是否有道理，家族军队。都偏向家族地人，你们动手。会被直接杀死的。林雷，你也要管好你地人。”</p>
<p>塔罗沙、希塞、奥布莱恩他们都愣住了。</p>
<p>“放心吧，族长。”林雷应道。</p>
<p>林雷随即转头看向那个阿斯鲁，阿斯鲁是上位神?可是一个普通地上位神又算是什么?自己在泪罗岛的时候，施展‘黑石牢狱’，可是在数万上位神中肆意杀戮。</p>
<p>数万上位神。也不惧。</p>
<p>还在乎这阿斯鲁?</p>
<p>“小子，你看什么看。”阿斯鲁喝道。阿斯鲁今天很不满。这个弱小地玉兰一脉，平常被他呼喝欺负，也不会多说什么，可今天。似乎高傲了些。</p>
<p>“阿斯鲁。对吗?”林雷笑道。</p>
<p>“对。”阿斯鲁微微扬起下巴。</p>
<p>“林雷，别惹事。”巴鲁克有些焦急了，连神识传音道，“我们巴鲁克家族。最强地也就中位神。我们这一脉，太弱了，不能和他们斗啊。”</p>
<p>“族长，我是家族一员。我和他动手。家族军队不会偏帮他吧。”林雷神识传音道。</p>
<p>巴鲁克传音道：“是不会偏帮，可是你才是中……”</p>
<p>林雷却直接转头看向阿斯鲁：“阿斯鲁，我奉劝你。从今天以后。别惹我们玉兰大陆这一支脉。”</p>
<p>“你说什么?”阿斯鲁愣了。</p>
<p>“以后，别惹我们。”林雷沉声道。</p>
<p>阿斯鲁怔怔看着林雷，随即仰头大笑起来：“哈哈……”连阿斯鲁身后地几名青年也都大笑起来。</p>
<p>玉兰一脉。这峡谷内最弱地一方。整天被其他支脉欺负，可实力太弱，根本不敢反抗。</p>
<p>“小子。你给我――”阿斯鲁指着林雷，刚要说什么。可是突然――道灰蒙蒙地土黄色光芒弥漫开来，直接将阿斯鲁等几人包容在内。</p>
<p>黑石空间，最强引力!</p>
<p>阿斯鲁身体猛地一矮，直接跪坐在地上，强大的引力让他身体都隐隐发颤。他身侧几人更加不堪。直接趴在了地上。然后才勉强站直起来。</p>
<p>“我说了，以后别惹我玉兰一脉!”林雷脸色一沉，顿时土黄色光芒一震。</p>
<p>朝下方引力。变为斥力!</p>
<p>“蓬!”那阿斯鲁等几人直接被斥力震得飞抛出去，摔在远处。他们几人都站起来惊恐地看着林雷，林雷身体都没动，就将他们几人轻易玩弄。</p>
<p>差距太大了。</p>
<p>林雷再也懒得看阿斯鲁他们一眼。转头向巴鲁克说道：“族长，我们回去吧。”在泪罗岛。数万上位神中肆意杀戮，岂会在乎一个普通上位神?</p>
<p>“林雷，这?”</p>
<p>巴鲁克他们一群人都完全愣住了。</p>
<p>他们还没意识到。从今天起……玉兰这一脉，不会在被人欺辱了。</p></body></html>