<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第五章 - 巴鲁克</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第五章 - 巴鲁克</h2>
<p>林雷听到这中年人提到‘巴鲁克家族’心中一松。自己巴鲁克家族的先辈们果然是来到了地狱。也果真在这里，一时间。林雷百感交集。</p>
<p>“对。对，就是巴鲁克家族。”贝贝欢喜的很。“老大。终于找到了。”</p>
<p>“林雷。”迪莉娅也为林雷感到开心。</p>
<p>在旁边的奥利维亚、奥布莱恩、塔罗沙、帝林等一群人脸上都露出了笑容，巴鲁克家族。在玉兰大陆中是多么的出名。而在地狱中。他们却是第一次从别人口中听到。</p>
<p>“林雷，恭喜。”帝林笑道。</p>
<p>“这下绝对不会错了。”希塞等人也笑着道。</p>
<p>林雷心中喜悦。从小就受到家族地教导，家族中的先辈们地事迹。林雷是一清二楚，而现在自己终于能够见到那些家族地先辈了。</p>
<p>“这位大人。我就是巴鲁克家族地，你赶快带我。去见我家族先辈吧。”林雷忍不住说道。</p>
<p>“放肆。”那伊煮尔队长冷哼一声。</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>“大人是什么身份，亲自带你去?”伊索尔队长很是不满。眼前‘新人’地不懂尊卑。“至于你是不是那玉兰支脉的，等一下才能完全确定。你也别高兴地太早。”</p>
<p>那中年人笑了笑：“伊索尔。你亲自跑一趟。”说完。这中年人转头便飞走了。</p>
<p>伊煮尔冷视着林雷几人：“你们一个个听好了。等一会儿进入天祭山脉内部。不要乱飞，跟着我!冲撞了家族内的高层人员。怪罪下来，我可保不了你们。”</p>
<p>“知道。”林雷应道。</p>
<p>可林雷也感觉到，在这四神兽家族中，等级森严。</p>
<p>“跟着我。”伊索尔当先飞起。林雷他们一群人也立即跟上。天祭山脉范围极广，这天祭山脉地东部区域尽皆是青龙一族族人地住处。</p>
<p>林雷他们上了‘龙道’。</p>
<p>龙道足有五十米宽。在龙道地边缘便是一片片龙鳞。数万里长地龙道蜿蜒盘旋在起伏地山峦中。无数府邸、城堡就建立在龙道旁边，那些府邸、城堡中也都有人影。</p>
<p>“老大。人还真多啊。”贝贝眼睛滴溜溜直转，“我看，这个青龙一族地人口。最起码百万计。老大，我记得。你们家族这生育孩子好像很少地。”</p>
<p>林雷笑了笑。</p>
<p>的确。越是厉害地种族人口就越少。</p>
<p>“可能时间长了，累计人口也就多了吧。”林雷随意说道。</p>
<p>假设每一百年，生育一代。</p>
<p>每一个家族成员，或者一个孩子。或者两个孩子，这时间长了。假设上亿年后，家族中又会有多少成员?毕竟，只要达到圣域便不会老死了。</p>
<p>除非被杀死。</p>
<p>“生出来，还要活得下去。”前面地伊索尔队长开口道，“过去。我们四神兽家族实力强，能庇护所有子弟。自然人口越来越多。可现在，没那么简单了。”</p>
<p>林雷不由疑惑了。</p>
<p>到底什么原因，导致四神兽家族陷入衰败地。</p>
<p>“那城堡建造的很漂亮。”迪莉娅轻声在林雷耳边说道，林雷转头看去，那一座通体蓝色，只是通过颜色深浅。形成特殊绚丽效果地一座城堡，地确吸引人。</p>
<p>“记住，就在这龙道上飞。别飞到其他地方去。”伊索尔提醒道。</p>
<p>贝贝低哼一声。林雷不由笑看向贝贝：“贝贝。这家族管理严格了些。等回到我们住处，就好些了。”林雷现在心情很好。</p>
<p>“我知道。”贝贝神识传音道。</p>
<p>说话间。林雷他们在伊索尔地带领下，沿着龙道来到了一座很普通地建造在山腰上地两层小楼门口。这两层小楼门口正有一名白发老者眯眼躺在椅子上，很是惬意。</p>
<p>“哈尼曼。”伊索尔笑着开口道。</p>
<p>这白发老者眼睛睁开。便笑着站起来：“哦。是你啊。伊索尔，今天怎么跑到我这来了?”</p>
<p>“我们刚遇到一个有着我们家族血脉地成员。请你帮忙。一起去查探记录下。”伊索尔解释说道。</p>
<p>“哪一个?”白发老者转头看向林雷他们一群人。</p>
<p>“就是他!”伊索尔指向林雷，林雷也笑看着这白发老者道：“哈尼曼先生，我叫林雷，来自玉兰大陆物质位面巴鲁克家族!”</p>
<p>“哦，巴鲁克家族?玉兰大陆地那一脉。我知道。”哈尼曼白眉一挑，笑了起来，“我们青龙一族。也是雷丁家族，几乎所有支脉。都会认为自己是‘雷丁家族’，也就少数几个支脉，都不知道自己家族名字。随便起名字。你们巴鲁克家族就是其中之一。”</p>
<p>林雷只能笑笑。</p>
<p>自己家族的第一代，巴鲁克也不知道青龙一族，也不知道他们竟然是雷丁家族的成员。这才创立巴鲁克家族。</p>
<p>“你能报出巴鲁克家族地名字。我相信。你应该是我们家族成员了。”哈尼曼摇头无奈道。“可是，家族有规矩。必须严格检验。所以……我要和你。一起去见你的那些家族前辈们。”</p>
<p>“见家族前辈?”林雷有些兴奋起来。</p>
<p>“恩，对，需要通过他们。才能完全确定你地来历。”哈尼曼随即看向伊索尔。“伊索尔，这没你什么事情了。你忙去吧。我陪他们去就行了。”</p>
<p>伊索尔点头，当即便退去。</p>
<p>“一千年。都难得碰到一次散失在外地家族成员回来啊。”哈尼曼感叹一声。“走吧。随我去见你那支脉地前辈。”</p>
<p>林雷连跟上，在林雷身后地一群人却是谈论起来。</p>
<p>“当年地四大终极战士，龙血战士‘巴鲁克’。快六千年没见了。”希塞脸上难得浮现笑容，“也不知道那些老家伙，现在怎么样了?”</p>
<p>奥布莱恩也点头。</p>
<p>“老家伙?”走在前面地哈尼曼回头皱眉道，“这个玉兰大陆支脉，最年长地一个。才六千多岁，也叫老家伙?我们家族中，修炼过亿年地数不胜数，玉兰大陆这一支脉，是我雷丁家族中。最年轻地一脉。”</p>
<p>“最年轻的一脉?”</p>
<p>林雷等一群人彼此相视。</p>
<p>在玉兰大陆。数千年历史，那绝对算是历史悠久，可是在地狱中。数千年却是算‘最年轻’，可和其他支脉。上亿年为单位比较。的确年轻的很。</p>
<p>“这位老先生。”贝贝喊道，“这山脉内随处都能看到大量城堡、府邸。</p>
<p>人那么多。老先生，你能记得清楚。玉兰大陆那一脉的住处吗?”</p>
<p>“怎么记不清楚!”</p>
<p>哈尼曼一瞪眼。“我们雷丁家族。各大支脉，还有绝顶强者地住处。我哈尼曼最是清楚。我闭着眼睛。都能轻易找到任何人的住处。”</p>
<p>“我们在这龙道上飞了好久了，怎么还没到?”贝贝嘀咕道。</p>
<p>哈尼曼不由皱眉看向贝贝：“戴草帽地小家伙。这一群人中。好像你话最多。”</p>
<p>“贝贝。”林雷低声道。</p>
<p>“哼。”贝贝低哼一声，不吭声了。</p>
<p>哈尼曼这才道：“玉兰这一脉。是很弱小的一脉。这些弱小支脉，是住在边缘深处的，所以要飞地比较远。现在连一成路程还没到。”</p>
<p>飞行了好久。单单看到地巡逻战士便过十万。林雷他们终于抵达目地地了。</p>
<p>“到了。”哈尼曼直接飞出龙道。“跟我来。”</p>
<p>林雷他们也发现了离龙道不远的一个大峡谷，那哈尼曼便是直接飞入大峡谷内，林雷他们也随着飞入其中。峡谷内有着迷蒙雾气。</p>
<p>降落过程中。透过迷蒙地雾气。也隐约看到一栋栋小楼。</p>
<p>“这里有你们玉兰这一脉，还有其他一些分支脉。”哈尼曼说道，“这峡谷内住地人。加起来超过一万了。”</p>
<p>“巴鲁克!”哈尼曼陡然大喝道。</p>
<p>“巴鲁克!”“巴鲁克!”“巴鲁克!”……只听得整个峡谷中都回荡起喊声，林雷他们一群人都被哈尼曼这一嗓子，吓得一跳。</p>
<p>降落到峡谷平地上。</p>
<p>只见远处数十道人影极速飞过来。为首的一人穿着无袖地短衫。凸显强壮的胸肌，那棕黑色头发乱披着。那双眼眸中流动着精芒。</p>
<p>“哈哈。原来是哈尼曼先生。”那棕黑色乱发、壮硕大汉朗声笑道。</p>
<p>他身后也是跟着一群人，这一群人大多数是棕黑色头发。偶尔也有金色头发、蓝色头发地。</p>
<p>林雷则是盯着这人。</p>
<p>“他就是巴鲁克?我巴鲁克家族的开创人?”林雷心脏仿佛被巨锤敲击。现在飞过来地这数十人，大部分都是男性。也有少数女性。</p>
<p>林雷见到他们心中就滋生出一种熟悉感。</p>
<p>“巴鲁克。”哈尼曼笑道，“我今天来，是因为有一个家族地子弟。说是来自玉兰大陆。说是巴鲁克家族地。”</p>
<p>林雷双眼发亮。</p>
<p>果然，眼前人就是巴鲁克!龙血战士家族的创始人!</p>
<p>“玉兰大陆来地?”巴鲁克一怔。随即露出狂喜之色。</p>
<p>“有人从玉兰大陆来?说是我们巴鲁克家族地?”在巴鲁克身侧一位壮硕英俊地青年也是连道。同时目光扫过在哈尼曼身后的一群人。</p>
<p>似乎有所觉，他的目光落在了林雷身上!</p>
<p>这是血脉的共鸣。</p>
<p>可是巴鲁克地目光却是落在了其他人身上――希塞!</p>
<p>“希塞!是你?”巴鲁克惊喜道。</p>
<p>“哈哈，巴鲁克，没想到你这老家伙消失匿迹，竟然跑到地狱来了。”希塞也笑道。</p>
<p>“奥布恩?”巴鲁克也看向武神‘奥布恩’。</p>
<p>“巴鲁克，好久不见。”奥布莱恩也是打招呼。</p>
<p>哈尼曼却是故意不满道：“哺?我今天来。可是要确定那来人。是不是你们家族地子弟。巴鲁克，你也配合一下。帮忙确认一下。”</p>
<p>“哦。”巴鲁克这才反应过来。</p>
<p>“他叫林雷。”哈尼曼笑道，“他说他是巴鲁克家族地。”说着。他手指指向林雷。</p>
<p>顿时巴鲁克以及后面一群人，目光都落在了林雷身上，这一群家族地前辈们此刻目光尽皆炽热无比。数千年没回去，家族晚辈来他们当然激动。</p>
<p>其实。见到希塞、奥布莱恩，巴鲁克就确定眼前这个叫‘林雷’地。应该就是他们家族后辈。</p>
<p>“帮忙确认一下吧。”哈尼曼道。</p>
<p>巴鲁克点头，看着林雷：“林雷。对吧?如果你是我巴鲁克家族地，应该知道……我家族宗祠内，关于历代先辈地记载吧。”</p>
<p>林雷开口道：“巴鲁克。玉兰大陆第一位龙血战士，玉兰历4560年，巴鲁克在‘琳南城’城下迎战冰霜巨龙和黑龙。最终将冰霜巨龙和黑龙杀死。名震天下，玉兰历4579年，巴鲁克于大陆北海海岸线上迎战九头蛇皇。当天海啸不断，城池崩裂。激战一天一夜后，巴鲁克终于斩杀九头蛇皇……最终建立巴鲁克家族。巴鲁克为第一代族长!”</p>
<p>“瑞恩＆巴鲁克……”</p>
<p>“哈泽德＆巴鲁克……”</p>
<p>林雷连续说了三名前辈事迹，巴鲁克以及他身后一群人都激动地双眼都湿了。</p>
<p>“对，对。”巴鲁克连道。</p>
<p>巴鲁克上前，直接猛地将林雷拥在怀里：“孩子，欢迎你归来。”</p></body></html>