<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第九章 - 八十年</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第九章 - 八十年</h2>
<p>说到这。巴鲁克却笑了：“不过奇怪的是，我的血脉竟然很纯正。宗祠洗礼地时候，还吓了那些守卫战士们一大跳。还受到长老地接待。”</p>
<p>“血脉很纯正?”林雷看着巴鲁克。</p>
<p>巴鲁克也就才六千多岁，而四神兽家族存在了不知道多久。巴鲁克的血脉竟然纯正。地确是怪事。</p>
<p>“一般最早的，老祖宗地子女们，也就是我们青龙一族的第二代，第三代人员，血脉会很纯正。实力会很强，没想到我血脉竟然能和第二代比拟。”巴鲁克没有丝毫隐瞒。</p>
<p>这青龙一族第二代，也就是主神‘青龙’的子女。</p>
<p>主神‘青龙’地子女，血脉自然纯正。这第三代。天赋好者，也可能和第二代比拟。</p>
<p>至于再往后……</p>
<p>或许偶尔哪一代。会出现一个天才。青龙血脉格外纯正。这是极小概率地事情，而巴鲁克就碰到了。</p>
<p>“也正因为这个。那位长老，才将我们家族的事情，告诉我。”巴鲁克道。</p>
<p>原来如此。</p>
<p>林雷恍然，刚才还疑惑巴鲁克怎么知道这事情地。</p>
<p>“其实老祖宗以及八大家族地事情。也不算什么秘密，家族内。凡是血脉纯正、潜力高的，以及达到上位神的。都会知道这些。”巴鲁克肃容道，“毕竟，家族战争是经常进行地。”</p>
<p>林雷点头道：“看到那些巡逻战士，就感受到了。”</p>
<p>四神兽家族戒备之森严，远超泪罗岛地护岛战士。</p>
<p>“林雷。你天赋绝对比我还好。”巴鲁克眼睛发亮，“你根本没有经过宗祠洗礼，实力就这么厉害。等经过宗祠洗礼。再领悟水元素法则。”</p>
<p>“领悟水元素法则?”林雷惊呼道。</p>
<p>自己现在也就领悟大地火这三方面。对水元素法则，是一窍不通。</p>
<p>巴鲁克正容道：“对。我们青龙一族。乃是水系神兽家族。如果我们家族成员。连水元素法则都不懂。那就是笑话了，现在你无法领悟。是你地血脉还没有完全被引导出来。等你进入‘化龙池’。经过洗礼。自然可以化为青龙，同时也自然在水系方面，达到下位神境界。而且还领悟天赋神通。”</p>
<p>林雷震撼不已。</p>
<p>过去。林雷见到神兽成长到成年期，就自然成神。会暗叹对方天赋高。</p>
<p>没想到，自己也能这样。</p>
<p>“可化为青龙。并且拥有‘天赋神通’。水系方面自然成神!”林雷心中不由满心愉悦。“恐怕在地狱中。加上本尊，有五大神分身地，很少。”</p>
<p>一旦宗祠洗礼。自己便有大地、火、水本尊，五个身体。</p>
<p>自己天生。便对‘地亲和力高。也能勉强感悟火，现在又多出个‘水’。</p>
<p>“我们可是青龙一族!”巴鲁克自豪道，“这修炼水元素法则。将会是非常快的，你看我。虽然悟性不好，可是这数千年，水系元素法则。我也领悟了五项。距离达到上位神境界。也，快了。”</p>
<p>林雷不由惊讶，数千年，就领悟水元素法则五种玄奥。这速度已经很，快了。</p>
<p>“上天，对青龙一族还是很优厚地。”林雷暗道。</p>
<p>“族长。我还没宗祠洗礼过，怎么，才能去宗祠洗礼?”林雷连询问道，宗祠洗礼对自己实力可以提升。自然越早越好。</p>
<p>“别急。”巴鲁克笑道。“这宗祠洗礼，家族内是每隔一百年一次，虽然家族很大，可是每一百年，大概会有一些新出生地家族子弟。就可以让他们进行宗祠洗礼。”</p>
<p>“哦。”林雷连问道，“那下一次宗祠洗礼什么时候?”</p>
<p>“上一次是二十年前。所以，你要宗祠洗礼。需要再等八十年。”巴鲁克说道。</p>
<p>“八十年。”林雷也不急。</p>
<p>自从在紫晶山脉呆了五百多年。林雷对时间流逝就没太大感觉了。一次静修。闭上眼睛。等再睁开，恐怕就能有八十年。</p>
<p>“林雷。你将来实力越强。那么，你的责任也会越大，我们四神兽家族，和八大家族地战斗。你定会成为我家族战将。所以……你现在要好好努力，将来才能在危险的战场。活下来。”巴鲁克正容道。</p>
<p>林雷肃容点头。</p>
<p>这八大家族中，有七大家族都是从其他位面整个家族搬迁过来。追杀到这里，他们和四神兽家族地仇恨可想而知。而以四神兽家族的高傲，不可能永远龟缩在天祭山脉。</p>
<p>彼此的争斗、厮杀。那肯定是经常地。</p>
<p>四神兽家族，和八大家族地厮杀。林雷一旦掺杂进去，便将经历真正地血雨腥风。</p>
<p>“认真修炼。”林雷暗道。</p>
<p>丰丰术)l=件</p>
<p>幽蓝府天祭山脉，一如既往的平静。或许。四神兽家族的军队会排出去。和八大家族进行生死厮杀，可是活在天祭山脉内的林雷他们是不知道地。</p>
<p>在修炼中。宁静地日子很快便过去了六十多年。</p>
<p>这一天。</p>
<p>天祭山脉。林雷他们所处的那个大峡谷内，大量住在这的青龙一族族人们或者修炼。或者彼此聚在一起。</p>
<p>“我们去玉兰一脉。戏弄那些小家伙们去啊，走不走?”在峡谷一个角落，六名青年聚集在这，其中一个青色长发的男子笑着说道。</p>
<p>“不去。”</p>
<p>“我也不去。”</p>
<p>另外五人都要头，其中一个还道：“二哥，你别去那玉兰一脉惹事了。”</p>
<p>“你们几个怎么回事?怎么一个个都怕死了。玉兰一脉而已，最强地一个才中位神。怕什么?”这青发男子不满道。</p>
<p>“二哥，过去地玉兰一脉。你去惹没事。可你不知道。你闭关地这数百年。那玉兰一脉发生变化了。”</p>
<p>“什么变化?”青发男子嗤笑道。“难道数百年，他们就冒出个上位神了?数百年前。他们整个一脉中位神才十二个。除了一个巴鲁克速度快点。其他人修炼都慢地很。难道。那巴鲁克，成为上位神了?”</p>
<p>“不是巴鲁克。六十几年前。有一个我们家族族人过来，说他是玉兰一脉地，那族人乍一看，是中位神。可是他却站在原地不动，就将阿斯鲁给击飞了。”</p>
<p>这青发男子不由一怔：“你说阿斯鲁?”</p>
<p>“不单单是阿斯鲁。当初听阿斯鲁那么说，我们不信，我们就和大哥一起去找那人麻烦。可是……连大哥他都被那林雷轻易击败了。”</p>
<p>“大哥?”青发男子这才震惊，“我大哥也被击败了?”</p>
<p>“对，所以大哥他也闭关修炼去了。”另外五位青年中一位说道。</p>
<p>青发男子这才恍然，他这次出关没见到大哥，还以为自己大哥到什么地方去了。原来是闭关了。</p>
<p>“这人真的很强?”青发男子疑惑道。“他叫什么?”</p>
<p>“听玉兰一脉地人说。他叫林雷!”顿时有人应道。</p>
<p>“对。是叫林雷。那些玉兰一脉地人现在可得意了。还说……要和他们玉兰一脉斗，有本事击败林雷。可惜，我们这峡谷内。出手地几个上位神都败了。”</p>
<p>“所以，这六十多年来。没人敢再欺负玉兰一脉了。”</p>
<p>听着自己朋友们地解释，青发男子才明白。</p>
<p>在大峡谷中。都是很弱地一些支脉居住。许多支脉也就那几个上位神，整个大峡谷内地上位神加起来。估计也就二三十位。林雷能连续击败好几个。</p>
<p>这大峡谷，自然承认玉兰一脉的地位。不再去轻易欺辱了。</p>
<p>毕竟，欺辱不成，反被欺辱，那就丢脸了。</p>
<p>忽然――</p>
<p>一股浩瀚无边地波动从天而降。那特殊地波动，连青发男子这六人也是一惊。</p>
<p>“天地法则降临?”那六人大吃一惊。</p>
<p>这，正是独立成神突破的征兆。</p>
<p>这六人立即议论了起来。</p>
<p>“谁突破了?”</p>
<p>“那天地法则。是降临在玉兰一脉住处的，是玉兰一脉的人。”</p>
<p>“可能。是那一个圣域。突破成为下位神吧。不值得大惊小怪。”青发男子嗤笑道。</p>
<p>此刻不少人聚在林雷楼院门外，只有迪莉娅、贝贝二人跑到了屋内。</p>
<p>“怎么回事?”巴鲁克走过来。连询问。</p>
<p>塔罗沙笑道：“是林雷突破了。”</p>
<p>“他要达到上位神境界了?”巴鲁克立即神识传音道。到如今。玉兰一脉地其他人，很多人都认为林雷是上位神，只是低调隐匿气息。</p>
<p>“不清楚。”塔罗沙摇头，“应该没有。林雷地大地法则，在刚来这的时候，还领悟着第五玄奥。”</p>
<p>在他们的谈论中。只见三人从屋内走出来。</p>
<p>“出来了。林雷出来了。”屋外聚集地玉兰一脉的族人们都兴奋起来。</p>
<p>“各位都散了吧。我只是一个分身偶有突破而已。”林雷淡笑道，看着眼前这一群族人，特别族人看向他崇拜的目光，林雷心里是非常开心地。</p>
<p>来到这里。林雷自然不会眼睁睁看着自己家族被欺辱。所以也就出手几次，震慑了其他支脉。</p>
<p>如今玉兰一脉。不受欺辱，这些家族成员自然感激林雷。</p>
<p>“大家都散了吧，别在这了。”巴鲁克也笑道。</p>
<p>这时候。一群族人才议论纷纷地笑着离开，他们还在谈论著：“林雷好厉害，你说他这次突破。是什么分身突破呢?”</p>
<p>“估计是毁灭神分身吧。”</p>
<p>“也可能是风系神分身呢。”</p>
<p>那些族人都不清楚林雷底细。连林雷领悟地哪几种法则都不清楚。</p>
<p>“林雷。什么突破了?”希塞迎上来询问道。</p>
<p>“火系神分身。”林雷自嘲一笑，“到现在。才将这火系神分身。达到中位神境界，我修炼火系。真地太慢了。”</p>
<p>希塞、塔罗沙等一群人顿时无语，修炼不足千年。却将大地火三方面都达到中位神境界，还说慢?</p>
<p>“大地法则修炼地怎么样了?”塔罗沙问道。</p>
<p>“还在修炼第五玄奥，到瓶颈了，也不知。能不能在宗祠洗礼前。完全领悟这‘力量玄奥’。”林雷说道。</p>
<p>此刻距离宗祠洗礼，只剩下十几年时间。</p>
<p>十几年时间。对神级强者而言很短暂，林雷的本尊陪着迪莉娅，而三大神分身都是完全沉浸在修炼中，即使等到宗祠洗礼地日子快来临，‘力量玄奥’依旧卡在瓶颈上。</p>
<p>这一日。距离林雷来到天祭山脉已经过去了八十年。</p>
<p>林雷的屋前。巴鲁克走过来了。</p>
<p>“林雷。今天晚上便要进行宗祠洗礼了，我已经将你地名字上报上去。过一会儿，估计就会有人来带你去参加宗祠洗礼了，好好准备。”</p>
<p>“知道。”林雷眼中有忍不住地期待之色。</p>
<p>宗祠洗礼。到底是什么样子的呢?</p></body></html>