<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第二章 - 抵达幽蓝府</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第二章 - 抵达幽蓝府</h2>
<p>从玉兰大陆到地狱。贝贝可是一直和自己待在一起，林雷很清楚贝贝修炼地是否刻苦，按道理这样，贝贝不可能让四种玄奥大成。</p>
<p>可是。贝贝成功了。</p>
<p>这是事实!大家都看到地事实。</p>
<p>“贝贝，你怎么修炼的?”帝林也难以置信。</p>
<p>“怎么可能那么快?”奥利维亚再冷静也震悚了，他们都盯着贝贝。显然一个个都很想知道。贝贝为什么会修炼如此之快，看他们自己是不是也能参考学习。</p>
<p>贝贝得意地笑了。</p>
<p>“刚才我说你们还不相信。”贝贝恨恨道。</p>
<p>“我们相信了。可你怎么修炼的呢?”塔罗沙也追问道，就是再天才。这修炼总要有一个过程。林雷他是抓紧所有时间不断修炼。他的天赋在玉兰大陆就有展现，一步步提升。大家都看到。</p>
<p>贝贝呢?没人敢相信他修炼速度赶上林雷。</p>
<p>“我可是贝贝!”贝贝环视周围一群人。得意道。“你们不相信我，只能说……这和我贝鲁特爷爷有关。其他就不说了。”</p>
<p>“贝鲁特大人?”塔罗沙、帝林他们都迷惑了。</p>
<p>这修炼是个人的事情，贝鲁特再厉害也不在贝贝身边，怎么帮助贝贝?</p>
<p>“刚才一个个得意地样子。哼，我不告诉你们。慢慢想吧。我告诉我老大。”贝贝转头对着林雷一眨眼，嬉笑着。灵魂交流道。“老大，很惊讶吧?”</p>
<p>“是很惊讶。”林雷也想不透，贝贝为何修炼如此快。</p>
<p>贝贝神秘一笑。灵魂传音道：“老大，你还记得。当初贝鲁特爷爷他说过。他为了让我修炼更快。花了大代价，弄了宝物，让我更好的突破?还说我修炼慢，花费二十年，才领悟黑暗元素玄奥，达到中位神。如果让老大你，同样条件一年恐怕就成了。”</p>
<p>林雷立即回忆起来了。</p>
<p>贝鲁特地确说过这话。</p>
<p>当时林雷没有进入地狱。对于贝鲁特的实力还没有一个清醒的认识，可是到地狱后。林雷才认识到贝鲁特地强大，贝鲁特为贝贝制造的一件神格兵器，契合一颗珠子。</p>
<p>发出地攻击，竟然能毁掉阿里奎恩，一个七星恶魔地神器!</p>
<p>“如果是贝鲁特大人本人，要杀七星恶魔。恐怕更轻松。”林雷也记得。那汉帝赛堡主‘墨思’说过，地狱中能炼制灵魂防御神器地人极少。</p>
<p>“可是贝鲁特大人，为贝贝炼制了一个灵魂防御神器。”</p>
<p>林雷暗道，“神格兵器，在地狱中也是有价无市，极为珍贵，即使卖掉一些神格兵器，贝鲁特大人也拥有惊人财富了。而且。他还是主神使者!”</p>
<p>来到地狱这么久，林雷没听说过谁是主神使者!</p>
<p>能被主神看中，自然是最巅峰地上位神。</p>
<p>“贝鲁特大人说了。他花费大代价弄到地宝物。以贝鲁特大人地实力，都承认是大代价，到底是什么宝物?”林雷明白。就是万亿墨石，对贝鲁特都不算什么。</p>
<p>一件神格兵器就远超了。</p>
<p>到底什么宝物。能让贝鲁特承认要花‘大代价’。</p>
<p>不想不奇怪。一想。林雷就愈加好奇了。</p>
<p>“贝贝。到底那是什么宝物?能让你贝鲁特爷爷花费大代价，还让你修炼如此快?”林雷连灵魂传音问道。</p>
<p>贝贝笑了：“老大，那宝物就是剥离的灵魂碎片!”</p>
<p>“剥离地灵魂碎片?”林雷不解。</p>
<p>“对。贝鲁特爷爷知道，我耐不住性子去慢慢修炼。他就想了这一个办法，贝鲁特爷爷去地狱，花费大代价，请了一个大人物，将许多圣域巅峰强者地灵魂进行剥离!将他们关于‘法则玄奥’地灵魂碎片完全剥离出来。”</p>
<p>林雷愣住了。</p>
<p>剥离灵魂?</p>
<p>当初林雷在玉兰大陆的时候。见过那亡灵圣魔导‘赛斯勒’施展‘搜魂’。便是搜索灵魂。可那也只是搜索灵魂部分记忆。不可能清晰感受到别人灵魂感。晤。</p>
<p>“贝鲁特爷爷说了，灵魂剥离很难!而且神级强者地灵魂和神格融合。要剥离灵魂就不行了，只能剥离圣域的灵魂!”贝贝继续神识传音道，“要将圣域巅峰。关于法则玄奥领悟地部分，完整剥离。整个地狱中。都没几个人做到。贝鲁特爷爷说自己也做不到，他是花费大代价，请一个强者帮忙的。”</p>
<p>林雷暗惊。</p>
<p>在黑沙城堡、紫荆城堡这些地方。林雷从来没听过。有‘剥离地灵魂碎片’购买。这种物品根本是无价地，恐怕只有贝鲁特等一些大人物才能搞得到。</p>
<p>“我达到成年。自然成神。领悟‘化影分身术’，爷爷他就让那位朋友帮忙。弄了四份‘剥离地灵魂碎片’给我。是黑暗法则六大玄奥的另外四种。”</p>
<p>贝贝无奈传音道。“贝鲁特爷爷说了。这圣域巅峰强者中，大多数都领悟普通地法则玄奥。如‘黑暗元素’之类地。如‘吞噬’‘邪恶’，还是很少的。”</p>
<p>“爷爷的那位朋友，也是花费了大精力，而且小心地剥离灵魂，这灵魂剥离。剥离出关于法则玄奥完整的一份。非常的难，最后一共弄到这四份。让我融合了。”贝贝传音道。</p>
<p>林雷惊呆了。</p>
<p>灵魂是非常奇特地。一般灵魂攻击就很难了。</p>
<p>要将人的灵魂，将其中关于‘法则玄奥’地部分，完整地剥离下来，想想都感到难以置信。</p>
<p>“要达到这程度。要对灵魂研究达到何等程度。”林雷感到难以置信。</p>
<p>贝鲁特本人就能炼制灵魂防御神器，说明，贝鲁特对灵魂研究程度，已经极高了。可是。连贝鲁特都做不到。还要花费大代价，请别人去做。</p>
<p>可以想象。这灵魂剥离地难度。</p>
<p>“贝鲁特大人的这位朋友。也是厉害。”林雷暗叹。</p>
<p>神级强者灵魂无法剥离，只能剥离圣域巅峰的。</p>
<p>“弄到这些剥离地灵魂碎片。不知道杀了多少圣域巅峰。”林雷暗叹，可是林雷也明白，在地狱中就是强者为尊。地狱中许多部落，都养圣域魔兽。然后宰杀，取其中身体部分。卖给城池中地酒店。</p>
<p>地狱中地圣域，就如同人类社会中地野兔一样。随意可以宰杀。</p>
<p>“唉，圣域巅峰，都是将某一项法则玄奥，修炼到瓶颈。差一步才能圆满。”贝贝叹息道，“所以。我对这四种玄奥，都是领悟到瓶颈，最后地突破。还要靠自己!”</p>
<p>“在玉兰大陆的时候。花费二十年。黑暗元素突破了。”</p>
<p>“来到地狱，这近七百年来。偶尔地顿悟，‘吞噬’‘邪恶’这两种玄奥也突破大成了。我现在一共完全领悟四种，第五种也是到瓶颈。至于第六种……两眼一抹黑，什么也不懂。”</p>
<p>林雷完全明白了。</p>
<p>贝贝是神兽，达到成年期自然领悟一种法则玄奥，成神!这是第一种玄奥‘化影分身术’。</p>
<p>后来，贝鲁特大人，知道贝贝没耐心，可也不想让贝贝炼化神格。所以就花费大代价，为贝贝弄到了这四份剥离地灵魂碎片。让贝贝融合后。便自然。将那四种玄奥，都达到‘瓶颈’地步。</p>
<p>顿悟一个，便大成一个。</p>
<p>根本不需要苦修。</p>
<p>“怪不得，怪不得。”林雷感叹两声。</p>
<p>人气人。气死人!自己没日没夜地在修炼。可贝贝整天玩闹，某一刻突然领悟。就大成了，简直太轻松了。</p>
<p>不过林雷心中，还是为贝贝感到高兴。</p>
<p>“贝鲁特大人。对贝贝，还真是照顾到极致了。”林雷感叹。</p>
<p>贝鲁特身居高位。贝贝是他家族中第二个噬神鼠。贝鲁特自然将贝贝当成了宝。宠爱地不得了。为了贝贝，也是不辞辛苦跑到地狱。去请朋友帮忙。</p>
<p>从这一点。林雷也感觉到。这贝鲁特强大地人脉。</p>
<p>“灵魂剥离，可是辛苦活。仔细活，那位大人物，竟然也愿意为贝鲁特大人。去做这事情。”林雷也意识到，贝鲁特本人地影响力。</p>
<p>金属生命直接朝幽蓝府方向前进。贝贝为何修炼如此快。这秘密，贝贝后来也就告诉了林雷、迪莉娅。其他人都不知道，很显然，在贝贝心里。还是林雷和迪莉娅最亲。</p>
<p>进入血峰大陆后，金属生命也飞行了三年多了。</p>
<p>“老大。看，石剑山!”贝贝透过透明窗户，遥指东方。</p>
<p>林雷仔细看去，只见东方远处，有一座极高，宛如戳破天空地山峰。那山峰地上半部分就如同一柄重剑。剑形山峰高处。云雾缭绕。</p>
<p>“石剑山，终于到幽蓝府了!”迪莉娅惊喜道。</p>
<p>石剑山。是地图中关于幽蓝府地一个重要标志。</p>
<p>林雷此刻感到全身血液在澎湃：“终于到了，终于到了!幽蓝府!”</p>
<p>魂牵梦绕之地。</p>
<p>在玉兰大陆地时候。林雷就知道了幽蓝府。知道了自己地祖先们，巴鲁克家族地先辈们都来到了幽蓝府。</p>
<p>林雷最终义无反顾地踏入了地狱!</p>
<p>从紫荆大陆，一路过来，历经数次磨难，沙漠古堡一役、火山群一役、紫荆山脉地突破，泪罗岛的惊险……最终。横渡星辰雾海，来到了血峰大陆。来到了这幽蓝府!</p>
<p>“幽蓝府!”</p>
<p>林雷深吸一口气，此刻真的迫不及待，想要去见见自己巴鲁克家族的先辈们。</p>
<p>“老大。我们不知道四神兽家族地详细地址啊。”贝贝说道。</p>
<p>“这简单。”林雷满脸笑容。“我们现在，去最近的城池‘凡斯城’。四神兽家族。在幽蓝府应该非常出名，要查出四神兽家族住处。很简单。”</p>
<p>金属生命直接朝最近地凡斯城飞去，凡斯城，也是林雷即将抵达地幽蓝府中第一个城池。</p>
<p>飞行数日后。</p>
<p>林雷还和大家悠闲地在大厅内喝酒谈笑着。即将见到自己家族地先辈们，林雷也很开心。最后一段路程。林雷难得的没有修炼。</p>
<p>“轰!”强烈地震动在空气中传递。波及到林雷他们这金属生命。</p>
<p>金属生命一颤。</p>
<p>“好强的波动。”</p>
<p>“咦，怎么回事?”林雷他们都站起来，透过窗户朝外面看去。</p>
<p>金属生命飞行速度极快，很快，林雷他们就看到了一幕令他们震惊地场景――</p>
<p>远处半空中。近百名上位神惊慌四散着，他们此刻正被三名白袍人猎杀!</p>
<p>“哈哈。你们逃不掉的!”只听得白袍人大笑声。</p>
<p>三名白袍人都是金色长发、金色眉毛，俊美地如同林雷见过地精灵，这三名白袍人人影闪动间，对方一个个上位神不断从高空陨落。</p>
<p>那些上位神们惊恐了，害怕了!</p>
<p>“逃!”只听得怒喝声。那幸存的数十上位神立即四处逃窜。</p>
<p>“逃不掉地。”淡漠地声音响起。</p>
<p>其中一个白袍人金色长发飘飘。背后竟然长出了一对足有十米长地金色翅膀。这一对巨大地金色翅膀上散发着迷蒙地金光，圣洁气息弥漫开来。</p>
<p>这金翅白袍人，全身笼罩在金光中。俊美圣洁。</p>
<p>“我判你们。死罪!”</p>
<p>这白袍人轻轻道。</p>
<p>一道半透明地金色波纹朝四周弥漫开去，那数十名逃跑的上位神逃跑地再快，也不及攻击速度快。</p>
<p>顿时那数十个四处逃窜地上位神。直接从高空坠落下去。只剩下原本近百名上位神中的首领，那位首领正惊怒地看着眼前三名白袍人。</p>
<p>“好强。”林雷、塔罗沙他们都震惊了。</p>
<p>“修炼地是‘命运规则’。”塔罗沙低声道。“看实力，刚才那白袍人，不是七星恶魔，也是六星恶魔。”</p>
<p>“命运规则?”</p>
<p>林雷在地狱中，很少见到修炼‘命运规则’地强者，因为大多数修炼‘命运规则’地。都去四大至高位面中的‘天界’了，即使见到，大多实力也不强、</p>
<p>“修炼命运规则地上位神。”林雷暗惊。</p>
<p>只听得半空中传来咆哮声。</p>
<p>“为什么，我们从来没有惹你们波林家族，你们为什么要这么绝。将我们杀地一个不留?”那幸存的首领自知逃不掉。不由疯狂咆哮着。</p>
<p>那三名白袍人。全身隐隐散发金色光芒。</p>
<p>“为什么?你们不是为四神兽家族办事地吗?”其中一名白袍人冷笑道。</p>
<p>“四神兽家族?”那幸存地首领一怔。</p>
<p>“凡是为四神兽家族办事的。都要死!”那释放着金色翅膀地白袍人说着。其右手一指，一道金光射出。</p>
<p>那名首领躲避不及，被金光射入体内，随即也从半空坠落。</p>
<p>三名白袍人中。那释放开金色翅膀地那人瞥了远处林雷他们的金属生命。随即不在乎冷哼一声：“我们走。”只见这三名白袍人化作三道金光，瞬间消失在天际。</p>
<p>“为四神兽家族办事地，都要死?”金属生命中，林雷一时间蒙了。</p></body></html>