<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第十六章 - 不留情！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第十六章 - 不留情！</h2>
<p>天祭山脉上空。长袍猎猎作响。一个高大身影瞬间划破长空，来到了‘龙道’地最高点。也就是‘龙道’中‘龙首’地位置。那里有一座大型城堡。</p>
<p>青发飘逸。冷峻的面孔犹如刀刻般。这来人直接降临到城堡门前。</p>
<p>城堡门前地巡逻战士一见来人。立即恭敬行礼：“族长!”</p>
<p>来人。赫然是青龙一族的族长，青龙一族的最强者――盖斯雷森幅丁!身为主神‘青龙’地儿子，盖斯雷森的实力，深不可测。</p>
<p>“恩，城堡内地长老怎么都不在?”盖斯雷森眉头一皱。他瞬间便判定城堡内没有长老。</p>
<p>“长老们去死亡谷，观看生死战了。”巡逻战士立即回宴。</p>
<p>“生死战?”族长‘盖斯雷森’眉头一皱。“一个生死战，就让那么多长老过去?怎么回事?”</p>
<p>“是伊曼纽尔长老，要和一个叫林雷地中位神进行生死战。”巡逻战士说道。</p>
<p>“林雷?中位神?”盖斯雷森一头雾水，“堂堂长老和一个中位神生死战。哼。”冷哼一声。这族长‘盖斯雷森’便划过一道流光。朝死亡谷方向极速飞去。</p>
<p>丰丰年)l=件</p>
<p>此刻死亡谷内情景却很奇特。</p>
<p>战斗开始，可是看似明显占据优势的伊曼纽尔长老竟然迟疑了。没有出手。伊曼纽尔心底满是悚惧，满是懊恼，满是后悔不甘!</p>
<p>“竟然是他，竟然是他!!!”</p>
<p>伊曼纽尔怒极，“他有青龙之戒，灵魂防御肯定强。可他的身体……”伊曼纽尔原本计划，靠‘物质攻击’取胜的，他也有自信，他身体的确强。可是观看过那场浮影。</p>
<p>伊曼纽尔清楚，林雷的身体。比他地更强横!</p>
<p>谁想，林雷竟然就是那个出现在泪罗岛地强者。</p>
<p>“伊曼纽尔，怎么?让我先出手?”林雷冷笑道。</p>
<p>顿时整个死亡谷一片议论纷纷。特别是那些巡逻战士们疑惑，这伊曼纽尔怎么不动手了。</p>
<p>“林雷……”伊曼纽尔想说些什么。</p>
<p>“既然长老你礼让，那我就先出手吧。”林雷冷声道，随即整个人速度爆发。直接化为一道虚影划过长空，那伊曼纽尔立即一声暴喝――</p>
<p>“轰”天地间陡生大量地涛浪，无尽涛浪直接席卷向林雷。瞬间涛浪化为雾气，将林雷笼罩。林雷一时间根本无法用眼睛看清场面局势。</p>
<p>“咻!”“咻!”“咻!”</p>
<p>锋利地冰箭从雾气中突兀冒出，一根根冰箭旋转着。尽皆沿着曲线轨迹。无数冰箭旋转着竟然都朝林雷射来，漫天冰箭联合起来，竟然撕裂长空――</p>
<p>空闯出现道道裂缝。</p>
<p>“不愧是长老。”林雷心底暗道。</p>
<p>林雷也不闪躲，直接站在半空。宛如天神。</p>
<p>道道大地神力以林雷为中心弥散开去，顿时迷蒙的土黄色光芒幅散开来。直径足有五百米的巨型球形光罩。那伊曼纽尔来不及闪躲。直接被包容其中。</p>
<p>黑石空间!</p>
<p>可怕的引力，作用在那些大量冰箭上，也令冰箭轨迹略有变幻。这略微变幻，大量冰箭自然失了准头。也无法形成合一的效果。</p>
<p>“噗哧!”“噗哧!”“噗哧!”……</p>
<p>只有八根冰箭射在林雷身上，如同金属撞击般发出清脆的声音，冰箭尽皆崩裂。而林雷身上的龙鳞只是留下几个白点罢了。</p>
<p>“什么!”伊曼纽尔脸上大变。</p>
<p>即使早有所准备。他依旧因为林雷地防御而震惊。</p>
<p>“糟糕!”伊曼纽尔感受到身体所受到地无尽引力。当即欲要逃脱，可是一瞬间。原本朝下地引力，突然又变幻地引力方向朝向林雷。</p>
<p>“想逃?”林雷怒笑一声。朝伊曼纽尔扑去。</p>
<p>伊曼纽尔在抵抗引力后。速度自然不如林雷。</p>
<p>“竟然变成这样。”那数千名巡逻战士完全傻眼了。在他们眼中一边倒地生死战也地确是一边倒。可是站在上风地却是那个‘中位神’。</p>
<p>“这林雷。他怎么?”那些人瞠目结舌。</p>
<p>“林雷。他不是中位神。肯定不是。”</p>
<p>且不说巡逻战士们傻眼，那些在边上观战的长老们在见到林雷变身心里就有谱了。</p>
<p>“伊曼纽尔这次惨了!”</p>
<p>“他踢到铁板了。”</p>
<p>那些长老们都保持沉默。毕竟伊曼纽尔参加地是生死战，他们也不好插手。</p>
<p>“混蛋。”伊曼纽尔陷入那引力区域。就如同凡人陷入泥潭般难受的很。而林雷那道身影还极速靠近。伊曼纽尔可没胆量和林雷来近身战。</p>
<p>“啊”</p>
<p>伊曼纽尔状若疯狂。咆哮-U伯0</p>
<p>“嗤嗤”诡异地大量冰块凭空诞生，在伊曼纽尔身前硬是出现了大型厚实冰墙。冰墙上闪烁着亮眼光芒。这些厚实冰墙也同样受到引力作用――</p>
<p>极速朝林雷飞去!</p>
<p>这冰墙不但受到引力。那伊曼纽尔本人也是有意催动这冰墙压向林雷。</p>
<p>瞬间，冰墙到了林雷身前。</p>
<p>“破!”林雷低喝一声，右拳携带着无尽的力量。运转大地法则‘力量玄奥’。猛然砸在了冰墙的一点。</p>
<p>“蓬!”整个冰墙都是微微一震，随即直接化为了冰块碎末。</p>
<p>当林雷穿过这些冰块碎末继续追地时候，那伊曼纽尔已经逃到了引力区域边缘。就在这时候，伊曼纽尔竟然不逃。反而直接回头就是一声低吼――</p>
<p>突兀的。青龙幻影出现在伊曼纽尔身后。青龙幻影那双冷漠地眼眸直视着林雷，随即发出了低吟。</p>
<p>天赋神通――龙吟!</p>
<p>“不好。”林雷脸色一变。</p>
<p>迷蒙的青光瞬间波及到林雷。林雷只是感到脑袋微微一晕，瞬间便清醒过来，可是林雷发现――无论是伊曼纽尔，还是远处观战的人动作频率都快了。</p>
<p>“时间?”林雷立即醒悟。</p>
<p>刚才一瞬间。林雷所处地区域时间流速慢了。别人都过去了十秒钟。林雷才过去一秒。这也令伊曼纽尔逃出了林雷地引力区域。</p>
<p>“终于逃出来了。”伊曼纽尔直接飞窜到死亡谷远处。</p>
<p>“伊曼纽尔。你逃不掉的。”林雷身影飞窜而来。</p>
<p>“停!”伊曼纽尔猛然喝道。</p>
<p>林雷一怔，还是停下了。冷笑道：“伊曼纽尔，怎么。你有话说?”</p>
<p>“我承认你有实力，我认输，这一场生死战就这么结束吧。”伊曼纽尔神识传音道。“算我没眼光，没看出你是一个高手。这事情就这么罢了吧。”</p>
<p>“罢了?”林雷又要扑过去。</p>
<p>“林雷，那青龙之戒我也不要了。”伊曼纽尔连道，“我原以为你是中位神，现在知道……这青龙之戒在你身上，一样能发挥大威力，我不夺了。”</p>
<p>林雷心底冷笑。</p>
<p>知道自己实力弱便要杀自己，可现在又服软，而且毫无疑问，知道自己拥有盘龙之戒地外人，只有这伊曼纽尔。杀了伊曼纽尔。就不会再被外人知道。</p>
<p>杀!</p>
<p>“我认输!”伊曼纽尔声音响彻死亡谷。</p>
<p>“恩?”林雷一怔。</p>
<p>这伊曼纽尔竟然不要脸面，在生死战上直接认输，“难道这伊曼纽尔不知道，生死战结束只有两个可能。一个是决出生死，一个是胜利方饶过对方一命!”</p>
<p>生死战上认输。没用!</p>
<p>“认输?”大量巡逻战士大惊，长老们也有些惊愕。而迪莉娅、贝贝他们却兴奋起来。</p>
<p>“林雷，既然伊曼纽尔都认输了。你就放过他一次吧。”一位长老朗声说道，即使是他，也不能破坏生死战规矩。要饶伊曼纽尔，只有林雷答应才行。</p>
<p>“对，林雷。他都认输了，算了吧。”那些长老们都开口了。</p>
<p>此刻在他们心中。已经将林雷看成了和他们同一级数强者。</p>
<p>伊曼纽尔虽然心中屈辱。可是他也很清楚：“这林雷身体如此强。灵魂防御也有主神器。主神器即使残破。也不是我所能破掉的。”</p>
<p>伊曼纽尔看不到自己有胜利的希望。</p>
<p>他不想死!</p>
<p>“饶?”林雷暗金色双眸中冷光一闪而逝。陡然恐怖的呼啸声响起，林雷身形直接划过长空，朝远处的伊曼纽尔杀过去。丝毫不留情。</p>
<p>“逼我生死战，现在还要我饶你?做梦!”林雷怒喝声在死亡谷中不断的回荡着。</p>
<p>伊曼纽尔立即闪躲逃跑，可伊曼纽尔也没跑出死亡谷，生死战他如果真地违规逃出死亡谷，整个青龙一族都会追捕他，他必死无疑。</p>
<p>所以。只能在死亡谷内闪躲。</p>
<p>林雷急追。</p>
<p>“你逃不掉地。”林雷看准机会。再一次施展‘黑石空间’，直接将伊曼纽尔困在黑石空间内。顿时伊曼纽尔速度大减。林雷冷笑着杀过去。</p>
<p>就在这时――</p>
<p>“嗖!”伊曼纽尔甩手就是一道臼光。</p>
<p>“嗤嗤――”白光过处，空间尽皆裂开</p>
<p>林雷也不闪躲，直接一巴掌拍过去，“蓬!”林雷只感到右手掌完全发麻。龙鳞碎裂，鲜血都渗透出来，而那白光也完全碎裂开来。</p>
<p>即使如此。林雷也不减速。</p>
<p>“林雷，你不得杀我。”伊曼纽尔急了，可在引力区域内。他速度远不如林雷。</p>
<p>“死去吧。”林雷杀来了。</p>
<p>“住手!”一道愤怒地喝声响起。林雷只感到这喝声直接钻入自己脑海，只感到脑子微微一晕。林雷不由注意上空。只见上空――</p>
<p>穿着绣着大量花纹地青色长袍的男子从空而落，青色长发肆意飘洒。</p>
<p>目光如电，直视下方。</p>
<p>“族长!”伊曼纽尔大喜。他可以不死了。</p>
<p>“族长!”那些长老们见到来人。立即恭敬地弯腰行礼。</p>
<p>“族长!”数千名巡逻战士都恭敬非常行礼。</p>
<p>林雷心底一震：“是族长?”可一看到前面不远处。已经松一口气地伊曼纽尔心中杀机冒出来：“这伊曼纽尔。不能留!”林雷刷地就冲过去。</p>
<p>伊曼纽尔脸色顿时大变：“林雷，你――”他没想到林雷竟然敢不听族长命令。</p>
<p>他却不知……</p>
<p>林雷才加入青龙一族不足百年。对青龙一族族长没清醒认识。也没多大畏惧感。不像伊曼纽尔等长老，在那些长老眼中，族长就是无敌地最强者。</p>
<p>族长地命令。不可违背。</p>
<p>林雷右手龙爪无隋朝那伊曼纽尔落下，引力范围内，伊曼纽尔闪躲不得。</p>
<p>“锵!”突兀地另外一个龙爪冒出来，和林雷覆盖龙鳞地右手撞击在一起。林雷只感到右手猛然一震。手指尽皆失去了知觉，那龙爪一翻手就将林雷右手给抓住了。</p>
<p>林雷抬头一看。赫然是那位族长!</p>
<p>“刚才他不是还在那?怎么这么快?”林雷不敢相信，这族长速度快到如此地步。</p>
<p>“我说过住手，你还动手?好大地胆子!”族长目光冷冽，俯视着林雷。族长覆盖龙鳞的右手抓着林雷，林雷竟然感到自己反抗不得。</p>
<p>第一次……</p>
<p>林雷遇到，身体、力量完全超越自己地对手!</p>
<p>青龙一族的最强者――族长‘盖斯雷森幅丁’!</p></body></html>