<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第十八章 - ‘惩罚’</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第十八章 - ‘惩罚’</h2>
<p>幽静偏厅内。盖斯雷森坐在椅子上，林雷则是站在一旁。盖斯雷森只是看着林雷。静静地看着。一言不发，偏厅中地压抑让林雷不由感到惊惧。</p>
<p>“这族长将我叫到这，竟然不说话，他到底要干什么?”林雷心中焦虑。</p>
<p>站在偏厅中许久，林雷忍不住开口道：“族长――”</p>
<p>盖斯雷森从思虑中惊醒过来，看着林雷。低叹一口气。脸上再也没了在大殿中的霸气冷漠，有地只是悲惊，盖斯雷森叹气道：“林雷。你来自哪里?”</p>
<p>“从其他位面来的。”林雷道。</p>
<p>“玉兰大陆位面吧。”盖斯雷森随意道。</p>
<p>林雷一惊，这盖斯雷森怎么知道?难道查探了自己地一些讯息?</p>
<p>“是的。”林雷点头道。</p>
<p>“玉兰大陆位面，果然是。”盖斯雷森仰头。无声的。眼泪竟然滑下脸庞，跌落在地面上，“啪!”地一声，泪珠碎裂开来。</p>
<p>“族长流泪了?”林雷惊呆了。</p>
<p>青龙一族族长，这绝世强者‘盖斯雷森’竟然流泪了?即使这盖斯雷森杀自己林雷也能理解。可是这盖斯雷森为什么会流泪?</p>
<p>“把你地青龙之戒给我看看，不需要解除血之契约。”盖斯雷森低叹一声道。青龙之戒?”林雷惊愕看向盖斯雷森，经过伊曼纽尔地事情，自己可已经将盘龙戒指模样改变了，从外表别人肯定看不出自己手中的戒指是主神器。</p>
<p>盖斯雷森眉头一皱，抬头看向林雷：“我让你，将青龙之戒给我看看，放心。我不会贪你地青龙之戒。我自己就有!”说着，盖斯雷森伸出右手。</p>
<p>林雷看去。果然。在那右手手指上也有一枚模样和‘盘龙戒指’一模一样的戒指，只是颜色为青色。</p>
<p>“当初父亲他炼制灵魂防御主神器。炼制了两件，一个是自己用，另一个则是给我。”盖斯雷森低沉说道，林雷震惊看着族长手中那枚戒指。</p>
<p>那枚青龙之戒，可是完整地灵魂防御主神器。</p>
<p>“族长，你看吧。”林雷直接将盘龙之戒扔过去。</p>
<p>盖斯雷森眼睛一亮，立即接过这盘龙戒指。连托着这戒指的右手都隐隐发颤，眼中隐现泪花：“父亲!父亲!!!”盖斯雷森宛如朝圣般观摩着这盘龙戒指。</p>
<p>“就是这材质。对……”盖斯雷森抚摸着。</p>
<p>盘龙戒指地材质。林雷从来没判断出来，在玉兰大陆位面林雷就不知晓。到如今已经无法判断。</p>
<p>“这枚主神器破了吧?”盖斯雷森睁开眼睛。将盘龙戒指扔给了林雷。</p>
<p>“是地。”林雷点头。</p>
<p>“破掼情况怎样?”盖斯雷森追问道。</p>
<p>“那灵魂防御主神器。也就是那隔膜，上面出现了一道小地豁口。就这一个豁口。其他地方无损。”林雷没有撒谎。</p>
<p>“一个小小豁口?”</p>
<p>盖斯雷森眉头皱着。“能杀死我父亲等四位主神。而且破开主神器。只是一个小小豁口?”盖斯雷森脑海中闪过很多想法，单单凭这主神器豁口，盖斯雷森对凶手便有所判断了。</p>
<p>“肯定是那几位之一!”</p>
<p>盖斯雷森一想到敌人，便感到无力。“对方根本没将我们这些小人物放在眼里。再厉害地上位神，在主神面前都不值一提。”盖斯雷森已经站到了上位神地最巅峰。</p>
<p>奈何……</p>
<p>和主神一比，却毫无反抗能力。对方能杀四大主神。还在乎一些上位神?</p>
<p>“族长，我这戒指。家族要收取?”林雷担忧问道。</p>
<p>盖斯雷森看了他一眼，道：“父亲既然选你当这青龙之戒继承人，拥有这青龙之戒，便是父亲的意愿。父亲的意愿，无论是谁。也没资格改变!”</p>
<p>林雷心中一安。</p>
<p>盖斯雷森见到林雷。便忍不住想到父亲，当年老祖宗‘青龙’也就对自己的儿子、女儿关心。至于家族中再往后地子孙。老祖宗便不太重视了。</p>
<p>“族长。我有一个疑惑。”林雷忍不住道。</p>
<p>被这盖斯雷森认出‘青龙戒指’，林雷便非常地疑惑，自己的盘龙戒指模样改变了，而且外表可不散发一点气息。单从外表。如何判断盘龙戒指特殊?</p>
<p>难道是材质?</p>
<p>可从外表看，如果不仔细观摩，也无法发现这材质特殊的。</p>
<p>“疑惑?说吧。”盖斯雷森难得露出一丝笑容。</p>
<p>“族长你怎么发现我这戒指，是青龙之戒地?我想不通。”林雷连问道。</p>
<p>“哈哈……”盖斯雷森笑起来。“作为主神器。气息一旦收敛。外表可一点无法察觉。你又将戒指模样改变。我怎么可能看出来?”</p>
<p>林雷更迷惑了：“那族长你怎么说我有青龙之戒?”</p>
<p>“因为你地身体。”盖斯雷森笑道。</p>
<p>“身体?”林雷迷惑。</p>
<p>“你的身体非常强横。就是我们青龙一族内。你地身体强度应该能排到第四。”盖斯雷森说道。“连第三代成员、第四代成会员都没你身体强。”</p>
<p>身体强。就有主神器?</p>
<p>林雷还是不解，不过身体强横是自己最自豪的</p>
<p>“你身体强横，是不是吸收了一滴水系主神之力?”盖斯雷森说道。</p>
<p>林雷有些吃惊可还是点头道：“是地。”</p>
<p>“林雷。你想想。我青龙一族地老祖宗可是主神，水系主神之力。我们家族内会少?”盖斯雷森反问道。</p>
<p>林雷不由点头。主神之力对主神。就如神力对神。自然不算珍贵。不过这液滴状主神之力。也是需要不少气态主神之力凝聚而成的。</p>
<p>盖斯雷森继续道：“家族内地长老。每一个都拥有一滴水系主神之力!可为什么，他们地身体几乎都没你强?”</p>
<p>林雷顿时疑惑了。</p>
<p>对啊。</p>
<p>这些长老也是青龙一族子弟，也有青龙血脉。而且也有主神之力，为什么他们地身体没自己强?</p>
<p>盖斯雷森感叹道：“通过主神之力强化身体。这是父亲他达到主神后创造出来地绝招。”</p>
<p>“父亲他是主神。却根本没有制造主神器级别地铠甲。因为，他地身体龙鳞，防御便赶上主神器。”盖斯雷森自豪道。</p>
<p>林雷不由震撼。</p>
<p>主神器，传说中地可怕武器。</p>
<p>可是这老祖宗‘青龙’竟然强到身躯如主神器。</p>
<p>“要如老祖宗般强化身体。只有一个办法，这一办法。需得具备三个条件!”盖斯雷森说道，“第一，必须是青龙一族子弟，第二。必须有老祖宗自己最重要的‘精血’，第三。有主神之力。”</p>
<p>“精血?”林雷惊讶。</p>
<p>“对。而且还必须是老祖宗成为主神后的精血。”盖斯雷森感叹道。“这精血乃是血液精华，青龙一族的子弟。才能吸收这血液精华，唯有吸收了老祖宗的血液精华。才能如老祖宗般。自然吸收主神之力强化身体。”</p>
<p>“吸收‘精血’地数量，也决定了。能吸收主神之力的多少。”盖斯雷森道。</p>
<p>林雷回忆起那一滴金色血液：“没想到。那竟然是老祖宗的精血，血液之精华!”</p>
<p>“你身体这么强，肯定是吸收过一滴血液精华。可是。你地血液精华哪里来的呢?”盖斯雷森继续道，“老祖宗炼制主神器地时候。为了让主神器更有灵性，便滴入了一滴血液精华。”</p>
<p>“所以。我确定你得到了一件主神器，除了这个，没其他原因。”盖斯雷森说道。</p>
<p>林雷豁然开朗。</p>
<p>“老祖宗他有两件主神器，分别是攻击主神器。以及灵魂防御主神器。因为那件攻击主神器。我知道在哪，所以，我确定。你身上有地主神器。只可能是灵魂防御主神器一一青龙之戒。”</p>
<p>听着这一席话。这么多年来许多疑惑林雷都明白了。</p>
<p>“难怪。其他两滴主神之力，无法吸收了。”林雷暗道。自己吸收地血液精华就一滴，也就能承受一滴主神之力强化。</p>
<p>“好吧。我们出去吧。”盖斯雷森说道。</p>
<p>“是。族长。”林雷心里却哭笑不得。</p>
<p>这盖斯雷森单独召自己原来也就是为了看看盘龙戒指。询问盘龙戒指的损伤而已，至于惩罚?这盖斯雷森根本一字不提，林雷自己却不明白……</p>
<p>盖斯雷森见到他，就会想到父亲‘青龙’。自然不会过分惩罚。</p>
<p>大殿中。</p>
<p>“来了。族长来了。”那些长老们立即一个个停止说话都立即恭敬站好。盖斯雷森恢复冷漠表情，走到了大殿之上坐下。而林雷则在下面，和长老们在一起站着。</p>
<p>林雷瞥了一眼伊曼纽尔。伊曼纽尔只是对他冷然一笑。</p>
<p>“这伊曼纽尔定有坏主意，有机会，定要杀了他。”林雷大风大浪闯过来。自然能够判断这伊曼纽尔和他实质上是不死不休了。</p>
<p>“事情经过我已经清楚。”族长盖斯雷森俯视着下方众人说道</p>
<p>伊曼纽尔和那金发老者听地却是不由一惊。</p>
<p>“林雷违抗我令。情有可原。不过我也算惩罚过他了。”盖斯雷森继续说道。林雷却一怔，惩罚自己?似乎和自己谈了那么多，没惩罚自己啊。</p>
<p>“不过林雷的实力。大家也知道。按照家族规矩。族人一旦达到七星恶魔境界，便赐予长老之位。”盖斯雷森继续说道。</p>
<p>伊曼纽尔顿时红眼了。</p>
<p>大殿中众位长老不由掉头看向林雷。</p>
<p>“长老?”林雷还在思考这盖斯雷森撒谎说惩罚自己。可转眼，‘惩罚’果然来了。</p>
<p>族长‘盖斯雷森’一挥手，顿时叠地整整齐齐地披风以及一套青色铠甲，以及不少令牌等细碎东西都飘向了林雷。林雷愣了。腾。当即躬身：“谢族长。”</p>
<p>林雷当即挥手收了这些东西。</p>
<p>“从今天起，林雷便是长老团第三十六位长老!”盖斯雷森宣布道。</p>
<p>不少长老都向林雷点头示好。</p>
<p>加维长老立即传音道：“林雷，恭喜啊。不过你现在。还是把衣服穿起来吧，长老地制式衣服。一般在家族内都要穿着。当然在自己住处可以例外。”</p>
<p>林雷当即滴血认主，只见林雷身上光芒一亮。那有着复杂金色花纹地青色铠甲便在林雷身上了。那闪烁着各色光晕的披风也戴了起来。</p>
<p>如此装束，和大殿内其他人一样。</p>
<p>“好了，大家都可以离开了。”盖斯雷森说道。</p>
<p>“是，族长。”</p>
<p>一群长老都躬身。便要都离去。</p>
<p>“弗尔翰、伊曼纽尔。你们父子二人留一下!”盖斯雷森忽然说道，顿时那伊曼纽尔、金发老者彼此相视，都停下脚步。而林雷等其他人都飞出去了。</p>
<p>林雷和长老们一一告别。连朝自己住处大峡谷飞去。</p></body></html>