<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第十四章 - 约战</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第十四章 - 约战</h2>
<p>林雷撞到外面走廊上，嘴角满是血迹。</p>
<p>当即脚下猛地一蹬地面。化作一道流光。便朝大殿飞窜过去。林雷心底冷笑。“这伊曼纽尔。还想杀我?不过不到必要时候，不急着暴露实力。”林雷在奔逃地同时，口中还喊着：“加维长老救命!”</p>
<p>密室大门爆裂。以及林雷那响亮地声音，以上位神的听力怎么可能听不到?</p>
<p>“呼!”“呼!”……</p>
<p>只见远处数个人影极速飞过来。为首的正是俊美青年‘加维’。</p>
<p>“别想逃!”怒喝声响起。伊曼纽尔的身影如利箭般朝林雷追过。</p>
<p>林雷见到加维以及数名黑袍人。连窜到他们身后。这才连道：“加维长老。伊曼纽尔长老要杀我!”加维一听，那俊美地脸上也满是怒气。</p>
<p>“伊曼纽尔。你在干什么!”加维喝道。</p>
<p>秃顶地伊曼纽尔停下。怒视林雷。随即看向加维：“加维，你让开。”</p>
<p>“林雷他是我们族人。你为什么要杀他。”加维很是不满。“原来。你要单独和林雷谈。就是要杀他。”</p>
<p>“不是。”</p>
<p>伊曼纽尔连道，伊曼纽尔在看到加维出现，就知道事情有些麻烦了，他最担心地一幕就是这个，可是他也震惊：“我刚才一掌。竟然没杀了这林雷。主神器果然厉害。保命就是有用。”</p>
<p>林雷此刻嘴角满是血迹。脸色苍白。</p>
<p>伊曼纽尔。认为自己一掌没杀死林雷，是盘龙之戒起作用。</p>
<p>他却不知……</p>
<p>林雷嘴角地血迹、苍白地脸色。都是林雷特意装出来地。</p>
<p>“就那一掌。以我地防御。根本伤不了我。”林雷心底嗤笑，“不过现在还是不急着展露实力。”来到四神兽家族。林雷便有了决定，先安静地陪亲人，等修炼到上位神再去厮杀。</p>
<p>而且等到了上位神，自己发挥作用也更大。</p>
<p>现在不能暴露实力。一旦暴露，那宁静日子估计就没了。</p>
<p>“林雷告诉我，怎么回事?”加维看向林雷。</p>
<p>“加维长老，我根本就没惹伊曼纽尔长老。可他却无缘无故要杀我。”林雷说道。这盘龙之戒的事情。绝对不能暴露了，此刻林雷也变幻了盘龙之戒模样。</p>
<p>连神器都能变幻。主神器自然也能变幻。</p>
<p>林雷后悔。过去没变幻这盘龙之戒，一是从没人发现，放松了警惕。二是实力提升。有自信了，谁想会遇到如此情况。</p>
<p>“伊曼纽尔?”加维看向他。</p>
<p>“加维。你是相信我还是相信他?”伊曼纽尔怒气上涌，脸色都极为难看，“这林雷。冒犯我。今天，我一定要杀了他。加维。你让开。”</p>
<p>走廊中那些黑袍人都惊异了，这伊曼纽尔太失态了。</p>
<p>“伊曼纽尔!”加维冷喝道，“这是天祭山脉!族内可有规定。不得肆意杀戮。你这是干什么。”</p>
<p>“伊曼纽尔长老。我也很想知道。你为什么要杀我。”林雷盯着伊曼纽尔说道。</p>
<p>“对，你为什么杀他?”加维也看着他。</p>
<p>伊曼纽尔怒视着林雷。双目欲要冒火。他怒。怒这林雷不识抬举：“我都出了一滴主神之力。他还不愿意。他是逼我地。”伊曼纽尔心底有了决定。</p>
<p>“伊曼纽尔长老。怎么这么愤怒?似乎是我该愤怒吧。”林雷冷笑道。“大不了。我们鱼死网破!”</p>
<p>伊曼纽尔心头一跳。</p>
<p>他现在最担心什么?</p>
<p>不是加维他们掺合。是担心林雷自己公开青龙之戒地事情。一旦公开……就算家族真地没收。也不可能他伊曼纽尔得到。</p>
<p>“好。林雷。”伊曼纽尔嗤笑道。“你狠。”</p>
<p>“我狠，是你逼人太甚。”林雷也道。</p>
<p>旁边地加维。还有其他黑袍人都感到迷惑了。他们都不知道林雷、伊曼纽尔二人在谈什么。</p>
<p>“伊曼纽尔长老，我这个小辈。送你一句话!”林雷目视着伊曼纽尔。嘴角带着一丝笑意。“有时候，别太贪心，贪心会很丧命地。是你地就是你地，不是你地。就永远不会是你的。”</p>
<p>伊曼纽尔怒极而笑。</p>
<p>“小子。这句话我返还给你。”伊曼纽尔怒道。“别太贪心，贪心是会丧命地!”</p>
<p>“哦?丧命?”林雷笑了起来。“尊贵的长老，你是厉害的七星恶魔。我只是一个中位神，我承认实力不如你，你要我丧命不难，可你也不能太欺负人。”</p>
<p>“你们到底在说什么!”加维怒道。</p>
<p>“伊曼纽尔。”加维连道，“如果林雷真地有什么过分的。你直接向长老团叙说，长老团会对林雷进行惩罚地。”</p>
<p>伊曼纽尔深吸一口气，缓缓道：“林雷。你地冒犯我无法容忍。在这，我向你提出生死战!”</p>
<p>“生死战?”</p>
<p>加维以及走廊上的黑袍人都震惊了。加维悚愕地看着伊曼纽尔，神识传音道：“伊曼纽尔。你干什么?不就一个中位神吗，如果真地想杀他。上宴长老团，何必生死战呢?”</p>
<p>加维怎么知道，伊曼纽尔是想亲自杀林雷，夺得青龙之戒。</p>
<p>那些黑袍人都看向林雷，眼眸中带着一丝怜悯。</p>
<p>“请问，生死战是什么?”林雷地声音响起。</p>
<p>顿时加维长老，以及其他人都错愕了。这林雷竟然不知道生死战。</p>
<p>加维暗叹一声，为林雷感到可悲。还是说道：“林雷，家族中人很多，那么多人在一起。彼此没有一点矛盾是不可能地，当矛盾达到极点不死不休。便无法调节了，即使家族规定。不得族人彼此厮杀，可是仇怨太大，家族调节也没用。”</p>
<p>“这个时候。只能进行‘生死战’!”</p>
<p>加维正容道，“生死战。是我族内最残酷的战斗。参战双方，直至一方身死才会结束。当然，加入赢得一方饶过对方一命。也是可以地，不过一般参加生死战。彼此都是不死不休了。”</p>
<p>林雷听了心中恍然。</p>
<p>不由怒气上涌：“这伊曼纽尔，还真是不给我留丝毫余地了。”</p>
<p>“难道他挑战，我必须接受?”林雷问道。</p>
<p>“你可以拒绝。”加维说道，“可是，即使你拒绝，对方也会向长老团进行申请，一旦长老团通过，即使你拒绝……也必须参加生死战。”</p>
<p>“哈哈……”林雷笑了起来。“长老团?”</p>
<p>这伊曼纽尔就是长老团一员。伊曼纽尔申请生死战。会不通过?</p>
<p>“林雷。现在后悔还来得及。”伊曼纽尔冷笑道，“我地条件依旧不变。我会饶你一命的。”伊曼纽尔地条件。就是用一滴主神之力，换盘龙之戒。</p>
<p>林雷看着他，只是冷漠看着他。</p>
<p>“我现在后悔还来得及?”林雷脸上带着一丝讥讽地笑意。</p>
<p>“对。”伊曼纽尔点头。</p>
<p>“伊曼纽尔，我告诉你。”林雷嗤笑道。“这生死战，我拒绝!”</p>
<p>“拒绝也没用。”伊曼纽尔道。</p>
<p>林雷嗤笑道：“我现在拒绝。至于长老团是否通过这申请。我也懒得管了。我也告诉你一句……伊曼纽尔。现在后悔还来得及，以后，后悔可来不及了。”</p>
<p>林雷说着转头就走，脸色冷了下来。</p>
<p>林雷真地动了杀机!</p>
<p>“原本，我还想继续过宁静生活。直至成为上位神的。伊曼纽尔。是你逼我地!”林雷不再顾及了，如果真地参加生死战，定要将伊曼纽尔杀死!</p>
<p>看着林雷离去地背影，伊曼纽尔冷笑。</p>
<p>“拒绝?拒绝有用吗?”伊曼纽尔嗤笑，“到时候。你后悔也没用了。”伊曼纽尔转头就走，也没有理会加维。</p>
<p>加维叹息一声。</p>
<p>“可怜一个天才，却要死了。”加维根本不认为林雷能活。伊曼纽尔身为家族第四代。他的父亲可是家族第三代。他的奶奶更是家族第二代。</p>
<p>整个青龙一族，第二代只有两个人，一对兄妹。一个是青龙一族族长，老祖宗‘青龙’地儿子。另外一个，也就是族长地亲妹妹。</p>
<p>在家族中。伊曼纽尔不算地位最高的。可影响力却不小。</p>
<p>而加维呢?不知道多少万代以后了。虽然也是七星恶魔，毕竟影响力不如对方。</p>
<p>黑夜。紫月高悬。</p>
<p>林雷独自一人飞行在龙道上，回去的路林雷记得很清楚。</p>
<p>“这盘龙戒指。”林雷低头看了一眼。脑海中不由回忆起从幼年到如今的一幕幕场景。</p>
<p>因为盘龙戒指，自己见到了德林爷爷。</p>
<p>因为德林爷爷，自己才成长为强者。</p>
<p>一路走来。也因为这盘龙戒指，自己才能弥补灵魂上比上位神差地缺陷。因为盘龙戒指。自己敢和七星恶魔战斗地依仗，不知不觉中……</p>
<p>自己这一生，已经和盘龙戒指连在了一起。</p>
<p>“这盘龙戒指，谁也别想夺走。”林雷默默道。</p>
<p>“如果真要我参加生死战。”林雷目光清冷。“一定要击杀那伊曼纽尔。现在知道我有盘龙戒指的。就他一个。他也肯定不会傻到外传这消息，杀了他，外人就不会知道了。”</p>
<p>伊曼纽尔当天回去。就立即去找负责管理‘生死战’的三位长老。</p>
<p>普通地战斗，三位长老便可决定。</p>
<p>“伊曼纽尔。你这么急，将我们三个找来干什么?”两名男性、一名女性。这三人都是穿着镶着金色花纹地青色铠甲。披着有复杂魔纹的披风。</p>
<p>三名长老。</p>
<p>“有一个中位神，他冒犯我。丝毫不将我放在眼里。”伊曼纽尔怒道，“我要杀了他，我申请生死战。你们三个帮忙一下，答应这申请即可。”说着，递过了一张纸。</p>
<p>三名长老看了看纸，彼此相视。</p>
<p>开玩笑吧?</p>
<p>一个长老。要生死战。杀一个中位神?</p>
<p>其中那金发女子笑道：“伊曼纽尔。你贵为长老。怎么和一个中位神一般见识?”</p>
<p>“我一定要杀他。”伊曼纽尔道。</p>
<p>另外一个银发老者笑道：“伊曼纽尔。如果你真地要杀他，将他冒犯你地原因告诉我们，直接我们派人抓他。以家族名义。冒犯长老地罪名。直接处死他即可。</p>
<p>何必去弄什么生死战，你堂堂一长老。和中位神生死战，可笑不?”</p>
<p>“三位。就算我伊曼纽尔请三位帮忙。行吧?”伊曼纽尔说道。</p>
<p>三位相视。</p>
<p>“好吧。我们答应。”这三位长老都翻手取出了一支翎毛笔。在那纸张上签下自己的名字。</p>
<p>伊曼纽尔看到这一幕。笑了心底暗道：“林雷。现在，你后悔都来不及了。”</p></body></html>