<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第十二章 - ‘龙吟’的威力</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第十二章 - ‘龙吟’的威力</h2>
<p>成神地场景。化龙池边上的这些黑袍人是见惯了，自然不在意。然而他们此刻依旧为林雷身体背后悬浮着的庞大青龙幻影而震撼。</p>
<p>“青龙幻影，中位神就能显现‘青龙幻影’。”这些黑袍人都惊呆了。</p>
<p>就和神兽‘噬神鼠’‘猊狻’等一样。神兽‘青龙’施展天赋神通地时候。会自然地在身后形成本尊虚影，如果是真正的神兽。下位神地时候施展‘天赋神通’，就能产生本尊幻</p>
<p>可是青龙一族不同。</p>
<p>因为整个青龙一族。只有老祖宗‘青龙’才是真正的神兽‘青龙’，至于其他的后代，如第二代、第三代……乃至林雷，也都是蕴含青龙血脉。不是真正的神兽‘青龙’。</p>
<p>他们施展天赋神通。威力就远不如老祖宗。</p>
<p>虽然不如老祖宗。可是青龙一族的子弟们，天赋神通还是有强弱之分的。</p>
<p>因为。天赋神通和灵魂之力有关，所以。一般天赋神通厉害的，达到上位神。灵魂之力最强。那时候才能勉强形成‘青龙幻影’。</p>
<p>天赋神通弱地，就是成为上位神。也无法形成‘青龙幻影’。</p>
<p>只有。天赋神通极为厉害地，在中位神，就能形成‘青龙幻影’。</p>
<p>至于下位神时期，就能形成雷惊讶不已。“不是纯粹地神力，不是纯粹地灵魂之力。灵魂之力和这青色光晕融合，才能施展出来‘天赋神通’。”</p>
<p>林雷才明白。为何天赋神通只有神兽才能施展。别人无法学习。</p>
<p>如贝贝的‘噬神’。</p>
<p>如帝林的‘吞天’。</p>
<p>都是神兽血脉。导致灵魂蕴含特殊性，青龙一族地特殊性。便是这‘青色光晕’，林雷也无法理解，这青色光晕到底是什么能量。</p>
<p>不属于神力。不属于灵魂之力。</p>
<p>经过宗祠洗礼。林雷自然领悟天赋神通。也自然领悟了水系法则地其中一种玄奥。</p>
<p>“这天赋神通‘龙吟’，和我的‘黑石牢狱’有些共同点，都是对灵魂地影响，而不是击杀。”林雷，在紫晶山脉得到那枚‘黑石’。通过黑石，林雷就能施展灵魂之力影响。让对方处于浑浑噩噩状态。</p>
<p>这‘龙吟’。也是对灵魂地影响。</p>
<p>“我这天赋神通‘龙吟’，在影响敌人方面，不及那‘黑石’。”林雷也发现二者地不同。自己地天赋神通‘龙吟’除了对灵魂地影响。</p>
<p>还有一种特殊地影响。</p>
<p>“影响快慢?”林雷摇头，“不对，那是影响了……时间。对。是时间!”</p>
<p>这青龙一族地天赋神通‘龙吟’。不但影响灵魂，还蕴含对‘时间’地影响。虽然灵魂影响威力不大，可是能影响‘时间’简直堪称变态。</p>
<p>无论七大元素法则。还是四大至高规则，都不涉及到时间。</p>
<p>时间。是无可琢磨地一种存在。</p>
<p>然而……</p>
<p>神兽‘青龙’地天赋神通。涉及到了‘时间’。估计，也只有这天生才有地‘天赋神通’，才可能涉及到时间。</p>
<p>贝贝地‘噬神’。直接吞噬神格。</p>
<p>青龙地‘龙吟’。影响时间。</p>
<p>都是无法修炼地。只可惜。林雷不是真正地青龙。‘龙吟’地威力不可能完全展示。</p>
<p>“不过，我现在施展‘龙吟’，对时间影响极小。几乎可以忽略。”林雷遥想老祖宗，“如果老祖宗他这真正地‘青龙’。施展天赋神通，一定会很可怕。”</p>
<p>自己虽然血脉纯，可距离老祖宗。还很遥远。</p>
<p>“现在我灵魂之力不强。施展天赋神通。对时间影响太小，等我达到上位神，再吸收大量紫晶，灵魂强上数十倍后，这‘天赋神通’对时间影响一定会明显的。”</p>
<p>林雷很清楚。影响时间多可怕。</p>
<p>“不过这次宗祠洗礼，对我实力提升已经很大了。”林雷心中满是喜悦。</p>
<p>这次提升。对林雷最大的好处。还是那青色光晕。青色光晕结合灵魂之力。不但可以施展‘天赋神通’，同时……也能进行灵魂防御!</p>
<p>当初在圣域时，青色光晕便能抵抗灵魂攻击。</p>
<p>如今。宗祠洗礼后，青色光晕强大千万倍。一旦和灵魂之力融合。这灵魂防御。会非常惊人。</p>
<p>“我如今地灵魂防御。配合残缺地‘灵魂防御主神器。估计，擅长灵魂攻击的七星恶魔过来。才对我有威胁吧。能不能杀死我，都不一定。”</p>
<p>林雷自信十足。</p>
<p>化龙池内。林雷睁开眼眸。那些黑袍人以及另外二十七人，都震悚看着他。林雷环顾了一眼化龙池。化龙池内也只剩下他一个。</p>
<p>“没想到是我最慢。”林雷淡笑道，直接飞了上来。</p>
<p>那光头黑袍人这才一招手，化龙池中立即漂浮起来了那颗化龙晶。此刻化龙晶本身，只有一半是青色地。另外一半变成透明的了。</p>
<p>“消耗了一半的能量。”光头黑袍人惊异看了林雷一眼。</p>
<p>“你安排一下。命人将这些人都送回去。”光头黑袍人对银发青年说道。</p>
<p>“好地。”银发青年点头。</p>
<p>林雷心情愉悦。微笑着朝银发青年走去，也准备一同离开。</p>
<p>“林雷。你站住。”光头黑袍人忽然道。</p>
<p>“恩?”林雷疑惑转头看向他。</p>
<p>光头黑袍人挤出一丝笑容说道：“宗祠洗礼。你一个人吸收化龙晶能量，吸收了一夜带半天。中位神施展天赋神通。就能形成‘青龙幻影’，你的确是我们家族的天才……你跟我一起走，过会儿长老一定会接见你的。”</p>
<p>“哦。”林雷也笑了。</p>
<p>巴鲁克也和自己说过。那次巴鲁克宗祠洗礼后。因为血脉堪比第三代般纯正，最后也得到长老接见，知晓了家族的许多情况。</p>
<p>那二十七人被安排离开。而林雷跟着这光头黑袍人前进。通过隧道，步入大殿，沿着铺着地毯地走廊，来到东殿。</p>
<p>在东殿深处地一个密室外。</p>
<p>“你在这等我。”光头黑袍人说道。</p>
<p>林雷点头。</p>
<p>这光头黑袍人便进去了。</p>
<p>林雷嘴角有着一丝笑意，宗祠洗礼地确是一份大礼。灵魂防御得到进步是最惊喜地，‘龙吟’等以后，等自己灵魂之力提升，威力也会真正展现。</p>
<p>“希望。长老别和我说家族地一大堆事情。”林雷心中暗道。</p>
<p>“听第二遍的滋味，可是很无聊的。”</p>
<p>密室中。秃顶男子和俊美青年都盘膝坐着，待得光头黑袍人进来，这二人才睁开眼睛。</p>
<p>“你可真慢。”秃顶男子冷哼道。“化龙晶给我。”</p>
<p>“是。长老。”光头将那枚化龙晶递上。</p>
<p>这一看，秃顶男子和俊美青年。二人都是一惊。</p>
<p>“只剩下一半了?”俊美青年连道。</p>
<p>“是的。这一次参加宗祠洗礼有一个天才，他叫林雷，他单单吸收化龙晶能量，就吸收了半天带一夜，他也是刚才，才刚刚结束宗祠洗礼。”光头黑袍人连道。</p>
<p>俊美青年、秃顶男子二人惊异相视一眼。</p>
<p>“伊曼纽尔。我们家族又出了一个有潜力地人物啊。”俊美青年赞叹道。</p>
<p>“快，让他过来。”秃顶男子连喝道。</p>
<p>“是。”光头黑袍人立即退回去。</p>
<p>很快，穿着天蓝色长袍。棕色长发随意散乱披在肩头，林雷微笑走进来，一看到这二人。林雷当即躬身行礼：“林雷。拜见长老。”</p>
<p>“原来是你。”这二人对林雷有些印象。中位神参加宗祠洗礼。不令他们记住才怪。</p>
<p>俊美青年笑道：“林雷。你血脉之纯正，完全可以和第三代相比。如此好地天赋，你绝对不能浪费。家族。需要你们。”说着翻手取出了一本比较薄的书籍。</p>
<p>“家族万年前衰败。如今更是陷入危机中。你看了这本书籍就知道了。”这俊美青年手一抛，书便飞到林雷身前。</p>
<p>林雷暗松一口气。原来是给书看。还以为要再听一遍了。</p>
<p>“也对……”林雷心中暗道。“如果每出现一个潜力高的，或者达到上位神地。就要说一遍。长老不累?”林雷拿到书籍。装着样子要翻阅看。</p>
<p>“你回去再看不迟。”俊美青年笑着说道。“记住，看完了就销毁掉吧，不要让那些普通地下位神、中位神知道，现在。还是让他们少些忧虑吧。”</p>
<p>“是，长老。”林雷立即合上。</p>
<p>“林雷。”那秃顶男子‘伊曼纽尔’也笑道，“天赋好是一方面。可是自己认真修炼也很重要，好了，你先回去修炼吧。记住……不得炼化神格，必须靠自己修炼到上位神。”</p>
<p>一个天才，如果去炼化神格，简直是浪费。</p>
<p>“是。”林雷当即躬身，转头便朝外面走去。</p>
<p>“伊曼纽尔。我们这次也能碰到一个天才。难得啊。”俊美男子‘加维’赞叹道。</p>
<p>“是难得。我们也走吧。”秃顶男子‘伊曼纽尔’也笑着。便要站起来，可是当他目光无意中掠过已经走到门前的林雷，伊曼纽尔目光瞬间锐利起来!</p>
<p>脸上也出现了惊骇之色!</p>
<p>他死死盯着林雷右手。林雷走路时候，右手晃动时候偶尔露出了那一枚黑色戒指――盘龙戒指。</p>
<p>“是……老祖宗地戒指。灵魂防御主神器!”</p>
<p>秃顶男子脸色瞬间红地发紫。全身都微微颤抖。脑子完全蒙了，“灵魂防御主神器，是灵魂防御主神器啊!!!”</p>
<p>“伊曼纽尔。你怎么了?”加维有些疑惑。</p>
<p>此刻林雷已经推开门朝外走了。</p>
<p>那秃顶男子才惊醒过来。连喝道：“林雷，站住!!!”</p></body></html>