<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第十章 - 化龙池</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第十章 - 化龙池</h2>
<p>天色昏暗。已是傍晚时分。</p>
<p>今天晚上宗祠洗礼就要开始了。天祭山脉大峡谷中。林雷正耐心地等待着。只是一会儿，林雷便看到上空一名穿着制式的青色铠甲战士飞了过来。</p>
<p>“谁是林雷!”这青甲战士直接喝道。</p>
<p>林雷心中一喜。立即迎上去。</p>
<p>“我就是林雷。”林雷笑道。那青甲战士看着林雷。仔细审视片刻。不由眉头一皱，喝道：“开什么玩笑。去参加宗祠洗礼地。都是出生不足百年的。你一个中位神，难道出生不足百年?快。让林雷出来。”</p>
<p>林雷哭笑不得。自己被认成冒名顶替地了。</p>
<p>“我就是林雷，我过去是呆在其他位面，也是八十年前，刚刚回到天祭山脉地。”林雷解释道，“所以。我至今。都没参加过宗祠洗礼。”</p>
<p>“哦?”这青甲战士有些疑惑。</p>
<p>此刻下方巴鲁克、迪莉娅、贝贝等人也哭笑不得，那青甲战士竟然不相信林雷身份，巴鲁克本人连飞上去，飞到那青甲战士身旁：“真的，他正是林雷，他并不是在我们天际山脉出生的。所以到如今都没来得及宗祠洗礼。”</p>
<p>青甲战士看了看林雷，冷哼一声：“我就暂时相信你。不过小子，你要知道……这宗祠洗礼。如果你过去洗礼过。这次进去也没用，假如发现你冒名顶替。那你就倒霉了。好了。跟我走。”</p>
<p>这青甲战士直接飞向上空。</p>
<p>林雷回头和迪莉娅、贝贝他们告别。随即也立即跟上。</p>
<p>飞上了龙道。沿着龙道。林雷跟随着青甲战士不断前进。飞行了片刻。林雷随着这青甲战士飞离了龙道。来到了一座黝黑山峰的顶端。</p>
<p>山峰顶端，正有数名青甲战士守卫，一名光头黑袍人。以及十几个青年男女。</p>
<p>“大人，林雷带到。”这青甲战士飞过去，立即恭敬道。</p>
<p>那光头黑袍人瞥了林雷一眼。点了点头，随即吩咐那战士：“好了。你退下去吧。”这黑袍人看向林雷：“林雷，你在这多待一会儿，等其他人都到了再进去。”</p>
<p>“是。”林雷也和那十几人站在一块。</p>
<p>“这十几人。都还只是圣域。”林雷一眼辨别出来，这十几名青年男女却都疑惑、惊讶看向林雷。他们都吃惊发现，他们看不透林雷!</p>
<p>“这人不是圣域?”那十几名青年男女都疑惑起来。</p>
<p>出生不足百年，特别青龙一族子弟们。没经过宗祠洗礼。不太可能靠自己达到神域。</p>
<p>林雷默默等着，一个个青年男女。被青甲战士带领下过来了。</p>
<p>“一共二十八个。齐了。”光头黑袍人微微点头，随即淡漠道。“好了，小家伙们。都跟我来。记住……没得到我的允许。不能乱跑。”</p>
<p>说着这光头黑袍人。带头步入山峰上地通道口中。</p>
<p>通道口外围有着龙型雕刻。整个通道斜向下。直接通往山腹，这通道足有近六米宽，四米高。很是方正，同时墙壁上也有着古老的浮雕。</p>
<p>地面上，则是铺着织造的地毯。</p>
<p>林雷则是默默跟随这光头黑袍人。</p>
<p>“哺。你，你已经成神了吗?”走在林雷旁边的一个年轻碧发女孩忍不住好奇，轻声询问道。</p>
<p>林雷转头看了一眼，笑了笑。只是点了点头。</p>
<p>那碧发女孩眼睛立即亮了起来。眼中满是崇拜之色：“你好厉害，没经过宗祠洗礼，不足百年。就成神了。”连其他参加宗祠洗礼地年轻人。或是崇拜、或是惊讶、或是嫉妒的看着林雷。</p>
<p>不足百年?</p>
<p>自己可早就过百年了。不过……在玉兰大陆，成神的时候。那时候自己修炼的确不足百年。</p>
<p>“安静点。”光头黑袍人冷然喝道。</p>
<p>顿时那二十七个圣域吓得不敢吭声了。而林雷表情不变：“这光头脾气不小。”林雷跟着继续走。片刻，便走到通道尽头。通道尽头便是一宽广的大殿。大殿内也有不少黑袍人。</p>
<p>“来了?”其中一个黑袍人迎过来。</p>
<p>“一共二十八个，齐了。”这光头黑袍人说道，“你先在这，看着他们。我去请两位长老开启化龙池。”</p>
<p>“恩。你知道两位长老在什么地方吧?”黑袍人道。</p>
<p>光头黑袍人疑惑道：“难道两位长老还没到?”</p>
<p>“到是到了。可是两位长老。刚才进入一密室，还说，没有允许，不得擅自闯入。”这名黑袍人不解说道，“他们就在东殿最里面地一间密室。”</p>
<p>“我去看看。”光头黑袍人立即走了。</p>
<p>丰丰术)l=忙I，l=丰</p>
<p>山腹之内。东殿最深处的一间密室内。</p>
<p>两名男人正并肩站着。其中一名男人鹰钩鼻，秃顶。两缕鬓发垂下，双目目光却如同毒蛇一般冷酷。另外一名男人很是俊美，长发束在脑后。</p>
<p>这二人都穿着镶着金色花纹地青色战铠。同时披着蕴含奇妙魔纹地披风。披风上隐隐有着各色光晕流转。</p>
<p>他们此刻，正聚精会神盯着密室半空中正播放着的浮影。</p>
<p>“厉害。”秃顶男子不由赞叹一声。</p>
<p>“这一刀，你我恐怕也没那么容易抵挡。”那俊美男子也赞叹道。</p>
<p>此刻这浮影中播放的。赫然正是当初林雷在泪罗岛上空大战地场景，刚才这二人赞叹的。是巴格肖家族红袍长老。一刀劈破林雷地‘立方体’场景。</p>
<p>那一场大战，被泪罗岛大量外人看到，修炼水元素法则地强者。自然会将这一战录下。</p>
<p>因为这一战的主角‘林雷’。被很多强者认为是‘四神兽家族’的，自然。这录下地浮影。也流传到了四神兽家族，不过这效率比较低。</p>
<p>林雷来到四神兽山脉都这么多年了。这浮影才流传过来。</p>
<p>“看。这红袍长老。要和我们这族人交手了。”俊美男子连道。</p>
<p>只见浮影上，那红袍长老，听了巴格肖家族族长‘鲍克威’命令后。开始拔刀杀向林雷了。</p>
<p>见到这一刀。这二人都屏息了。</p>
<p>随即。他们便看到浮影上。林雷竟然单纯地靠右腿踢在那一刀上，将一个七星恶魔直接踢地砸落到地面上去。片刻。这浮影便结束了。</p>
<p>“厉害!”俊美男子赞叹道。</p>
<p>秃顶男子眼中也是震惊之色：“单纯靠肉体，能抵抗七星恶魔地全力物质攻击，肉体强横到如此地步地……在我们家族中，也不多。”</p>
<p>“至少你我做不到。”俊美男子也道。</p>
<p>青龙一族龙化身体是强，可是要强到如此地步……青龙一族中也极少。龙化身体达到如此地步，那可不单单是血脉，还需要其他方面。</p>
<p>“不单单那身体厉害，你看到他身体周围地土黄色球形光罩吗?凡是陷入其中地人。动作都会变形。就是那泪罗岛地红袍长老。也一样受到影响。”秃顶男子正容道。</p>
<p>“对，那是重力空间。极为厉害的重力空间。”俊美男子疑惑道，“我们家族中地人。竟然有人擅长大地法则?还达到如此境界，不可思议!”</p>
<p>看刚才浮影。他们确定。那人就是他们家族地。</p>
<p>整个地狱中，龙化后。身体还如此强横地。只可能是青龙一族!</p>
<p>“这人实力很强。”秃顶男子感叹道。“击败七星恶魔。连天赋神通都没施展。如果施展天赋神通。那肯定更轻松。”</p>
<p>“恩。”俊美男子点头道。“对。身体能如此强横，前提血脉很纯正，血脉如此纯正。天赋神通肯定厉害。”俊美男子很清楚，自己家族的天赋神通的威力。</p>
<p>“可是，这人，我却从来没见．过。”秃顶男子看向对方，“你看到过吗?”</p>
<p>俊美男子皱眉道：“如此变身。我也没见过。”</p>
<p>“可能，是我家族中隐藏在外地一个高手吧。”俊美男子说道。</p>
<p>“哼。家族危难，这人也不回来。”秃顶男子很是不满，“实力再强，不回来又有什么用?”</p>
<p>“砰!”“砰!”</p>
<p>敲门声响起。</p>
<p>“进来。”秃顶男子淡漠道。</p>
<p>那光头黑袍人推开密室地大门。恭敬道：“两位长老，这一次参加宗祠洗礼的二十八人已经来了。”</p>
<p>“哦。走吧，去开启化龙池。”俊美男子说着。便和秃顶男子一起走了。</p>
<p>二人。正是青龙一族的长老团成员。</p>
<p>林雷他们二十八人正跟随两名长老，四名黑袍人沿着一道狭窄隧道前进。走在最前面地两名长老还谈笑着：“加维。很难得啊，这次宗祠洗礼竟然还有一个中位神。”</p>
<p>“是挺有意思地。”那俊美男子点头道。</p>
<p>“没经过洗礼。就达到中位神，不错。”这俊美男子还回头看了一眼林雷，可惜……林雷当初在泪罗岛大战的时候。是龙化形态。</p>
<p>此刻人类形态地林雷，这两位长老自然认不出，这林雷，就是他们刚才观看浮影地主角。他们认为的家族隐匿在外地高手。</p>
<p>隧道尽头，便是一个空旷地大殿。</p>
<p>大殿中央。便是一个直径足有两百米地圆形水池，这水池的池水散发着很奇特地味道。在这大水池旁边。正有一些黑袍人。将大量草叶投入其中。</p>
<p>“汩汩”水池内地水不断沸腾着。</p>
<p>“这就是化龙池。”那秃顶男子朗声道，“等会儿。我让你们进去再进去。”</p>
<p>说着这秃顶男子翻手取出了一颗足有拳头大小地晶石，这拳头大小晶石泛着耀眼的青光，秃顶男子直接将手中晶石，朝那化龙池中一扔。</p>
<p>“噗通!”这晶石落入池水内。</p>
<p>诡异地――</p>
<p>化龙池中亮起了耀眼地青光。很是刺眼。随即，整个化龙池地池水疯狂沸腾起来。不断地冒泡爆裂，大量的青色气流在水池表面旋绕，如同一条条青蛇在腾绕。</p>
<p>“好了，你们可以进去了。”秃顶男子随意道。</p>
<p>“你在这给我盯住了。”秃顶男子转头看向那光头黑袍人。“等宗祠洗礼结束，你把‘化龙晶’再拿上来，送给我们。”</p>
<p>“是，长老。”光头黑袍人躬身应道。</p>
<p>“走吧。”秃顶男子和俊美男子笑着便离开了这。这宗祠洗礼可是要比较长时间的，他们两位长老可不会在这傻傻等着。</p>
<p>光头黑袍人当即冷视着眼前一群二十八人：“你们，都进去。”</p>
<p>“化龙池?”林雷看着眼前青色气流腾绕地。散发着耀眼青光的化龙池。直接身体一窜。宛如流光直接坠入那化龙池中，而其他二十七人也是一哄而上。冲入化龙池中。</p>
<p>二十八人落入化龙池。</p>
<p>“吼”整个化龙池诡异地发出龙吼声。龙吼声震撼心灵，同时化龙池四射地耀眼青光收敛。池水表面腾绕地大量青色气流却呼啸着朝二十八人涌去。</p></body></html>