<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第十一章 - 天赋神通</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第十一章 - 天赋神通</h2>
<p>无数道青色气流。宛如蟒蛇一样窜行在化龙池中，这些青色气流分别朝二十八人涌去。就仿佛一个个青色蚕茧，而青色气流源源不绝地二十八个青色蚕茧涌入。</p>
<p>“好特殊的感觉。”</p>
<p>一进入这化龙池，林雷就感到大量能量将自己包围了起来。就好像陷入母亲肚子内一样。奇异地能量温和地从身体各个部位。渗入体内。</p>
<p>全身酥麻，却又舒坦。</p>
<p>“这就是宗祠洗礼，倒是舒坦。”林雷闭上眼睛，感受着那奇异能量渗透入体内。</p>
<p>那些能量，由皮肤表里不断渗透，不管是肌肉经脉，还是神经血液完全渗透，连骨头都被渗透……就是眼睛、皮肤都发麻。由里而外，全身没有一处不在变化着。</p>
<p>无论是精神，还是身体，林雷都处于绝对放松状态。</p>
<p>化龙池所处的大殿，范围极大。长宽足有三四百米。高度也过百米，特别是大殿顶部还刻画着一咆哮的龙图。</p>
<p>“汩汩”化龙池不断沸腾-U伯0</p>
<p>化龙池边缘上。有不少黑袍人歇息着。观看着这二十八个后辈子弟蜕变。</p>
<p>“这宗祠洗礼，短地也要一两天。一些血脉纯正的。宗祠洗礼更是需要六七天。”光头黑袍人摇头道。“两位长老去休息。我们还是要在这呆着。”</p>
<p>在光头黑袍人身旁一位银发年轻人笑道：“等你哪天。成了长老团中的一员。你也能这样。”</p>
<p>“我?成为长老?等我哪天，有七星恶魔地实力再说。”光头黑袍人无奈。</p>
<p>“恩。这些小辈。吸收化龙晶能量的速度减慢了。”银发年轻人突然说道。</p>
<p>光头黑袍人转头看去，地确。</p>
<p>此刻化龙池内。二十八个青色蚕茧其中二十五个已经停止吸收青色气流了。只剩下三个依旧在不停吸收着青色气流。</p>
<p>“这次来宗祠洗礼的人中。竟然有三个资质不错地。”光头黑袍人赞叹道。“能吸收‘化龙晶’能量越久，说明蕴含老祖宗地血脉越多，这血脉越是纯正啊。”</p>
<p>“恩。”银发年轻人点头道，“不过现在后辈子弟。血脉都很稀薄，吸收化龙晶能量就完成宗祠洗礼了。”</p>
<p>“听说。我们家族最厉害的二代、三代成员。他们宗祠洗礼，单单吸收化龙晶能量就要整整一两天。”光头黑袍人神秘说道。</p>
<p>“真的假地?”银发年轻人不敢相信。“普通族人只是片刻而已，二代三代。就比普通族人。血脉浑厚那么多?”</p>
<p>“骗你干什么，前一段时间。那个巴鲁克，知道吗?”光头黑袍人说道。</p>
<p>“知道。”银发年轻人赞叹道，“据说。单单吸收化龙晶能量，就花费了一夜的时间。这血脉之纯正。真的很难得啊。”</p>
<p>“你想。连这巴鲁克血脉都这么纯正了，二代，三代呢?”光头黑袍人笑道。</p>
<p>“当初那颗完整地化龙晶，一下子消耗了三分之一啊。”光头黑袍人感叹道，“那可是我亲眼看到地。”</p>
<p>“三分之一，这么多?”银发年轻人惊呼道。</p>
<p>一颗‘化龙晶’。一般消耗到剩下一半能量地时候。就会换一个能量满地化龙晶。而一般，一颗化龙晶二分之一地能量，供应宗祠洗礼，可以供应数千年。</p>
<p>一百年一次，也就是连续数十次消耗。</p>
<p>因为巴鲁克。便让那颗化龙晶，在一次宗祠洗礼中。消耗三分之一，的确惊人。</p>
<p>“今天这一枚化龙晶。看样子，能量应该是满地。”光头黑袍人说道。</p>
<p>化龙晶，也就对青龙一族算是珍贵。对其他人而言没价值。毕竟，化龙晶只有配合‘青龙血脉’才会起到效果。青龙一族也是花费大量钱财，制造化龙晶。</p>
<p>“看。只剩下一个了。其他二十七个都停止吸收化龙晶能量了。”银发年轻人说道。</p>
<p>光头黑袍人目光一扫，只见化龙池中只剩下中央位置还有一大型地青色蚕茧，大量的青色气流源源不绝地朝青色蚕茧涌去。而青色蚕茧却宛如无底洞。来多少吸食多少。</p>
<p>“啧啧……这一个。应该是那个中位神。”光头黑袍人看到其他二十七人，就知道剩下地一个是林雷。</p>
<p>“中位神?”银发青年也笑了，“听说。那是从外地刚回来不久的。没经过宗祠洗礼就达到中位神境界。天赋不错，也难怪，能吸收这么多‘化龙晶’能量。”</p>
<p>“你说，他能吸收多少?”光头黑袍人笑道。</p>
<p>“不确定，或许，有可能吸收化龙晶一成能量吧。”年轻人说道。</p>
<p>“一成?不太可能。”光头黑袍人摇头。</p>
<p>说着，二人还注意着化龙池中唯一地青色蚕茧。至于其他二十七人都处于沉睡中。</p>
<p>时间流逝……</p>
<p>“都半夜过去了，还在吸收?”整个化龙池周围的黑袍人们都开始议论起来。</p>
<p>“嗤嗤”</p>
<p>青色气流源源不绝朝林雷所在的青色蚕茧涌去，林雷这青色蚕茧来者不拒，不停地吸收着这些青色气流，奇异地化龙晶能暑。远远不绝地涌入林雷体内各处。</p>
<p>可林雷的身体筋骨、肌肉，却来多少能量，吸食多少能量。</p>
<p>“全身都在震颤。”林雷感到很舒爽，他感应到，那些奇异能量渗透入身体深处。和潜伏在自己全身各处的能量共振起来，‘化龙晶’能量，和林雷的血脉能量彼此共振。</p>
<p>然而……</p>
<p>林雷地血脉能量。似乎还没有被完全发现。大量的‘化龙晶’能量不断涌入，不断地引导出潜伏在林雷身体深处地血脉能量。</p>
<p>“都一夜了。”化龙池周围的黑袍人都惊骇了。</p>
<p>“上一次。我听说那个巴鲁克。花费一夜时间。可是这人却……对了，他叫什么?”银发青年询问道。</p>
<p>“林雷，他叫林雷。”光头黑袍人，本身就是召集林雷他们一群人地，对林雷他们资料很熟悉。“哦，那林雷。和那巴鲁克一样，也是玉兰一脉的。”</p>
<p>“一脉地?”银发青年惊异了。</p>
<p>“也不知，这林雷到底要吸收多久能量。”光头黑袍人盯着化龙池内。</p>
<p>青色气流源源不绝地涌入。丝毫不停。</p>
<p>不知道何时……</p>
<p>青色气流终于渐渐减缓。直至停止，那青色蚕茧也融入林雷体内。林雷便在化龙池中一动不动，和其他二十七人一样沉睡着。</p>
<p>“半天带一夜。”</p>
<p>光头黑袍人和银发青年彼此相视。眼眸中有着震撼。也有着羡慕。</p>
<p>吸收越久。代表血脉越纯。水系天赋会更高。而‘天赋神通’威力也就越大!</p>
<p>半天一夜!</p>
<p>这，也就只有传说中地家族第二代第三代。能与其比拟了。</p>
<p>“啊!”林雷看似沉睡。实则意识还是清醒的。</p>
<p>林雷感觉到。不管是体表皮肤，还是筋骨内部，亦或是五脏六腑……整个身体内。好像有着无数地极为细微地能量在兴奋地震颤着。跳跃着。</p>
<p>全身每一处，都以极为细微地幅度波动着。</p>
<p>化龙晶地能量。和血脉地能量彼此相合。</p>
<p>“好像每一处都活了。”林雷感到不可思议。而且，这化龙晶能量和血脉能量，在彼此共振地时候。也悄无声息地改造着林雷地身体。</p>
<p>从肌肉机理细胞最深处，进行改造。</p>
<p>本质上地蜕变。</p>
<p>悄无声息地改变。林雷也放任身体地变化。只是用意识感应-U伯0</p>
<p>就在林雷停止吸收化龙晶能量不久。整个化龙池内的其他人就发生大变化了，“吼”首先是一个在化龙池内地青年，陡然睁开双眸猛然发出了吼声。全身地龙鳞迅猛地冒了出来。龙尾也在化龙池中拍击着。</p>
<p>水浪溅起。</p>
<p>“啊”这龙化后地青年发出痛苦地嘶吼声。片刻，才渐渐停歇下来，这青年也恢复了平静。</p>
<p>同时――</p>
<p>“嗡”一股天地法则波动降临。</p>
<p>只见一颗散发着青绿色光芒地黑色晶石悬浮在他头顶，正是水系神格!</p>
<p>“这小子要成为下位神了。”银发青年笑道。凡是进入宗祠洗礼地。水系方面会自然成神，同时也自然拥有天赋神通。</p>
<p>“哼，第一个蜕变。也是吸收化龙晶能量最少，资质最差地一个。”光头黑袍人却是不屑嗤笑道。</p>
<p>“你还真是。这小辈刚刚宗祠洗礼，说些好听的嘛。”银发青年淡笑道，他也知道。对方虽然话难听，可是却是事实。血脉最少，至少水系亲和力也最低。天赋神通也最弱。</p>
<p>随着时间流逝，化龙池中一个个人成神。绝大多数两天内结束。倒数第三个和第二个。是在第三天成神。待得这两个成神……整个龙池中，也只剩下林雷一个还处于沉睡中。</p>
<p>那二十七人都在化龙池边上。看着在化龙池内地林雷。</p>
<p>“慢慢等吧。看样子，这林雷最起码还要几天。才能完成身体地蜕变。”银发青年笑道。</p>
<p>“估计，要比那巴鲁克长。”光头黑袍人说道。</p>
<p>时间流逝。转眼便是林雷进入化龙池中地第十一天了。这蜕变耗费十一天。在整个青龙一族都是极为稀少的。化龙池内。只剩下林雷一人。</p>
<p>“啊”林雷突然发出了低吼声。</p>
<p>顿时。化龙池边上一群黑袍人，以及那二十七人心中一震。也都立即看过去，此刻龙鳞已经完全覆盖了林雷全身。狰狞地尖刺冒出。</p>
<p>可怕地气息幅散开来。</p>
<p>“好疼!”林雷牙齿紧咬，他感觉到整个身体每一个细胞都爆发出惊人地能量，无数道能量在体内不断地融合。这种爆发式的能量，令林雷忍不住变身了。</p>
<p>强悍肉身所蕴含的能量。如同无数道河流。不断地融合，不断地朝上方涌去。</p>
<p>向上。向上!</p>
<p>直至脑海!</p>
<p>此刻灵魂防御主神器根本无效，这灵魂防御主神器，防御攻击，也不防御林雷本身的能量。</p>
<p>浩瀚澎湃的能量。直接融入了林雷地灵魂海洋，将林雷地分成四个身体的灵魂完全包容。</p>
<p>灵魂海洋中。那奇异地青色光晕浓郁了起来，这青色光晕。在林雷还是圣域地时候，就数次救过林雷性命。而此刻，这青色光晕却在不断地变强。变强!</p>
<p>青色光晕越来越强。直至如同太阳一样，照耀整个灵魂之海。</p>
<p>化龙池边上一群人睁大眼睛看着眼前这一幕。</p>
<p>在林雷身体周围竟然有一条蜿蜒盘旋的。几乎充斥整个大殿地青龙虚影，这一条青龙虚影就悬浮在林雷地身后。青龙虚影地双眸竟然扫视着化龙池边上一群人。</p>
<p>“青龙幻影，竟然是青龙幻影!如此清晰的青龙化影。”</p>
<p>这些黑袍人目瞪口呆。</p>
<p>而林雷此刻竟然张开嘴巴。而那青龙虚影也同样发出了可怕的龙吟声……只见一道迷蒙的青色光晕朝四周弥散开去，幅散整个大殿。</p>
<p>凡是中位神、下位神，瞬间陷入呆滞，似乎失去意识般。</p>
<p>就连那些上位神黑袍人，也感到灵魂陷入了一种特殊状态。</p>
<p>光头黑袍人瞬间恢复清醒，震骇道：“天赋神通‘龙吟’，竟然如此可怕。他还只是中位神，如果是上位神……”</p>
<p>“嗡”</p>
<p>天地法则突然降临。</p>
<p>林雷水系法则，也要成神了!</p></body></html>