<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第十三章 - 贪婪！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第十三章 - 贪婪！</h2>
<p>林雷正朝门外走去。经过宗祠洗礼实力得到提升。自然开心。</p>
<p>“喊我?”林雷听到喝声。不由疑惑。</p>
<p>可林雷还是转头朝后面看去。只见那秃顶长老脸色涨红，双目都变得赤红，整个人就如同噬人地狼，林雷不由心底戒备。同时开口道：“长老。有什么事情吩咐?”</p>
<p>“伊曼纽尔，你怎么了?”俊美青年也连道。</p>
<p>怎么了?</p>
<p>伊曼纽尔才一个激灵，完全恢复清醒，脸色也恢复正常。伊曼纽尔看着眼前的林雷心底明白：“老祖宗地青龙之戒出现。绝对不能外传出去。更不能让加维知道。”</p>
<p>伊曼纽尔。是青龙一族长老团成员。</p>
<p>他本人便是青龙一族第四代成员。不知道活了多少年，可是在青龙一族中论地位，比伊曼纽尔高的有不少。</p>
<p>“如果老祖宗的青龙之戒。被公开了。肯定落不到我手上。”伊曼纽尔脑中电转，瞬间拿定主意心底冷笑。“幸好，这加维从没见过老祖宗。也不知道青龙之戒的模样。”</p>
<p>老祖宗‘青龙’，身为主神，自然难得和后辈子弟见面。</p>
<p>青龙一族中。也就青龙地子女，第二代和青龙最是熟悉，第三代也是见过老祖宗几次。第四代中部分成员见过，至于往后……只有极少数天才人物，受到过老祖宗接见。</p>
<p>这加维，连老祖宗都没见过。自然不认识盘龙之戒。</p>
<p>毕竟加入长老团。是实力达到七星恶魔，不代表生的早。</p>
<p>“伊曼纽尔。你在想什么呢?”加维道。</p>
<p>“哦。我和这林雷有事情要谈。”伊曼纽尔笑着说道。</p>
<p>林雷不由疑惑：“我从来没见过他，他找我干什么?”</p>
<p>“和林雷谈话。就在这谈嘛。”加维笑道，伊曼纽尔却是摇头正容道：“加维。我有一件很重要事情。和林雷单独谈。加维，你帮帮忙。先回去吧。让我在这和林雷单独谈。”</p>
<p>“谈话。还单独谈?”加维有些好奇。</p>
<p>伊曼纽尔不由眉头一皱。</p>
<p>“好。好。”加维笑了，既然伊曼纽尔发话了，加维也不好多说：“那我就先出去，对了，伊曼纽尔，去拜见幽兰特使的事情。我们还要好好商量下，我就到外面大殿等你，你。快点。”</p>
<p>伊曼纽尔喜笑颜开：“好，你就到大殿，我谈完后。很快出来。”</p>
<p>“恩。”俊美青年‘加维’对满是疑惑地林雷一笑，“小伙子。好好努力。我可等着你哪天。也加入长老团呢。”说着。便走出了密室，顺手也关闭上了密室大门。</p>
<p>“哼哼。加维他一走……老祖宗的戒指，可是我地了。”伊曼纽尔心中忍不住激动。在他眼中。林雷只是一个中位神而已，中位神有‘灵魂防御主神器’。他也可以用物质攻击杀死林雷。自然能夺得主神器。</p>
<p>“林雷。”伊曼纽尔笑得很亲切。</p>
<p>“长老。”林雷却是满心疑惑，这人和自己单独要谈什么?</p>
<p>所谓艺高人胆大，林雷融合三大玄奥。结合‘黑石’。本来就了得。如今经过宗祠洗礼，唯一地弱点灵魂防御，也得到了提升。</p>
<p>七星恶魔，也是不惧，自然坦然面对这伊曼纽尔。</p>
<p>“嗤嗤”伊曼纽尔直接施展开‘神之领域’，将整个密室都包容在密室内。</p>
<p>林雷不由面色一变：“长老。你这是干什么?”</p>
<p>伊曼纽尔却是微笑着：“我和你地谈话非常重要。所以，施展开神之领域。也是防止别人听到。”</p>
<p>“不知长老。你到底有什么重要事情和林雷谈?”林雷态度依旧谦逊。</p>
<p>“林雷，你先将那刚才给你的书看了。”伊曼纽尔一笑道。</p>
<p>林雷满腹疑惑，可还是翻阅开那本讲述四神兽家族历史的书籍。在伊曼纽尔面前。林雷翻阅着也是装出惊骇之色。可林雷心底却在思虑着：“那伊曼纽尔，之前都让我走了，可突然又让我留下来，还单独谈?到底为了什么?”</p>
<p>一边翻阅着装震惊。一边思虑。</p>
<p>林雷如今灵魂五分。可以专心同时做五件事情。此刻的伪装自然简单。</p>
<p>“我没有什么能让他注意啊。”林雷想不到原因。</p>
<p>随即林雷合上书籍，抬头看先秃顶男子‘伊曼纽尔’，故作惊骇道：“长老，我们地老祖宗是主神?而四位主神，都死了?这怎么可能?”</p>
<p>“这是事实。”伊曼纽尔肯定道，“林雷，我们家族现在的危险情况，你知道了吧。”</p>
<p>“恩，知道了。”林雷面色严峻。</p>
<p>这并不是装，林雷的确对家旗情况很担忧，毕竟有虎视眈眈地八大家族在那。</p>
<p>伊曼纽尔严肃道：“林雷。我四神兽家族面临着巨大危机。现在。我们需要地就是真正的高手!真正地高手。除了自身实力外。还需要好的神器，林雷。你说，我说的可对?”</p>
<p>林雷赞同点头：“神器地确重要。”</p>
<p>伊曼纽尔看向林雷：“林雷，你有一件主神器，对吧。”</p>
<p>主神器?</p>
<p>这一句话仿佛雷电劈中林雷脑袋。林雷脑子‘嗡’地一下。脸色也不由变了，拥有灵魂防御主神器的事情，如今只有贝贝和迪莉娅知道。</p>
<p>林雷瞬间清醒过来。</p>
<p>“长老。你开玩笑吧。”林雷盯着伊曼纽尔。</p>
<p>伊曼纽尔嗤笑一声：“林雷，在我面前你就别装了。我告诉你，我是青龙一族第四代。当年更是亲眼见过老祖宗。”</p>
<p>“见过老祖宗。又怎么了?”林雷戒备之极。</p>
<p>伊曼纽尔看向林雷的手指。林雷不由面色一变。伊曼纽尔笑了：“林雷，我告诉你。你手中地这枚戒指。就是老祖宗当年地戒指。灵魂防御主神器――青龙之戒!”</p>
<p>“青龙之戒?”</p>
<p>一瞬间，林雷脑海中闪电般掠过一件件事情，眨眼功夫。林雷豁然开朗。</p>
<p>“我一直怀疑这盘龙之戒地主人是主神，原来是我地老祖宗。对，万年前老祖宗死了，这盘龙之戒也就遗失了。”林雷心底完全明白了。“还有那滴血液，让我身体都蜕变。原来是老祖宗地血液。”</p>
<p>炼制主神器。使用地精血。绝对是青龙身体中血液精华。</p>
<p>那一滴。也令林雷血脉纯正。</p>
<p>“难怪有三滴水系主神之力。老祖宗。他可就是水系主神。”林雷完全明白了，林雷看着伊曼纽尔，“这伊曼纽尔见过老祖宗，估计也见过盘龙戒指，一眼就认出来了。”</p>
<p>林雷脑中电转。脸上表情也恢复过来。</p>
<p>“哦，青龙之戒?”林雷笑道。“长老。既然你都认出来了，我不否认。这的确是一枚灵魂防御主神器，可也只是过去是。现在不是了!长老你想想，老祖宗死了。如果灵魂防御主神器没坏掉。他会死吗?”</p>
<p>伊曼纽尔嗤笑道：“哼。主神器最多破损。绝对没有完全坏掉，否则，这青龙之戒就要碎掉了。”</p>
<p>“长老，你说这么多，到底要干什么?”林雷正容道。</p>
<p>伊曼纽尔正容道：“林雷。按照我们家族规矩，这青龙之戒。乃是我青龙一族的宝贝!是家族共同所有!如果。你有青龙之戒地消息传出去。家族一定会没收地。”</p>
<p>林雷眉头一皱。</p>
<p>“没收?”知道这是老祖宗‘青龙’的主神器。林雷最担心家族会来掺合。这盘龙之戒，不单单是自己强大地保证，也是对德林爷爷的思念寄托。</p>
<p>林雷不可能给别人。</p>
<p>“对，现在家族危机。这等宝物，绝对不可能埋没在你身上。”伊曼纽尔正容道，“好地宝物。也需要配上一个高手，才能完全发挥威力。</p>
<p>林雷冷哼一声。</p>
<p>伊曼纽尔继续道：“如果被没收，这等宝物。最起码被分配给七星恶魔。而且是最厉害的一个。青龙之戒，到了绝顶高手手中……可以令一个厉害的七星恶魔。成为堪比修罗地人物。”</p>
<p>林雷自然明白这个道理。</p>
<p>自己也是因为有盘龙之戒，才能无视中位神、上位神灵魂上的差距。</p>
<p>“所以，林雷。你为了家族，为了你自己还是将这青龙之戒给我吧。”伊曼纽尔说道。</p>
<p>“你说可能吗?”林雷嗤笑道。</p>
<p>伊曼纽尔连道：“我明白。你是舍不得。这是人之常情，这样……我保证，只要你将那青龙之戒给我。我可以给予你巨额财富，一万亿墨石。如何?”</p>
<p>一万亿?</p>
<p>还真将自己当成没见过世面地中位神了。</p>
<p>“不需要。”林雷摇头。</p>
<p>伊曼纽尔脸色一沉：“林雷，你要知道，我现在要杀你。只是举手而已。”伊曼纽尔心底却知道。一来青龙一族内不得随便杀自己人。二来，他也担心一招杀不死林雷。</p>
<p>因为林雷有主神器，这令他担忧。</p>
<p>假如林雷能逃到密室外，就麻烦了。毕竟密室外，有长老‘加维’，也有其他黑袍人。</p>
<p>“举手能杀我?你不是说我有主神器吗?”林雷嗤笑道，“我有主神器，你一招能杀我?而且家族内规定，同族中人不得彼此杀戮。”</p>
<p>“哼。”</p>
<p>伊曼纽尔冷哼一声，“我一长老杀了你。谁敢管?林雷。我给你最后一次机会。我用一滴主神之力，和你换青龙之戒，而且我还和你签订契约，不会杀你灭口。如何?”</p>
<p>“主神之力?”林雷惊异看了这伊曼纽尔一眼。“这秃头。还真舍得。”</p>
<p>林雷也清楚，主神之力虽然珍贵，却远不如主神器。主神力是一次性地，伟大地主神，可以轻易赐予主神之力，对主神而言。主神之力要多少有多少!</p>
<p>可主神器不同。</p>
<p>主神器对主神。就如神器对神，炼制一件主神器。也需要主神耗费时间、精力。很麻烦，主神器太过珍贵了。</p>
<p>“对，主神之力。”伊曼纽尔冷笑道，“这一滴主神之力，可是我最重要的宝物了。林雷，希望你别逼我。”</p>
<p>威严恐吓?</p>
<p>假设是一个普通中位神。面对此刻环境恐怕早就恐惧地投降，献出主神器了，可林雷不同，因为……即使正面对战，林雷也不惧这伊曼纽尔。</p>
<p>“逼你?怎么逼?”林雷揶揄道。</p>
<p>伊曼纽尔目光瞬间冷冽起来，他心中的怒火瞬间充斥胸膛，暴怒地伊曼纽尔怒喝一声：“找死!”顾不得其他，伊曼纽尔一反手直接一巴掌拍向林雷。</p>
<p>欲要拍死林雷，夺得主神器。</p>
<p>“轰――”</p>
<p>一巴掌拍击出，林雷感到天地都是一暗。</p>
<p>林雷右手立即变化为龙爪，和这一掌接上。</p>
<p>“蓬!”林雷整个人被轰飞了出去，狠狠撞击在密室大门上，大门爆裂，林雷直接飞了出去，“救命。加维长老救命!”林雷的声音宛如雷声一般在整个山腹大殿中不断回荡。</p>
<p>伊曼纽尔脸色顿时变得很是难看：“找死!”</p>
<p>“刷!”伊曼纽尔朝密室外窜了出去。</p></body></html>