<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第十五章 - 生死战</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第十五章 - 生死战</h2>
<p>朝阳初升。血色眼光透过薄雾洒在大峡谷中。林雷也从屋内走出来。</p>
<p>“天气不错。”林雷深吸一口气，清新空气吸入胸膛。</p>
<p>“嗖!”一道人影从上方跳下，“老大心情似乎不错啊。”贝贝笑着道。贝贝正是住在这小楼的二楼。</p>
<p>“是不错，来到天祭山脉足有八十年了，都没好好战斗过。没杀过人。马上要杀人，要战斗了。心情当然不错。”林雷笑着道。</p>
<p>贝贝疑惑了：“老大，你这话什么意思?”</p>
<p>“不急。你过会儿就知道了。”林雷说道。</p>
<p>贝贝见林雷故作神秘，不由撇嘴。这时候迪莉娅也从房间中走了出来，贝贝立即迎过去：“迪莉娅，老大说即将战斗、杀人了。你知道怎么回事么?”</p>
<p>“有这回事?”迪莉娅疑惑转头看向林雷。</p>
<p>林雷一笑。忽然听到风声。当即仰头看去。</p>
<p>天空中数道人影飞下，都是穿着青龙一族制式战甲，林雷淡笑道：“他们来了!”贝贝和迪莉娅也都疑惑抬头看去。只见三名青甲战士飞了过来。</p>
<p>“林雷!”为首一人一眼就认出了林雷。显然长老团传令。连林雷模样也清晰告自了。</p>
<p>“各位。有什么事情?”林雷开口遭。</p>
<p>这为首的青甲战士暗叹一声，他也不明白一个中位神怎么得罪高高在上的长老地。但还是开口道：“林雷，伊曼纽尔大人向你提出生死战。长老团予以通过，跟我们走吧。”</p>
<p>“现在就去?”林雷有些惊讶。</p>
<p>长老团通过这项申请，早就在林雷地预料之中。可是立即去参加战斗，这却是处于林雷地意料。</p>
<p>“生死战。在今天中午举行。现在，只是让你提前过去。”那青甲战士说道，在心里他还是有些同情林雷的。毕竟在他看来……</p>
<p>林雷是家族的底层。和他们这些巡逻战士差不多。</p>
<p>可同情归同情，他们也不可能帮忙。</p>
<p>“老大，怎么回事?”贝贝急切道。</p>
<p>“林雷，这生死战是什么?”迪莉娅也急切道。</p>
<p>林雷笑看着他们：“家族中有一个伊曼纽尔地长老，硬是要杀我。幸亏当初有加维长老在场，可他还是向我提出了生死战。不死不休。”</p>
<p>“长老?”迪莉娅担心了。</p>
<p>“老大，你有把握?”贝贝询问道。</p>
<p>他们都清楚林雷实力。可是对方毕竟是家族长老。他们在这的八十年，对家族的长老团也是知晓地。要进入长老团。首先便是达到七星恶魔层次。</p>
<p>林雷神识传音道：“迪莉娅。贝贝，放心吧，如果宗祠洗礼前，我没有十足把握。可是经过了宗祠洗礼。我还是有把握的。”</p>
<p>迪莉娅立即放心了，她相信林雷。</p>
<p>“林雷，他要杀你，难道是为了盘龙之戒?”迪莉娅神识传音道。</p>
<p>林雷点头。神识传音道：“我也是到现在才知道，盘龙之戒这件主神器。竟然就是我青龙一族的老祖宗的。一眼就被那伊曼纽尔认出来了。”</p>
<p>贝贝和迪莉娅都恍然。</p>
<p>一件灵魂防御主神器的诱惑他们都明白，难怪伊曼纽尔如此。</p>
<p>“林雷。可以走了吗?”那青甲战士说道。</p>
<p>其实这青甲战士也不急。这生死战到中午才举行，如那伊曼纽尔长老就是在自己住处，到时间才会过去，可是林雷身份低，就需要早早过去。</p>
<p>“不是中午才开始么，着什么急?”贝贝不满道。</p>
<p>“三位。你们这是?”数道人影极速飞过来。正是巴鲁克等几位家族中人，他们看到青甲战士过来。也是一阵担忧。这些青甲战士过来，肯定有重要事情。</p>
<p>“伊曼纽尔长老，要和林雷进行生死战，长老团也予以通过了。”青甲战士淡漠道。</p>
<p>巴鲁克他们一窒。眼眸中满是难以置信。</p>
<p>“长老和林雷?”他们都无法接受。</p>
<p>“堂堂一个长老，怎么和林雷生死战?”那哈泽德怒道。林雷归来地一段日子，他们玉兰一脉地位可提升不少，他也很喜欢林雷这个后辈。</p>
<p>长老对战中位神。太不公平了!</p>
<p>“长老团通过。无法改变。”为首青甲战士淡漠道。“除非你们请族长来阻止。”</p>
<p>青龙一族地位最高地，无疑就是族长。身为老祖宗‘青龙’的儿子。青龙在世地时候，自然花费大力气培养自己儿子。其实力可想而知。</p>
<p>在家族中。一言九鼎。</p>
<p>“林雷。怎么了?”塔罗沙、帝林等人也飞过来了。当即有人向他们叙说了。这塔罗沙等人也是大惊。家族长老竟然要和林雷生死战。</p>
<p>“大家别担心。”林雷淡然说道，随即看向青甲战士，“我们走吧。”</p>
<p>为首青甲战士点头。</p>
<p>“我们可以去观战吗?”迪莉娅连问道。</p>
<p>为首青甲战士环顾众人一眼。点头道：“反正这也是林雷最后一战了，你们要去也随着去观战吧。”说着，三位青甲战士直接和林雷一同飞了起来。</p>
<p>迪莉娅、贝贝、巴鲁克，乃至于塔罗沙、帝林等人也立即跟上。</p>
<p>家族的长老和一个中位神要进行生死战，这消息家族底层众人知晓地少，可是在家族高层传地却非常快，特别是那一群长老们很快都知晓了。</p>
<p>“伊曼纽尔这小子，他要和一个家族小辈生死战?我没听错吧?”青色短发壮汉皱眉道。</p>
<p>“叔叔，绝对没错，伊曼纽尔真的要和一个中位神生死战。”另外一棕发高大汉子说道。这二人都是穿着绣着金色花纹地青色铠甲。披着染有特殊魔纹地披风。</p>
<p>二人都是家族长老。</p>
<p>“走吧。去看看。”这青发壮汉说道。</p>
<p>“今天去看地人不少呢。”棕发男子笑道。</p>
<p>“族长去了吗?”</p>
<p>“族长估计还不知道吧。听说族长昨天和幽兰特使在一起，这一次幽兰特使来，好像是有着比较重要的事情。”棕发男子有些疑惑地说道。</p>
<p>“重要事情，不会和八大家族开战吧?”青发壮汉有些担。忧。</p>
<p>“不清楚。族长回来就知道了。”棕发男子摇头。</p>
<p>二人谈话间便朝青龙一族专门用来进行‘生死战’地‘死亡谷’飞了过去。</p>
<p>死亡谷，今天来到这的人有不少。除了家族高层们、林雷等几人外。便是大量知晓这事情的巡逻战士们，他们也是无事便过来观看了。</p>
<p>家族长老对中位神!</p>
<p>这种事情，家族内。可是亿年难得一见。</p>
<p>“那伊曼纽尔架子还真大。”贝贝不满道。“我们都到了。可是他到现在还没现身。说不定，还真的如那青甲战士说地。等到正午才出现。”</p>
<p>林雷淡笑着站在死亡谷边上：“贝贝，别着急。”</p>
<p>“林雷，你是信心十足啊。”塔罗沙笑道。</p>
<p>“回到青龙一族，我本来想过长一点安静生活地。看来，不可能了。”林雷目光扫过死亡谷。此刻已经有几位家族长老来到了，当然更多地还是青甲战士们。</p>
<p>青甲战士足有数千名之多。那些青甲战士都在议论纷纷。</p>
<p>“听说今天被长老挑战的中位神。叫林雷，那几个人中，哪一个是林雷。”</p>
<p>“就是那个，棕发地。旁边站着一个戴草帽的少年。”立即有人指出来。这一次挑战，在巡逻战士中。林雷地信息是很快就传出去了。</p>
<p>“可惜了，一个中位神今天却要死了。”</p>
<p>“也不知道伊曼纽尔长老为什么要这么对一个中位神，他萼杀一中位神，不必这么麻烦啊。”</p>
<p>“长老也过分了些。林雷他也厉害，有胆子过来。”</p>
<p>同情弱者是天性。特别巡逻战士们在家族中同样处于大众层。属于底层。在心底，对高高在上的长老，本来就有些畏惧，现在自然同情林雷，站在林雷一方。</p>
<p>当然，最多心中站在林雷一方。表面上可不敢做什么。</p>
<p>“伊曼纽尔长老来了!”忽然有人喊道。</p>
<p>顿时众人们都仰头看去，林雷他们也听到那吵杂声音，立即仰头看去。只见半空中。一副长老装束地秃顶男子‘伊曼纽尔’和其他几位长老一同飞了下来。</p>
<p>“终于来了。”林雷看向他。</p>
<p>伊曼纽尔也看向林雷：“还算是有胆。”伊曼纽尔嘴角有着一丝笑意。他目光也注意到林雷手指中地戒指地一抹颜色。他心中不由激动。</p>
<p>他知道。那是主神器!</p>
<p>“幸亏他昨天晚上没逃。”伊曼纽尔昨天便下令在大峡谷上方严密监控。就是防止林雷逃跑。</p>
<p>“按照我们家族规矩。当遇到不可调节的矛盾。便进行这生死战。战死无悔!今天生死战双方便是伊曼纽尔和林雷!”一位长老悬浮在半空朗声说道</p>
<p>整个死亡谷一片寂静。没人出声。</p>
<p>“两位，准备一下吧。”这位长老淡漠说道。</p>
<p>这伊曼纽尔飘然飞起，飞到了死亡谷地中央，旋即睥睨地看向林雷。</p>
<p>“老大，加油，杀了那个长老。”贝贝神识传音道。</p>
<p>“林雷，小心点。”迪莉娅说道。</p>
<p>林雷却是淡笑着直接飞到了死亡谷中央。和远处地伊曼纽尔彼此在半空对峙。整个死亡谷中，不论是观战的长老。还是巡逻战士都安静下来。</p>
<p>“开始吧。”那位长老喝道。</p>
<p>林雷脸色顿时严峻起来。</p>
<p>“林雷，只要你服输。我可以饶你不死。”伊曼纽尔居高临下。淡笑着说道，宛如将林雷的生命掌控一般。</p>
<p>“服输?”</p>
<p>林雷冷漠一笑，“今天这是生死战，不是你死，就是我亡。”</p>
<p>顿时一片哗然。无论是长老们还是那些巡逻战士都有些惊异。在他们看来林雷必死无疑。伊曼纽尔能说那话已经算仁慈了。林雷竟然拒绝了。</p>
<p>“哼。那是你找死了。”伊曼纽尔脸色顿时冷下来。</p>
<p>忽然伊曼纽尔眉头一皱。微微瞥了一眼死亡谷边上站着地迪莉娅、贝贝、希塞等几个人。这几个人，有些熟悉，在哪里好像见过。”伊曼纽尔掠过这个念头。可瞬间就将这个念头屏退。毕竟此刻是大战时刻，不容分心。</p>
<p>“轰!”能量爆发。</p>
<p>林雷全身立即浮现大量地龙鳞。青金色龙鳞覆盖全身，狰狞地尖刺从背部、额头部位冒了出来。闪烁着金属光泽的龙尾轻微甩动着。</p>
<p>“来吧!”林雷冷漠的暗金色双眸盯着对方。</p>
<p>“是他?”加维长老大吃一。惊。</p>
<p>“是他!”远处观战地近十位长老脸色都是一变。</p>
<p>传自于泪罗岛地那浮影，青龙一族的高层人员都看过，他们也知道……在地狱中有一个青龙一族的高手。是身体冒出狰狞尖刺的龙化变身。</p>
<p>这种变身，家族子弟可从来没有过。毕竟四神兽家族子弟，正常情况下。怎么会喝一个九级魔兽‘棘背铁甲龙’的龙血引动体内血脉呢?</p>
<p>原本自信地伊曼纽尔脸色顿时变了。</p>
<p>“是他!是那个现身于泪罗岛。隐匿地强大族人!”伊曼纽尔心底乱了。随即瞥了一眼观战地迪莉娅、贝贝等人。“对，我想起什么地方看过他们几个了，就是在那浮影上!当初那巨型立方体被劈掉，那几个人。当时就在那族人旁边!”</p></body></html>