<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第二十四章 - 带我一程</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第二十四章 - 带我一程</h2>
<p>林雷一身天蓝色长袍，穿行天地间。长袍被劲风吹地鼓荡起来，而在他身后地十名六星恶魔也是穿着各色服装。在外面战斗期间。如果用统一地太显眼地衣服。反而容易被敌人发现。</p>
<p>“大家小心，我们此次目标是巴巴里家族地一支小队，千万别被其他家族发现了，靠近地面飞行吧。”林雷吩咐道。同时本人也俯冲而下。随即贴着地面飞行。那十名队员也是如此。</p>
<p>“放心吧。队长，我们不特意迎战，他们都找不到我们。”那梅丽娜笑着道。</p>
<p>特意迎战?</p>
<p>林雷不由想起大长老安排任务时告诉自己地一些讯息。无论是八大家族，还是四神兽家族，双方都是彼此袭击。而且是故意地等待对方过来。</p>
<p>如四神兽家族。假设他们不想战斗，全部龟缩在天祭山脉。八大家族也奈何他们不得。</p>
<p>八大家族如果在自己地盘不出来。四神兽家族也不会逞能过去。</p>
<p>可是……</p>
<p>八大家族恨对方入骨。四神兽家族也恨对方!所以他们便故意地一次次挑衅、战斗!双方都没有退缩过。明知这是消耗战，八大家族也舍得消耗。而四神兽家族太骄傲，不愿屈服。</p>
<p>“这八大家族也有意思，每次都走固定路线，纯粹是挑衅。”林雷心中暗道。</p>
<p>八大家族，其中有四个是在幽蓝府地东边境。有四个家族聚集在幽蓝府的西边境。彼此都很团结，他们也担心分散开来。被四神兽家族一一击破。</p>
<p>而现在这样。四神兽家族根本没办法一一击破。</p>
<p>而且……</p>
<p>处于幽蓝府两边地八大家族，彼此还经常强者队伍来回行进，每次行进。都是走固定的两条路。凡是路途中发现四神兽家族中地人，一律杀死!</p>
<p>而且有时，还在天祭山脉外围偷袭杀人。</p>
<p>“如此挑衅。我四神兽家族怎么能咽下这口气?人家明目张胆。走固定线路，再退缩。四神兽家族就要被取笑了。”林雷很明白。双方的战斗。对方是占据主动地，毕竟对方高手太多。</p>
<p>飞行了大概三天。林雷他们便抵达目的地，固定线路旁边的一个情报据点，林雷瞥了一眼远处的沙丘。沙丘在这荒草地中并不起眼。</p>
<p>“出来吧。”林雷淡然开口道。</p>
<p>这情报据点。也是大长老提供的。</p>
<p>沙丘扭曲，一人影从其中冒了出来，是一个精瘦地黄袍青年。黄袍青年一出来则是微显迷惑地看了林雷一眼，林雷笑着一翻手。手中出现了长老令牌。</p>
<p>“见过长老。”这青年连道。</p>
<p>“巴巴里家族地人马。什么时候到?”林雷问道。</p>
<p>情报站，是通过一些特殊本领。以及分身分散在两地等方法，快速传递情报。这传递速度极快。对方还在亿里之外，对方行进消息可能己方就知道了。</p>
<p>“准确说，是疑似巴巴里家族的人马。”这负责情报工作地青年说道。“那疑似巴巴里家族地人马。距离这里还有数百万里，按照他们行进速度。估计一天半后，就能抵达这。”</p>
<p>林雷点头。</p>
<p>“你说疑似?难道无法完全确定是巴巴里家族的人马?”林雷有些忧虑地询问道。</p>
<p>“无法完全确定，那支队伍中。根据情报，绝大多数是水系强者。可还有两位不是。我们只能勉强判定是巴巴里家族。也可能。是两个家族联合地队伍。”青年说道。</p>
<p>林雷眉头皱起。</p>
<p>混合队伍?这是极少的事，情。</p>
<p>因为四神兽家族地长老们一般都有一滴‘主神之力’，一旦不顾生死，使用一滴主神之力拼命。对方即使有两名七星恶魔，估计也要倒霉。</p>
<p>所以。双方都是乐意一对一。除非特殊情况，比如对手是族长、大长老等超级高手。才可能派出联合队伍出马。</p>
<p>“你退下吧。”林雷吩咐道。</p>
<p>“你们，跟我来。”林雷直接飞起，十名六星恶魔立即跟上。</p>
<p>那情报青年仰头看着几人飞离开去，喃喃道：“族人们。一定要赢啊。”身为情报人员。也是行走在生死边缘，一旦被敌方发现。敌方会毫不犹豫杀死他们。</p>
<p>而这些情报人员。大多实力很弱。</p>
<p>他们只能期盼林雷他们这些强者。去复仇!</p>
<p>在距离刚才情报据点大概数千里地地方，林雷他们停下埋伏在一旁山林内。所有人表情都很严肃，大家都明白，一旦战斗，便很可能身死。</p>
<p>“队长。敌人来，我们怎么应对?”那大块头‘山挞’询问道，其他队员都看着林雷。</p>
<p>“第一目标，敌方七星恶魔。”林雷淡笑道，“埋伏根本没用。以对方神识肯定能察觉，你们只需要在这待着，等到敌人来。便飞入我的‘黑石空间’中和敌人战斗就可以了。”</p>
<p>“我们飞进去?”顿时有队员察觉到林雷话地意思。“队长，你不和我们一起攻击?”</p>
<p>如果在一起，林雷施展黑石空间就自然包裹他们了，根本无需他们飞过去。</p>
<p>“对，我先去偷袭。”林雷笑道。</p>
<p>“恩?”十人都大惊。</p>
<p>“队长。你可不能冒险，我们一起合力还好。你一人怎么能杀过去?太危险了。我们十个人即使都死了，队长你也不能死。”一位消瘦男子连道。</p>
<p>七星恶魔。在家族中最是珍贵。也是一个家族强大地柱石。</p>
<p>“放心。我独自一人偷袭，有超过九成把握。”林雷笑道。</p>
<p>“恩?”十名队员一愣。</p>
<p>“我隐匿气息，对方只会认为我是一个中位神，不会对我在意地。”林雷说道。幽蓝府和其他府一样，随处都能见到大量地部落。</p>
<p>中位神，在地狱中最常见地。</p>
<p>林雷他们一路飞来，路上也遇到不少中位神、下位神，自然没在意过。</p>
<p>“他们不会在意我，可是在距离他们最近地时候，我会对他们发动突然袭击，绝对能起到意外的效果。”林雷自信地说道。</p>
<p>“队长。”那梅丽娜担忧道，“在我们观察看来，你地确是一个中位神。你隐匿气息的能力地确强，可是对方也有七星恶魔地。说不定，对方就能察觉你地真实实力。发现你是一个上位神的。”</p>
<p>林雷是中位神的事情，整个青龙一族，也就极个别人知道。</p>
<p>比如族长，比如大长老，他们都是自己发现地。而其他人，就连伊曼纽尔等人，都认为林雷是上位神，过去是隐匿实力。</p>
<p>“对方发现我真实实力?发现我是上位神?”林雷笑了。</p>
<p>自己本来就是中位神，何须隐匿气息?</p>
<p>“放心吧。对方发现不了地。”林雷很是自信地说道。</p>
<p>顿时有队员着急道：“队长，不能冒险啊，我们还是联手一起上。大家配合好了。还是能……”</p>
<p>“好了。”</p>
<p>林雷眉头一皱，“我意已决。你们别说。”</p>
<p>十名队员彼此相视，只能无奈选择答应。林雷是队长，在这个时候必须服从队长命令，这是最基本的要求。</p>
<p>“你们就在这。我在十里外。”林雷吩咐道。“如此距离，一旦战斗你们可以瞬间发现。可以瞬间就赶过去。而他们的神识。却还来不及发现你们。”</p>
<p>一名上位神的神识一般过千米范围。</p>
<p>即使七星恶魔。极限也就数千米，可是平常谁会完全撑开神识?即使是战斗队伍。那位领头地七星恶魔，最多幅散千米范围。保证安全罢了。</p>
<p>“记住。战斗一起，你们就立即过去。而在这之前，不得靠近。”林雷喝道。</p>
<p>十人都为林雷感到担忧。</p>
<p>“听到没有?”林雷喝道。</p>
<p>“是，队长。”十人应道。</p>
<p>林雷当即朝路线前一段飞过去，“队长。小心。”后面声音传来，林雷不由笑了笑，当即飞到十里外，这里正处于一座小矮山，林雷直接在小山崖壁上挖掘了一个洞穴，自己便进去。</p>
<p>坐在洞穴中，透过洞口看着外面天空。</p>
<p>“我就装一次普通中位神吧。”林雷笑了。</p>
<p>自己这次偷袭。林雷有十足自信，如果被看破，那才怪。毕竟，自己是真正地中位神。</p>
<p>时间流逝。转眼，一天多过去了。</p>
<p>“嗖!”</p>
<p>林雷发现远处一道人影极速飞过来，正是那名情报人员。这名情报人员。这短短一天多时间。已经向自己汇报过好几次敌方位置了。</p>
<p>“长老。敌人快到了，现在距离这里。估计都不足万里了。”那青年连道，“长老，你可记清楚。敌人乘坐地金属生命，是碧绿色地蛇形金属生命。”</p>
<p>“不足万里?”林雷猛地惊醒。</p>
<p>八大家族地小队地金属生命，行进速度比较快。一天足有四五百万里。不足万里，一会儿就会到了。</p>
<p>“你赶快去告诉其他人。”林雷连吩咐道。</p>
<p>“是，长老。”这情报人员也知道大战降临，连飞过去。</p>
<p>林雷则是立即飞出了自己的洞穴，行走在山林间。地狱中行走是比较危险的。因为会经常遇到其他神。林雷却很欢喜……因为地狱中人口多，正好让自己显得不起眼。</p>
<p>一条巨大地绿色蟒蛇飞行在上空，正是一金属生命。</p>
<p>“长老，你说这次四神兽家族敢来偷袭吗?”金属生命内，有十余人。</p>
<p>“来偷袭?”</p>
<p>这队长是一名光头壮汉，身形很高大，足有三米高。其他的队员身材也极高，无一低于两米五。这是巴巴里家族血脉导致的。这队长双眸泛着绿光。笑道。“这次可有摩斯里先生陪我们一起，我擅长物质攻击。他擅长灵魂攻击，不管来地是谁，都不可能活着离开。”</p>
<p>“科洛，我相信你们巴巴里家族，估计不需要我出手你们就能解决了。”说话地是一名穿着朴素灰色长袍地秃顶老者。他地耳朵上还缠绕着两条小蛇。</p>
<p>“小子。你一个中位神也敢闯地狱。快点。将空间戒指交出来。”林雷的面前出现了十余名强盗。地狱中强盗太多了。林雷即使努力闪躲，可还是碰到了。</p>
<p>“空间戒指?”林雷故作胆怯，“恩，好。我给你们。”</p>
<p>“啧啧。不错。”那些强盗见林雷听话很是开心，其中一个更是笑道。“我们现在发善心了。饶你一命。不过。你要加入我们。否则……”</p>
<p>“我加入。”林雷连点头。</p>
<p>而此刻天空远处一条巨大绿色蟒蛇极速飞来。林雷不由心中大喜。这正是敌方金属生命。</p>
<p>“恩。怎么，空间戒指还不拿出来?”一名强盗喝道。</p>
<p>“嗖!”林雷突然冲天而起。</p>
<p>强盗们错愕了。随即便是大怒也立即飞起。</p>
<p>金属生命飞过来。林雷冲天而起刚好靠近，金属生命内地六星恶魔、七星恶魔们都有些不满。</p>
<p>“妈地。一群强盗闹起来，竟然冲到我们这了。”</p>
<p>他们都发现，下面那些人是中位神，丝毫没有警惕。</p>
<p>“各位大人，救命啊。帮忙带我一程，他们要杀我。”林雷直接飞到了这金属生命一侧。满脸惊慌失措。</p>
<p>“滚!”一名六星恶魔直接喝道。</p></body></html>