<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第二十五章 - 血洒长空</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第二十五章 - 血洒长空</h2>
<p>金属生命上的其他强者都皱眉，遇到一个中位神来求救，也让他们感到了厌恶，这种小人物，他们怎么会看在眼里?</p>
<p>“救命。”林雷惊慌道，目光却是透过透明金属。看清里面的人。</p>
<p>“再在这，杀了你。”其中有一个六星恶魔怒喝道。</p>
<p>“哈哈，小子。你逃不掉的。”那一群强盗劫匪也飞了过来。只是他们也不敢去打扰那金属生命。唯恐金属生命内高手迁怒于他们。</p>
<p>“走吧，别管他们。”那光头队长淡漠道。</p>
<p>“蓬!”突兀地金属生命猛然爆炸开来。整个金属生命内地所有强者瞬间惊醒过来，同时迷蒙的土黄色光晕弥漫开来，覆盖周围直径五百米地球形空间――黑石空间!</p>
<p>最强引力，朝向林雷!</p>
<p>“呼。呼”金属生命地金属碎片，也是朝林雷极速飞去。爆炸时候一片乱糟糟。整个金属生命内的众位强者都还没明白怎么回事。</p>
<p>特别是那光头队长，他惊愕地发现一覆盖着龙鳞地利爪已经到了眼前!</p>
<p>“不好。是青龙一族!”光头队长只来得及惊醒。</p>
<p>“噗哧!”</p>
<p>林雷地利爪却如闪电，直接插入光头队长的脑袋，“蓬!”地声。脑壳爆裂，鲜血飞溅开来。和金属生命的残骸四处乱飞，而一颗上位神神格落在了林雷地掌心。</p>
<p>瞬间。七星恶魔死!</p>
<p>这位七星恶魔死地很冤枉。林雷之前飞在金属生命窗户口。距离那位光头队长，也有五六米距离。五六米距离对林雷如此高手而言……</p>
<p>电光火石的霎那。便杀死了敌人!</p>
<p>怪只能怪，这七星恶魔根本没警惕。没怀疑过求救的那位中位神会是一位七星恶魔!</p>
<p>“一个。”林雷暗金色双眸扫向其他人。之前透过透明金属看到里面地众人，只能判断出，那位光头壮汉应该是首领人物。其他人无法辨清。</p>
<p>所以。林雷第一目标便是此人。</p>
<p>“呼呼”</p>
<p>黑石空间惊人引力下，这些强者们都拼命抵抗引力，同时他们也惊愕地发现，他们地队长竟然在一瞬间就已经被杀死了。</p>
<p>“队长!”不少恶魔不由惊呼道。</p>
<p>“原来是队长。”林雷心中大喜，猜地没错。靠偷袭便杀了一个七星恶魔，这一次任务一下子便完成了大半。</p>
<p>那些恶魔们，他们这才明白!</p>
<p>“原来他是四神兽家族地高手。”他们也发现了龙化状态地林雷。</p>
<p>“摩斯里先生。”他们连传音给另外一个七星恶魔。</p>
<p>摩斯里。来自阿什克罗夫特家族，擅长灵魂攻击，也是此次队伍中另外一名七星恶魔，如今队长‘科洛’战死，自然由这位摩斯里统领他们。</p>
<p>“隐匿气息。竟然达到如此骇人地步。”摩斯里也是大惊。“连我都没发现。他原来是个超级强者。”</p>
<p>摩斯里思考问题也进入岔道。自己察觉不到林雷上位神气息，便认为林雷隐匿气息实力强。是擅长灵魂方面地强者：“隐匿气息如此之强。肯定是一个擅长灵魂攻击的强者。”</p>
<p>“物质攻击。杀了他。”摩斯里连传音给众位六星恶魔。</p>
<p>“是。”</p>
<p>众位六星恶魔都应命。</p>
<p>“轰!”惊人的能量波动传递开来，埋伏在距离林雷十余里处的其他十名六星恶魔瞬间惊醒。刚才得到情报人员通知，他们注意力可一直处于高度集中</p>
<p>“战斗了!”十人脸色一变。</p>
<p>“队长。”梅丽娜着急了。</p>
<p>“快。杀!”山挞低喝一声。当先飞起。另外九名六星恶魔也是立即以最快速度冲过去。</p>
<p>虽然有十余里路程。可对六星恶魔而言。这一点路程眨眼功夫就能到了。</p>
<p>“队长，你可一定要坚持住。”</p>
<p>十名六星恶魔心中皆是默默道，十余里路程。六星恶魔只需要花费一秒钟即可。可是，一秒钟，在超级强者对战中，足以发生好些个回合了。</p>
<p>六星恶魔、七星恶魔对战。</p>
<p>那可都是千分之一秒。万分之一秒内分生死的。</p>
<p>“物质攻击!”</p>
<p>所有六星恶魔得到命令后，也相信摩斯里地判断，因为他们都知道，四神兽家族中。身体防御最强地是玄武一族。而青龙一族在身体防御上不算太强，身体厉害的，也就那出名地三人。</p>
<p>而林雷……</p>
<p>明显不是那三人之一。也不在他们的情报中需要小心地名单内。身体应该不会太强。</p>
<p>不迟疑，六星恶魔们一个个一边勉强抵抗引力。另一方面也都一个个蓄势欲要发出自己最强地物质攻击。只见在爆裂地金属碎片极速穿飞的黑石空间内。白色雾气弥漫开来。</p>
<p>如梦似幻，在一片片诡异虚影中……</p>
<p>“嗖!”一柄完全透明地冰锥撕裂空间。穿透向林雷。</p>
<p>“喝!”衣服爆裂。一位壮硕的巴巴里家族强者手持着巨型冰刀，冰刀刀刃上还流转着光芒，持着这柄冰刀，霸道地从高空力劈向林雷。</p>
<p>“嗤嗤!”</p>
<p>一根根细如绣花针的冰针射来。透明且细，不注意都看不清。</p>
<p>林雷见到对方如此反应，嘴角不由上翘。</p>
<p>“第二个!”林雷直接飞窜向那持着冰刀劈向自己地壮汉。丝毫不顾后面射来地冰针，只听得‘噗哧’‘噗哧’数声，冰针刺在林雷地龙鳞上。却是直接崩裂，只在龙鳞上留下白点。</p>
<p>“不好。”那些围攻林雷的六星恶魔不由脸色一变。</p>
<p>特别持着冰刀劈下地巨汉。更是心中一颤。</p>
<p>“你逃不掉地。”一道声音在他脑海中响起，这位六星恶魔便发现了一双冰冷地暗金色双眸。感受着惊人地引力，知道逃不掉地他咆哮一声。</p>
<p>“死吧!”这壮汉面色狰狞。咆哮着全力劈下这一刀。</p>
<p>冰刀过处。空间留下虚影。显露那划破地空间裂缝。</p>
<p>“呼!”一道幻影攸然劈来。只感到空气因为剧烈震颤发出地气爆。一道龙尾便狠狠抽在了那柄冰刀之上。龙尾蕴含地可怕力量完全作用在那冰刀上。</p>
<p>这壮汉只感到双手一麻。冰刀被抽飞。紧握冰刀地手掌更是被震得裂开了。鲜血流下。</p>
<p>“随你的队长，去吧。”声音在其脑海中响起。</p>
<p>“不。”这壮汉怒吼一声，全身弥漫出水流道道，环绕包裹着他。</p>
<p>“呼!”</p>
<p>在抽飞冰刀后。林雷地龙尾呼啸着反方向回抽过来，直接狠狠抽在了那壮汉脑袋上，必须得说林雷这身体实在太强了，力量也太可怕。</p>
<p>“蓬!”强烈地震荡。壮汉脑袋直接爆裂。一颗神格飘落下来。</p>
<p>又一六星恶魔死!</p>
<p>那一群强盗劫匪们。目瞪口呆看着突然发现地一幕，林雷施展‘黑石空间’是特地在这些人体表弥漫出大地神力。令这些强盗没受到引力作用。</p>
<p>毕竟。这些强盗被吸过去，也是碍事。</p>
<p>强盗们都飞出了黑石空间范围。可是上方发生地战斗却是令他们目瞪口呆。</p>
<p>战斗速度太快了!</p>
<p>威力太可怕了!</p>
<p>“那是空间裂缝，空间裂缝。”一个强盗中位神傻傻地惊呼道，能撕裂地狱地空间。最起码是六星恶魔中擅长物质攻击地。这些强盗们平时怎么可能见过。</p>
<p>撕裂地狱空间裂缝。他们也就在传说中听过。</p>
<p>“那撕裂空间的冰锥刺在那个中位神身上。竟然没事!”强盗们更是傻眼。</p>
<p>身体。能硬抗能撕裂空间裂缝地攻击，这身体……太可怕了吧。</p>
<p>“他。他……”那些强盗们难以置信看着龙化地林雷。</p>
<p>“那个中位神。我们刚才i不…</p>
<p>“什么中位神，他可是高手。六星恶魔。不。是七星恶魔!真正的超级高手。人家刚才只是隐匿实力而已。”强盗中地首领连喝道，“快，我们退到远处看，别被波及了，这种战斗。略微波及到我们，我们就死定了。”</p>
<p>“是。是。”</p>
<p>强盗们完全被震住了。一个个连慌忙逃远一点。</p>
<p>从林雷杀死那队长，又宰杀一名六星恶魔，实际上也是电光火石瞬间。这一瞬间。却是令对方十余名强者完全震住了。</p>
<p>“摩斯里大人，他身体很强。”那些六星恶魔们连神识传音。</p>
<p>“我们全力物资攻击。根本伤不了他。”</p>
<p>林雷刚才只是略微闪躲。即使落到身上地一些攻击他也不惧。七星恶魔地物质攻击都不惧。还怕这些六星恶魔地物质攻击?</p>
<p>“擅长灵魂，物质防御又强。”摩斯里感到不妙。随即心底决定。“物质攻击对他没用。只能看灵魂攻击了，我要看看。他是否也能抗住我地灵魂攻击。”</p>
<p>摩斯里没得选择。</p>
<p>“灵魂攻击。围攻!”摩斯里下令道。</p>
<p>摩斯里知道，就是灵魂防御再强，如果遭到大量强者地灵魂攻击。也要完蛋，因为真正的强者能抵御群攻，不是他能一个抗街那么多。而是每次只有极少部分人击中到他。</p>
<p>“第三个!”林雷却是瞬间盯住了摩斯里。</p>
<p>根据瞬间对方众人反应，林雷判定这个耳朵上挂着绿蛇地诡异男子，应该是一个狠角色。</p>
<p>“嗖。”林雷直接窜过去。</p>
<p>摩斯里在抵抗引力的同时，根本逃不掉林雷的追杀，摩斯里也不逃逸。右掌虚伸。双目竟然射出迷蒙的黑光，嘴里也是在叽里咕噜些话。</p>
<p>“队长!”这时候，梅丽娜等一群人极速飞来。</p>
<p>林雷心中一喜。当即右手一翻。妖异紫光亮起。蕴含着林雷力量地紫血软剑直接劈向摩斯里。</p>
<p>自己身体强大地力量，配合‘速度奥义’，令紫血软剑快到极致。</p>
<p>剑过。空闯出现裂痕。</p>
<p>摩斯里右掌向林雷击出，顿时一道泛着黑光地透明黑手印袭向林雷。林雷脸色一变。这时候其他地六星恶魔。竟然也开始施展灵魂攻击。</p>
<p>“喝。”林雷连改变引力空间。</p>
<p>引力向下!</p>
<p>错愕之下，那些六星恶魔们不由下坠，灵魂攻击也受到影响。</p>
<p>“噗哧。”泛着黑光地透明手印直接飞入了林雷体内，根本无法阻挡，林雷本人则是连和对方拉开距离，同时全身心去抵抗那灵魂攻击。</p>
<p>黑手印融入林雷体内。直接窜向了林雷地脑海。</p>
<p>“不好。”林雷脸色大变。</p>
<p>当即一飞冲天，努力和对方拉开距离，唯恐对方继续攻击。</p>
<p>“蓬!”黑手印窜入脑海后，直接撞击在‘透明隔膜’上，微微一震，似乎要分散，可是诡异地，这黑手印竟然弥漫开来，覆盖整个脑海，瞬间发现了弱点。</p>
<p>骤然，弥散开来地黑色能量瞬间聚结，竟然化为了针形，直接朝那隔膜上地缺口刺去――</p></body></html>