<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第二十六章 - 灵魂混乱</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第二十六章 - 灵魂混乱</h2>
<p>隔膜缺口上的补丁只是略微僵持，便被这跟黑色细针直接刺破，黑色细针，进入了林雷脑海最重要的区域----灵魂海洋上空。</p>
<p>“轰</p>
<p>整个灵魂海洋澎湃了起来，无数道灵魂之力飞舞起来，和那青光融合在一起，直接朝这黑色细针缠绕过来。黑色细针无处可逃。</p>
<p>“嗤嗤弥漫着青光的灵魂之力，和弥漫着黑光的细针僵持着，彼此能量急剧损耗。</p>
<p>摩斯里和另外十四名六星恶魔仰头看着林雷。</p>
<p>“摩斯里大人，现在怎么办？”他们都看向摩斯里。</p>
<p>“继续攻击，他的灵魂防御不算强。否则，不会花费这么长时间抗衡我这一招。”摩斯里连下令，“记住，对他进行灵魂攻击。”</p>
<p>“是！”</p>
<p>众位强者当即冲天而起。</p>
<p>林雷脸色苍白地恢复清醒，此刻青龙一族的梅丽娜、山挞等十名六星恶魔已经聚集过来。</p>
<p>“队长，你没事吧。”梅丽娜连道。</p>
<p>“没事。”林雷摇头，心中却是后怕，“幸亏我经过宗祠洗礼，青龙一族本源能量变强，融合灵魂之力后。总算抵挡住了。”青龙一族的本源能量。也就是那青光，很特殊，可以结合精神力施展天赋神通。</p>
<p>同样也能振幅灵魂防御效果。</p>
<p>“他们杀上来了。”顿时有队员急切道。</p>
<p>林雷低头看着下面极速飞来的十五人，立即神识传音下令：“那个秃顶灰袍人是七星恶魔，擅长灵魂攻击。等会儿，山挞，你们六个最擅长物质攻击的，对付他。其他四人，陪我一起杀死其他六星恶魔。”</p>
<p>“队长，就山挞他们六个，能行吗？”梅丽娜担忧道。</p>
<p>“放心，我还有一张底牌没用呢。”林雷看着下面极速飞来地十五人。</p>
<p>刚才没用绝招，是因为自己的人马没来。也担心对方吓得会逃跑。才一直没用那一招---灵魂混乱！灵魂混乱，是结合黑石才能施展。</p>
<p>在汨罗岛的时候。林雷凭这一招，甚至于可以让大量上位神处于浑浑噩噩状态。</p>
<p>就是七星恶魔，也会受到一丝影响。高手交战，一丝影响便足够！</p>
<p>“十一个人？”摩斯里双眼眯起。</p>
<p>“其他人先别管，先杀那个领头的！”摩斯里神识传音喝道，“杀死这七星恶魔，也算为你们队长报仇了。”</p>
<p>“杀！”</p>
<p>这个时候没人退缩，敢加入家族战队就不会退缩。摩斯里率领着十四名六星恶魔冲天而起，直接冲入了林雷的黑石空间。这十五人更是聚集在一起，唯恐被对方各个击破。</p>
<p>十五人宛如整体。朝林雷飞去。</p>
<p>青龙一族一方十名六星恶魔也站在林雷身旁，林雷也是冷然下令：“上！”按照计划，林雷等十一人也是朝下方俯冲下去。毕竟彼此不过数百米距离。</p>
<p>瞬间短兵相接！</p>
<p>“杀！”林雷一方诸人无视生死。</p>
<p>“杀！”摩斯里一方，同样不顾生死。</p>
<p>林雷目光骤然一冷。</p>
<p>灵魂海洋中。灵魂之力以黑石为中心旋绕起来，诡异的灵魂之力瞬间便幅散开，包容整个引力空间。灵魂混乱直接作用在对方十五人身上。</p>
<p>“呼呼”</p>
<p>摩斯里一方十五人同时感到特殊的风声直接响彻在脑海，这种风声让他们脑袋忍不住一晕。然而就这一晕，却是彼此交战最关键时刻----</p>
<p>“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”……</p>
<p>如砍西瓜般。受到灵魂混乱影响的巴巴里家族一方六星恶魔瞬间被杀死大半，林雷如虎如狼群，瞬间屠杀三名六星恶魔。</p>
<p>山挞等六位擅长物质攻击的，攻击直接对象摩斯里。</p>
<p>摩斯里只感到脑袋微微犯晕，可是他意识却还是清醒的。作为灵魂方面地超级强者，这灵魂诱惑对他的影响并不大。可是当他看到自己一方如此多人被杀死，顿时怒了。</p>
<p>摩斯里暴喝一声。</p>
<p>透明的扇形波纹，以摩斯里为源头朝前方杀来的六人幅散过去，山挞等六名六星恶魔。只来得及都劈出一道凌厉的物质攻击。</p>
<p>透明波纹，弥散到山挞六人身上，山挞六人身体一震，随后其中三人直接坠落下去。</p>
<p>三人身死！</p>
<p>“山挞！”梅丽娜连呼道。^</p>
<p>“哥！”另外一名女性队员也疾呼道。</p>
<p>死去的三人中，便有山挞一个。</p>
<p>“不好。”在后面看到这一幕的林雷大吃一惊，“这人。竟然不受我灵魂混乱影响。”在汨罗岛。也曾和七星恶魔对战过，那次。对方是受到影响的。</p>
<p>不过……</p>
<p>摩斯里，显然是擅长灵魂方面的，抗力更强。</p>
<p>“咻！”“咻！”“咻！”</p>
<p>当初山挞六人施展的物质攻击，却是化为刀形、针形、锥形、线性……总之直接覆盖向摩斯里。摩斯里灵魂强，可物质防御上却是一般。</p>
<p>引力太强，摩斯里也来不及躲避。</p>
<p>“吼”摩斯里怒吼着，发出低沉地吼声。</p>
<p>顿时一条蜿蜒漫长的黑色大蛇虚影出现在了摩斯里身后，这黑色大蛇自然散发着令人心悸的气息，全身漆黑如墨，更是只有一只眼睛，这只眼睛是竖着的。红地如血。</p>
<p>“噗哧！”“噗哧！”……</p>
<p>物质攻击划破摩斯里身体，铠甲碎裂，身体被切破。摩斯里知道来不及闪躲，只能尽量避过要害，保住自己头部无损。</p>
<p>物质攻击就是这么个缺点，不像灵魂攻击直指要害，想避过要害都不行。物质攻击，一般近身战才能发挥更大效果。</p>
<p>“死吧。”摩斯里盯着林雷。</p>
<p>他背后那条蜿蜒地极长的黑色大蛇，那只血红独眼也是盯着林雷。“不好。”林雷连施展黑石空间，改变引力方向。欲要影响对方。</p>
<p>“嗡----”一道透明的光线从摩斯里头部眉心位置射出，直接射向林雷。</p>
<p>天赋神通魂灭</p>
<p>“队长！”众位六星恶魔大惊。</p>
<p>“来不及了。”天赋神通的攻击速度太快，身体都来不及闪躲，林雷不由一咬牙，便要硬抗。</p>
<p>“刷！”一条手臂突兀横在林雷身前，刚好挡在透明光线之前，那道透明光线直接射入那手臂内。林雷转头一看，大惊：“斯卡尔！”</p>
<p>斯卡尔，林雷麾下十名六星恶魔之一，斯卡尔平常很少说话。可是对于自己地指令却是没有丝毫迟疑。谁想这斯卡尔今天会舍身救自己。</p>
<p>斯卡尔直接从半空坠落，“杀！”同时其他队员化为数道流光，前赴后继冲向那摩斯里的人头。</p>
<p>“吼”摩斯里再一次发出怒吼。</p>
<p>可是还没等他发出灵魂攻击，只听得空气爆裂声。那人头已经变成了烂泥，一颗神格飘落。</p>
<p>摩斯里，身死！雷等人也是沉默许久。这一战，杀死对方两名七星恶魔。十二位六星恶魔，还有三位六星恶魔逃走。</p>
<p>“还有三个逃掉了。”梅丽娜不甘心说道。</p>
<p>“是我的原因，没想到摩斯里，竟然不受影响。”林雷开口道，对方的六星恶魔们，虽然被屠杀了大半。可是在林雷他们和摩斯里拼命的时候。</p>
<p>那些六星恶魔知道没希望胜利，便立即逃了。</p>
<p>“斯卡尔，谢谢。”林雷转头看向旁边的一名六星恶魔，正是救林雷地斯卡尔。斯卡尔本身一共有三个身体。这一次来战斗，在血战谷留下一个神分身。自身体内还有一个神分身。</p>
<p>在刚才，摩斯里施展天赋神通魂灭的时候，斯卡尔立即两个身体分离，并且让神分身伸出手，挡下那道攻击。</p>
<p>“队长。我一个神分身死掉没什么。七星恶魔。是我们家族真正的支柱，不能死地。”斯卡尔说道。</p>
<p>“我们来的十一个人。现在有三个，最强神分身都完了。”林雷环顾周围低叹一声，那三个，正是被摩斯里杀死，“是我计算失误。”</p>
<p>如果对方受灵魂混乱影响，山挞他们就能杀死摩斯里了。</p>
<p>“队长，我们已经是大胜了。”</p>
<p>“对，是大胜！”</p>
<p>“斯卡尔损失的弱分身，不算大损失。真正的损失，是三个六星恶魔。不过，我们今天却杀死十二名六星恶魔，特别还有七星恶魔。”</p>
<p>“杀死七星恶魔啊，还是两个！队长你又没死，我们没多大损失。”</p>
<p>“我一个神分身，换一个七星恶魔最强分身，值了。”</p>
<p>林雷听得这些队员们叙说，心情也略微平复一点。如果按照家族战绩来说，损失三位六星恶魔，杀死对方如此多高手，特别还有两名七星恶魔。</p>
<p>的确是大胜。</p>
<p>“我们和八大家族战斗，损伤一般接近一比一，如此大胜，很少了。”梅丽娜也连道。</p>
<p>“我们回去吧。”林雷深吸一口气。</p>
<p>第一次进行这种残酷的家族厮杀，林雷感到了一丝残酷，林雷注意着其他队员：“死了三个队友最强神分身，他们都没在乎。显然，是经历多了。”</p>
<p>林雷回忆起第十三小队住宿区域石柱上地那些红名字。</p>
<p>那些名字，都代表死去地队员。</p>
<p>“四神兽家族，和八大家族的厮杀，根本就是消耗战。我们家族死地多，他们也死的不少啊。”林雷暗叹，同时也和其他七名队员腾空飞起。</p>
<p>“队长，你地偷袭还真厉害，一开始就杀了一个七星恶魔。”</p>
<p>“偷袭？也只有一次机会。以后，敌人可不会给这么好的机会了。”林雷明白，无论是摩斯里，还是一开始被自己杀的七星恶魔，估计都有神分身在自己老巢。</p>
<p>自己偷袭，对方家族肯定会知晓。</p>
<p>从今天起，对方的队伍肯定会警惕中位神的，不会再大意。</p>
<p>远处山林中，一群强盗们看着林雷等人飞离而去，许久怔怔无语。</p>
<p>“首领，刚才那条黑色大蛇是怎么回事？好可怕。”</p>
<p>“那是神兽地天赋神通，我见过一个神兽施展过。不过比起来……那黑色大蛇要可怕千万倍。就那散发气息，我都感到屏息了。”</p>
<p>刚才一战，对这些中位神强盗震撼太大了。</p>
<p>“我们刚才竟然敢去抢劫一个超级强者。”强盗们都后怕不已，看过刚才一战，他们知道林雷要杀他们，只是眨眼功夫的事情。</p>
<p>想必，他们一辈子，是不会忘记今日。</p>
<p>也不会忘记，他们曾经抢劫过一个超级强者。</p>
<p>林雷带着七名队员悄然地朝天祭山脉前进，一路上非常小心，唯恐被八大家族发现。飞行许久，林雷他们一行八人终于抵达天祭山脉。</p>
<p>直接飞至天祭山脉上空。</p>
<p>“怎么这么多人？”林雷惊讶看到血战谷上方有不少人，为首的是族长、大长老等一群人，此刻族长盖斯雷森脸上更是有着一丝笑容。</p></body></html>