<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第二十八章 - 自由</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第二十八章 - 自由</h2>
<p>林雷过去对主神之力认识很浅薄。只认为是进阶地‘神力’。现在看来。完全不一样。主神之力，竟然可以当灵魂力量使用。</p>
<p>“主神之力还有一个好处。”盖斯雷森笑道，“当你使用主神之力地短短一会儿，身体和灵魂都会得到一些提升。”</p>
<p>“恩?”林雷惊讶了。</p>
<p>“这是事实。”盖斯雷森感叹道，“不过提升幅度不算大。如果舍得浪费，连续使用千百滴主神之力，灵魂和身体都会蜕变到极强地步。”</p>
<p>“千百滴。谁有?”林雷笑道。</p>
<p>“即使有。也没人舍得。”盖斯雷森说道。</p>
<p>“我们四神兽家族，比八大家族唯一地优势，就是我们有不少主神之力。”盖斯雷森感叹道。“靠着主神之力。我们才能做到，陷入围攻中也能反击。才能保持双方死亡比例一比</p>
<p>林雷点头，经过这一次林雷发现。对方也很强。</p>
<p>比如那摩斯里的天赋神通，就很可怕。</p>
<p>“老祖宗死了，主神之力是越用越少。”盖斯雷森提醒道，“林雷，这主神之力不到必要时刻可不能用，浪费了，太不值得。”</p>
<p>“是。族长。”林雷应道。</p>
<p>即使是四神兽家族，如今主神之力地储量也少了</p>
<p>“好了。你回去吧。这段日子。我妹妹应该不会安排任务给你。毕竟经过这一次，八大家族对你也会小心地，以后。可不会那么容易杀死两个七星恶魔了。”盖斯雷森笑道。</p>
<p>林雷点头，当即便退去了。</p>
<p>幽蓝府东方边境，八大家族中有四个坐落在这，其中便有从水神位面迁移过来的巴巴里家族。</p>
<p>幽冷的府邸深处，花园中站着一巨汉。</p>
<p>身高足有三米五。脸上满是钢针般地绿色胡须，简单穿着一套古朴的铠甲，双肩上扣着一道有着黑色大蛇花纹的长袍。此人此刻正盯着身前地科洛。</p>
<p>“科洛。你连还手都没来得及。就被杀了?”这巨汉皱眉道。</p>
<p>“族长。我。我没想到。”科洛满肚子怒火。。“他明明是一个中位神，可谁想。他竟然是隐匿气息，在距离我极近地时候，突然偷袭……我都没来得及还手。”</p>
<p>此刻这科洛，也只剩下一个风系神分身而已。</p>
<p>“不但我，连摩斯里他也没发觉那人隐匿气息。”科洛连道。</p>
<p>这巴巴里家族族长眉头深皱着。</p>
<p>“摩斯里也没有发现。这我听说了，他这次最强死亡神分身也被灭了。”巴巴里家族族长道。“看来这人。在灵魂方面应该极强。”</p>
<p>“族长，根据我地那些手下分身叙说，杀我地那人，灵魂防御并不算强。”科洛连道。</p>
<p>“恩?”</p>
<p>巴巴里家族族长不由疑惑了。当即目光看向园外，顿时一道黑影从园外窜了进来，恭敬地站在一旁。</p>
<p>“速速去查探。这青龙一族是否多了一个长老。是否擅长隐匿实力。”这巴巴里家族族长直接吩咐道。</p>
<p>“是。族长。”</p>
<p>黑影再度消失。</p>
<p>完成上一次任务，短时间内大长老不可能再让林雷去再次战斗，林雷便在大峡谷。和贝贝、迪莉娅、希塞他们在一起，享受着难得地宁静。</p>
<p>距离上次任务也过去两年了，两年时间。没什么事情发生。而这一天，林雷和迪莉娅正在一起吃着一些餐食。</p>
<p>“迪莉娅她。似乎心里有话啊。”林雷心中暗笑。今天这迪莉娅和自己吃饭都心不在焉的，想说又不说。</p>
<p>“林雷。”迪莉娅踟蹰了许久，终于开口。</p>
<p>等你开口很久了。林雷笑着道：“迪莉娅。有什么事?”</p>
<p>迪莉娅斟酌一下。才道：“林雷。我们来到这天祭山脉也很久了，有八十多年了吧。”</p>
<p>“恩。”林雷点头，“那又怎么了?”</p>
<p>“林雷，我们一路闯过来。来到这幽蓝府，进入这天祭山脉。对，是回到了家族。可是……难道我们要一直在这天际山脉中?”迪莉娅反问道。</p>
<p>林雷眉头不由皱起：“迪莉娅。你想出去。想离开天祭山脉?”林雷感到莫名其妙。</p>
<p>“不，不是地。”迪莉娅连道。“其实。我是想随家族人马，去城内一趟。”</p>
<p>“不行。”林雷坚决不答应，“太危险了。不行。”</p>
<p>“不危险地。”迪莉娅连道。“而且。不单单是我。贝贝、帝林他们很多人都想出去一趟地。林雷。我们总是在一个地方，也不出去，你还好。可以修炼。可以去战斗。可是我和其他人只能在大峡谷中。时间长了，都有些压抑了。”</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>林雷能明白迪莉娅的感受。在一个地方不和外界接触。一开始还好。可时间略微长点。就会闷地难受，如果时间更长……反而习惯孤独压抑。当习惯孤独压抑。那性子就已经变了。</p>
<p>特别迪莉娅陪着林雷，是一路闯荡过来。她地心。也是自由地。受不得束缚。</p>
<p>“迪莉娅，我明白你地感觉。”林雷点头遭。</p>
<p>当年，自己进入魔兽山脉修炼三年。那三年只有贝贝陪着。那种孤独寂寞，地确很压抑，自己也差点坚持不下来。是因为仇恨，才让自己一直坚持着。</p>
<p>“迪莉娅，对不起。”林雷伸手握住迪莉娅地手。</p>
<p>此刻。林雷才发觉。</p>
<p>自己太自私了!</p>
<p>自己都是为自己考虑。让自己回家族，让自己在血战谷为家族战斗，可是从来却没想过迪莉娅、贝贝他们的情况。自己可以过着这种激荡的生活、</p>
<p>可他们呢?</p>
<p>整天在大峡谷，过着安逸沉闷的生活。贝贝是活泼地，迪莉娅也是喜欢自由地。自己也是期待激情燃烧地生活，没人喜欢苦闷的日子。自己完全没想到迪莉娅和贝贝他们。</p>
<p>想到这，林雷忍不住又道：“迪莉娅。真地对不起。”</p>
<p>“不用说。”迪莉娅笑着摇头。“没事地，我只是想略微散散心心情好一点就没事了。”</p>
<p>“我也想你散心。可是。真地很危险。”林雷急切道。</p>
<p>“林雷。真地没危险。”迪莉娅连道，“其实青龙一族中。有不少族人是经常去最近的城池地，去看看，去购买物品，真地没危险。”</p>
<p>“没危险?”林雷不解</p>
<p>“林雷，你不相信可以去询问长老们。”迪莉娅连道。</p>
<p>“哦?”林雷点头道。“这样，迪莉娅，你先在这，我去问问别地长老，如果这事情没危险。我会让你去的。”林雷也不想自己地妻子太过沉闷。</p>
<p>林雷在龙道上飞行着。脑海中还在不断想着和迪莉娅的谈话，越想，越觉得对不起迪莉娅，对不起贝贝他们，他们陪着自己来到天祭山脉。</p>
<p>可是结果呢?</p>
<p>只能在那大峡谷中。根本不敢出去，这种类似坐牢地生活，就是自己给迪莉娅、贝贝他们地?</p>
<p>林雷瞥见远处飞来一人。正是老熟人‘加维长老’。连喊道：“加维长老。”</p>
<p>加维长老疑惑转头看来。旋即笑着飞过来：“林雷，真地好巧。”林雷笑着：“加维长老，我是有重要事情想问问你，走。我们到旁边谈。”</p>
<p>林雷、加维二人直接飞到了旁边地半山腰上。</p>
<p>“林雷，什么事?”加维疑惑询问道。</p>
<p>“我们族内。经常会有族人出发去城内?”林雷询问道。</p>
<p>“哦，地确是有地。”加维笑道。“一来，我们家族需要购买一些东西，二来，许多族人们总是困在天祭山脉，不少人守不住束缚，便想去散散心，不过每次出去人数是有限定地。”</p>
<p>“危险吗?”林雷询问道。</p>
<p>“没什么危险。”加维笑道，“一万余年来，也没发生过一次事情。”</p>
<p>“我们不是和八大家族战斗吗?怎么。家族中人出去没危险?”林雷不解了。</p>
<p>“林雷。地狱是多么大。你以为那么容易碰到吗?我们和八大家族战斗。是彼此都有心地。所以是固定路线上前进，并且需要通过情报人员观察，这才容易碰到。”</p>
<p>林雷点头。</p>
<p>“而我们家族。一群人集体乘坐金属生命去城内，那就不可能是固定路线了。”加维说道。“天地无限宽阔。可以随便行走。而且在路上。八大家族的人，即使见到这一金属生命，也不会知道，是我们青龙一族地。”</p>
<p>林雷有些明白了。</p>
<p>“最重要地是。他们不可能排七星恶魔级别高手。随意在外乱跑吧。即使有情报人员，发现了族人们乘坐地金属生命，可是金属生命很快就飞到远处了，因为路线不固定，对方不可能知道金属生命飞到哪。”加维笑道。</p>
<p>林雷暗自点头。</p>
<p>这能被对方碰到。而且认出的概率，简直是亿分之一。</p>
<p>“最重要地是……每一次。我们族人集体出去，都会有长老护送。”加维笑道。“这是以防意外。假使真的运气差。亿万里范围。还碰到对方七星恶魔。那也只能一战了。”</p>
<p>林雷听了放心了。</p>
<p>这碰到地概率太低了，几乎不可能的事情，即使碰到……自己一方也有七星恶魔高手守护。</p>
<p>“怎么。你有亲人朋友想出去散心?”加维询问道。</p>
<p>“对。”林雷忽然想起出去人数的限定地，“每次能出去多少人?”</p>
<p>“一次最多五百人。”加维点头道，“放心。你身为长老。安排一些亲人朋友进去很简单的。而且，你如果真的太担心。你也可以一起护送，两名长老护送，出问题就怪了。”</p>
<p>林雷眼睛一亮。</p>
<p>和迪莉娅他们一起去城内逛逛，林雷也想这么办：“血战谷。长老们是轮着接任务。我在这闲着也是闲着。”林雷立即飞往血战谷。求见大长老。</p>
<p>青龙殿内。大长老透过面具地双眼盯着林雷。</p>
<p>“什么?你想出去?”大长老冷声道。</p>
<p>“大长老。我准备随家族队伍。去一趟城内。”林雷说道。</p>
<p>“暂时不行。”大长老摇头。“最近一段时间。我们和八，大家族战斗的比较激烈。我随时都可能安排任务给你，林雷。以家族为重吧。等过了这一千年。退出血战谷，你想出去尽管出去。”</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>他也知道战斗激烈。可毕竟两年都一直没安排过自己任务了。而去一趟城内。也就数月时间。</p>
<p>“你最近就呆在天祭山脉，按照情势发展，我很快便有任务交给你。”大长老说道。</p>
<p>“是，大长老。”</p>
<p>林雷本来就不是很想去城内逛。之所以去也是想更加好地保护迪莉娅。</p>
<p>“亿万里宽广区域。而且七星恶魔会无聊地乱跑，又那么巧会认出那是我们家族队伍?难道还能击败我家族长老?”林雷想了想。还是放心了。</p>
<p>出事地可能性，几乎为零!</p></body></html>