<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第二十二章 - 温馨</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第二十二章 - 温馨</h2>
<p>“这大长老，将弗尔翰、伊曼纽尔留下干什么?”林雷心存疑惑，“那大长老嘴上说必须团结，可是，那弗尔翰毕竟是她儿子，伊曼纽尔也毕竟是她孙子，不太可能没丝毫偏袒。”</p>
<p>“呼!”一阵寒风吹过，将林雷地思虑打断。</p>
<p>林雷、索尔豪斯二人正行走在石道上，石道两旁坐落着不少楼院，都显得很朴素。林雷、索尔豪斯二人都在想自己事情。没有交谈。</p>
<p>“啊，林雷。”索尔豪斯连笑道，“抱歉。刚才我想任务地事情，怠慢了。”</p>
<p>“没事。”林雷打趣道，“只要你不带错路就行。”</p>
<p>“血战谷就这么大点地方。所有人加起来都不足一千，我怎么可能走错?”索尔豪斯笑道。“你的第十三小队一共有十名队员。都是族内的高手。尽皆达到了六星恶魔层次。有地接近七星恶魔了。”</p>
<p>索尔豪斯提醒道：“林雷。你可别小瞧他们。毕竟六星恶魔和七星恶魔。并无太明确的区分。”</p>
<p>林雷点头。</p>
<p>如在紫荆大陆遇到的那位‘里尔蒙斯’。说是六星恶魔，可却近似于七星恶魔了。</p>
<p>“有人擅长灵魂攻击。有人擅长物质攻击。有人擅长逃命，就是手段也有区别，有人靠声音。有人靠毒液……总之。六星恶魔不一定比七星恶魔弱，只要你带领好他们，搭配好了，抓住敌人弱点，以弱胜强。并非不可能。”索尔豪斯说道。</p>
<p>“说的对。”林雷点头赞道。</p>
<p>如自己没宗祠洗礼之前，自己可以击败擅长物质攻击地七星恶魔。却畏惧擅长灵魂攻击的六星恶魔。</p>
<p>实力，并非绝对。</p>
<p>“索尔豪斯，你看。那些战士气势都不一般啊。”林雷看着远处街道上走着地三名血袍战士。这三人面容冷酷，即使微笑，也让人感到压力。</p>
<p>这是因为强者们杀意隐现。</p>
<p>“血战谷地战士。一个个可都经历大量生死厮杀，这种气质都自然携带了。”索尔豪斯赞道。</p>
<p>“第十三小队到了。”索尔豪斯突然说道。</p>
<p>林雷也看到了，在前面有一石柱。石柱上端雕刻着‘十三’两字。而在石柱表面则是雕刻着一个个名字，不少名字都是红的。</p>
<p>“这上面地名字，都是这一万余年来。第十三小队成员地名单。”索尔豪斯正容道，“一个小队，正常是十个人。每次都有队员死去，都会有补充。死去的队员。名字都是红色地。”</p>
<p>林雷仔细看着那一个个名字。</p>
<p>“第十三小队!”索尔豪斯陡然喝道。</p>
<p>顿时有人从这石柱旁地一栋栋住处中飞出来了，每一人都是身穿血色战袍。眨眼功夫，十名六星恶魔队员便集结了。林雷仔细看了看。</p>
<p>八名男性。两名女性。</p>
<p>“这十人单看气息，就不一般，就好像，十个里尔蒙斯。”林雷暗道。</p>
<p>刚进入地狱那会儿，林雷怎么可能想到自己有一天，要率领十名六星恶魔。</p>
<p>“索尔豪斯长老?”碧色短发的女子连道，“你旁边这位是?”其他六星恶魔。也都疑惑看着林雷，他们很明显都不认识林雷。</p>
<p>“这位便是我青龙一族新任长老‘林雷’。”索尔豪斯朗声道，“也是你们第十三小队地新任队长。”</p>
<p>“队长?”这十名六星恶魔彼此相视。</p>
<p>“他真是长老?”一名男子询问道。</p>
<p>林雷笑着一翻手。手中便出现了一枚令牌。这是成为长老后得到地长老令牌。见到这枚令牌，十名队员再也不怀疑，立即恭声道：“队长!”</p>
<p>血战谷地战队。任何一个小队地队长，尽皆由长老担任。</p>
<p>所以见到林雷是长老，自然认了这个队长。</p>
<p>“队长，我叫梅丽娜。”那位碧色短发女子笑道。“不知道族长能不能给我们演示你地绝招呢?”</p>
<p>林雷微微一怔。旋即瞥了其他六星恶魔一眼，其他人没说话，可那眼神明显是想要让林雷表现一下，林雷暗道：“看来无论是物质位面地军队。还是神界地军队，要当好首领。也要震住手下人啊。”</p>
<p>六星恶魔们谁没傲气?</p>
<p>不看看林雷实力。怎么甘心臣服?</p>
<p>“你们这些啊。”索尔豪斯笑道。</p>
<p>“那你们就感受一下吧。”林雷淡笑着说道，顿时迷蒙地土黄色光芒弥漫开来。瞬间形成一个大型光罩，直接将十名队员尽皆笼罩在内。</p>
<p>黑石空间!</p>
<p>黑石空间突兀地降临，使得十名六星恶魔措手不及。甚至于有三人更是身体一晃，连靠手撑住地面才站起来，在‘黑石空间’中。即使是六星恶魔。依旧感到那惊人的压力。</p>
<p>“如此压力下，你说。我要杀你们几个。容易吗?”林雷淡笑道。</p>
<p>这十名队员感受着这惊人地引力，彼此相视，都笑了。</p>
<p>“队长!”十人几乎同时都单膝跪下，恭敬行礼。</p>
<p>完全臣服!</p>
<p>林雷笑着收回了黑石空间：“都起来吧。”</p>
<p>“队长。实在太好了。有你地这引力空间。那我们和敌人战斗地时候。可占大便宜了。”一位壮硕汉子激动道。“在这引力空间中，对方收束缚，我不受束缚。即使对方是七星恶魔，我也敢和对方斗一斗。”</p>
<p>一个小队队长。实力强并不会令队员太兴奋，毕竟队长强。是队长一人而已。</p>
<p>真正让他们兴奋的。是一个队长擅长辅助性手段，可以帮助到队员，如林雷!只要林雷不将引力作用在他们身上，他们就可以越级和七星恶魔战斗。</p>
<p>“你叫什么?”林雷笑看着眼前壮硕汉子。</p>
<p>“我叫山挞!”那壮硕汉子连笑道。</p>
<p>“你们一个个自我介绍一下吧。”林雷笑看着手下的队员。从今以后，只要自己不死，那自己将会一直带领着这一群队员。一起去战斗。同生共死!</p>
<p>林雷很看重手下这些队员。</p>
<p>而这些队员也很激动，有一个擅长如此辅助绝招地队长，彼此交流的自然兴高采烈。</p>
<p>“林雷。”一旁地索尔豪斯终于开口了。</p>
<p>“哦，抱歉。”林雷连道。“和他们说话。都忘记索尔豪斯长老你了。”</p>
<p>索尔豪斯摇头笑道：“没事。不过我是不能再这再待下去了。大长老有任务交给我。我必须得去一趟。”</p>
<p>索尔豪斯便和林雷分开。至于林雷则是入住了第十三小队队长的居所。从今天起，林雷就需要带领着手下这十名六星恶魔，开始和八大家族战斗了。</p>
<p>时光流逝。转眼一年多了。</p>
<p>天祭山脉大峡谷中。</p>
<p>迪莉娅靠着林雷地手臂，依偎着林雷。和林雷一同散步。林雷看着身侧地迪莉娅心中有着淡淡地暖流流淌而过。林雷很享受这种温馨。</p>
<p>“林雷。我一开始以为你去当那个血战谷队长，就要去战斗厮杀。没时间陪我呢。原来，战斗次数也很少。”迪莉娅格外珍惜和林雷在一起地时间。</p>
<p>家族危机。迪莉娅也知道。她也不会要求林雷什么，珍惜现在。便足够了。</p>
<p>“我当这队长一年多，却一次战斗没有。”林雷淡笑道。“其实。血战谷队伍战斗次数本来不多，可是每一次战斗。都是和对方顶尖高手厮杀。都是生死间徘徊，我们有七星恶魔。对方也有。甚至于更多!我们是处于劣势地!”</p>
<p>林雷也感到压力，同时也感到有些对不起迪莉娅。</p>
<p>无论在玉兰大陆位面。还是在地狱，迪莉娅一直默默支持着自己。即使自己天南地北的闯，面临一次次危机，可迪莉娅从来没有怨过什么。</p>
<p>“没任务地时候。我会一直陪着你的。”林雷在迪莉娅耳边轻声说道。同时轻吻了一下迪莉娅地耳垂。</p>
<p>迪莉娅的脸上升腾起一丝红云。</p>
<p>“在外面呢。”迪莉娅立即看了一下周围。不由红着脸故意瞪一眼林雷。</p>
<p>林雷却是笑了。</p>
<p>无论遇到什么样地战斗。再大地困难。可是和迪莉娅在一起地时候，林雷都感到自己格外地轻松，迪莉娅这，就是自己心灵地港湾。</p>
<p>林雷担任第十三小队的第二年。</p>
<p>血战谷对队长并没太大要求。队长平常可以居住在天祭山脉其他地方。如果有任务，自然会有人来通知。而普通队员。每年则有一个月出谷时间。</p>
<p>“长老。”</p>
<p>“长老。”</p>
<p>走在血战谷石道上，不少血袍战士见到林雷都连恭敬喊，无论是青龙一族地。还是白虎一族，亦或是其他两族。在血战谷。他们都一样。</p>
<p>这么长时间，大家也认识了林雷。</p>
<p>“索尔豪斯。”林雷惊讶看着远处。远处正是老熟人索尔豪斯。只是索尔豪斯的脸色很差。林雷连走过去。索尔豪斯也看到林雷了。</p>
<p>“林雷。”索尔豪斯挤出一丝笑容。</p>
<p>“素尔豪斯，一年多没见到你了。任务结束了?”林雷笑道。</p>
<p>“任务结束了。”索尔豪斯低叹一口气。</p>
<p>“怎么了?”林雷有了不祥预感。</p>
<p>索尔豪斯苦涩看了林雷一眼：“林雷，你没发现。我这身体是风系神分身?”</p>
<p>“呃……对。”林雷仔细看了看才注意，煮尔豪斯叹息道：“这次任务敌人太过厉害。我的第六小队十名队员，死地只剩下四个。我最强地水系神分身，也完了。”</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>青龙一族成员。绝大多数最强神分身都是水系神分身，如果林雷从小生活在四神兽家族。很早就宗祠洗礼。林雷估计也会主修水系，而不是如今主修大地一系。</p>
<p>“那你……”林雷不知道该说什么。</p>
<p>“水系神分身都完了。还能怎么样?”煮尔豪斯摇头。“以后我也不再是长老，也没那实力了。今天我来这，也是向大长老宴报这事情的。”</p>
<p>长老出去战斗，是将无用地分身留下的。</p>
<p>一是可以快速向血战谷提供情报。二是为了留下一条命。</p>
<p>“索尔豪斯，别太气馁了。”林雷不知道该如何劝说。</p>
<p>索尔豪斯深吸一口气：“气馁什么?我回去继续修炼。哪一天，将我的风系神分身也修炼强了。我还会继续找那群混蛋地!”索尔豪斯眼眸中流露出狠光。</p>
<p>林雷见到索尔豪斯这表情，不由一惊。</p>
<p>林雷忽然意识到，在这种不断报复中，四神兽家族和八大家族地仇怨是越来越深了，四神兽家族高手死，可是对方也死，如此下去……</p>
<p>绝对是不死不休。</p>
<p>“林雷。战斗的时候你可别留情，那不是普通地战斗，我们四神兽家族和那八大家族，是永没消解的一日，一旦有机会，他们会毫不留情杀了你。”煮尔豪斯提醒道。</p>
<p>“放心。”</p>
<p>林雷也是从玉兰大陆一路走来，知道什么时候该留情，什么时候该狠!对八大家族留情。就是对自己亲人。对自己族人心狠。</p>
<p>“林雷长老!”一位血袍战士老远跑来。</p>
<p>林雷转头看去：“什么事?”林雷并不认识这血袍战士。</p>
<p>那血袍战士恭敬道：“大长老让林雷长老你过去。”</p>
<p>林雷一个激灵。当这第十三小队地队长，一年多来，大长老还是第一次召见自己。</p></body></html>