<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第二十一章 - 大长老</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第二十一章 - 大长老</h2>
<p>血战谷深幽寂静。</p>
<p>三道人影极速坠落下来，落在地面上。</p>
<p>林雷环顾周围。这血战谷人烟稀少。一眼朝前方看去，只能比较清晰看到一座耸立的石碑，至于在薄雾中显得模糊地一些建筑。却是无法辨清了。</p>
<p>“崖壁上巡逻的四神兽家族战士很多，血战谷内倒是人少。这也对，毕竟要进来最起码是六星恶魔。”林雷还在仔细观察这血战谷，而伊曼纽尔、弗尔翰二人却是大步朝前走了。</p>
<p>刚走，那伊曼纽尔便掉头看向林雷：“林雷。这里你没来过吧。”</p>
<p>“是没来过。”林雷对这伊曼纽尔没一点好感。</p>
<p>“呼呼”陡然一阵寒风呼啸而过。林雷都感到身体一寒。不由心中惊咦：“这血战谷，风竟然冷到这个地步。”</p>
<p>弗尔翰不由笑了：“林雷，这血战谷是天祭山脉核心，也是最阴寒的地方。谷内寒风。如果是下位神下来。会被寒风瞬间冻结。不过对林雷你而言。这点寒风自然不算什么。”</p>
<p>“弗尔翰长老，我们还是先进去吧。”</p>
<p>林雷也懒得和眼前父子二人多说，当即朝谷内深处前进，血战谷内地面有着不少圆润地石头。也有着杂草，不过中央却还是铺着整齐地石路。</p>
<p>血战谷最前面，石路地一侧树立着一座高大石碑。</p>
<p>石碑上龙飞风舞的写着两个暗红大字‘血战’。林雷看着这两个大字，只感到一股血腥杀戮之气扑面而来。忍不住心中杀意也升腾起来。</p>
<p>“弗尔翰。伊曼纽尔。这次竟然是你们来了。哈哈……”一道爽朗的大笑声响起，林雷循声看去。只见一名和蔼可亲的中年男人笑着走过来。这男人有着络腮胡子，可胡子修整地很整齐。给很清爽的感觉。</p>
<p>林雷看着来人。</p>
<p>“索尔豪斯!”弗尔翰笑着迎上去，和这络腮胡子男子来了个拥抱。“好久不见。”</p>
<p>“是有很久没见面了。”这位叫‘索尔豪斯’地男子也向伊曼纽尔笑着示意，随即看向林雷。略显疑惑地说道。“知道这次有三位长老来，可这位我从来没见过……哦。我知道了!”</p>
<p>索尔豪斯一副恍然表情，笑对着林雷道：“我在血战谷。也听说我青龙一族多了一位长老。”</p>
<p>“我。索尔豪斯。林雷长老，对吧?”索尔豪斯笑着伸出手。</p>
<p>“是的，索尔豪斯长老，你好。”林雷笑着伸手。</p>
<p>林雷对索尔豪斯有些好感。而对弗尔翰、伊曼纽尔父子林雷却从心底地不喜欢，无论是伊曼纽尔还是弗尔翰，都让他感觉到一股阴狠。而伊曼纽尔地所作所为，也印证了自己的判定。</p>
<p>“热烈欢迎三位。走，随我去见大长老吧。”索尔豪斯笑道。</p>
<p>“母亲?”弗尔翰眼睛不由一亮。</p>
<p>林雷瞥了弗尔翰、伊曼纽尔表情，这二人明显对见大长老很期待。这大长老和族长‘盖斯雷森’是亲兄妹，实力也是家族中仅次于族长的。</p>
<p>“林雷。我们家族内可很久没出一个新长老了。”煮尔豪斯热情开口道。“我也听说你和伊曼纽尔的切磋了，实力很强啊。等以后出去为家族征战。可一定要给我们青龙一族争光。”</p>
<p>“一定。”林雷笑着点头。</p>
<p>弗尔翰见煮尔豪斯总是和林雷说话。不由打断道：“索尔豪斯，如今我们四神兽家族。和那八大家族的战斗情况怎么样?”</p>
<p>“能怎么样?”索尔豪斯摇头叹息一声，“这八大家族，根本就是以本伤人。他们八大家族加起来，七星恶魔数量是超过我们的。就像现在这么死拼下去……估计再过一两万年，我们四神兽家族地七星恶魔，加起来也不足十个。”</p>
<p>林雷听的大惊。</p>
<p>“一两万年。会损失这么多?”林雷忍不住道，“现在我们四神兽家族地七星恶魔，有近百个地吧。”</p>
<p>青龙一族便有三十六位。四族加起来应该过百位七星恶魔，短短一两万年，就要死地只剩下十个?</p>
<p>“林雷，我也听说你刚会家族不久。”索尔豪斯无奈说道，“你对情况不太熟悉。不过相信长老集会上。你应该知道这一千年来，我们的损失。”</p>
<p>林雷点头。</p>
<p>一千年来。杀死对方两个七星恶魔。自己的两个七星恶魔也是实力大损。</p>
<p>“单单我们青龙一族。一千年便损失两个七星恶魔。当然基弗思他用本尊炼化神格，实力又恢复上来。可毕竟他没有再进步地机会了。”</p>
<p>索尔豪斯说道，“一千年。四神兽家族加起来。少则损失五六位，惨烈地时候，损失十余位长老都正常，你算算。一万年损失多少?”</p>
<p>林雷一算便一惊。</p>
<p>一万年，少也要七八十位长老完蛋。</p>
<p>“所以我说，这样下去。一两万年后，我们家族七星恶魔就没几位了。”索尔豪斯苦涩道，“没办法，八大家族。即使将我们的长老们拼光。他们估计还有过半地七星恶魔!”</p>
<p>林雷点头。</p>
<p>刚来青龙一族，林雷就听说了，八大家族中任何一个，都不比青龙一族弱。八大家族加起来，七星恶魔数目要比四神兽家族多地多。</p>
<p>“林雷，你可知道。在老祖宗死前，我们家族的长老有多少?”索尔豪斯道。</p>
<p>“多少?”林雷追问道。</p>
<p>“过六十位。这还单单是我们青龙一族地。”索尔豪斯说道。林雷忍不住心底惊叹：“怪不得说四神兽家族。能纵横各大位面，不但后台硬，自身实力也惊人啊。”</p>
<p>“只是撤退地时候。各方敌人不断追杀。林雷。你要知道追杀到地狱的家族只是少数，在原位面。我们可是有更多地敌人。”索尔豪斯无奈说道。</p>
<p>这四神兽家族树敌太多了些吧。</p>
<p>现在还在追杀的。有八大家族，估计当初势力遍布各大位面时。四神兽家族地敌人数量。要比现在多地多。</p>
<p>“我们现在只能拼。”弗尔翰要正容开口道。</p>
<p>“对。只能拼!”索尔豪斯也道。“如果我们龟缩在天祭山脉，连反抗都不敢。估计会被地狱中各大家族笑死了。我们四神兽家族，丢不起那人!”</p>
<p>说话间，林雷他们也行走在血战谷内。</p>
<p>血战谷内地建筑坐落有序，如同士兵排列般。分散在各处。在路途中林雷也能见到三三两两地高手。血战谷地战士，最起码是六星恶魔。</p>
<p>林雷忍不住惊叹。</p>
<p>“这才是大家族地底蕴。还是衰败后地大家族。”林雷惊叹着，同时也为四神兽家族、八大家族厮杀惨烈而震撼。</p>
<p>“青龙殿到了!”索尔豪斯说道。</p>
<p>林雷抬头看去。前方便是一座高足有三十米的建筑。通体暗红色，只有在建筑最上面地塔尖是隐隐散发着青色光芒，如此模样地建筑，血战谷内有四座。</p>
<p>“大长老在青龙殿五楼。这一楼大殿，是平常我们集会的地方。”煮尔豪斯说道。</p>
<p>带着林雷、伊曼纽尔、弗尔翰三人直接来到了五楼，这一座青龙殿内竟然连一个侍女佣人都没有，五楼的大厅。显得比较空旷。</p>
<p>“大长老人呢?”林雷疑惑看着大厅。</p>
<p>林雷心有所感，朝大厅边上看去。只见一全身笼罩在黑色长袍中地高挑人影走了出来，她有长至臀部地飘逸碧青色长发。脸上则是戴着银色面具，面具上流转着诡异光芒。</p>
<p>此人来到大厅，索尔豪斯等人不由都安静下来。</p>
<p>“她就是大长老?”林雷仔细看着这人。</p>
<p>“呼!”长袍翻腾，这神秘女人便坐在大厅主位上。冷厉地目光扫过几人。特别在林雷身上略微停顿。随即清冷的声音响起，“你们几个都坐下吧。”</p>
<p>“是，大长老。”四人恭声道。</p>
<p>林雷却是疑惑看了一眼弗尔翰，据说这弗尔翰可是大长老地儿子，怎么也称‘大长老’?心里疑惑。可林雷还是和弗尔翰几人并肩坐下。</p>
<p>“林雷。”大长老突然开口。同时看向林雷。</p>
<p>“大长老。”林雷微微躬身。</p>
<p>“听说你是击败伊曼纽尔，而后成为长老地。”大长老清冷道。</p>
<p>“是的。”林雷连道，同时心底疑惑，“这位大长老什么意思?是警告我还是?则伊曼纽尔毕竟是她的孙子。”虽然不解，可是林雷还是保持平静。</p>
<p>“我知道。你和伊曼纽尔彼此心有芥蒂，可是我希望你们能够团结。能够彼此协力。”大长老说道。</p>
<p>林雷一怔。不由朝伊曼纽尔看去。而伊曼纽尔此刻也看向林雷。</p>
<p>“和他协力?”林雷感到这是个大笑话。</p>
<p>大长老声音如钢铁撞击：“自父亲陨落，我四神兽家族便面临前所未有危机，即使如今聚集在幽蓝府。依旧面临着不断地挑衅。”</p>
<p>“不过我们是四神兽家族!不容侮辱的四神兽家族!”</p>
<p>“虽然可以龟缩在天祭山脉。可是，我们高傲地族人们做不到屈服。一位位长老带着家族精英，和对方厮杀。凡敢挑衅我家族，一律予以惩罚!”</p>
<p>“我们四神兽家族高手。不如八大家族多，所以，必须得团结。”</p>
<p>大长老目光扫过三人。“我不管林雷你和伊曼纽尔有什么过节，你们二人从今天起，不允许有自相残杀地事情发生，如若发生……我第一个就杀了你们二人。”</p>
<p>“是。大长老。”</p>
<p>林雷、伊曼纽尔同时洪声应道。</p>
<p>“我们青龙殿廑下一共有二十支小队。现在有三支队伍没有了队长。分别是第十三小队，第十五小队，第十九小队。”大长老淡漠道。“现在我安排一下，林雷――”</p>
<p>林雷上前一步。</p>
<p>“从今天起。你便是我四神兽家族血战谷第十三小队的队长!”</p>
<p>“是。”林雷恭敬应命。</p>
<p>大长老目光转向弗尔翰，声音一如既往冰冷：“弗尔翰，从今天起，你便是我四神兽家族血战谷第十五小队地队长!”</p>
<p>“是。”弗尔翰也上前一步。恭敬应命。</p>
<p>“伊曼纽尔，从今天起。你便是我四神兽家族血战谷第十九小队队长!”</p>
<p>伊曼纽尔也是上前应命。</p>
<p>“很好。”大长老微微点头，随即看向索尔豪斯。“索尔豪斯，你现在带林雷去十三小队的地方，等之后。你再过来……我有任务交给你。”</p>
<p>“有任务了?”索尔豪斯眼睛一亮。</p>
<p>“先带林雷去他的地方。”大长老吩咐道。</p>
<p>“是。”索尔豪斯当即回头看向林雷，林雷也点头随着索尔豪斯离开，在离开地时候，林雷也听到了大长老地声音：“弗尔翰、伊曼纽尔。你们留在这。我有事情和你们谈!”</p>
<p>随即。林雷和索尔豪斯便离开了青龙殿。</p></body></html>