<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第二十章 - 长老集会</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第二十章 - 长老集会</h2>
<p>踏入大厅，林雷目光一扫：“竟然才来十二位长老。”青龙一族可一共有三十六位长老，大厅内其他的长老们见到林雷，都笑着打招呼。</p>
<p>“林雷，这边坐。”加维长老招呼一声。</p>
<p>林雷便走过去，坐在加维旁边。</p>
<p>这长老集会是大厅内，摆放着一很大的暗红色圆桌，圆桌周围摆着一个个椅子，林雷目光一扫便发现：“恩？怎么就十六个椅子？”</p>
<p>圆桌很大，在周围摆放四十个椅子都可以。可却只摆放十六个。</p>
<p>“加维，这椅子就十六个？不是三十六位长老么？”林雷低声道。</p>
<p>“在血战谷的长老们，都不来。”加维解释道。</p>
<p>林雷暗叹不已。</p>
<p>这血战谷，乃是整个天祭山脉最核心的地方，也是青龙一族、朱雀一族、白虎一族、玄武一族最强者的聚集地。青龙一族足有二十位长老在那。</p>
<p>“连长老集会都不来。”林雷成为长老的那一天，大殿之上也就十余位长老。血战谷的长老们也一个不来。</p>
<p>“在血战谷的长老们，的确是冒着生命危险在为家族战斗。”十五天前，林雷和加维谈话的时候，谈到长老的责任时候，加维便谈到了血战谷。</p>
<p>八大家族虎视眈眈，四神兽家族面临危机，虽然可以躲在天祭山脉，过着缩头乌龟的生活。</p>
<p>可是，四神兽家族是高傲的。会永远躲着么？</p>
<p>而且一个大型家族怎么可能永远和外界断绝联系，四神兽家族要和外界联系，而联系地人马也会受到那八大家族杀戮、攻击。</p>
<p>四神兽家族沉默？</p>
<p>不可能！</p>
<p>四神兽家族要反击，要狠狠地攻击对方。所以也就形成了血战谷。</p>
<p>血战谷，是四神兽家族大半强者聚集的地方。如青龙一族便有二十位长老在那。当然还有许多六星恶魔。进入血战谷的最低条件就是----六星恶魔。</p>
<p>血战谷，四神兽家族真正精英聚集地。</p>
<p>“十六位长老都到齐了。”圆桌边上一位银发长老朗声说道，“每千年一次长老集会，和上一次相比，我们家族中多了一位长老，这是值得庆贺的事情。”</p>
<p>不少长老都笑看向林雷。\\\\\\</p>
<p>林雷微笑着向各位长老示意。随即看向那银发老者，这银发老者林雷认识，乃是长老团二长老，也是族长盖斯雷森的儿子。</p>
<p>“关于各位任务暂且不谈。”二长老正容道，“我且叙说一番，我青龙一族在血战谷的二十位长老，这一千年来的功绩。”所有长老表情都肃穆起来。</p>
<p>血战谷，代表着四神兽家族和那八大家族不断厮杀着。</p>
<p>“我青龙一族的二十位长老，千年来，杀死对方两名七星恶魔。六星恶魔三十六位！其余上位神不计。”二长老铿锵有力地说道。</p>
<p>这么多？</p>
<p>林雷暗惊，一千年对神级强者而言很短暂。可是短短一千年，单单青龙一族这一方，就杀死了敌人两名七星恶魔。三十六位六星恶魔。</p>
<p>那整个血战谷的人，到底杀了敌人多少高手？</p>
<p>“四神兽家族和八大家族，这厮杀还真惨烈。”林雷暗道。</p>
<p>“不过，我们二十位长老中，也有两位长老实力大损。分别是十一长老邦顿和九长老基弗思，邦顿长老最强的水系神分身被灭，不再拥有七星恶魔实力。如今正在闭关修炼。而基弗思，也是最强地水系神分身被灭，幸亏本尊未炼化过神格。他本尊又炼化了水系神格。实力恢复……可是，从今以后，估计寸步难进。”二长老郑重说道。</p>
<p>顿时整个大厅气氛压抑起来。</p>
<p>“两位长老，一个没七星恶魔实力，一个无法再进步。”林雷暗叹。</p>
<p>林雷知道血战谷规矩。那些处于征战的长老们，都会将实力弱的分身留在血战谷。这样，即使在外战死。好歹还有分身存留。</p>
<p>估计对方也一样。</p>
<p>虽然战绩上说，杀死对方两名七星恶魔。可是，对方两名七星恶魔估计也有分身留在老巢。</p>
<p>“本尊不炼化神格，还有这等好处。”</p>
<p>那位叫基弗思的长老。最强水系神分身灭了。可是本尊还没炼化神格。就如林雷这般。所以这长老就可以用本尊，不断地炼化水系神格。直至成为上位神。</p>
<p>因为对水系融合领悟，早就有了。</p>
<p>所以，即使是炼化神格达到上位神，可是实力和过去差别不大。只是……以后难以再进步了。</p>
<p>如林雷，即使大地神分身被灭掉。无法再施展黑石空间。可是林雷完全可以让本尊依次炼化下位大地神格、中位大地神格、上位大地神格。</p>
<p>到时候，林雷依旧能施展黑石空间。只是进步却不能了。</p>
<p>“这次，除了上述两位长老退出血战谷外，还有依旧在血战谷战斗三千年的六长老退出血战谷！所以，我们十六人中，必须有三人补充进去！”二长老朗声说道。</p>
<p>顿时在场的长老们或者彼此神识传音交谈，或是思索。“三位长老要去血战谷？”林雷也清楚，进入血战谷意味着什么。</p>
<p>“因为族长有令，惩罚伊曼纽尔去大长老那。所以，我们十六人中，伊曼纽尔必须去血战谷。所以，剩下的十五人中再选两位。”二长老继续说道。</p>
<p>林雷不由瞥向不远处的伊曼纽尔，伊曼纽尔只是沉默着。表情没什么变化。显然他知晓这事了。</p>
<p>“大家选一下吧，哪两位长老过去。”二长老看向众人。</p>
<p>“我！”一道声音在林雷身边响起，正是那加维长老。加维长老笑着，“上一次我想去，可是论实力，我比其他几人弱，我被排除了，这一次该轮到我了吧。”</p>
<p>“我一个。”顿时又有长老开口道了，“其他长老在为了家族战斗，我留在山脉内。心中难安！”</p>
<p>“加维，这次轮不到你了。”又有一位长老开口，“算我一个。”</p>
<p>长老中实力也有对比，加维显然是比较弱地一个。而进入血战谷……实力越强，进去越好。</p>
<p>“我也去。”十六位长老中，三位女性之一的碧发女子笑道，“我可真地想追随大长老，一同为了家族战斗。”</p>
<p>“为了家族，我也去。”</p>
<p>林雷很惊讶看着这一幕，原本以为是彼此推诿场景。可现在林雷才发现。十六位长老中竟然有八位都自告奋勇，将生死置之度外。</p>
<p>“好了。”金发老者眉头一皱喝道。</p>
<p>林雷看过去，这金发老者是家族的三长老，也是大长老的儿子。名叫弗尔翰。弗尔翰还有一个身份----伊曼纽尔的父亲。</p>
<p>金发老者弗尔翰低沉道：“我明白，各位都想为家族战斗。可是这战斗去地人越强越好！所以我心中有了两个人选，第一个是……”</p>
<p>弗尔翰陡然指向林雷：“林雷长老！”</p>
<p>林雷微微一惊。</p>
<p>“弗尔翰，谁去是靠自愿，而不是靠指定。”那二长老说道。</p>
<p>弗尔翰却是眉头竖起。正声道：“身为家族一员，家族面临危机，怎么能置身事外？看看在血战谷的二十位长老，他们中绝大部分，都在血战谷数千年了。按照规矩，一千年轮值一次，他们完全可以退下来。可他们没有！”</p>
<p>“都是为了家族！为了让我青龙一族声威不坠！”</p>
<p>弗尔翰看向林雷：“我之所以选择林雷，是因为林雷他的重力空间很特殊，引力大的离奇。就是七星恶魔。一般在他地重力空间内速度都要大减。在高手战斗中，林雷如果和几位长老配合，绝对能发挥极大作用。”</p>
<p>顿时大厅内长老都明白了。</p>
<p>林雷施展黑石空间，配合几位长老。那辅助效果极大。</p>
<p>“而且林雷本人实力大家也见到了，完全超过伊曼纽尔。我看，单纯地身体强度。我们家族中。林雷能排第四！连我都自认不如。”弗尔翰看向林雷，“林雷。你自己说，你可愿意去？”</p>
<p>林雷笑看着弗尔翰：“三长老，我想知道，你说的人选另外一个是谁？”</p>
<p>弗尔翰正容道：“这两个人选，一个是你林雷，另外一个就是我自己！我自认，论实力，众位中没人敢说稳超我。上一次我没去血战谷……以后懊悔许久，这一次，我一定会去！”</p>
<p>林雷眉头一皱。</p>
<p>这弗尔翰另外一个人选竟然是其本身。</p>
<p>“林雷？”那二长老看向林雷，“你自己的意思呢？”</p>
<p>这些长老们也承认，如果单打独斗，他们也有人敢说不比林雷差。可是如果在群战中……却没人敢说，作用超过林雷。在群战中，林雷的黑石空间效果太好了。</p>
<p>黑石空间一出，自己人实力不减，对方速度大减，即使同是七星恶魔，战斗时候也会一边倒。</p>
<p>“我去！”林雷点头。</p>
<p>“林雷，不错。”弗尔翰笑着说道。</p>
<p>林雷只能回以一笑，心里却怀疑：“这弗尔翰，似乎是逼着我去血战谷。刚才那种形势，我如果不去，恐怕会被长老们瞧不起。他逼我去干什么？难道和他儿子伊曼纽尔有关？”</p>
<p>“好，人选便定下来。弗尔翰、伊曼纽尔、林雷，你们三位等这集会结束，就直接去血战谷吧。”二长老看着林雷他们三位，“三位，好好保重。”</p>
<p>好好保重这四个字让林雷没来由的一阵压力。</p>
<p>“血战谷？”林雷莫名有些期待起来。</p>
<p>自从知道家族危机，林雷就知道有朝一日自己将为家族奋战。只是没想到这一天来的如此之快。</p>
<p>林雷三人已经被选定去血战谷，自然不会再被安排任务。待得这长老集会结束后，其他十三位长老们都送林雷、弗尔翰、伊曼纽尔三人。</p>
<p>“林雷，我真想和你一起去。”加维笑道，“记得，也帮我多杀一些敌人。”</p>
<p>林雷微笑着点头。</p>
<p>加维表情忽然严肃起来：“记住，自己小心。保住性命是第一，杀敌是第二。”</p>
<p>“恩。”林雷点头。</p>
<p>“好了，三位，出发吧。去血战谷后，听大长老的指令。”二长老说道，林雷、弗尔翰、伊曼纽尔三人当即和各位长老告别，便立即朝天祭山脉核心处飞去。</p>
<p>天祭山脉分为四大块区域，分别为四大神兽家族占据。</p>
<p>而在这四大块区域核心的一深渊峡谷中，便是血战谷，四大神兽家族精英聚集处。</p>
<p>“戒备还真是森严。”林雷看到那深谷上空悬崖边上，竟然有大量巡逻战士警戒，不但有青龙一族的青甲战士，也有朱雀一族地金甲战士……</p>
<p>四神兽家族巡逻战士都有，这些人见到林雷三人飞来，立即行礼。</p>
<p>林雷、伊曼纽尔、弗尔翰三人便直接飞入那深谷中。</p>
<p>第十七集 幽蓝府 请假一天</p>
<p>请假一天~~~情人节快乐~~</p>
<p>明天更新恢复正常！</p></body></html>