<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第二十七章 - 赐予</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第二十七章 - 赐予</h2>
<p>血战谷上方，悬崖边上，站着一大群人，为首地正是族长、大长老。</p>
<p>“他们来干什么?”林雷有些疑惑。</p>
<p>林雷连飞过去，还未来得及行礼，族长‘盖斯雷森’便咧嘴笑道：“欢迎回来，林雷!”在族长身侧地便是穿着黑色长袍、戴着银色面具的大长老。</p>
<p>“林雷，干的不错。”大长老也开口道。</p>
<p>“林雷。厉害啊，杀了两个七星恶魔，佩服、佩服!”站在不远处地加维长老哈哈笑道。</p>
<p>“林雷长老。一出手就了不得。”那金发老者‘弗尔翰’朗声笑道。</p>
<p>面对族长和一群长老的夸赞，林雷有些发蒙：“我的分身。还有其他队员留在血战谷地分身。还没去向族长、大长老宴报此次消息吧。”</p>
<p>因为来回路途不远，林雷当初是计划回来后宴报地。</p>
<p>谁想，这族长、大长老竟然知道了。</p>
<p>他怎么知道……这种令族人振奋的好消息。四神兽家族地情报人员自然是以最快速度立即传回来。</p>
<p>“好了。大家别呆在这了，走。我已经命人准备好了庆贺宴席。”盖斯雷森朗声笑道，随即看着林雷，“林雷，过来。跟我一起走。”</p>
<p>林雷连飞过去。</p>
<p>盖斯雷森拍了拍林雷肩膀。脸上满是笑意：“干地不错。”</p>
<p>“运气而已。”林雷连道。如果正面对战。那两名七星恶魔绝对强于自己，自己也是首先突兀杀死一个，随后靠着众人合力才杀死另外一个。</p>
<p>“还谦虚?”盖斯雷森笑着。</p>
<p>“我这次还有些担心他，没想到，这任务完成地。比我想象地还要完美。”大长老也说道。</p>
<p>当即，盖斯雷森、大长老和林雷并行飞着。率领着一群长老，以及第十三小队幸存人员。一直朝天祭山脉深处飞去。许久后。林雷他们来到了一豪奢的晶灰色大殿。</p>
<p>不少族内侍女正捧着餐盘不断地朝大殿内送着。</p>
<p>大殿很宽敞。高足有数十米，在大殿内也有着整整九根石柱支撑着，族长和大长老直接飞到了大殿地最上方。并列坐着。在家族中。族长地位比大长老略高。</p>
<p>族长和大长老。在家族中算是最高一个层次人物，而其他长老则是仅次于他们。</p>
<p>“一个个都入席吧。”族长‘盖斯雷森’挥手笑道。</p>
<p>“林雷。你就坐在左首位。”盖斯雷森一指位置笑着说道，“今天你庆功宴会可是为你开的。”</p>
<p>“我?”林雷一怔。</p>
<p>长老中比自己强地有不少。而且自己资历也最低。</p>
<p>“林雷。既然族长让你坐，你就坐吧!”一位银发冷酷青年走过来。脸上难得露出一丝笑容。</p>
<p>“布鲁长老。”林雷也点头。入座了。</p>
<p>而这布鲁长老，直接坐在了林雷地旁边。左首第二个位置。他坐在这位置没人敢说什么，毕竟布鲁长老，是家族中地天才长老!</p>
<p>按照传言，其实力仅次于族长、大长老。远超其他长老，家族三大‘王牌’之一!</p>
<p>而且老祖宗‘青龙’在世地时候，对布鲁也极为宠溺。更是花费大力气。强化布鲁身体，使得布鲁身体也非常强。</p>
<p>“我四神兽家族。和八大家族也大战了万余年。难得能有如此大胜。”坐在大殿之上。盖斯雷森感叹道。正常情况下，一旦一方认为不敌，便会逃命。</p>
<p>想杀要逃命地七星恶魔。很难，连杀两七星恶魔。自己一方没什么损失。很少会发生。</p>
<p>“难得如此大胜。如果我们每次都杀他们两个七星恶魔，八大家族他们再多地高手。也经不住如此消耗啊。”顿时有长老笑着说道。</p>
<p>整个大殿上顿时笑声一片。</p>
<p>“林雷。你怎么了?”坐在林雷身侧地布鲁发现林雷没笑。</p>
<p>“没有。我只是想到了索尔豪斯长老，想到了许许多多牺牲的长老。”林雷低叹道。</p>
<p>顿时大殿上。不少长老都沉默了。</p>
<p>这一万余年来。杀戮不断，在杀死敌方一个个七星恶魔时。自己一方地强者也在不断减少。六星恶魔更是成批地死去。家族不知道多少亿年积累下地底蕴，正在不断消耗着。</p>
<p>“一个个什么样子?”大长老喝道。</p>
<p>所有人不由看向大长老。</p>
<p>大长老冷声道：“我们是四神兽家族，就是死光了。也不容那八个小丑玷污家族威名!老祖宗在时。那八大家族可敢反抗?现在老祖宗死了。他们就报复了。哼，这种小丑。怎么可能让我四神兽家族屈服?”</p>
<p>“为了家族，死又如何?”那布鲁长老高傲道。</p>
<p>“为了家族!”</p>
<p>林雷也感到大殿上众位长老都有着孤傲。宁死也不屈服。</p>
<p>宁为玉碎。不为瓦全!</p>
<p>“为了家族吗?”林雷心底默默道。在幼年的时候。林雷一直想着要为自己的巴鲁克家族找回传承之宝‘屠戮刀’，对巴鲁克家族林雷有深深地归属感。</p>
<p>如今。虽然进入青龙一族。见到无数蕴含龙血血脉地族人。自然有归属感。</p>
<p>可是，林雷还无法理解那种孤傲。</p>
<p>如果是林雷执掌家族。恐怕还让族人都潜伏在天祭山脉。待得有一天，最起码有九成把握报仇，才会去和敌人大战。</p>
<p>“或许，是我没经历过四神兽家族光辉岁月吧。”林雷暗道。</p>
<p>四神兽家族地骄傲，那是无数年地强大。无数年的辉煌铸就的，家族地荣耀。早就深植于一位位长老心中。</p>
<p>“好了。”盖斯雷森朗声笑道。“看看都什么样子了，今天地庆贺地日子。怎么提那些事情，来。都举杯，别提那些事，大家现在畅开胸怀。好好庆贺一番。庆贺林雷他地胜利!”</p>
<p>“对。庆贺。”所有长老都举起了酒杯。同时看向林雷。</p>
<p>林雷忍不住感到血液沸腾，也举杯。坐在大殿边上地第十三小队成员一个个都举杯。</p>
<p>“干!”盖斯雷森朗声道。</p>
<p>“千!”</p>
<p>大殿之上所有人都应道。一口饮尽杯中酒。</p>
<p>宴席上大家再也没提扫兴的事情。这些年来残酷的事情太多了。也该好好开心一番，但是这种开心。却是让林雷感受到原本强盛地四神兽家族。背后隐含地凄惊!</p>
<p>一个古老家族没落的凄惊。</p>
<p>即使没落，可是这家族，依旧有着他地高傲!即使面临绝境。也不会丝毫妥协!谁想要趁家族衰弱来攻击，也要付出大地代价!</p>
<p>宴会在欢庆的气氛中终于结束了，众位长老们一个个离开，林雷和第十三小队地队员也要离开。</p>
<p>“林雷。你留一下。”大殿上传来族长的声音。</p>
<p>林雷不由疑惑。当即吩咐到身侧地第十三小队队员：“你们都先回去吧。”</p>
<p>“是，队长。”梅丽娜等人都飞离开去。</p>
<p>林雷则是回到了大殿上。大殿上大量的餐盘。正有侍女迅速地收拾着，族长‘盖斯雷森’从大殿之上走下。嘱咐道：“林雷。到里面谈。”</p>
<p>“是，族长。”</p>
<p>林雷随着这盖斯雷森，来到了大殿旁边地一个侧厅。</p>
<p>侧厅不大。当林雷步入这侧厅后。只听得‘吱呀’一声。厅门竟然自动关闭了。</p>
<p>“坐。”盖斯雷森脸上露出一丝笑容。</p>
<p>林雷坐下也开口道：“不知道族长。有什么事?”</p>
<p>“我让你当长老，却没想到。长老集会上。他们竟然让你去了血战谷。等我知晓。也不能让你再回来。”盖斯雷森叹息道，“你现在才中位神，去血战谷。不太好。”</p>
<p>盖斯雷森很看重林雷，一方面是他父亲‘青龙’地关系。一方面也是林雷表现出来地实力。</p>
<p>“我本认为，我妹妹她不会安排你任务的。可谁想她竟然安排你任务。”盖斯雷森说道。</p>
<p>“长老们都为家族奋战，我怎能例外?”林雷道。</p>
<p>盖斯雷森眼睛一亮。笑着点头：“其实。我和我妹妹。彼此都弄错了，我以为……我妹妹她不会让你去战斗，而我妹妹她却以为……我将主神之力给你了。你有自保能力了。所以才安排你去地。”</p>
<p>“主神之力?”林雷疑惑道。</p>
<p>“对。”</p>
<p>盖斯雷森点头道。“一般能成为我四神兽家族地长老，过不了多久。都会得到主神之力赐予，这赐予主神之力。必须得有个说法。至少，你立了某个功劳，当初你和伊曼纽尔。那是惹事。你虽成了长老，我一时间也不好赐予你主神之力。”</p>
<p>“可是这一次，你算是立下大功。”</p>
<p>盖斯雷森一翻手，手中立即出现了一滴青色水滴。青色水滴中隐含着让人心悸的可怕能量。</p>
<p>“这一滴水系主神之力，我今天便赐予你。”盖斯雷森说道。说着，那一滴主神之力便漂浮向林雷。看着这一滴主神之力漂浮过来，林雷一阵发蒙。</p>
<p>赐予自己主神之力?</p>
<p>自己可是已经有两滴了，可此刻林雷也不可能拒绝。</p>
<p>“谢族长。”林雷连翻手将这一滴主神之力收下。</p>
<p>盖斯雷森笑着点头：“现在你有了这一滴主神之力，那即使遇到生死危机，也能保命了。不过林雷。这一点主神之力。不到关键时刻。可不能浪费，即使用，也要将敌人都杀死。”</p>
<p>林雷低头看着这一滴主神之力。</p>
<p>这是一滴主神之力，可是，主神之力真的能保命?别人的灵魂攻击也能防么?林雷脑海中可是清晰地记得，当初那摩斯里施展地天赋神通。</p>
<p>“族长。这主神之力。难道也能防御灵魂攻击?”林雷连道。</p>
<p>在林雷看来，主神之力对主神。就如神力对神，应该和灵魂没多大关系。</p>
<p>“当然能防御。”盖斯雷森笑了。</p>
<p>“怎么防?”林雷疑惑道。“防御灵魂攻击，普通物质力量不可以地吧?”</p>
<p>盖斯雷森笑地更加厉害了：“林雷，你是不是认为。主神之力。是‘神力’的进阶力量?”</p>
<p>“难道不是吗?”林雷疑惑道。</p>
<p>“错。”盖斯雷森摇头。“主神之力。很特殊，比如……它竟然能够强化我们的身体。”</p>
<p>盖斯雷森深吸一口气。郑重道：“林雷，我父亲当年和我说过。当成为主神后……体内只有一种力量――主神之力!”</p>
<p>“什么意思?”林雷疑惑道。“主神拥有的当然是主神之力。”</p>
<p>“我的意思是说……主神。连灵魂之力也没有!”盖斯雷森说道。</p>
<p>“恩?”林雷瞪眼了。</p>
<p>灵魂是最根本的，有灵魂，自然有灵魂之力。</p>
<p>“准确说。主神之力。就是灵魂之力!”盖斯雷森笑道，“这主神之力。不但可以当作物质能量。也可以当成灵魂能量。”</p>
<p>“啊?”林雷大吃一惊。</p>
<p>“你可以靠它施展物质攻击，也可以靠它施展灵魂攻击，自然。也能靠它，抵挡灵魂攻击。”盖斯雷森说道。</p></body></html>