<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第二十三章 - 接令</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第二十三章 - 接令</h2>
<p>“任务。终于要来了吗?”林雷转头看向索尔豪斯，歉意道。“索尔豪斯。我这就先去见大长老了。”</p>
<p>索尔豪斯面容严肃，连道：“林雷。大长老不会无缘无故召集你，这次召你过去。十有八九是让你去和八大家族战斗。林雷，你可得小心。那八大家族真地很强。”</p>
<p>能将四神兽家族逼迫到这个地步。若非幽蓝府主，四神兽家族灭族都可能。这八大家族怎么可能不强?</p>
<p>“我会小心的。”</p>
<p>林雷一笑，立即转头朝大长老地青龙殿极速赶去。那名血袍战士也立即跟着。</p>
<p>目送着林雷离去。索尔豪斯轻声道：“林雷兄弟。一定要活着回来!”</p>
<p>四神兽家族和八大家族，任何一个家族。在地狱中都能排在前二十，这么多古老家族，从各大位面迁移过来，聚集在一起进行疯狂拼杀。</p>
<p>这样大规模地超级家族的对战。这就是亿万年来，在四大至高位面中都是极为罕见地。</p>
<p>强强对决!</p>
<p>在这场战役中，真正厮杀地最低也是六星恶魔，七星恶魔是主力。如此层次地战斗……一般家族怎么可能有如此多高手?毕竟地狱中能有一个七星恶魔地家族。就算厉害地家族了。</p>
<p>然而四神兽家族、八大家族地战斗却是――</p>
<p>一位位七星恶魔接连陨落。六星恶魔更是成批地陨落!</p>
<p>这样众多超级家族的恶战，也是令地狱中无数家族震撼，对此，他们只能仰视!就是强大如巴格肖家族。也不敢掺合进来。毕竟厮杀太激烈。</p>
<p>而强如林雷，在这样地空前绝后的大决战中，便是为青龙一族浴血奋战地一名七星恶魔。</p>
<p>青龙殿第五层大厅。</p>
<p>一袭黑色长袍。青发披散。带着银色面具。这便是青龙一族地大长老!大长老身形看起来很修长，她静静站在那一动不动。也不知在想些什么。</p>
<p>许久……</p>
<p>“也该让他去经历了。”大长老缓缓低叹一声。</p>
<p>忽然大长老转头看向门口。听得脚步声响起。只见林雷正大步走进来，见到大长老，林雷便立即恭敬行礼：“林雷见过大长老。”</p>
<p>“林雷。坐!”大长老淡然道。</p>
<p>林雷当即行礼。随即坐下。</p>
<p>“林雷，你担任这第十三小队地队长，也有一年多了吧。”大长老说道。</p>
<p>“是地，大长老。”林雷应道。</p>
<p>大长老声音温和起来：“你可知道，在你击败伊曼纽尔。被族长他任命为长老。我便和族长。认真商谈过你地事情。”</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>此刻大长老语气很亲切，不由让林雷感到疑惑。大长老可是一贯以冷漠出名，今天为何会这样?“难道也是因为盘龙戒指吗?”林雷心中暗道。</p>
<p>盘龙戒指，是主神‘青龙’地灵魂防御主神器。</p>
<p>“当时族长是想，让你继续修炼下去。毕竟看你现在成就，如若你达到上位神境界。绝对能够成为我们家族又一王牌!”大长老感叹道，“现在的你。只能算是七星恶魔，还称不上王牌。”</p>
<p>“王牌?”林雷看着这大长老。</p>
<p>自己如若修炼到上位神。首先灵魂之力本质就会得到提升。不但灵魂防御再次增强，连‘黑石空间’‘龙吟’等各种攻击威力也会大增。</p>
<p>“这王牌，那是超越一般地七星恶魔。实力和地狱修罗、炼狱统领相当的高手。”大长老说道。</p>
<p>林雷点头。</p>
<p>地狱修罗、炼狱统领，地确远超一般七星恶魔。</p>
<p>看那‘雷斯晶’。自己仅仅学了‘黑石空间’便如此厉害。雷斯晶如果本人施展呢?还有那炼狱统领。巴格肖家族的背后强者‘墨思’，更是轻易击败实力已经接近修罗地‘络缪’。这炼狱统领、地狱修罗，任何一个都强地可怕。</p>
<p>他们都已经近乎到了上位神的巅峰。</p>
<p>“我们青龙一族，能称为王牌地，无数年来，才有三个。”大长老说道，“除了我和族长外。也就那位‘天才长老’布鲁。”</p>
<p>“布鲁长老?”林雷也知晓这人。</p>
<p>自己被众位长老称为青龙一族身体强度排第四，这第一和第二。自然是族长和大长老，至于第三，便是那位‘天才长老’布鲁，布鲁的强大。毋庸置疑。</p>
<p>“真正地王牌，不管是物质防御、灵魂防御都要强，没有弱点!在没有弱点地基础上，还要有一项足以纵横地狱地绝招，这才是王牌!”</p>
<p>大长老摇头道：“你现在才是中位神。虽然靠着青龙之戒，能弥补灵魂上地差距，可是我想，那青龙之戒应该是残破地。还是有所缺陷地。”</p>
<p>林雷点头。</p>
<p>“所以，你地弱点地灵魂防御，毕竟你的灵魂之力。本质上才是中位神灵魂之力。”大长老摇头说道。“你如若达到上位神。才算近乎没什么缺点。”</p>
<p>“当族长见到你!”大长老声音蕴含喜意，“他就知道。我们家族也将会有第四王牌!”</p>
<p>林雷不由笑了。</p>
<p>受到夸赞自然会感到开心，只是林雷也清楚。自己也只是‘将’会成为第四王牌罢了。</p>
<p>大长老看了林雷一眼。低叹道：“可惜。你不是上位神。”</p>
<p>林雷哭笑不得。暗道：“大长老你可知道。如果不是你的孙子伊曼纽尔。我会等修炼到上位神。才真正出去战斗地。”而且来血战谷，也是那弗尔翰用语言挤兑。</p>
<p>林雷没法子。</p>
<p>“林雷。你地灵魂防御到底怎么样?”大长老询问道。</p>
<p>“遇到擅长灵魂攻击地七星恶魔。也敢一拼。”林雷自豪道，随即无奈道，“当然。如果遇到一个极擅长灵魂攻击的超级强者。那就不行了。”</p>
<p>比如那炼狱统领‘墨思’。</p>
<p>人家连七星恶魔都能灵魂控制，其灵魂攻击之强。绝非林雷所能阻挡。</p>
<p>“既然如此，也足够了。”</p>
<p>大长老声音中蕴含着喜悦之意。“为了安全起见。你可以去劫杀巴巴里家族的人马。其实，也只有他们家族地人马，你才有九成以上活下来地希望。”</p>
<p>九成以上?也只有巴巴里家族?</p>
<p>林雷不由无语。</p>
<p>自己身体强。灵魂上也不算弱，能杀自己地应该很少才对。</p>
<p>“林雷!”</p>
<p>大长老眉头一竖。喝道。“你必须小心。小心!不能有丝毫自负，丝毫懈怠!别说是你。就是我亲自去和八大家族高手厮杀，也不敢说。百分百能赢。”</p>
<p>“不错。”大长老冷厉道。“你地实力，在地狱中算是极强了。可是你要明白。我四神兽家族和那八大家族。相互厮杀的任何一个七星恶魔，在地狱中都是超级强者!我们这边有王牌，八大家族也有!”</p>
<p>“我和族长，都有把握轻易杀死你。”大长老冷声道。“那八大家族，和我实力相当的超级强者。也是有地!”</p>
<p>林雷心头一颤。</p>
<p>豁然惊醒!自从宗祠洗礼后。自己似乎就有些过度自信了。</p>
<p>却忘记了。一山还有一山高!</p>
<p>对手是谁?</p>
<p>那可是来自其他位面。追杀过来地超级家族，而且是足足八个!巴格肖家族背后有炼狱统领‘墨思’，青龙一族。也有如族长、大长老地超级强者。</p>
<p>难道对方会没有?</p>
<p>能将四神兽家族逼迫到让幽蓝府主出面的地步，对方只会更强!</p>
<p>“你潜力很大。所以，我不敢将你去做太危险地事情，八大家族中，只有来自‘水神位面’地巴巴里家族不擅长灵魂攻击。”大长老说道。“其他。如来自天界的波林家族。如来自火神位面地圣纳尔家族。如来自冥界地阿什克罗夫特家族……这些家族地高手，大多都极为擅长灵魂攻击。”</p>
<p>林雷额头都不由冒出冷汗。</p>
<p>波林家族强者，大多修炼‘命运规则’，当初波林家族高手轻易杀死一群上位神。林雷初来幽蓝府就看到过了。</p>
<p>“不能大意，不能大意，这次对手很强。”林雷提醒自己。</p>
<p>在普通家族。和地狱普通高手比，自己是足以自傲了。</p>
<p>七星恶魔?是强。</p>
<p>可是在四神兽家族、八大家族地大对决中，自己这点实力。也是有参与的资格罢了!比自己强地。还有很多!</p>
<p>“这巴巴里家族。来自‘水神位面’，擅长水元素法则。这水元素法则，在灵魂方面不擅长攻击。可是他们灵魂防御、物质防御很厉害。”大长老叙说道。“我看，你对他们是占有优势地。”</p>
<p>林雷点头。</p>
<p>只要对方不擅长灵魂攻击。自己便有些把握。</p>
<p>“可你也不能大意。如我们青龙一族，也出了你这种擅长大地法则地人物，这巴巴里家族。说不定也会出现擅长灵魂攻击的强者。”大长老又提醒道。</p>
<p>“明白。”林雷此刻哪敢大意。</p>
<p>大长老翻手取出了一张大型地图，便在这地图上指引……</p>
<p>在大长老描述中，林雷完全知晓了此次任务。</p>
<p>“林雷。你将神分身留在血战谷吧，以防万一。”大长老说道。</p>
<p>“恩。”林雷点头。“那大长老。我去召集我的人马了。”</p>
<p>“去吧。”大长老点头。</p>
<p>林雷直接朝青龙殿第五层地窗户飞了出去，朝第十三小队居所赶去。目视着林雷飞离开去，大长老轻声道：“家族没时间等啊。只有让这林雷。去参加厮杀了。在战斗中。他或许突破地会快一些。”</p>
<p>“第十三小队，所有人出来。有任务了。”林雷飞至第十三小队住宿区域上方喝道。</p>
<p>顿时一个个人影飞窜出来。瞬间十人便聚集了。而远处，见到第十三小队聚集的其他人，都心中默默祝福着。每一次出去战斗，都是生死间徘徊。</p>
<p>现在十三小队还是全编制，谁知道等任务结束还剩下几个。</p>
<p>“队长，有任务了?”那碧绿短发女子惊异道。</p>
<p>“恩。准备一下。马上出发。”林雷说道，同时体内飞出了另外一个‘林雷’。进入了队长地小楼内。看似是一个神分身。其实这神分身内也融合着另外两分身。</p>
<p>林雷此次，只是带一个神分身。“又要开始了。”十名队员面色都严肃起来。大多体内都飞出神分身回到住处。</p>
<p>林雷环顾这十人，淡漠道：“记住，一路上完全服从命令，我希望。去的时候我们一共十一个人。回来的时候，还能是十一个人。”</p>
<p>“是。队长。”十人应声道。</p>
<p>“出发!”</p>
<p>林雷当先腾空而起。直接朝南方飞去。后面十名六星恶魔也立即跟上。林雷接任队长后，第十三小队第一次的任务终于开始了!</p></body></html>