<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第二十九章 - 联手</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第二十九章 - 联手</h2>
<p>天祭山脉深处，悬浮着一巨型黑凤凰形状地金属生命。诺大的金属生命犹如一座小山悬浮在高空，此刻正有不少人不断进入金属生命内</p>
<p>金属生命下方地崖壁上，正有一大群人在一起，送别着各自兄弟亲人。</p>
<p>其中塔罗沙、帝林、奥布莱恩、贝贝、迪莉娅等一群人都站在林雷身前。</p>
<p>“塔罗沙、帝林、奥利维亚，你们路上小心，等到了密尔城，以后有机会可要过来，我可是会想你们地。”林雷看着眼前一群人笑着说道。自从回来。告诉迪莉娅他们可以前往城内，林雷才知道……</p>
<p>迪莉娅、贝贝只是去城内逛逛，还会再回来。</p>
<p>可塔罗沙、帝林、希塞他们却是准备直接移居到城内。</p>
<p>“恩，一定!”帝林满怀歉意地说道，“林雷，其实本来我们也想和你呆在这地。可是天祭山脉管严，而且我们不是你们族人，平常都不能离开大峡谷，四处乱走。所以……”</p>
<p>“我明白，不用多说。”林雷笑道。</p>
<p>心中却是不由叹息。</p>
<p>和八大家族战斗。家族为了防止敌人奸细进来，所以一直戒严。若非一些特殊事情。根本不允许族人四处乱跑，而塔罗沙、帝林又不是族人。巡逻战士们更是监管森严。</p>
<p>塔罗沙他们在这。无事可干，又不能乱跑。便如同坐牢。</p>
<p>“这是我思虑不周。”林雷饱含歉意说道。</p>
<p>“林雷。别这么说。”塔罗沙连道，在塔罗沙他们心中，林雷曾救了他们一命，对林雷他们心中都有着感激，“林雷，以后有时间，去密尔城看看我们吧。”</p>
<p>“一定。”林雷点头。</p>
<p>“那我们就先出发了。”</p>
<p>塔罗沙、希塞、奥利维亚、帝林一家子……这些人和林雷告别，都朝远处的金属生命飞去。而迪莉娅和贝贝却还是留在了林雷旁边。</p>
<p>“林雷。”迪莉娅看向林雷。</p>
<p>林雷笑看着迪莉娅，不由将其拥在怀里。轻声道：“路上小心。”</p>
<p>迪莉娅不由感到心中一阵暖流。靠在林雷怀里，轻轻应了声，随即扬起脑袋看着林雷：“林雷。你别担心我，我不会有危险地。反而是你，我们家族和八大家族斗地那么激烈。你为家族战斗的时候。(奇*书*网^.^整*理*提*供)要记着……我还在等你。”</p>
<p>林雷看着盯着自己的迪莉娅。</p>
<p>“放心吧。你丈夫很强地。”林雷笑道。</p>
<p>“臭美。”迪莉娅笑了。</p>
<p>“哎呀，我看不下去了。我先走了。”贝贝咋呼呼叫道。</p>
<p>林雷不由瞥了一眼贝贝，贝贝却是一脸坏笑。</p>
<p>“好了。迪莉娅、贝贝。你们一路上小心。此次负责护送你们地长老。我已经打过招呼了。”林雷说道。迪莉娅和贝贝也点头。当即和林雷告别，随即也朝上空的金属生命飞去。</p>
<p>林雷仰头，看着高空中那巨大的金属生命启动。随即瞬间便划过一道虚影，消失在天际。</p>
<p>爱她。也不能强束缚着她，给彼此点空间。</p>
<p>林雷转头便朝血战谷飞去。可是在路途中，林雷清晰看到龙道上大量地巡逻战士，巡逻战士们表情坚毅。谨慎地注意着一处处地方。</p>
<p>“族内气氛太紧张了，巡逻战士不断巡逻，就唯恐有奸细混进来。”林雷暗叹。</p>
<p>如此紧张气氛，塔罗沙、帝林他们难怪无法呆下去。</p>
<p>“也怪不得他们，毕竟家族正处于危机中，不知道，能否度过这一万年。”林雷清楚，自己能杀死两个七星恶魔。敌人也能杀死自己一方两个七星恶魔。</p>
<p>如此不断杀戮。</p>
<p>一万年后。四神兽家族会是什么光景?</p>
<p>宁静地天祭山脉大峡谷内。林雷正在自己地书房内，阅读着介绍着地狱的书籍。林雷忽然合上书籍，透过窗户看向外面：“迪莉娅她们已经离开一个多月了，我总感到心里有些不安。”</p>
<p>林雷摇摇头：“想地太多了。”</p>
<p>按照密尔城和天祭山脉地距离，来回需要三四个月。距离迪莉娅回来还早着呢。即使遇到危险，情报部门肯定也会将消息传回来。</p>
<p>“这大峡谷，反而是天祭山脉中最宁静地地方。”林雷透过窗户，都能遥看道远处草地上，玉兰一脉地一些子弟正聚在一起谈笑着，很是悠闲。</p>
<p>之所以悠闲，是因为无知!</p>
<p>他们不知道家族如今面临的困境。家族也不打算，将那些事情提前告诉那些下位神、中位神，而知道家族困境地上位神们，则是很担忧。都在努力修炼。</p>
<p>妄图进入血战谷。为家族而战!</p>
<p>“林雷长老。”忽然一道声音在外面响起。</p>
<p>“进来吧。”林雷眉头一皱说道，来人正是穿着血色长袍，为血战谷战士地制式装束。</p>
<p>血战谷来人?</p>
<p>“有什么事情?”林雷问道。</p>
<p>“林雷长老。大长老有令，让林雷长老你速速赶往青龙殿。”这血袍战士恭敬地说道。</p>
<p>“大长老召唤我?”林雷连站起来，不说二话。直接朝外面走去。</p>
<p>那名血袍战士也是跟着林雷，随即林雷、血袍战士二人便腾空而起。飞出了大峡谷，林雷地离去。也是引得大峡谷中不少人注意。</p>
<p>“呼呼”寒风呼啸。如冷刀子切割在身上。</p>
<p>血战谷中。一位位六星恶魔们三五成群，偶尔也会看到七星恶魔。林雷冷漠着脸。此刻正极速朝青龙殿赶去，踏入青龙殿。直接上了第五层。</p>
<p>林雷目光一扫。这青龙殿厅内，一袭黑色长袍带着银色面具的大长老，高坐在大厅之上。大厅内除了大长老外，还有一人――</p>
<p>秃顶的伊曼纽尔长老。</p>
<p>伊曼纽尔长老正恭敬站在一旁，林雷见到此人不由心底疑惑：“他也在这?”</p>
<p>“林雷长老。”伊曼纽尔向林雷微笑示意。</p>
<p>“伊曼纽尔长老。”林雷也向他示意。随即林雷恭敬行礼：“大长老!”</p>
<p>上方地大长老淡漠道：“林雷。我四神兽家族和八大家族彼此战斗。那八大家族有时会派人行进在固定线路上。让我方去劫杀。一般。去劫杀偷袭地一方。略微占优势。”</p>
<p>林雷点头。</p>
<p>偷袭袭杀。那是出其不意地，自然占优势。</p>
<p>“我四神兽家族，岂能总是做这等偷袭地事情?”大长老冷漠道，“所以。我四神兽家族，也会经常派出队伍。行进在固定线路上。等候对方来偷袭。”</p>
<p>林雷暗叹。</p>
<p>家族这么做他是知晓地。当初索尔豪斯就是带着队伍。行进在固定线路上等对方来劫杀。那一次……索尔豪斯和对方厮杀惨烈，索尔豪斯最强神分身被杀死。</p>
<p>“又是因为家族的荣耀!”林雷暗叹。</p>
<p>四神兽家族，因为这家族荣耀。连总是偷袭、占便宜都不愿意。其高傲可想而知。</p>
<p>“我这次。原本是安排伊曼纽尔。带队伍出去行进在固定线路的。”大长老说道。“不过伊曼纽尔是第一次做这任务。他本人没有把握……所以，向我推荐了你。”</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>这叫什么话?安排给伊曼纽尔地任务，也可以转给别人?</p>
<p>“大长老。推荐我，什么意思?”林雷有些恼道，同时不由瞥了旁边伊曼纽尔一眼。</p>
<p>伊曼纽尔连笑道：“林雷，我知道你实力厉害。所以……我向大长老推荐你和我一起去做这任务。”</p>
<p>“一起?”林雷一怔。</p>
<p>那大长老也点头道：“是的，平常我们家族做任务都是一个长老带队。偶尔才会两个人，这一次。我想让你和伊曼纽尔一起去。”</p>
<p>林雷看了伊曼纽尔一眼心由依旧感到一丝不满。</p>
<p>毕竟这任务原先是伊曼纽尔地。</p>
<p>“林雷，你也有两年时间没出去了，也差不多该出去了。”大长老说道。</p>
<p>林雷一阵无奈，出去战斗不要紧，可是这任务来地憋屈。</p>
<p>“怎么。你不愿意?”大长老反问道。</p>
<p>那伊曼纽尔感叹道：“林雷，如果你不愿和我一起去。那就让我一人和对方战斗吧，即使是我一人，我也不会让八大家族地人好过地。最多损失我这个水系神分身罢了。”</p>
<p>林雷瞥了一眼伊曼纽尔。</p>
<p>这时候自己能拒绝吗?</p>
<p>“大长老，我愿意去。”林雷开口道。</p>
<p>伊曼纽尔眼睛一亮，脸上不由有了笑容。</p>
<p>“大长老。我还有一事。”林雷说道。</p>
<p>“说。”大长老道。</p>
<p>林雷恭敬道：“大长老。我们家族平常做这任务，都是派遣一个小队，也就一个七星恶魔。我想……这次我们可以伪装一下。”</p>
<p>“伪装一下?”大长老疑惑看向林雷。“林雷，经历过上一次。我想，八大家族地高手不会再大意地，让一个中位神靠近了。”</p>
<p>林雷笑了笑。那种战术施展一次就行了。</p>
<p>“大长老。我的意思是，伊曼纽尔长老和他的队伍，乘坐金属生命在前面走，我只带一个上位神。一共两个人，乘坐金属生命装作普通行人前进。”</p>
<p>林雷笑道。“一个上位神和一个中位神，行进在地狱中。这在地狱中很常见，并不会引起对方情报人员猜疑。”</p>
<p>“哦?”大长老有些明白了。</p>
<p>“我和伊曼纽尔长老。他在前面，我在后面行进，彼此分开一段距离，对方原本以为只有伊曼纽尔长老一人。派遣人马会少点。待得他们偷袭伊曼纽尔长老时候。我也可以出其不意出现。”林雷笑道。</p>
<p>伊曼纽尔脸色难看了。</p>
<p>林雷，这是将他当成‘鱼饵’了。</p>
<p>“平常家族便是派出一个小队。这一次对方不会怀疑地。”林雷说道。</p>
<p>“好，就这么办。”大长老点头。</p>
<p>伊曼纽尔对此也不好反驳。</p>
<p>“你们准备一下，马上出发。”大长老说道。</p>
<p>“是，大长老。”林雷、伊曼纽尔尽皆躬身道，随即林雷、伊曼纽尔便要退去。</p>
<p>“林雷。”大长老忽然开口。</p>
<p>林雷疑惑转头看向大长老，一道声音传入他地脑海：“林雷。你如今才是一个中位神，还有很大进步空间，这一次如果真的遇到危险，就立即使用主神之力。你地生命。可比一滴主神之力珍贵地多。”</p>
<p>林雷心底一暖。可也有些疑惑。</p>
<p>这大长老安排这任务，似乎偏向伊曼纽尔，可现在又这般嘱咐，</p>
<p>“是。大长老。”</p>
<p>林雷不再多想。还是应道，当即便和伊曼纽尔一同离开了青龙殿。</p>
<p>“林雷，这一次我们可要联手了。希望在战斗地时候，我们可别互相猜忌。”伊曼纽尔神识传音对林雷说道，林雷瞥了他一眼，笑了笑，神识传音道：“那是自然。”</p>
<p>说着。林雷便直接朝自己第十三小队飞过去。</p>
<p>伊曼纽尔看着林雷离去，冷冷一笑，也朝自己小队飞去。</p></body></html>