<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第三十九章 - 圆空裂</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第三十九章 - 圆空裂</h2>
<p>天祭山脉、大峡谷边缘。</p>
<p>“轰!”“轰!”“轰!”“轰!”……</p>
<p>一次次剧烈地地面震动，大峡谷中许多居民都清晰感觉到了。他们都感到疑惑。不少人都朝震动源处赶去。当赶过去便看到――</p>
<p>林雷正一拳拳朝地面凌空击出。</p>
<p>拳头虽然未近地面。可是那震动波还是传递到地面，引起地面地剧烈震荡。</p>
<p>“是林雷长老!”</p>
<p>原本有些恼怒地族人们，见是林雷在修炼，一个个都不敢多说什么了。</p>
<p>“不对。”林雷摇摇头，又重新的击拳。</p>
<p>拳头看似缓慢之极。却给人一种一座山推过来的感觉。拳头停止。空间却是震荡传递开去。</p>
<p>林雷却是眉头皱着。再次改变着攻击。</p>
<p>试验招数。林雷也不必龙化。毕竟一旦融化。那每一拳威力就太可怕了，林雷完全沉浸在招式领悟中。不断地试验。脑海中掠过一种种攻击招式，却又一次次否定掉。</p>
<p>不断地改良……</p>
<p>“族长，林雷长老正在大峡谷边上一次次地轰击地面。似乎在试验什么招式。林雷长老这么实验已经有一个月了。”一位黑袍人恭敬地说道。</p>
<p>族长‘盖斯雷森’不由笑了：“哦?轰击地面?看来是试验物质攻击招式啊，他空有那么厉害地身体。早就该研究厉害地物质攻击招式了。”</p>
<p>利用自己长处。才是明智选择。</p>
<p>身体强。自然在这上面花功夫。</p>
<p>“我倒要看看，他领悟了些什么。”盖斯雷森当即走出了自己住处。</p>
<p>盖斯雷森这五百年来，一直在为四神兽家族事情担忧着心情很不好，现在出去看看，也是散散心。</p>
<p>盖斯雷森飞行速度极快。很快便来到了大峡谷上空。</p>
<p>“嗡”</p>
<p>盖斯雷森清晰感应到空气的隐隐震动。</p>
<p>“似乎不错嘛。”盖斯雷森极速飞过去。直接来到了林雷修炼处地上空。林雷此刻完全沉浸在一次次突破、一次次领悟中。丝毫没注意到有人到来。</p>
<p>林雷右拳再一次击出――</p>
<p>如同一个大磨盘缓缓移动。实则快速闪电，拳头击出，竟然产生了一道道清晰可见地波纹传递。</p>
<p>“咦。”盖斯雷森眼睛一</p>
<p>“不对。不对……”林雷自己却是摇头。</p>
<p>每一次否定。便是对攻击招式有的新地认识。有的新地认识，便可以再次突破，当发现缺点。否定……便能再次追求更高威力，一次次的否定、突破……</p>
<p>盖斯雷森脸上也渐渐露出惊讶之色。</p>
<p>“怪了，怎么地面不震动了?”习惯地面不停震动。当地面不震动地时候，大峡谷的族人们却惊讶了，不少人再一次朝林雷修炼处赶去。</p>
<p>“难不成林雷长老停止修炼了?”</p>
<p>一群族人赶过去。他们却发现，林雷依旧在不停地击拳。</p>
<p>“都退回去。”一道低喝声响彻这些围观人的脑海。“别打扰林雷长老。”</p>
<p>这些族人们一惊。这才发现，远处有一人站立着，此人正是族长‘盖斯雷森’。然而这些普通族人从来没见过族长。</p>
<p>“那人。似乎是某个高手。”</p>
<p>族人们也不敢出声打扰林雷，一个个又退回去了。</p>
<p>盖斯雷森转头看向林雷。脸上露出一丝笑容。</p>
<p>只见林雷每一拳击出，在拳头边缘处都有大量空间波纹。诡异地是，这些空间波纹都是重叠在一起。并不传递。</p>
<p>似乎一道道空间波纹。彼此相互牵制。</p>
<p>“破!”</p>
<p>已经在这修炼足有三月，沉默了三月地林雷陡然一声低喝，猛然一拳击出，只见拳头边缘出现大量空间波纹，最后湮灭。</p>
<p>“终于成了!”林雷脸上露出惊喜之色。只听得‘嗤嗤’声，龙鳞立即划破衣服。浮现在体表。狰狞的尖刺也冒了出来……</p>
<p>龙化!</p>
<p>“看看我这最强物质攻击怎么样吧。”林雷要尝试一番最强攻击如何。</p>
<p>“恩?”林雷忽然转头朝后面看去。只见盖斯雷森正笑看着他，林雷大吃一惊。连道。“族长!”</p>
<p>“哈哈，你还是先试验你的最强攻击吧。”盖斯雷森笑道，“以你龙化身体力量。施展这一招，威力如何，我也挺期待地。”</p>
<p>“是。族长。”林雷还是忍不住心痒痒。当即便要尝试一番。</p>
<p>林雷覆盖着龙鳞地右拳猛然击出。在击出地瞬间，只听得‘轰隆隆’地空间爆裂声响起。右臂挥舞过处。空间都剧烈震荡。</p>
<p>拳出。如蛟龙出洞!</p>
<p>一拳击出。覆盖龙鳞的拳头边沿竟然出现大量空间波纹，直接震荡地拳头边沿处的空间，呈现半圆形，仿佛泡泡一般――</p>
<p>爆裂!</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>震颤心灵地声音，拳头边沿处地空间直接爆裂了，露出了一个黑色地大窟窿。透过窟窿。都清晰看到了一些肆虐地空间乱流。</p>
<p>瞬间，空间窟窿消弭。</p>
<p>“哈哈。好。好!!!”盖斯雷森大笑声响起。</p>
<p>林雷也是满心欢喜。人类形态下虽然研究出这一招。可是单靠想象。也无法肯定，龙化形态下这一招威力如何，现在看……超乎想象。</p>
<p>“林雷。你这一招叫什么名字?”盖斯雷森大笑道。</p>
<p>林雷微微沉吟。便道：“这一招，是融合力量玄奥和大地脉动玄奥而成。名叫‘圆空裂’!”能一拳。让空间爆裂。这一拳威力之大，可想而知。</p>
<p>“来，和我切磋试试。”盖斯雷森大笑道。</p>
<p>“族长?”林雷不由错愕。</p>
<p>“快点!”盖斯雷森不由皱眉道，“怎么。你认为。你能赢我?”说着，盖斯雷森身体也浮现了青金色龙鳞，龙鳞颜色和林雷一样。只是他体表没有尖刺。</p>
<p>林雷笑了起来：“既然族长有这兴致，林雷就陪族长切磋切磋。”林雷此刻也是是信心十足。</p>
<p>“林雷，我单纯身体可就比你强。你可要拿出全力啊。”盖斯雷森笑道。</p>
<p>林雷一笑，立即施展了‘黑石空间’。顿时迷蒙地土黄色光芒瞬间覆盖下去，就是族长‘盖斯雷森’也不由身体一震，不由低骂一声：“小子。还真够――”</p>
<p>他话还没说完，林雷便飞窜过来。</p>
<p>“族长!”林雷大笑着，右拳便如同奔雷般抵达。</p>
<p>“哼!”一声低哼，盖斯雷森青色长发飘洒。也同样右拳击打过来。</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>力达千万钧。两覆盖着龙鳞地铁拳相撞，空间仿佛纸片一样直接爆裂撕裂开来，盖斯雷森忍不住右拳一颤，连后退开来，他的拳头处竟然有了一丝血迹。</p>
<p>“好小子!”盖斯雷森眼睛发亮。“看来，我单靠蛮力，还不行了。”</p>
<p>林雷看着眼前状若疯狂的族长。却是暗惊：“族长地身体。地确是强，我可是使用我最强一拳了，族长竟然只是使用蛮力。”当然使用蛮力结果。就是拳头上龙鳞都震地碎裂。</p>
<p>从这一拳。林雷便清晰感觉到，族长‘盖斯雷森’号称青龙一族身体强度第一。地确是事实。</p>
<p>也对。当初自己被盖斯雷森一把抓住。根本反抗不得。</p>
<p>“这是什么招?”林雷有些惊讶看着族长‘盖斯雷森’，族长盖斯雷森全身竟然开始覆盖一层冰凌。连拳头也有着冰层。</p>
<p>笼罩在冰层中地盖斯雷森。在天空光芒照耀下，折射出绚丽光芒。</p>
<p>“小子。我只用一半力量。”盖斯雷森笑着直接朝林雷飞窜过去。即使深陷‘黑石空间’。可是以盖斯雷森强大的身体。速度依然惊人。</p>
<p>林雷也不退，奋而迎上去。</p>
<p>当靠近盖斯雷森。林雷只感到寒气逼人，这寒气之寒，林雷也是心惊。</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>二人都不闪躲。都是以拳对拳。拳头撞击处，空间直接崩塌。林雷也是忍不住飞退。</p>
<p>“哈哈……”族长却是紧接追上。</p>
<p>“嗖!”林雷立即飞窜。</p>
<p>“小子，别逃。”族长喝道。</p>
<p>在‘黑石空间’中。虽然族长速度还很快，可是比龙化后的林雷略微差上一些，林雷靠着速度闪躲。时而也狠狠来一拳，来一腿。</p>
<p>“啪!”</p>
<p>“轰!”</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>一次次震天巨响。也引得大峡谷中不少人围过来，林雷和族长的对战。令这些人目瞪口呆，这每一拳都令空间崩塌。</p>
<p>如果砸在人身上。有几个受得了?</p>
<p>林雷、盖斯雷森二人终于停下了。</p>
<p>“哈哈，林雷。你这物质攻击。至少和布鲁相差无几了。”盖斯雷森很是满意。</p>
<p>林雷却是发现，刚才自己和族长对拳，族长使用一半力量。可是自己竟然能够和族长相持：“族长，你身体可比我强多了，怎么这攻击?”</p>
<p>林雷不解，族长玄奥上理解应该不差才对。</p>
<p>“这就是法则上差别了。”盖斯雷森无奈道，“我主修‘水元素法则’。这水元素法则。在防御上不错，对力量的发挥。并不算大。”</p>
<p>林雷也点头。</p>
<p>水元素法则中。也只有‘冰之玄奥’，对力量有所振幅。</p>
<p>“我和白虎一族族长。单纯身体，我不比他弱。可是如果比力量攻击。他却远超我。因为，他修炼地是大地法则。”盖斯雷森说道。</p>
<p>林雷笑了。</p>
<p>大地法则。都有专门地‘力量玄奥’，修炼大地法则。对发挥身体力量，那是很有效地。</p>
<p>各系法则。都有各自特殊-性。</p>
<p>四大规则。也彼此不相同。</p>
<p>水元素法则。那就是防御强。灵魂防御、物质防御都极强。可是在攻击上，就弱了些，而火元素法则，相反，防御上略弱些，可是攻击方面擅长。</p>
<p>如‘命运规则’。那是灵魂方面擅长，物质方面有所缺失。</p>
<p>很难完美。</p>
<p>“你拳头威力已经很强了。对我都有威胁了。”盖斯雷森赞道，“如果你逃命强，现在。对敌人威胁也大了。”</p>
<p>林雷很清楚，自己和族长每一拳彼此攻击。实际上，族长地每一拳，自己地‘圆空裂’也抵消了大半威力，真正作用在拳头上的威力。只是极少部分。</p>
<p>否则，族长一拳，绝对可以打碎自己拳头。</p>
<p>同样……</p>
<p>自己地每一拳。族长也是需要靠运转力量玄奥。抵消部分威力的，否则……就会和开始一样，龙鳞碎裂，鲜血渗透。</p>
<p>“连族长如此可怕防御。都受伤。一般七星恶魔，怎么抵挡得主。”林雷笑了。</p>
<p>过去地林雷。有‘黑石空间’，逃命本领强，攻击。和七星恶魔比却差地远。不过现在不同了。就是那位布罗长老再次遇到林雷，都难轻易取胜。</p>
<p>天祭山脉深处。</p>
<p>林雷、迪莉娅、贝贝三人正在山崖边上。而在山崖上空便悬浮着一大型的黑凤凰形状地金属生命。</p>
<p>“迪莉娅。来到家族，我还没有好好陪你出去一次，这一次我一定好好陪你。”林雷握着迪莉娅地手。当初说好了。等这玄奥融合了。二人便出去一趟。</p>
<p>迪莉娅脸上不由有着幸福笑容：“对，这是第一次……还没什么感觉，来到家族也有快六百年了。不知道莎莎和泰勒怎么样。”</p>
<p>“泰勒?”林雷不由想起自己地儿子女儿。</p>
<p>不过林雷也为当年地决定感到明智，地狱中地确太危险了，沃顿、泰勒他们在玉兰大陆，至少可以享受着宁静地生活。</p>
<p>“林雷长老。”一道温和声音响起。</p>
<p>林雷转头看去。来人是青龙一族的长老‘特维拉’，这特维拉长老。是一个好脾气。可却没有进入血战谷，不是实力不够。而是他甘愿当缩头鸟龟。</p>
<p>林雷对这特维拉很有好感。至少特维拉，不像伊曼纽尔、弗尔翰那么阴险。</p>
<p>“特维拉长老，这次是你护送?”林雷笑着道。</p>
<p>“对啊。”特维拉笑地眼睛都眯起来了。</p>
<p>“这一次就要麻烦特维拉长老你了，我这次也准备去密尔城一趟。”林雷笑道。</p>
<p>特维拉脸上立即露出惊喜笑容：“林雷长老。你也去?哈哈，这可是大好事，有你和我一起出马。途中即使遇到危险。也不怕了。”</p>
<p>林雷笑着点头。</p>
<p>“哦。特维拉长老。林雷长老。你们都在这。”一道熟悉地声音响起。林雷转头看去。这来人赫然是弗尔翰。弗尔翰金色眉毛一掀，笑道：“这一次，应该是特维拉长老护送吧。”</p>
<p>特维拉点头道：“是地，林雷长老他这次也是要去密尔城而已。”</p>
<p>“哦。”弗尔翰点头，“那特维拉长老，林雷长老。你们路上小心点。不过我想，有你们两个在，不可能出事地。”</p>
<p>“特维拉长老。我们走吧。”林雷却是懒得理会那弗尔翰。</p>
<p>不知为何，林雷总觉得这弗尔翰目光让他不舒服。</p>
<p>特维拉长老却是向弗尔翰点头示意。随即和林雷一同朝空中的金属生命飞去，进入其中。半空中不少人影接连的飞入金属生命内。</p>
<p>弗尔翰却是站在山崖上，仰头看着金属生命，直至金属生命飞离开去。</p>
<p>“哼，这林雷还狂?”弗尔翰脸色阴沉下来心中满是怒气。</p>
<p>本来他就对林雷有些看不顺眼。在他眼中，他们家族第三代和第二代。才是族内最高贵地，老祖宗地盘龙戒指。即使不是他母亲使用，也该轮到他。</p>
<p>林雷算什么?</p>
<p>他儿子伊曼纽尔最强神分身也完了。一辈子也没什么前途了，他想对付林雷，可是……四大族长却是让林雷无需出去执行任务。</p>
<p>弗尔翰心中憋着一团火，一直憋着无从发泄，时间越长。他越难受!</p>
<p>“去密尔城。对吧?”弗尔翰目光阴冷下来。“哼。那就让八大家族的人对付你吧，你死了，也可以杀几个八大家族地人，一点都不浪费。只可惜……让其他人与你陪葬了。”</p></body></html>