<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第三十四章 - 八大族长</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第三十四章 - 八大族长</h2>
<p>血战谷。</p>
<p>“呼!”伊曼纽尔正飞速地窜行在血战谷内，血战谷内地其他战士们不由疑惑看着伊曼纽尔飞窜离去。</p>
<p>“这不是你们青龙一族的伊曼纽尔长老么?怎么这么急冲冲的?”</p>
<p>“不知道，可能有什么急事吧。”</p>
<p>血战谷内地战士们不由议论纷纷。</p>
<p>此刻的伊曼纽尔，哪还顾得了别人地议论。他心中仿佛有一团火在熊熊燃烧。怒气充斥了他整个脑海，他直接冲到了自己父亲‘弗尔翰’地住处。</p>
<p>“砰!”猛地推开门。</p>
<p>正在屋内静坐着，喝着茶水的弗尔翰，不由惊愕地一抬头：“伊曼纽尔。你怎么来了?”</p>
<p>伊曼纽尔也不说话，立即回头‘吱呀’一声关闭上了屋门。</p>
<p>“蓬!”伊曼纽尔猛地跪下，双膝实实地砸在地面上。连这坚硬地地面都裂开一条缝。</p>
<p>“伊曼纽尔。你这是?”弗尔翰连站起来。</p>
<p>“父亲!”伊曼纽尔悲愤地喊道。</p>
<p>“到底怎么回事?”弗尔翰感到了不妙。</p>
<p>“我。我水系神分身死了!就是因为那林雷。就是因为他!!!”伊曼纽尔说着。身体都微微发颤着，“就是因为他。先是故意不出手。后来直接和我分成两路!”</p>
<p>“水系神分身死了？”</p>
<p>弗尔翰感到脑子一阵发蒙，自己儿子一共就两个身体，一个是水系神分身。一个是风系神分身，风系神分身实力很一般。法则玄奥丝毫没融合。</p>
<p>他儿子。连炼化水系神格。恢复实力地机会都没有。</p>
<p>“到底怎么回事。说清楚。”弗尔翰连道。</p>
<p>“是。父亲。”</p>
<p>伊曼纽尔满心地愤怒，此刻找到了倾诉对象。立即开始详细说起来。只是话到了伊曼纽尔嘴里，就变了味，似乎一切都是林雷故意陷害他。</p>
<p>青龙殿第五层，偏厅内。</p>
<p>大长老正盘膝坐在蒲团上。静静修炼着。忽然大长老眉头一皱。睁开眼睛：“他们两个怎么来了?”大长老当即起身。朝大厅走去。</p>
<p>“大长老!”弗尔翰的声音响起。</p>
<p>随即，弗尔翰、伊曼纽尔二人便走入了第五层大厅。</p>
<p>“急冲冲地。干什么!”大长老不满地冷喝道。</p>
<p>“大长老，伊曼纽尔他地水系神分身死了。”弗尔翰急切道。</p>
<p>“恩?”大长老顿时一惊，不由看向伊曼纽尔，“伊曼纽尔。你不是和林雷一起去执行任务的吗。而且，你和林雷，可都是有一滴主神之力的。”</p>
<p>“砰!”伊曼纽尔重重跪下。</p>
<p>“大长老，我和林雷遇到了三名七星恶魔，那三名七星恶魔实力极强，其中更有一个阿什克罗夫特家族地布罗长老。”伊曼纽尔连道。</p>
<p>大长老脸色一变：“竟然是他……以他的地位，应该有一滴主神之力。”</p>
<p>“不过，假使你和林雷都使用主神之力。二人联手，即使布罗有主神之力。你们二人联手逃命还是有把握地啊。”大长老说道。</p>
<p>“那林雷见死不救!”</p>
<p>伊曼纽尔连道。“我危险时刻。他根本没出手。后来。一位强者突然出现，令那布罗暂时停止了攻击。那位强者。喝退了布罗。我当时以为我安全了，林雷便说。和那位强者有事情要谈，让我先离开。”</p>
<p>“我当时没怀疑，便单独一人先离开。可谁想……”伊曼纽尔悲愤起来，“大长老。我刚离开。就遇到了那布罗偷袭劫杀。被他杀死。大长老……肯定是那林雷安排好的。他肯定偷偷和那布罗神识传音。让布罗来偷袭我，否则……布罗怎么会离开后又折返偷袭?”</p>
<p>大长老听了眉头一皱。</p>
<p>“之前林雷不出手。害你之心的确有。不过后面布罗偷袭你……是不是林雷神识传音和布罗勾结，这无法确定。”大长老低沉说道。“之前林雷虽然不出手。可你毕竟没死，你死，是因为布罗偷袭。倒是算不到林雷头上。”</p>
<p>“大长老!”伊曼纽尔急了。</p>
<p>虽然大长老是他奶奶。可是大长老太古板、冷漠。即使是她儿子‘弗尔翰’。也需要称呼一声‘大长老’。</p>
<p>“大长老，你想想。如果林雷真的没害死伊曼纽尔之心，伊曼纽尔的水系神分身怎么会死?”弗尔翰急切道。“他为什么不和伊曼纽尔一同回来?为什么非要分成两路?即使是谈话，何不让伊曼纽尔在一旁等待?”</p>
<p>“还有。那布罗，被那神秘强者喝退，怎么敢回头追杀?肯定是林雷勾结的。”弗尔翰急切道。</p>
<p>他们却是忘记了一点――</p>
<p>布罗使用主神之力。是可以通过主神之力查探动静地。</p>
<p>“大长老。”弗尔翰急道。</p>
<p>大长老不由看向伊曼纽尔。</p>
<p>“砰!”弗尔翰猛地跪下，急道。“母亲!!!”</p>
<p>大长老身体一震，自从她让弗尔翰称呼她大长老。自己儿子已经多少年没称呼她‘母亲’了。</p>
<p>“母亲。我就伊曼纽尔一个儿子。他水系神分身一死，这风系神分身要有大成就，再来亿万年都难!母亲。你孙儿以后的前途，都被那林雷断送了啊，你怎么一点都不……”</p>
<p>说着，弗尔翰眼中都有泪花了。</p>
<p>大长老感到心中一窒。</p>
<p>如果她要治林雷罪。略微偏袒一点。也的确可以治罪。</p>
<p>“母亲!!!”弗尔翰急切道。</p>
<p>大长老看着在跪着的两人。一个是她儿子。一个是她孙子。大长老长呼一口气，低沉道：“孩子。起来吧。”大长老感情很内敛。在家族中，一直给人以冷酷无情地感觉。</p>
<p>然而……</p>
<p>她毕竟是一个母亲心灵深处也有柔软地地方。并不是铁石心肠。</p>
<p>弗尔翰、伊曼纽尔一听不由大喜。</p>
<p>“母亲，那林雷地神分身可就留在天祭山脉，现在就可以审讯他。”弗尔翰连道。“我青龙一族，此刻该团结协力。可是这林雷竟然这么做。即使不是死罪。也要好好严惩一番。”</p>
<p>“对。该严惩。”</p>
<p>伊曼纽尔也连道，“而且他一个小辈，凭什么拥有老祖宗的盘龙戒指，这盘龙戒指。应该奶奶你有才对，即使奶奶不需要，也该给父亲。”</p>
<p>大长老却是沉默。</p>
<p>“母亲，我们派人召那林雷过来?”弗尔翰连道。</p>
<p>林雷在外战斗地是本尊和风系神分身。而其他火、水、地三大分身都是留在天祭山脉地，完全可以审讯。</p>
<p>“急什么?”</p>
<p>大长老瞥了他们二人一眼。“即使惩罚。难道惩罚到那分身上?林雷现在本尊可还没回来。”</p>
<p>弗尔翰、伊曼纽尔立即醒悟。</p>
<p>“对，现在不审讯，否则审讯分身，吓得那本尊逃掉就不值了。”伊曼纽尔连道。在伊曼纽尔、弗尔翰眼中，林雷地分身价值。是远不如本尊地。</p>
<p>毕竟……</p>
<p>一般强者几个身体。有强弱之分。最厉害地一个才最重要。</p>
<p>幽蓝府边境。八大家族其中四家坐落在这。</p>
<p>从冥界搬迁过来的阿什克罗夫特家族首领。此刻正和布罗地水系神分身谈论著，毕竟布罗的死亡神分身还在归来地途中。</p>
<p>“布罗。你说那人拥有主神器?”这族长双目泛着赤红。一双眉毛更是妖异之极。泛着绿光的黑色长发更是长至腿弯，双耳地两条绿蛇也是盯着对面的布罗。</p>
<p>此人――</p>
<p>阿什克罗夫特家族首领。也是冥蛇一族地老祖宗!冥蛇一族最厉害地强者。</p>
<p>“是地。父亲。那是一个火系的主神器。很可怕。”布罗恭敬道。“他还让我给你带一句话，他说。他不杀我是看在你地面子上。如果以后我们敢动林雷，那后果……让我们自己想。”</p>
<p>“哼。放肆。”</p>
<p>这族长一声冷哼。</p>
<p>“他地主神器是火系的，那应该火系主神的使者。”这冥蛇族长想着。不由喝道，“跟我去波林家族一趟。”</p>
<p>“是。父亲。”</p>
<p>当即。这冥蛇族长带着布罗。直接朝旁边地波林家族赶去。</p>
<p>四神兽家族是以‘青龙一族’为首，而这八大家族也是一个暂时地团体，现在便是以实力最为强大地。来自天界地‘波林家族’为首。</p>
<p>波林家族。光明殿。</p>
<p>光明殿殿堂足有百米高，一根根散发着柔和白光地柱子耸立在大殿中，而此刻大殿之下。只有布罗一人恭敬站着，而大殿之上。则是有足足八人坐着。</p>
<p>这八人，正是八大家族的族长!</p>
<p>准确说，其中四个是本尊到来。其他四个。则是远在幽蓝府另外一端四大家族族长地‘傀儡分身’，这傀儡分身，也就是死亡傀儡。蕴含一丝意识。</p>
<p>放个傀儡在这，也是为了能统一商量事情。</p>
<p>布罗恭敬地不停叙说着这一次战斗过程。等说完便恭敬道。“就是这些!”</p>
<p>上方传来八位族长地讨论声</p>
<p>“雷纳尔斯，你们家族可一直呆在地狱。应该最是熟悉地狱中高手。可曾听过普斯罗?”</p>
<p>“普斯罗?倒是没听过地狱有这么个人物。”</p>
<p>“不管怎么说，他拥有一件攻击性地主神器。那他肯定是一位主神使者!”</p>
<p>“主神使者又有什么了不起地。他敢和我们八大家族嚣张，如果真的逼迫我们，直接杀了就是……我们只要不抢先出手。他背后主神，也不会怪罪我们!”</p>
<p>下面的布罗听了。不由暗惊。</p>
<p>不过布罗也知道。他们八大家族地族长。八个有七个是主神使者，最后一个虽不是主神使者，可是却有主神器，实力更是八人中最强的。</p>
<p>毕竟……</p>
<p>四神兽家族地族长们，也同样有主神器。</p>
<p>八大家族敢现在来对付四神兽家族，怎么可能没足够实力?</p>
<p>“什么时候。我也能得到一件主神器呢?”布罗心中暗想，不过他也明白。八位族长即使没主神器。实力都极强，正因为实力太强……</p>
<p>才会被主神看重，得到主神器。</p>
<p>在布罗心中……</p>
<p>八大族长。那是高高在上的人物。地确。主神使者那自然高高在上。</p>
<p>“别乱树敌!”大殿之上传来略显沙哑地喝斥声。“从那普斯罗不足为虑。我现在反而猜疑一人。”</p>
<p>“布罗。”上面传来声音。</p>
<p>布罗立即躬身。</p>
<p>“我问你。你见到那林雷，也是认为他是中位神。一点上位神气息都没感觉到?”大殿之上沙哑地声音询问道。</p>
<p>“是的，一点都没感觉到，我神识查探，只是认为他是中位神。”布罗也道。</p>
<p>那位沙哑声音响起：“恩，布罗地实力我清楚。其灵魂方面成就已经极高……能够隐匿实力，还让布罗察觉不到的。整个地狱，屈指可数。如果这林雷真的这么厉害。杀布罗轻而易举。”</p>
<p>“可是他没做到!甚至于还是那普斯罗救得他。”</p>
<p>“我怀疑!那林雷，本身就是一个中位神!之所以灵魂防御强。是因为有一件灵魂防御神器!”沙哑声音道。</p>
<p>“他本身是中位神?波林族长，你可别开玩笑。”顿时有人道。</p></body></html>