<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第三十八章 - 最强攻击</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第三十八章 - 最强攻击</h2>
<p>“哈哈……”加维长老不由笑了起来，连指着林雷道，“林雷长老，没想到你竟然也会做菜，你做的，我可要尝尝。”加维长老说着连走过来。</p>
<p>让加维长老吃？</p>
<p>他吃了，自己做菜难吃，肯定会传遍整个家族的。</p>
<p>“加维长老。”林雷连站起来，挡在加维长老身前，笑道，“加维长老，我这第一次做，就不需要尝了吧。对了，我看你脸色，似乎有什么心事啊。”</p>
<p>林雷连转移话题，果然林雷这么一说，加维长老忍不住低叹一口气，也坐到了一旁。</p>
<p>“发生什么事情了书斋？”林雷询问道。</p>
<p>加维长老苦笑道：“林雷长老，这两百年，你也没去过血战谷吧？”</p>
<p>“对。”自从那次四大族长召见，让自己无需参加后，那血战谷的确是一次没去过。</p>
<p>“短短两百年啊！”加维长老似乎有着满肚子的憋屈，难受，“林雷你知道吗？这短短两百年，我们青龙一族就损失了五位长老！”</p>
<p>“五位？”林雷被这个数字吓得一大跳。</p>
<p>青龙一族一般千年损失两三位长老。两百年损失五位，这太夸张了些。</p>
<p>“如果加上伊曼纽尔、索尔豪斯他们……我们青龙一族，真正拥有七星恶魔实力的长老，只有二十几位了！”加维长老说着，眼睛都湿润了，“我的老师。就在昨天任务中也是损失了最强神分身，也没有七星恶魔实力了。”</p>
<p>林雷不由沉默了。</p>
<p>而迪莉娅、贝贝二人此刻也不好插嘴。</p>
<p>“这才一万余年，万余年前，家族长老可是超过六十位的。短短万余年，损失过半！”加维长老低叹道，“按照这种速度，血战谷中长老人手肯定不够，这一次，估计会提前让我们加入了。”</p>
<p>平常，血战谷长老是千年替换一次。</p>
<p>然而……</p>
<p>现在损失速度太快。持续下去，血战谷长老人手都将不够。那些空闲地加维长老等人，便要补进去。</p>
<p>“这怎么回事？怎么会死伤这么多？”林雷无法相信，“击败七星恶魔容易，可是要杀死七星恶魔，可是很难的。^^^”</p>
<p>“八大家族疯了！”</p>
<p>加维长老怒哼道，“这两百年，他们完全疯掉了。每一次战斗，他们都是出动三四位七星恶魔。而且其中必有一个携带主神之力！每一次战斗，我们家族的长老们都是九死一生。”</p>
<p>林雷听了脸色也忍不住一变。</p>
<p>“八大家族。怎么会这样？”林雷感到有一丝疑惑。</p>
<p>这八大家族什么时候不发狂，自己那一我看战后，这八大家族就发疯。</p>
<p>“难道，和我、普斯罗有关？还是八大家族本身的决议？”林雷忍不住如此想。</p>
<p>“好了。林雷。我就不打扰你了。你在这也要好好修炼……原本，我以为我们和八大家族战斗会这么拖下去，现在看来，彼此的大决战，快了！”</p>
<p>加维长老说完。便直接起身冲天而起，飞离开去。</p>
<p>“大决战？”林雷不由喃喃道。</p>
<p>“老大，什么大决战？”贝贝眼睛放光。</p>
<p>“别问了，你现在实力可没资格掺合进去。等你哪天，修炼到上位神再说。”林雷笑着说道，贝贝一旦达到上位神，以他的天赋神通噬神。</p>
<p>那简直是变态的存在。</p>
<p>“呜……”贝贝不由一撇嘴，“我现在才领悟五种玄奥。这第六种玄奥，连入门都不得。贝鲁特爷爷也是的。当初，也不将第六种玄奥的灵魂碎片给我。这样不就省事了？”</p>
<p>林雷、迪莉娅二人都笑了。</p>
<p>贝贝如今领悟五种玄奥，第一种，那是到成年期自然懂得的。而其他四种，是四份包含着达到瓶颈期地法则玄奥的灵魂碎片。</p>
<p>走捷径走顺了，让贝贝自己领悟。难！</p>
<p>“贝贝。领悟不成，也能尝试融合其他玄奥。”迪莉娅也笑吟吟道。“一旦融合成功，实力那可就大进了。”</p>
<p>“这倒是个不错的注意，虽然我看书斋难点，可是我说不定就成功了。”贝贝兴致来了，直接便朝自己的住处飞窜而去。林雷和迪莉娅都笑了。</p>
<p>“我打赌，贝贝最多坚持一年。=林雷笑道。</p>
<p>“一年？说不定能坚持一年半。”迪莉娅也道。</p>
<p>“我一定会坚持两年的！”贝贝的声音从上面传下来，林雷和迪莉娅相视一眼都笑了。林雷随即郑重道：“迪莉娅，刚才听加维说，我感到有些压力……我打算，从今天起，本体也开始修炼。”</p>
<p>“恩。”迪莉娅眼眸中也有着担忧，“我也感到有些担心。情势越来越不好了。你好好修炼吧，我不会打扰你的。”</p>
<p>林雷点头一笑。</p>
<p>八大家族疯狂依旧，八大家族、四神兽家族的长老们一个接一个的陨落，六星恶魔也接连死去……惨烈之极。而林雷的四大分身、本尊都在静心修炼。</p>
<p>在修炼中，时间如流水般逝去……</p>
<p>自从得到黑石，林雷便将大地神分身当成自己主要神分身，全力修炼大地法则。</p>
<p>法则玄奥融合，越往后越难。大地法则方面，林雷融合了三种，现在也是妄图融合四种。可是地行术和那三种玄奥一种都无法契合，林雷也同时欲要将还未大成地力量玄奥，去契合那三种玄奥。可以清晰看到不少族人。</p>
<p>“终于有所突破了。”林雷脸上满是笑容。</p>
<p>“看你高兴的。”迪莉娅笑道。</p>
<p>这次修炼最大地突破，便是力量玄奥和大地脉动开始契合，彼此开始融合。不过，要让力量玄奥，和那三种融合在一起。必须和三种都融合。</p>
<p>“当然高兴，迪莉娅，这力量玄奥，本来就可以让我可以将力量更好的发挥。”林雷连道，“这大地脉动。也是可以进行物质攻击。一旦融合……我就可以更好地发挥我龙化身体的力量了。”</p>
<p>自己最有优势的便是身体！</p>
<p>这龙强化后的身体力量，一拳下去，足以抵得上六星恶魔的厉害一剑。这还是最普通地一拳。一旦蕴含力量玄奥，威力我看还要大增。</p>
<p>如果，再融合大地脉动。威力还要增加！</p>
<p>“不同的玄奥，那是适合不同的攻击招式，所以，一般玄奥融合后，都会创出能发挥最强威力地招式。”</p>
<p>林雷感叹道，“如同样融合四种玄奥书斋的七星恶魔。可是有的擅长逃命，有的擅长灵魂攻击，有的擅长物质攻击。就是因为……融合玄奥的不同！”</p>
<p>迪莉娅点头。</p>
<p>之前林雷融合了大地脉动土之元素重力空间三种玄奥，这三种玄奥配合黑石。威力最大地就是黑石牢狱。</p>
<p>而物质攻击？</p>
<p>大地法则中最适合物质攻击的，便是力量玄奥大地脉动。</p>
<p>这适合的，才是好的。</p>
<p>“等这两种玄奥融合起来，我这龙化身体攻击力，可以达到一个新地地步。”林雷自信道。本来龙化身体力量就强，基础就好。一旦融合两种玄奥……</p>
<p>那威力想想就可怕。</p>
<p>林雷的黑石牢狱可以困人，可是他地攻击太弱，体内地能量才是中位神力。只能靠龙化地身体……可是这力量虽强，却无法做到一击即杀。</p>
<p>“等这两种玄奥融合，用黑石牢狱困住敌人，在给他来一拳，不死也重伤。”林雷自信十足。</p>
<p>迪莉娅微笑我看着，看着林雷神采飞扬地说着。</p>
<p>“老大！”忽然一道声音响起。</p>
<p>林雷、迪莉娅都转头看去。只见贝贝笑眯眯地飞过来：“老大，我要出去一趟了。”</p>
<p>“出去？到密尔城？”林雷笑问道。我看</p>
<p>“对啊。有好些日子没见塔罗沙、帝林他们了，去看看他们。”贝贝嘀咕道，“听说，奥利维亚要离开密尔城，出去闯荡一番。也不知道。现在还在不在密尔城。”.</p>
<p>“好。你去吧，路上小心点。”林雷笑道。</p>
<p>“嘿嘿。尽管放心。”贝贝笑眯眯一挥手，当即便冲天而起。</p>
<p>林雷忽然想起来，自从自己回到大峡谷后迪莉娅可一次没出去过呢，林雷不由转头看向迪莉娅：“迪莉娅，你是不是想出去呢？要不，最近，我们一起去密尔城一趟吧。”</p>
<p>“不急。”迪莉娅却是摇头，“林雷，你还是好好修炼。待得你这力量玄奥、大地脉动融合大成。我们再出去不迟。”</p>
<p>“谢谢。”林雷感激道。</p>
<p>迪莉娅只是展颜一笑。</p>
<p>林雷也不管外面天翻地覆，只管安心修炼，偶尔本尊也会停下去陪陪迪莉娅。力量玄奥和大地脉动，自从开始融合后，便不断地进步着……</p>
<p>在修炼中，我看书斋几乎感觉不到时间地漫长。</p>
<p>转眼，距离林雷退出血战谷，便有五百年了。</p>
<p>大峡谷，林雷居住的屋前。</p>
<p>迪莉娅独自一人静静坐在屋前，翻阅着书籍阅读着，就在这时候――</p>
<p>“哈哈……”忽然大笑声从屋内传了出来。</p>
<p>迪莉娅一怔，随即狂喜转头看去只见林雷长发肆意飘洒，大步地走出来，看着迪莉娅笑道：“迪莉娅，我终于突破了。五百年啊，终于突破了。”</p>
<p>“什么突破了？”迪莉娅连站起来。</p>
<p>“力量玄奥终于大成，而且力量玄奥和大地脉动，也完全融合。”林雷开心的很.</p>
<p>从现在起，大地脉动六大玄奥，五种大成，只剩下最后一种生之力。</p>
<p>“不过，融合还真难。力量玄奥，只是和大地脉动融合。和重力空间土之元素却没有一丝契合。”林雷叹息一声。</p>
<p>原本奢望能和那两种也契合，那样，就能努力融合四种了。</p>
<p>现在看来，融合之路，的确是漫长地很。</p>
<p>“现在也不错了。”迪莉娅笑着鼓励道，“你不是说，力量玄奥、大地脉动融合后，你便有最强的物质攻击了吗？”</p>
<p>“那是当然。”林雷想到这也笑了。</p>
<p>力量玄奥、大地脉动，那是最适合力量物质攻击的。“不过，这两种玄奥融合是融合了，不过，我还需要仔细研究，创出最适合这两种玄奥的攻击招式。”林雷说道，“不过这不会太长，短则十天半月，长则一年半载。”</p>
<p>林雷自己也有些期待了。</p>
<p>一旦创出，这攻击招式和黑石牢狱配合起来，自己即使遇到那布罗，也不会一拳打过去，对方毫发无伤了。即使杀不死对方。也能重伤对方。</p></body></html>