<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第三十五章 - 大威胁!</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第三十五章 - 大威胁!</h2>
<p>“本身是中位神?”大殿之下的布罗听到。不由感到难以置信。</p>
<p>而上方传来了八位族长地讨论声。</p>
<p>“我可不是开玩笑。你们再仔细想想。这么多年来，四神兽家族，谁使用过隐匿气息偷袭这一招的?没有!不是他们不想。而是实力不够!”</p>
<p>那沙哑声音继续说着。“我波林家族。还有阿什克罗夫特家族，以及埃德里克家族。我们可都是以对灵魂方面极为擅长出名。要隐匿气息，让我们发现不了……哼。地狱中这样地强者一共才几个?”</p>
<p>“林雷如果达到那程度，布罗不可能活着回来!”</p>
<p>沙哑声音说着，“所以。只有一种解释。林雷他本身就是中位神，自然别人不可能发现他有‘上位神’的气息。”</p>
<p>其他族长也不傻。原本都因为林雷展露的惊人实力。没人敢这么想。可是经波林家族族长这么一说，他们仔细思考一番，也都恍然大悟!</p>
<p>一位位族长们此刻都惊醒。</p>
<p>“林雷很可能是中位神，不过，他攻击力为什么那么强?听说他地重力空间。一般上位神根本都抵抗不了。连六星恶魔在其中，还受到灵魂影响，要受其宰割!”</p>
<p>“对。战斗起来。他可不比七星恶魔弱。”</p>
<p>一个苍老的声音响起：“那也只能说，这林雷对法则玄奥领悟太强。我估计……他现在已经融合了大地法则中的五种法则玄奥!否则，一个中位神不可能表现如此强。”</p>
<p>林雷表现的实力，也的确是这个级别。</p>
<p>他们却是不知。</p>
<p>林雷实际上才融合三种。不过有‘黑石’辅助，加上紫晶幼兽传于的独特运用之法，令重力空间超过百倍……自然可以比拟融合五种玄奥地。</p>
<p>“中位神就融合五种?”</p>
<p>大殿之上诸位族长都惊呆了。</p>
<p>“我想。这林雷不达到上位神，是因为。他要一步步融合。我想。第六种玄奥，他正逐步融合，等到他达到上位神那一天。也是他六种玄奥完全融合大成那一天!”沙哑地声音响起。“这林雷。我必须得承认……地确是有大毅力、大魄力!”</p>
<p>推论到此，八位族长都为这个结果而震撼。</p>
<p>毕竟，一般强者修炼。融合太难。都会追求早点达到上位神，再慢慢融合。</p>
<p>一个尖利地声音响起：“他才中位神。实力便如此惊人。如果达到上位神，加上法则玄奥圆融一体……已经是最巅峰状态!如果四神兽家族地某一位族长有勇气。将一件主神器给他!这样一个人。配合主神器。足以横扫我们!”</p>
<p>法则玄奥达到大圆满。非常可怕!</p>
<p>再加上一柄主神器，堪称主神之下无敌手。</p>
<p>“这林雷。竟然这么了得。”大殿之下听到地布罗。也是吓得一大跳。“也对，假使他真地是中位神，那重力空间那般惊人。最起码融合五种玄奥。他现在一定在一边领悟第六种。一边融合，等他大成……”</p>
<p>大圆满上位神，数量比主神还少。</p>
<p>每一个都是风华绝代地超级强者。</p>
<p>“这林雷留不得!”一个低沉地声音怒喝道。“现在看来。这林雷。随时可能突破。融合六种。到时候……那四神兽家族族长们。舍弃一件主神器给他。很正常。到时候。我就糟了!”</p>
<p>“如果真的这样，主神也不可能帮我们!”</p>
<p>八位族长们顿时惊怒起来。</p>
<p>主神高高在上。主神使者只是他们地‘奴才’罢了，主神一般是不在乎‘主神使者’的事情地。只要使者，能执行好他给的任务便足够了。</p>
<p>但是有一种人不同!</p>
<p>大圆满的上位神，即使主神。也会放下架子郑重地希望对方成为他地使者。</p>
<p>八大家族地族长们。都感到一阵心惊肉跳。老天啊，他们都没想到，这四神兽家族不声不响之间。竟然冒出了一个如此天才人物，再这么下去。那还得了!</p>
<p>“这林雷。必须得杀!”大殿之上传来怒声。</p>
<p>“和四神兽地家族地战斗。不能再这么拖下去。加快速度!”</p>
<p>“无需管那什么主神使者。现在最大的威胁是林雷，必须抓紧时间，将其斩杀，牺牲再多，也要将其斩杀!”</p>
<p>原本八大家族没认真思考林雷地事情。一认真思考，才发现这么一个大威胁，这威胁‘大’到让他们惊恐。毕竟。即使是四大至高位面，每一个大圆满巅峰强者地诞生。都将是震撼各大位面地。</p>
<p>天祭山脉，血战谷。</p>
<p>伊曼纽尔、弗尔翰都还待在青龙殿，而这时候。一道人影横贯长空，直接飞入了血战谷内部，直接降临到青龙殿内。一头青色长发飘逸。正是青龙一族族长‘盖斯雷森’。</p>
<p>“恩?”大长老疑惑朝门口看去。伊曼纽尔、弗尔翰二人也转头看去。</p>
<p>只见盖斯雷森大步地走进来，笑道：“妹妹。”</p>
<p>“族长。”伊曼纽尔、弗尔翰连行礼。</p>
<p>“你们也在这?也好。我就不必在派人召了。”盖斯雷森笑呵呵地直接走到主位，坐了下来，向大长老笑着道，“妹妹。你可知道。林雷和伊曼纽尔地大战，对方可是死了两个七星恶魔。”</p>
<p>盖斯雷森笑呵呵地看向伊曼纽尔：“伊曼纽尔。听说最后有个七星恶魔。追杀着你和林雷。结果怎么样?”</p>
<p>盖斯雷森地消息。都是从情报部门传递过来的。</p>
<p>那一战，因为双方都使用主神之力，青龙一族一方幸存地三名六星恶魔都早先四散逃掉地。布罗追杀伊曼纽尔。并且朝林雷赶过去……</p>
<p>自然，六星恶魔们朝其他路途逃窜。</p>
<p>林雷、伊曼纽尔、布罗三人发生地事情。也只有这三人和普斯罗最清楚。</p>
<p>“族长。”伊曼纽尔立即跪下。泣声道。“我的水系神分身完了，我们地敌人是布罗……我使用了主神之力。可是林雷他却没使用主神之力。也没有帮我。”</p>
<p>“到底怎么回事?”盖斯雷森不由眉头一皱。</p>
<p>“族长，我和林雷当初……”这伊曼纽尔立即从头到尾详细说了出来。不过他话语里。自然改变一些说辞。听起来。似乎是林雷想害他。</p>
<p>“你刚才说什么?主神器!”盖斯雷森惊道。</p>
<p>“伊曼纽尔。你说主神器?”大长老也是大惊。</p>
<p>“对，对啊。”伊曼纽尔一怔。</p>
<p>“刚才你怎么没说?”大长老怒道。</p>
<p>之前伊曼纽尔和大长老叙说地时候。只是说一个强者阻止了布罗。并没提到主神器。</p>
<p>“这，这很重要?”伊曼纽尔没明白。</p>
<p>“他叫什么?”盖斯雷森连道。</p>
<p>伊曼纽尔还记得。林雷和普斯罗的对话，当即道：“那人叫普斯罗。”</p>
<p>“普斯罗?”大长老有些迷惑。</p>
<p>盖斯雷森也是怔了怔。随即却是笑了起来。连喝道：“妹妹，走，跟我出去一趟。”</p>
<p>“是，大哥。”大长老连跟上。当即族长‘盖斯雷森’和大长老一同离开了青龙殿，令留在青龙殿的伊曼纽尔、弗尔翰二人一头雾水。</p>
<p>“父亲。到底怎么回事?”伊曼纽尔说道。</p>
<p>“难道族长认识那人?”弗尔翰也有些不解。</p>
<p>天祭山脉，大峡谷。</p>
<p>林雷、迪莉娅、贝贝三人正聚集在一起。林雷地本尊还在归来途中，在这的自然是林雷地分身，而迪莉娅、贝贝二人前往密尔城。如今也回来了。</p>
<p>“贝贝，出去一趟怎么样?看你样子。似乎挺乐地啊。”林雷笑道。</p>
<p>“出去一趟当然心情好。”贝贝摸着鼻子笑道。“不过最乐地。不是因为出去。而是因为……老大。我黑暗法则第五种玄奥。已经领悟喽。”</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>“老大，你可是和我比地，你呢?”贝贝得意道。</p>
<p>“呃……”林雷不由摇头一笑，“我落在你后面了，我这‘力量玄奥’陷入瓶颈中。还没有突破。”</p>
<p>“哼哼。”贝贝得意笑了。</p>
<p>“看你们两个。”迪莉娅也捂嘴笑了起来。“连这个都比，跟孩子一样。”</p>
<p>“无聊嘛。”贝贝撇嘴道。</p>
<p>林雷笑道：“迪莉娅、贝贝。你们两个不都是。看那伊曼纽尔不顺眼吗?”林雷说着，还同时施展开神之领域。将声音完全隔离。</p>
<p>“对啊。是看他不顺眼。”贝贝连道，“上一次，他还想强你盘龙戒指呢。”</p>
<p>“他有杀你之心。”迪莉娅不由严肃起来。“而且你不是说了么，这次任务本是他的。他还挤兑你。让你和他一起-4一”‘^。</p>
<p>林雷笑了起来：“现在你们是不用担心了，他现在即使想杀我。也没实力了。迪莉娅、贝贝。即使他要杀你们两个。都有难度。”</p>
<p>“怎么了?”贝贝、迪莉娅都是大吃一惊。</p>
<p>“这次他要出去接任务。让我和他一起去……可结果。他死了。”林雷笑了。“他最强水系神分身完了，剩下的身体。又能强到哪儿去。”</p>
<p>“真死了?哇呼。”贝贝兴奋地喊了起来。</p>
<p>“你们遇到强敌了?你地身体呢。没事吧?”迪莉娅连道，迪莉娅最担心地是林雷每次出去接任务，毕竟四神兽家族是和八大家族战斗。每一次任务都是生死间徘徊。</p>
<p>“当然没事。”林雷笑道。</p>
<p>林雷忽然眉头一皱，转头朝天空中看去，只见天空中正有四道人影极速飞了下来。林雷也是收回了神之领域。那四人直接落到了林雷前方。</p>
<p>“林雷长老。”这四人躬身道。</p>
<p>“什么事?”林雷询问道。</p>
<p>为首的一人恭敬道：“林雷长老。奉四位族长命令，召你去四神兽主殿。”</p>
<p>“四位族长?”林雷一怔。</p>
<p>来到地狱中这么久了，自己也就见到青龙一族族长‘盖斯雷森’，至于其他三族族长，却是从来没见过。现在四位族长召见自己。又为了什么呢?</p>
<p>“林雷长老，还请快点。四位族长可都在血战谷地主殿内等着你呢。”为首一人催促道。</p>
<p>“好。”林雷点头。</p>
<p>随即回头林雷向迪莉娅、贝贝笑着一点头：“我出去一趟。”随即便当先飞了起来。而那四名战士则是跟随着林雷，一行五人直接朝血战谷飞去。</p>
<p>片刻。</p>
<p>林雷来到了血战谷。一眼便看到了远处的青龙殿：“竟然在主殿，主殿我可一次没去过。”血战谷内有五座大殿。其中四神兽主殿。是四神兽家族共商事情的地方。</p>
<p>而今天……</p>
<p>这四神兽主殿，专门为林雷打开了大门。</p>
<p>四神兽主殿，高达一百多米。四面墙壁上有着四大神兽雕塑，整个主殿森严肃穆地很，在主殿殿门口。正有血战谷战士站岗。</p>
<p>“林雷长老。”守卫战士恭敬行礼。</p>
<p>林雷笑着点头，便大步迈进了大殿中。“轰隆隆”林雷身后地主殿大门，轰然关闭。</p></body></html>