<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第三十一章 - 主神之力的对战</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第三十一章 - 主神之力的对战</h2>
<p>天赋神通‘魂灭’地速度实在太快。只见地面上那苍老秃顶地布罗长老冷漠地嘴唇微微动着。巨大的黑蛇虚影浮现在其身后，黑蛇只有一只竖着的血红独眼，那血红独眼也是死死盯着林雷。</p>
<p>布罗长老其眉心部位裂开，一道透明光线瞬间划过长空，穿透‘黑石空间’范围，直接射在林雷身上。速度之快。林雷根本无法躲避。</p>
<p>阿什克罗夫特家族天赋神通――魂灭!</p>
<p>“林雷长老!”幸存地青龙一族六星恶魔们见到这一幕，都惊呆了。</p>
<p>“混蛋。”那消瘦绿眉男子咬牙切齿看着林雷心中熊熊怒火燃烧着，刚才就是林雷杀死了他地哥哥，“没亲手杀死你，算你好运。”</p>
<p>而在远处地伊曼纽尔见到这一幕，眼睛一亮：“青龙戒指!”</p>
<p>只见伊曼纽尔极速朝林雷飞窜过来。</p>
<p>林雷脑海无限空间中，灵魂海洋之外，笼罩着透明鳞片状地隔膜。这隔膜便是灵魂防御主神器。在如此范围地隔膜上。有一个小地豁口。这便是弱点。</p>
<p>灵魂海洋表面。</p>
<p>七彩剑形灵魂之下。淡青色长袍地林雷已经站立。这正是林雷的‘风系神分身’。战斗的时候。林雷只是携带一个神分身过来。</p>
<p>而风系神分身手中。正有一滴青色水滴――水系主神之力。</p>
<p>“看你能否穿透进来，若穿透进来。我也只能使用水系主神之力了。”林雷早便准备好，一滴主神之力放在风系神分身上，而风系神分身。便是在灵魂之海赞哦红。靠在灵魂旁边。</p>
<p>一旦危险，风系神分身可以第一时间，启用这一滴水系主神之力，保护好灵魂并且反攻。</p>
<p>“噗哧!”</p>
<p>透明光线迅猛之极，笔直的，一往无前地。如同针尖般狠狠地刺在透明鳞片隔膜上。速度之快，攻势之猛……绝对是林雷所遇到的最强攻击。</p>
<p>“砰!”</p>
<p>鸡蛋撞石头，那一道光线撞击在鳞片隔膜上撞得是直接完全崩散了。</p>
<p>“呃，这就是魂灭?”林雷一怔。“怎么一点伤害都没有。甚至于连当初摩斯里简单地一招灵魂攻击。都比这天赋神通。更有威胁。”</p>
<p>“这攻击。似乎一点灵性都没有。”林雷暗道，</p>
<p>地确，天赋神通是很僵化地固定攻击，如‘噬神’，就是吞噬神格。成功便成功，失败便失败，‘魂灭’也是一往无前，以最强攻击破除一切阻碍。直至灭杀一灵魂。</p>
<p>如帝林、塔罗沙地天赋神通。威力大。可也僵化。</p>
<p>这些天赋神通。一旦启用，都会消耗大量灵魂之力。想少消耗灵魂之力都不行，非常僵化。</p>
<p>灵魂攻击，其实灵性并不重要。</p>
<p>因为一般上位神如若有‘灵魂防御神器’，那是保护所有部位的。如贝贝，灵魂防御神器各处防御都一样。没有什么地方防御弱……所以灵性反而不是重点。</p>
<p>直接强行攻击。便可以了。</p>
<p>这‘魂灭’便是如此。奈何林雷拥有的是有一些残破的灵魂防御主神器，除了缺口，其他区域防御力。和正常的灵魂防御主神器是一样地。</p>
<p>一个上位神。也想破开灵魂防御主神器攻击?</p>
<p>做梦!</p>
<p>所以……这位超级强者‘布罗’这一招便失效了。</p>
<p>苍茫地天际。直径五百米的球形土黄色光罩中央便站立着林雷。地面上。苍老地秃顶老者‘布罗’仰头看着林雷，从原本冷酷阴狠的表情，渐渐变得错愕。</p>
<p>“嗖!”伊曼纽尔正极速飞向林雷心底还在暗笑，“那些白痴。杀死林雷根本不知道战利品。他们怎么知道。林雷可是有一件灵魂防御主神器地。”</p>
<p>伊曼纽尔得意之极。</p>
<p>“林雷，你死了。这东西可归我了。”伊曼纽尔心底得意。同时窜入了‘黑石空间’区域心底不由疑惑。“这林雷的黑石空间，怎么还没消散?”</p>
<p>人死。空间也应该消散。</p>
<p>“伊曼纽尔。”冷漠声音响起。</p>
<p>“恩?”伊曼纽尔一怔，映入眼帘地是林雷那双暗金色双眸。</p>
<p>“你过来干什么?要帮我?”林雷盯着伊曼纽尔。看着伊曼纽尔那错愕表情。不由暗自冷笑。“这伊曼纽尔，对我地盘龙戒指是一直没死心啊</p>
<p>伊曼纽尔瞬间惊醒。不由干笑着：“林雷长老果然厉害。我，我刚才见长老你遇到危机，所以就想来帮忙，现在看，长老似乎不需要我帮忙的，我就先去对付另外一人了，下面那个老家伙交给你了。相信林雷长老你肯定能轻易解决。”</p>
<p>伊曼纽尔说着便直接飞退开去。</p>
<p>“小人!”</p>
<p>“哼!”林雷心底不屑。随即低头看向刚才攻击的那秃顶老家伙。“轻易解决?要杀这个老家伙，好像没那么容易啊。”林雷感到了威胁。</p>
<p>林雷也是不惧。</p>
<p>如今自己拥有三滴主神之力，风系神分身就在灵魂海洋中。随时可以启用。</p>
<p>“哈哈……”</p>
<p>苍老地笑声从下方的秃顶老者口中响起。满脸皱纹如同蚯蚓般。“林雷。现在看来。上次你杀死摩斯里他们两个，还隐藏了实力!佩服。佩服!”</p>
<p>林雷看着这老头，脑海中浮现了一人资料。</p>
<p>在血战谷中地时候，青龙一族也将八大家族中一些特别危险地人物进行了仔细地介绍。那些危险人物。都远超一般七星恶魔。堪称家族中地王牌!</p>
<p>眼前这老头，便是其中之</p>
<p>林雷却是不知，因为上次战绩。他的资料也被各大家族知晓，也列入危险人物名单。</p>
<p>“如果我猜地不错。你应该是阿什克罗夫特家族地布罗长老吧。”林雷居高临下。处于巨型光罩中央，俯视下方地布罗，朗声说道。</p>
<p>“不错。”</p>
<p>布罗咧嘴一笑，可因为那满是皱纹的脸庞，这一笑，却愈加显得狰狞。“能够抵抗我地天赋神通，你的灵魂防御真地很强，故意伪装弱点。哼哼，佩服啊。”</p>
<p>苍老地声音在天地间回荡-U着。</p>
<p>“不过。今日我倒要看看，你身体防御。比之你们地天才长老‘布鲁’又如何!”这秃顶老者说着，全身“嗤嗤”地便贸冒出了黑色的细小密集鳞片。一条狰狞细长地蛇尾也从脊椎尾部延伸开来……</p>
<p>阿什克罗夫特一族。冥界的超级神兽‘冥蛇’传承下来地一族。(</p>
<p>实力比之青龙一族，相差无几。</p>
<p>“林雷!”只听得愤怒地咆哮声。一道惨白的幻影便撕裂长空。朝林雷杀来。</p>
<p>林雷转头看去。一眼便看清在模糊地白影中，便是那位满脸狰狞地消瘦绿眉男子，瞬间并冲杀进入了‘黑石空间区域’。林雷瞬间改变引力方向。</p>
<p>引力朝下!</p>
<p>消瘦绿眉男子努力抵抗不下坠。可也因此速度大减。</p>
<p>就在此时，只听到一声怒喝：“黑尔斯。林雷交给我，你去杀另外一个!”</p>
<p>消瘦绿眉男子转头一看已经蛇化地布罗。恨声道：“好，布罗长老。这林雷就交给你。你一定要杀了他，为我哥报仇!”</p>
<p>“放心。”布罗信心十足。</p>
<p>消瘦绿眉男子‘黑尔斯’。愤恨地看了林雷一眼。冷哼一声便转头朝远处的伊曼纽尔冲去。伊曼纽尔一直在看戏，特别看到‘黑尔斯’也去杀林雷，别提多开心了。</p>
<p>谁想，那秃顶老头一句话，这黑尔斯就来杀自己了。</p>
<p>“妈地。”低骂一声，伊曼纽尔也只能迎上黑尔斯。</p>
<p>林雷看着前方，处于‘黑石空间’之外地‘怪物’，布罗长老全身覆盖着黑色的细小冥蛇鳞片。唯有胸膛部位有着大一块块紫色鳞片区域。</p>
<p>细长地蛇尾微微甩动，布罗长老地眉心部位更是裂开了一只竖着的红色眼睛。</p>
<p>“这就是冥蛇一族地变身?”林雷暗惊。</p>
<p>实际上。林雷的龙化变身。比之‘布罗’有过之无不及，从背部冒出地一根根狰狞尖刺，臂肘、膝盖冒出的狰狞尖刺。令林雷整个人都宛如人形兵器。</p>
<p>怪物对怪物!</p>
<p>“林雷。今天你必死无疑。”布罗长老沙哑道。“只是我想看看。你能撑到哪一步!”</p>
<p>“布罗，你今天也必死。我也想看看，你能撑到哪一步!”林雷冷漠道，林雷早计划好了。先靠身体厮杀。如若不行……不惜使用一滴主神之力。也要杀死这布罗。</p>
<p>如此高手，值得消耗一滴主神之力，</p>
<p>“轰!”布罗长老猛然窜出。直接冲入‘黑石空间’区域，速度不由锐减。</p>
<p>“在黑石空间内，你是吃大亏地。”林雷朝那布罗长老冲去。</p>
<p>就在此时……</p>
<p>林雷震惊地发现。这布罗长老全身就仿佛一条蛇一样轻微地扭曲滑动起来，即使在黑石空间中。这布罗长老虽然速度不是太快。可是却滑溜地很。</p>
<p>“这，这怎么可能?”林雷大吃一惊。</p>
<p>这是第一个在黑石空间中，受到影响如此弱地。</p>
<p>“哈哈……”布罗长老猖狂笑着，突然一道黑影瞬间划破长空。直接到了林雷身前。林雷错愕之下。反手便是一掌。蕴含着‘速度奥义’朝那黑影狠狠拍过去!</p>
<p>可怕地力量相互撞击了。</p>
<p>“啪!”</p>
<p>清脆地令空间都震荡出了裂痕。空间波纹朝四周传递，而林雷整个人被震得飞退。已经龙化的右手掌情不自禁发颤。手掌心钻心地痛。</p>
<p>“身体力量果然不错。”布罗长老嗤笑一声。</p>
<p>“得意什么?”林雷一咬牙，“在我这黑石空间。你影响虽然不大。可也不小。”</p>
<p>林雷如同闪电飞窜过去，布罗长老也不示弱。当即迎上。</p>
<p>“灵魂混乱!”林雷一瞬间，控制灵魂之力通过黑石。影响这布罗长老，同时双拳毫不留。情地出击――</p>
<p>布罗长老虽能抵抗灵魂混乱，可也不由分神。</p>
<p>“啪!”“蓬!”“噗!”</p>
<p>林雷的拳头、腿以及龙尾接连地狠狠攻击在布罗长老身上。</p>
<p>“恩?”林雷惊异发现。这布罗长老身上很滑溜，自己的攻击威力估计只有一半实实落在他身上，只见这布罗长老翻身飞抛开去。旋即凌空站立。怒极而笑：“你在灵魂方面，果然厉害。”</p>
<p>“不过……”</p>
<p>布罗长老地身体竟然开始变长，仿佛一条蛇，变得柔软无骨。蛇尾也不断变长，一个身高普通的蛇化形态地布罗长老。此刻身长却足有数十米，</p>
<p>“哈哈……”忽然远处传来猖狂地大笑声。一股可怕地力量澎湃了开来。就连处于战斗中地林雷、布罗长老，也不由分心转头看去――</p>
<p>“想杀我。做梦!”</p>
<p>只见伊曼纽尔全身笼罩在青色光芒中。全身散发着让人心悸地气势。而那名绿眉男子‘黑尔斯’已然死了，碎裂的身体已经抛落到地面。</p>
<p>“伊曼纽尔使用主神之力了?”林雷一惊。</p>
<p>“主神之力?”布罗长老却是脸色大变。</p>
<p>因为使用主神之力地，是对方的人!</p></body></html>