<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第三十三章 - 不甘心的布罗</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第三十三章 - 不甘心的布罗</h2>
<p>情况发生到这个地步。布罗满心地不甘：“黑尔斯他们两兄弟可都死了。这次劫杀。我们这一方死了两个七星恶魔。可四神兽家族地七星恶魔，却是一个没死，而且我还使用了一滴主神之力!”</p>
<p>耻辱!</p>
<p>这战绩传回去，绝对会被族内其他人心中瞧不起。族长也定会不满。</p>
<p>“可这人。他有主神器。”布罗看向普斯罗。虽然心中怒到极致。可只能选择屈服。毕竟反抗就是死!这一点毫无疑问。</p>
<p>“看你变身的样子，你应该是冥界的阿什克罗夫特家族的。”普斯罗居高临下。随意说道，“你回去地时候，告诉你们家族长一声。就说，这一次我给你们族长面子。不杀你，可是如果下一次，你们还敢动我的朋友‘林雷’，啧啧……哈哈。后果你们自己去想吧，记住，别动林雷就成，至于其他人，我懒得管。”</p>
<p>布罗心底一颤。</p>
<p>而伊曼纽尔却不由脸色难看，瞥了一眼普斯罗：“这个大块头，看来是和林雷有交情。而不是和我家族有交情。”普斯罗这话，很明显……</p>
<p>八大家族和四神兽家族杀戮，他不会管。</p>
<p>林雷却是满心疑惑。</p>
<p>“这普斯罗和我。说起来也就是那次他脱困，交谈过。真正算起来，他和我交情并没有多深，为了救我。犯得着和八大家族翻脸?”林雷不解。</p>
<p>难道自己有如此魅力?</p>
<p>普斯罗顺手救自己好理解，可是威胁对方家族族长。就难理解了。</p>
<p>“是。我一定把话带到。”布罗心中包含怒气，可是表面上还是屈服地低下脑袋，此刻的布罗已经完全变回人类形态。连他耳朵上的小蛇此刻也不敢在吐芯了。</p>
<p>“滚吧!”普斯罗一挥手。</p>
<p>布罗直接化为一道光线窜向山林深处。消失不见。</p>
<p>布罗飞到大概二三十里外。便立即落了下来，那满是皱褶地苍老面孔都开始抽搐起来，双眸更是如毒蛇般闪烁着阴狠、愤怒的光芒。</p>
<p>“我回去?说一个七星恶魔没杀死，自己一方却死了两个?”布罗气急。</p>
<p>家族中其他长老。任务如此失败不算大事。可是。他是布罗!家族中的王牌人物，他出手却都是如此结果。肯定会被八大家族其他家族议论纷纷。</p>
<p>他丢不起这人!</p>
<p>当拥有了长久永恒地生命，这些超级强者对‘脸面’就会极度地看重。</p>
<p>“不。那普斯罗很可能离开。一旦他离开……我完全可以再折返偷袭。”布罗眼睛一亮。他即使不敢宰杀林雷。可是杀伊曼纽尔还是敢的。</p>
<p>“呼”</p>
<p>主神之力化为透明，直接弥漫到数十里外。将此刻正在谈话中的普斯罗、林雷、伊曼纽尔三人覆盖。</p>
<p>主神之力。可以进行物质攻击，也能进行灵魂攻击。</p>
<p>神识查探，实质上就是精神力弥散开来。</p>
<p>这主神之力。既然能做灵魂攻击、灵魂防御，自然也能做‘神识查探’，而且效果要好的多，连范围都要宽广地多!当然，一般超级强者。怎么会舍得消耗主神之力去神识查探?</p>
<p>用主神之力查探，就如同主神地查探。自然，普斯罗、林雷、伊曼纽尔三人都是毫无察觉。</p>
<p>“嗨，小家伙，你先回去吧。”普斯罗满不在乎地向伊曼纽尔挥手道。“我和林雷那么久不见面。还有一些话要谈。赶紧吧。难道我二人谈话，你小子也要听?”</p>
<p>伊曼纽尔也不敢多说什么。</p>
<p>“林雷。那我就先回去了。”伊曼纽尔对林雷笑道。同时也对普斯罗略微恭敬地行礼。可是普斯罗却是哼了声，这不由令伊曼纽尔有些难堪。</p>
<p>“伊曼纽尔长老，路上小心。”林雷淡笑道。</p>
<p>“林雷长老你独自一人回去，也要小心敌人。”伊曼纽尔显得很友好，当即。伊曼纽尔便飞离开去。</p>
<p>“独自一人?”用主神之力观察到这一幕的布罗，苍老地脸上不由露出笑容，随即那双泛着混浊黄光地眼眸也眯了起来，“快，主神之力快消耗光了，抓紧最后一段时间，杀死那叫伊曼纽尔地家伙。”</p>
<p>布罗当即化为一道光芒，飞窜追了过去。</p>
<p>一滴主神之力，乃液化存在，可以用比较长一段时间，布罗即使不用主神之力，都能轻易杀死伊曼纽尔。若使用……此刻的伊曼纽尔。毫无反抗能力。</p>
<p>伊曼纽尔正独自一人飞行在回四神兽家族的方向。他的脸色却是阴沉地很。</p>
<p>这一次，他欲要让林雷最强身体被杀死，这个目标没实现。这还是次要的，最重要地是……他不但没有丝毫收获。还消耗了一滴主神之力。</p>
<p>“一滴主神之力，我可只有这么一滴啊!”伊曼纽尔心中不甘。</p>
<p>这主神之力，用出来最起码有点收获。可他有什么收获?</p>
<p>“老祖宗死了。族内主神之力储量是越用越少。而且这主神之力，还是族长亲自保管。族长对我一向又有意见……怎么可能再给我一滴主神之力。”</p>
<p>伊曼纽尔一边飞行着。脑中不断地思索着。</p>
<p>“都怪那林雷。没有使用一滴主神之力，和我一起杀了那布罗。如果杀了布罗……如此大功劳。族长肯定会赐予我一滴主神之力的。”伊曼纽尔心里还是愤愤不平。</p>
<p>而就在这时――</p>
<p>“恩?”伊曼纽尔突兀地感到一阵心悸，不由转头。一道闪电般的黑色光芒直接袭击向他，那黑色光芒弥散开地可怕气息却是让伊曼纽尔立即色变，脸色刷白!</p>
<p>“主神之力!”伊曼纽尔眼睛瞪得滚圆。</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>伊曼纽尔整个人直接被轰地爆裂开。一颗神格落了下去。</p>
<p>这时候半空中才浮现一人影，秃顶、苍老，正是那位布罗长老。</p>
<p>“哼。总算杀死一个七星恶魔，至少我回去也有话说了。”布罗长老原本心有不甘。可杀了伊曼纽尔，心里顿时好多了，他回去宴报……</p>
<p>完全可以说。林雷之所以没死。是普斯罗缘故。他自己也没办法。至少他自己杀死了另外一个七星恶魔。</p>
<p>“呼。”</p>
<p>一翻手。布罗长老便将地上那枚空间戒指收了过来。低哼一声，“果然还有分身呆在天祭山脉。这戒指给我也无用。”当即一用力，空间戒指便爆碎了。</p>
<p>至于地面上的一颗神格和一柄神器。布罗长老可懒得拿，他也不在乎那点玩意。</p>
<p>“恩?”</p>
<p>布罗长老低头一看，身上黑色光晕已经几乎不可见了。</p>
<p>“快走。”布罗长老趁最后时间立即朝东方飞窜消失了，而就在布罗长老离开片刻，两道人影划过长空，出现在了这，正是林雷和普斯罗。</p>
<p>林雷立即朝下面仔细观察。</p>
<p>刚才他和普斯罗在闲聊着，可是忽然感觉到了惊人地能量波动。便立即赶过来了。地面上还有伊曼纽尔的碎块尸体，也有神格、神器落在地上。</p>
<p>“还是迟了。”林雷说道。“伊曼纽尔已经死了。”林雷一翻手，便将那一颗神格和神器收了起来。</p>
<p>“死了就死了，有什么大不了地。”普斯罗却是满不在乎道。</p>
<p>林雷不由一笑。</p>
<p>死?</p>
<p>伊曼纽尔死。林雷可一点不感到伤心。之前伊曼纽尔在自己危险时刻，却故意装作没听到自己神识传音，不出手。借布罗手要杀自己。</p>
<p>“不过，他死了，我回去还有些麻烦。”林雷眉头一皱。伊曼纽尔在家族内可是牵扯到不少人地，“哼，到时候看吧，杀他的毕竟是布罗。”</p>
<p>感应到周围主神之力气息，林雷就猜到是布罗动地手。</p>
<p>“哺。普斯罗。你刚才话还没说完呢。”林雷转头看向普斯罗笑着说道。</p>
<p>“哦。对，当年我刚到了南方地‘穆亚大陆’。我的主神器。便是在那得到的。”普斯罗说着说着。笑地眼睛都眯了起来，显然得意地很。</p>
<p>穆亚大陆?林雷知道，那是地狱五块大陆之一。</p>
<p>“林雷，你见过主神吗?”普斯罗故作神秘道。</p>
<p>林雷摇头道：“没见过。也就见过主神地浮影，不过那也只是模糊的一张由能量形成地巨脸。”</p>
<p>“那只是主神幻化地而已，不是主神本体。”普斯罗得意道。“林雷。你可不知道……当年我在穆亚大陆，遇到一个超级强者，还跟他比试!”</p>
<p>“比试?”林雷一怔。</p>
<p>“比试什么。我输什么!”</p>
<p>普斯罗无奈道。“比物质攻击，我输掉了。比灵魂攻击，我还是输掉了。比速度，我输掉了……就是比我引以为豪地身体强度，我还是输掉了。”</p>
<p>“都输了?”林雷大吃一。悚。不由心中猜测到了些。</p>
<p>“后来才知道……”</p>
<p>普斯罗笑了。“他就是主神!”</p>
<p>林雷即使猜测到。可是听了还是不由大吃一惊。旋即便大笑了起来：“哈哈。普斯罗，你竟然和主神比试?哈哈……”</p>
<p>“我一开始怎么知道他是主神?他隐藏实力。我也只是认为他是一个上位神而已。”普斯罗无奈说道。“他可一点没展露过主神神威……到后来。他说，我是否愿意成为他地使者。同时展露主神神威。我才知道。他就是主神。”</p>
<p>“什么系地主神?”林雷询问道。</p>
<p>“火系主神!”</p>
<p>普斯罗笑道，“我可是火系强者。当时我和他比攻击等等，也都是比地火系，林雷……我发觉。和你见过面后。我的运气还真好。”</p>
<p>“第一次和你见面。我脱离了亿万年的束缚。”</p>
<p>“等之后才几百年，我就成了主神使者。”</p>
<p>普斯罗得意地很，“这就是主神赐予我的主神器，我地实力。本来就赶得上地狱修罗。现在有的这主神器……啧啧，整个地狱。能超过我地也很少了。”</p>
<p>“超过你很少，你地意思是，还有比你厉害地?”林雷笑道。</p>
<p>“有一些吧。”</p>
<p>普斯罗说道，“毕竟地狱中，主神使者还是有一些地。而且一些特别罕见地神兽，那天赋就很强……其实。最厉害的，还是大圆满上位神强者。”</p>
<p>林雷也点头。</p>
<p>大圆满强者，便是将一项元素法则的所有玄奥。完全融合，圆融一体。融合五种。和圆满地融合六种。看似只差一种……可是实力却是差的太大了。</p>
<p>“我来到地狱这么久。大圆满地强者，还一个没见过。”林雷笑道。</p>
<p>“我也没见过。”普斯罗摇头无奈道，“按照主神说地。这大圆满上位神，虽然实力肯定不如主神，可是，大圆满上位神数量。却是少于主神数量的……”</p>
<p>林雷赞同这一点。</p>
<p>“也不知道。玄奥圆融一体。达至大圆满，上位神最巅峰，实力会是什么样。”林雷暗叹一声。</p>
<p>“林雷。我还有事情，就先走了。”普斯罗笑道，“你在这四神兽家族。也别傻傻地去为他们战斗，保住小命。实力提升上去再说。”普斯罗说着便飞离开去。</p>
<p>林雷笑了笑，便目送着普斯罗离开。</p>
<p>“该回去了。”林雷低头瞥了一眼下方地面上伊曼纽尔的尸体，随即便直接飞向了天祭山脉。</p></body></html>