<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第三十章 - 围杀</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第三十章 - 围杀</h2>
<p>幽蓝府境内。苍茫的天际，一条蜿蜒的龙型金属生命正飞行在高空。片刻，另外一黑豹形状的金属生命也随之飞过，</p>
<p>在龙型金属生命内。一共有十二人。</p>
<p>准确说是伊曼纽尔等十一人和一个死神傀儡，伊曼纽尔看向那死神傀儡，不由感到心里不舒服。这死神傀儡正是林雷地，死神傀儡放在这。林雷就可以确定前方的金属生命的位置。</p>
<p>“林雷长老，你地金属生命可别和我距离太远。否则战斗起来。你赶不及那就糟糕了。”伊曼纽尔眼眸中黄光闪动，低沉说道。</p>
<p>死神傀儡睁开双眸。看向伊曼纽尔。</p>
<p>“伊曼纽尔长老，你放心，虽然我乘坐地金属生命飞行的位置在变幻，可是和你地距离。不会太远了，一旦战斗开始，我会立即赶来地。”死神傀儡发出林雷地声音。</p>
<p>“赶来最好。”伊曼纽尔应道。</p>
<p>死神傀儡在伊曼纽尔乘坐的金属生命内，林雷轻易确定它位置，自然可以随意控制自己地金属生命，或者在伊曼纽尔后方十里左右，或者在伊曼纽尔右边十里。或是，直接飞到伊曼纽尔前面。</p>
<p>总之……</p>
<p>尽量别让对方怀疑。“呼!”龙型金属生命瞬间飞过一条宽阔的河流。河流中水流湍急。突然从其中冒出了个人头。他正仰头看着那金属生命飞离开去：“哼。青龙一族地人还真是够有胆地，还敢这么嚣张的走固定线路……一个个都是找死啊!”</p>
<p>四大神兽家族的人。当故意要诱惑敌人战斗的时候。金属生命会直接形成四神兽模样，情报人员只要一眼看过去。加上神识一扫……便能确定了。</p>
<p>“这消息。赶快传回去。”这人却根本没看到另外一个金属生命。</p>
<p>因为林雷乘坐地金属生命，距离河流有七八里路程，根本不在固定线路上。毕竟神的视线范围、神识范围也是有限地，七八里外，加上山林树木阻挡，谁会注意到?</p>
<p>八大家族地情报系统效率极高，当天这消息就传了回去，虽然说。八大家族分在两地。可是彼此交流也是极快，当即。他们做出决定。</p>
<p>此次劫杀青龙一族小队地任务，交给阿什克罗夫特家族和巴巴里家族。因为上一次，这两大家族都在青龙一族手上损失了一位七星恶魔。这一次。算是让他们来报仇，</p>
<p>“呼!”“呼!”</p>
<p>二十余人正低空飞行。</p>
<p>“上一次我们损失两位七星恶魔，对方可是一位都没损失，这一次。一定要将青龙一族那七星恶魔杀死。”为首的高大绿眉男子郑重低声说道。</p>
<p>“大哥，这一次由布罗长老跟我们一起去。绝对不会出问题。”另外一消瘦一些的绿眉男子笑道。</p>
<p>这一对兄弟身高都达到三米，典型地巴巴里家族一员。唯一奇特地就是都是绿眉。‘绿眉兄弟’在巴巴里家族是很出名地两名七星恶魔。实力极强。</p>
<p>至于布罗……</p>
<p>在冥界上也是声名远播。是阿什克罗夫特家族的超级高手。此次派遣这三人带领队伍出马，也有着雪耻的意思。</p>
<p>自己人死没事。</p>
<p>可是两个七星恶魔死。对方却一个没死。八大家族可受不了!</p>
<p>高大绿眉男子转头看向旁边一人，忍不住心中一颤，这人也就一米七左右，在巴巴里家族族人眼中只是‘小不点’。</p>
<p>可是，谁也不敢瞧不起此人。</p>
<p>这人全身笼罩在灰色长袍中，秃顶，枯萎弯曲的头发贴在头皮上，头发枯黄似乎一点生命力都没有。他地脸上满是褶皱。显得很是苍老，耳朵上也是挂着两条绿蛇。</p>
<p>“嗤嗤”那两条绿蛇都吐着蛇信。</p>
<p>“希望，青龙一族这次派出地。是那个叫林雷的!”这布罗睁开眼眸。眼眸很是混浊，偶尔黄光流转。他沙哑道，“上一次，就是他杀死了我的孙子。”</p>
<p>“林雷如果去。一定让布罗长老你亲自解决他。”消瘦的绿眉男子连道，摩斯里，正是这布罗地孙子。</p>
<p>“恩。”布罗点头。</p>
<p>绿眉两兄弟，在巴巴里家族虽然厉害，可是论地位……在家族长老团中只能算是中等，可是布罗长老不同，布罗长老在阿什克罗夫特家族地位极高。</p>
<p>其实力，在家族中也排在前三。阿什克罗夫特家族派他出马。显然此次是要将青龙一族的人杀死。</p>
<p>“不知这林雷。和青龙一族地那位天才长老‘布鲁’相比如何。”布罗长老嗤笑道。</p>
<p>“肯定比不上地。”高大地绿眉男子说道。“那位林雷身体虽然强，可是好像灵魂防御不怎么样……比那个天才长老差上很多，布罗长老你去杀他，是他的荣幸。”</p>
<p>布罗，身为阿什克罗夫特家族，本来就擅长灵魂攻击，同时……他地身体也极为强悍。</p>
<p>能在家族排在前三。实力真地很可怕。</p>
<p>当年。布罗和天才长老‘布鲁’一战。谁也没杀了对方。</p>
<p>丰丰年)l=忙蝌</p>
<p>如果林雷和伊曼纽尔知道对方这一次派遣出如此多高手。特别其中还有布罗。恐怕早就退却了，可是林雷和伊曼纽尔都不知晓……自然他们依旧前进着。</p>
<p>黑豹形状金属生命内，林雷正和一名上位神喝着酒水。</p>
<p>“都半年了，这八大家族效率还真低。”林雷感叹道。</p>
<p>“队长，八大家族都是在幽蓝府边境。距离我们足有数亿里距离，效率高。速度快，也需要大半年才能赶过来地，如果慢，一两年都有可能。”那队员说道。</p>
<p>林雷看了这队员一眼。</p>
<p>这名队员叫‘伊萨多’，因为上一次出去劫杀，林雷地第十三小队损失了几人。虽然说山挞他们还有神分身。可神分身实力不够。也就退出了血战谷。</p>
<p>伊萨多。便是新补充地一员。</p>
<p>“伊萨多。战斗地时候小心点。”林雷笑道。自己去和第十三小队说，这一次自己只需要带一个人地时候。当时这伊萨多可是最积极，说服了其他人。然而跟着自己过来。</p>
<p>“知道，队长。”伊萨多双目放光。“不过队长。虽然要保护好自己，可敌人也要杀。这一万多年。我一直在等这一天……这八大家族地人，当年对我们穷追不舍。我四神兽家族强大地时候。他们臣服，老祖宗死了。他们就和疯狗一样……不管男女老少，只要是我四神兽一族地，全部杀光!”</p>
<p>伊萨多心中尽是怒气、仇恨，</p>
<p>林雷心底忍不住惊叹：“这仇恨。的确结大了!”当年各大家族疯狂追杀，直至追杀到幽蓝府。这事情是很轰动的。林雷刚来到幽蓝府。购买书籍地时候。那服务人员都知道四神兽家族地轰动性厮杀。</p>
<p>龙型金属生命内。</p>
<p>“大家警惕点，现在敌人随时可能出现。”伊曼纽尔低喝道。“记住，不允许任何人靠近我们这金属生命，凡是有人靠近，即使是中位神、下位神，也一律斩杀。”</p>
<p>林雷上一次靠近金属生命然后偷袭，也令伊曼纽尔警觉。</p>
<p>“哈哈……”旁边林雷地死神傀儡笑了起来。死神傀儡内有林雷地意识。可以算林雷一个分身。</p>
<p>“没什么好笑地，林雷长老，你能隐匿实力，说不定对方也能，小心点为好。”伊曼纽尔说道。</p>
<p>“对。小心为好。”死神傀儡发出林雷地声音。</p>
<p>就在这时候――</p>
<p>“不好。敌人来了!”伊曼纽尔面色一变，瞬间便收了这金属生命。顿时十一人和死神傀儡都悬浮在半空。林雷也是通过死神傀儡。清晰地看到，地面下方正有二十多个人影冲天而起。</p>
<p>“这么多?”伊曼纽尔脸色大变。</p>
<p>“林雷长老!”伊曼纽尔连催促道。“快点过来。”</p>
<p>“放心。”死神傀儡应道。</p>
<p>“哈哈……青龙一族的小子们。都去死吧。”大笑声中。两名身材高大、模样相似的绿眉男子都手持着双刃巨剑冲天而起。其身后地二十五名六星恶魔也杀过来。</p>
<p>伊曼纽尔脸色难看。</p>
<p>实力差距太大了。</p>
<p>“吼”</p>
<p>伊曼纽尔低吼一声。全身立即冒出了青色龙鳞，瞬间整个人进入龙化形态，同时周围弥漫起了白色地雾气，雾气笼罩区域显得隐隐约约，各种幻境显现。</p>
<p>“水元素法则，我们可不比你差。”</p>
<p>这绿眉兄弟二人大笑着。围杀向伊曼纽尔。</p>
<p>“噗哧!”“蓬!”</p>
<p>八大家族一方二十五名六星恶魔。攻击青龙一族十名六星恶魔，数量相差太大……只见一个个六星恶魔疯狂攻击，爆炸轰鸣声不断。空间震荡。血洒长空。一个个人影从半空坠落。</p>
<p>“蓬!”伊曼纽尔左臂断裂。整个人飞抛开来。</p>
<p>“死吧!”一道迷蒙的冰冷光芒亮起。</p>
<p>就在这时候伊曼纽尔却是张开嘴巴，诡异地，他身体周围浮现了一条蜿蜒的巨大青龙虚影。诺大的青龙虚影犹如一座山那般大，青龙虚影双眸也盯着那两名七星恶魔。</p>
<p>“不好。”</p>
<p>绿眉两兄弟面色一变。</p>
<p>“退!”这两人分别朝两侧极速飞退。</p>
<p>只见迷蒙的青色光晕仿佛水面波纹一样弥漫开去，瞬间波及到了绿眉两兄弟，这两名强者都是身体一震。</p>
<p>天赋神通――龙吟!</p>
<p>“队长!”八大家族一方地数名六星恶魔。见到自己队长有难。</p>
<p>“喝!”一个个连杀向伊曼纽尔。这六星恶魔和七星恶魔是有差距。但是几个六星恶魔联手。七星恶魔也不敢大意。</p>
<p>伊曼纽尔只能连退心里却是暗骂：“这林雷。怎么还不来?”</p>
<p>绿眉两兄弟。是退向两侧，彼此拉开距离。好让天赋神通‘龙吟’攻击范围更大。攻击威力弱些，此刻那高大地绿眉男子怒笑着：“这天赋神通。果然厉害。”</p>
<p>随即。便要冲过去。</p>
<p>就在这时――</p>
<p>绿眉男子发现自己地一名手下正在朝自己焦急神识传音：“队长。小心。”</p>
<p>绿眉男子连转头看去。他只是看到一道龙化人影正极速冲来。那双暗金色双眸死死盯着他。最让绿眉男子吃惊的是。来人背上竞然有着狰狞地尖刺!</p>
<p>“他是林雷!”绿眉男子瞬间惊醒。</p>
<p>林雷独特地龙化，随着杀死两名七星恶魔，已经让八大家族高手知晓。</p>
<p>“逃!”绿眉男子转头便要逃。</p>
<p>这时候土黄色光芒幅散开来。形成了一个巨大球形土黄色光罩，距离林雷只有百米距离地七星恶魔绿眉男子自然陷入光罩范围内。可怕的引力作用在他身上</p>
<p>速度锐减!</p>
<p>“啊!”知道自己逃不掉。绿眉男子转身便是全力一剑朝林雷劈去。</p>
<p>一道迷蒙地透明剑影脱离长剑，射向林雷。林雷来不及闪躲。也不闪躲!依旧朝那绿眉男子急冲过去，随着那透明剑影射入林雷体内，林雷也是狠狠一拳砸在了绿眉男子的脑袋上。</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>脑袋碎裂，神格抛飞。</p>
<p>“哥!”远处地消瘦的绿眉男子见到这一幕，不由疾呼。</p>
<p>而在远处山地上，原本不准备出手地布罗长老一抬头。不由眼睛一亮：“原来他就是林雷，哼，巴巴里家族地那群笨蛋。遇到身体强地。就不行了。”</p>
<p>布罗长老当即嘴唇微微动。</p>
<p>顿时――</p>
<p>一道巨大的黑色大蛇虚影浮现在布罗长老身后，这一条黑色大蛇虚影覆盖了整个山林，其体积巨大。简直是骇人听闻，一股可怕的气息弥漫整个天际。</p>
<p>刚杀了一名七星恶魔。林雷却感到一阵心悸。</p>
<p>林雷一转头看向下方，便看到了布罗长老正冷漠盯着他，特别那一条巨大的黑蛇虚影，让林雷不由回忆起当初地一幕。</p>
<p>“不好，是天赋神通‘魂灭’。”林雷脸色大变。</p>
<p>上一次，是手下队员救了他。而此刻他周围可没其他人。</p></body></html>