<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第三十七章 - 宁静与疯狂</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第三十七章 - 宁静与疯狂</h2>
<p>血战谷。</p>
<p>伊曼纽尔、弗尔翰正待在一起。</p>
<p>“我有一种不好的预感。”弗尔翰皱眉道。</p>
<p>“父亲，怎么了？”伊曼纽尔连道。</p>
<p>弗尔翰说道：“看族长那么重视主神使者。估计是想拉拢那主神使者，毕竟我们四神兽家族现在的处境很艰难。如果这样……估计就不会惩罚林雷了。”</p>
<p>“不会惩罚？”伊曼纽尔急了。</p>
<p>原本他就一直想对付林雷，这一次偷鸡不成蚀把米，连自己最强水系水分身也完了。这种不甘、愤怒，自然也就转移到了林雷身上。</p>
<p>他没实力对付林雷，也想靠其他办法。</p>
<p>“怎么能不惩罚？”伊曼纽尔连道，“大长老可是已经答应。”</p>
<p>“闭嘴。”弗尔翰眉头一皱，低喝道。</p>
<p>伊曼纽尔当即不敢吭声，弗尔翰则是深吸一口气默默思考片刻，屋内一片寂静，许久弗尔翰才低声说道：“我看，家族惩罚林雷，不太可能。只能靠我们自己了。”</p>
<p>“什么办法？”伊曼纽尔连道。</p>
<p>“方法多的是。”弗尔翰不由眯起眼，冷笑道，“这一次是有人救林雷，我可不相信，以后那么巧，还会有人救他。”</p>
<p>“父亲你的意思是？”伊曼纽尔笑了。</p>
<p>“族内长老，谁我不认识？想设套让他钻，这可不难。机会多的是！”弗尔翰自信道，“战斗的时候，弄些小动作，哼哼！和强者激烈厮杀的时候，一点影响，就可以要他命！”</p>
<p>“特别是我一方六星恶魔都死光的时候。没有目击者情况下，直接偷袭下手也行。”弗尔翰冷笑道，“他一人即使喊冤，谁会相信？”</p>
<p>伊曼纽尔脸上立即有了笑容。</p>
<p>“一个后代子弟，也配得到老祖宗的青龙之戒。”弗尔翰嗤笑道，“有了青龙之戒，他也只是一般七星恶魔。如若我有了这青龙之戒……可比他，对家族作用更大！”一同飞行回去。地确不会想到弗尔翰敢偷袭杀他。正常飞行情况下，林雷也是保持人类形态……一旦弗尔翰真偷袭。</p>
<p>林雷一人喊冤，没证人，又如何？</p>
<p>弗尔翰一口咬定，是敌人杀的。根本没办法。</p>
<p>“弗尔翰。伊曼纽尔。”一道声音传了进来。</p>
<p>“母亲来了。”弗尔翰连站起来，伊曼纽尔也是恭敬站在一侧。</p>
<p>“吱呀”一声，厅门开启了。带着银色面具的大长老直接走了进来，淡漠地看着他们二人：“弗尔翰、伊曼纽尔，惩罚林雷的事情就这么罢了。”</p>
<p>伊曼纽尔心底一惊：“果然如父亲所料，不过……现在不行，以后有的是机会。”</p>
<p>执行任务。那可是生死间徘徊。</p>
<p>如果自己同伴暗中使坏。活着概率太低了。</p>
<p>“从今天起，林雷将离开血战谷。不再接血战谷的任务。”大长老也淡漠道。</p>
<p>弗尔翰、伊曼纽尔一怔。</p>
<p>傻眼了！</p>
<p>“母亲，这怎么行？”弗尔翰连道，“我们家族的规矩，都是千年替换一次，这林雷加入血战谷还没多久，远远没到一千年。”</p>
<p>“对啊，家族规矩不能破坏啊。”伊曼纽尔急切道。</p>
<p>林雷如果不在血战谷接任务。而是待在天祭山脉。他们想让林雷死都没办法……毕竟这天祭山脉内是不允许私自厮杀的。</p>
<p>“这是四位族长地决定！”大长老冰冷道。</p>
<p>弗尔翰、伊曼纽尔听到这句话不由蒙了。族长是一家族首领，四位族长共同的命令。那是无法更改的！</p>
<p>从这一天起，林雷便不需要再去血战谷，可以安心过起了宁静的生活。迪莉娅、贝贝知道这消息，却极为的开心……在宁静中，日子一天天过去。在四神兽家族眼中，林雷是和紫荆主神联系上地希望！</p>
<p>林雷并不知道……在八大家族眼里，他却是最大的威胁！</p>
<p>在林雷屋前有一草坪，草坪旁便摆着石桌，石桌旁摆放着一瓶酒，林雷手中则是捧着一本书。林雷的四大分身都在修炼中，而本尊则是享受着宁静。</p>
<p>迪莉娅从屋内走出来，手中捧着两盘菜肴，见林雷在看书不由笑了笑，走过来，轻轻摆放在石桌上。</p>
<p>“恩？”</p>
<p>林雷忽然嗅到了阵阵美味，朝盘内一看，不由眼睛一亮：“迪莉娅，啧啧，闻起来就响，你手艺大有长进啊。”说着，一翻手便有了筷子。</p>
<p>直接便尝了起来，便吃便赞道：“不错，不错，味道赶得上城内的餐厅了。”</p>
<p>“差的远呢。”迪莉娅脸上笑地都红了，“这是我上一次去城内，买了几本描述一些菜肴的书籍。这些菜肴是食材，我可是让进城的人帮忙带来地。”</p>
<p>迪莉娅做到对面，托着下巴，看着林雷吃。</p>
<p>林雷吃着吃着就笑起来了。</p>
<p>“你傻笑什么？”迪莉娅不由笑道。</p>
<p>“我在想啊！”林雷感叹一声，“感悟法则之道，闯荡无边地狱……待得闲暇时，阅读一些书籍，喝点好酒，再吃妻子做地好菜。这生活简直……啧啧。完美啊！”林雷笑地开心之极。</p>
<p>迪莉娅也笑了。</p>
<p>“林雷，你如果想永远这么舒服，也可以的。”迪莉娅说道，“只要以后都不在去那血战谷就行了。我总感觉四神兽家族太要脸面了……要是我，早就命令四神兽家族锁山。家族中人都在山脉内安静生活了，何必和八大家族如此厮杀呢。”</p>
<p>林雷放下筷子。</p>
<p>“好了，迪莉娅。”林雷笑道。“这人活着，特别是拥有了永恒生命，为地就是脸皮。特别是家族荣耀，更是看的比生命重要。不到必要时候……家族是不会选择锁山，完全龟缩起来的。”</p>
<p>迪莉娅笑了笑：“不管了，反正你现在不必去血战谷。”迪莉娅心中，对四神兽家族可没什么归属感。她只知道……林雷能安全就好。</p>
<p>“呵呵……”林雷笑了。</p>
<p>“来，你也尝尝。这味道真的很不错。”林雷笑着说道。</p>
<p>这种日子转眼便过去了百年，迪莉娅和林雷在一起，自然不感到丝毫寂寞，整天笑容满面，也学会了一道道美味佳肴。倒是便宜了林雷，经常能尝到美食。</p>
<p>至于贝贝……</p>
<p>偶尔也会和林雷在一起，和玉兰一脉其他人玩闹，可是无聊的时候，贝贝还是会乘着家族地队伍，一起去城内逛逛。</p>
<p>血战谷四大神兽主殿，四大族长齐聚于此。</p>
<p>“仅仅百年啊！”盖斯雷森脸色阴沉。</p>
<p>“这百年来。那八大家族就好像疯掉一样！根本不计伤亡。不顾浪费主神之力，就是要杀我方的人！”白虎一族族长也是怒声说道。</p>
<p>“这百年。我们朱雀一族，损失了三位长老，你们呢？”朱雀一族族长沉着脸说道。</p>
<p>“我们白虎一族，损失了四位长老！”白虎一族族长话语中包含怒气，“三弟，你们玄武一族怎么样？”</p>
<p>那玄武一族地族长也是低叹一声：“我们玄武一族损失也不小，损失了两位长老。这才一百年啊！”</p>
<p>“大哥。”朱雀一族族长看向盖斯雷森。</p>
<p>“我们青龙一族。损失了三位长老。”盖斯雷森叹息道。“这么算来，仅仅一百年。我们四神兽家族，就损失了一共12位长老！”</p>
<p>按照过去厮杀损耗进度，损失12位长老，一般是一千年地数额。</p>
<p>现在，一百年就到了。</p>
<p>“那八大家族都疯了。”朱雀一族族长怒道，“这一百年，他们每一次都安排三四个七星恶魔一起出手，而且每一次，其中都有一个携带主神之力！他们是不惜消耗主神之力，也要将我们的人杀光了。”</p>
<p>“他们这么疯狂，损失也不小。”盖斯雷森说道，“单单我们青龙一族，就杀掉他们四位长老。”</p>
<p>“我们朱雀一族杀死了三位。”</p>
<p>四名族长各自报出了战绩。</p>
<p>“这一千年来，这八大家族地损耗比我们还大，他们损失了十五位长老。”盖斯雷森说道。</p>
<p>“不过人家基数大啊。”玄武一族族长低沉的声音响起，“从四位老祖宗死去，我们四神兽家族，损失的七星恶魔，加起来也近一百二十位了……现在我们四大家族加起来，幸存地七星恶魔，也就一百位左右。可是对方呢？对方七星恶魔加起来，可是超过三百位的！”</p>
<p>八大家族，任何一家族和青龙一族高手相差无几。</p>
<p>青龙一族早先时候，七星恶魔也过六十位的。</p>
<p>八大家族七星恶魔高手，原先也近五百位。这么多年厮杀下来，他们杀死四神兽家族近120位七星恶魔。他们也损失了一百多位。</p>
<p>可是基数大，人家八大家族加起来，还超过三百位七星恶魔！如果继续耗下去……</p>
<p>四神兽家族高手消耗殆尽，估计对方还有两百多位长老。而且对方顶级高手也多，八大家族的族长都是极强人物！</p>
<p>“疯了，疯了，不惜消耗主神之力，不顾七星恶魔的死，他们全疯了！”玄武一族族长不甘心地道。</p>
<p>“怎么回事？过去一万余年都没这么疯狂，为什么这一百年却疯狂了。”盖斯雷森想不通。</p>
<p>四神兽家族地族长们，如何想得到……这八大家族如此疯狂，每次都派出三四个长老联手，一是想碰到林雷的时候，务必斩杀。</p>
<p>第二，也是想加快速度！他们不敢拖，害怕拖下去，哪天林雷突然突破，成为他们惊恐的大圆满上位神。</p>
<p>四神兽家族和八大家族虽然进入了最疯狂状态，可是天祭山脉内还是很宁静，林雷也过着与世无争的日子，同时他的四大分身也在不断进步着。</p>
<p>从血战谷退出，整整两百年了。</p>
<p>两百年，林雷进步最大的是水系神分身，堪称突飞猛进。对法则玄奥领悟速度简直是骇人。比之大地神分身、风系神分身还要快上一筹。</p>
<p>自然比最慢的火系要快上不知道多少。</p>
<p>如今，水系神分身早达到中位神境界，并且领悟了三种法则玄奥，如今，正在领悟第四种……其实详究起来，不算太夸张。毕竟宗祠洗礼后，林雷就自然懂得一种玄奥。</p>
<p>风系神分身也是在领悟第六种法则玄奥，不过风系一共有九种玄奥，最是麻烦。</p>
<p>而火系神分身，还困在第三种玄奥上，速度最是缓慢。啊。”大笑声响起。</p>
<p>林雷、迪莉娅、贝贝三人正围成一桌，便吃便谈笑着。</p>
<p>林雷转头看去，走过来地正是加维长老。</p>
<p>“加维他脸色好像不太好看，有心事啊。”林雷一眼看出来，能让如此高手心事流露在外，这加维长老，肯定是遇到了大事。</p>
<p>“加维长老。”贝贝第一个欢呼起来，“你快点过来，这可是我老大第一次做的菜啊，你尝尝……简直好吃地要人命！”</p>
<p>“贝贝。”林雷不由感到脸发烧。</p>
<p>自己明明按照书籍中讲述的去做，可是这味道和迪莉娅做的，相差也太大了些。不过距离要人命还是有些距离的。</p></body></html>