<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第三十六章 - 决定</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第三十六章 - 决定</h2>
<p>林雷仔细看去，四神兽主殿第一层大厅内，竟然空无一人。</p>
<p>“林雷，到二楼来。”一道声音在林雷耳边响起。</p>
<p>“族长。”林雷辨别出这声音是盖斯雷森的，连进入了大殿旁边的偏厅，楼梯正是设在这偏厅边上。踏着楼梯，林雷便来到了主殿的二楼。</p>
<p>二楼明显要比第一层大厅小上许多。</p>
<p>只见巨型圆桌摆放在大厅中，此刻正有六人坐在圆桌的各处，这六人中林雷认识的只有两个，一个是族长，一个便是大长老。</p>
<p>“看衣着，看气息，圆桌上另外一个女子，应该是朱雀一族的族长。”林雷一个个辨认过去。</p>
<p>青龙一族、朱雀一族、白虎一族、玄武一族，四族无论是长相，还是气质都迥异不同。一眼可辨别，圆桌旁坐着的六人，青龙一族有两位，玄武一族有两位，白虎一族和朱雀一族各一位。</p>
<p>“林雷，坐。”忽然那名朱雀一族的女子淡笑道。</p>
<p>其他人也都林雷露出笑容，盖斯雷森更是笑道：“林雷，就别在拘礼了，我们在这见你，也是让大家随意一点，就在那坐下吧。”</p>
<p>“是。”林雷不由感到心中一暖。</p>
<p>林雷知道，眼前这些人是四神兽家族的最高层，他们同时也是当初的四大主神的子女。</p>
<p>“林雷，我们找你过来，是想问问那个普斯罗的事情。”盖斯雷森开口道。</p>
<p>“普斯罗？”林雷一惊。</p>
<p>自己和普斯罗的事情，竟然这么快就被家族中知晓了。</p>
<p>一袭白色长袍，长袍上还有着奇特的纹痕，整体看来，正袍子就如虎皮一般。穿着这长袍的男子。面容冷酷，此刻他也是露出一丝笑容：“那普斯罗拥有主神器，不过，我们却没听说过他……”</p>
<p>林雷心底暗笑。</p>
<p>普斯罗在数百年前，可就是阿里奎恩怀中一只可怜的小猫。谁会认识他？</p>
<p>“林雷，这普斯罗是主神使者，这点应该没错吧。”身形比那巴巴里家族成员还要高大的壮汉低沉说道，林雷知道。那两人，是玄武一族地首领人物。</p>
<p>“他的确是主神使者，应该是数百年前才成为的。”林雷回答道。</p>
<p>圆桌上，四神兽家族的顶层人物们彼此相视，眼中都有了喜意。</p>
<p>“哪位主神？”盖斯雷森连道。</p>
<p>“这我不清楚。不过是一位火系主神。”林雷说道。</p>
<p>在盖斯雷森身旁的大长老也连询问道：“林雷，你可知道，这普斯罗救你，是因为他和你的关系。还是因为，他奉了那位主神的命令？”</p>
<p>“其实……对这个，我也有些疑惑。”林雷说道。</p>
<p>“哦？”</p>
<p>这六人都看着林雷，仔细聆听着。</p>
<p>林雷虽然不明白这六人找自己谈什么。可是有一些东西不需要保密。说出来就成：“实际上，我和这普斯罗。也只是过去见过一次。虽然算是朋友，可是交情不算深。”</p>
<p>“他顺手救我也好理解，不过他却是威胁那布罗，威胁对方各大家族，说不得再对付我。”林雷笑道。</p>
<p>圆桌旁的六人听得眉头皱起。</p>
<p>“他和你有交情？”盖斯雷森也有些烦恼，“看来，他不是奉主神地命令。来保护林雷的啊。主神跟林雷。没太大关系啊。”</p>
<p>“这可难说。”那白虎一族族长反驳道，“那普斯罗敢威胁对方。说不定……”</p>
<p>“好了，别太奢望了。”朱雀一族族长叹息道，“如果主神有意保护林雷，会直接派人，去八大家族下达主神命令的。一条命令……八大家族绝对不敢动林雷。何必这么麻烦。显然，这普斯罗救林雷，跟主神没太大关系。”</p>
<p>“唉……”盖斯雷森不由低叹一声。</p>
<p>其他人脸色也都不太好看。</p>
<p>林雷见到一幕，心中不由错愕。不过听着他们的话，林雷有些明白了：“原来，他们是奢望，我和主神牵扯上关系啊。”林雷联系家族情况，便完全明白了。</p>
<p>自从四位老祖宗死去，四神兽家族便没了主神当靠山。连八大家族都敢来欺负他们。</p>
<p>他们知道，有主神使者救林雷，就奢望……主神使者是奉主神之令，来救林雷的。</p>
<p>一旦如此，那就有可能，以后让那位主神看在林雷地面子上，帮助四神兽家族一把。</p>
<p>“他们希望破灭了。”林雷暗道。</p>
<p>“算了，大家别泄气。至少有一位主神使者，算是我们的盟友。”朱雀一族族长淡笑道，“而且，那主神使者是主神派来的可能性，也不是完全没有。”</p>
<p>林雷看着圆桌上六人，心中不由一阵悲凉。</p>
<p>四神兽家族，何曾沦落到如此地步。</p>
<p>这些族长们，就是期盼能有一主神，站在他们背后！不过，四位老祖宗都死了，其他主神们谁会无聊地帮助四神兽家族？</p>
<p>“林雷，我想问问，你是中位神，还是上位神？”那朱雀一族族长笑看着林雷，“说实话，我可一点没发现你身上有上位神气息。”</p>
<p>林雷不由看向族长。</p>
<p>问这话的，可已经有好几人了。</p>
<p>“林雷他是中位神。”盖斯雷森连道，“这是个秘密，大家知道就行，不要传出去。”在场的都是四神兽家族顶层，知道也没事。</p>
<p>“还真是中位神？哈哈，你一个中位神，怎么杀七星恶魔的？”</p>
<p>这厅内气氛又欢快了起来，大家都谈论起了林雷。</p>
<p>林雷面对几大族长的询问，只能大概地回答了一番。</p>
<p>“重力空间？”白虎一族族长，一双剑眉竖起，惊愕道。“你一个简单重力空间，竟然让上位神都在其中无法飞起？”重力空间，本是普通招数。</p>
<p>林雷也是得紫晶幼兽有意指引，才得知地。</p>
<p>“重力空间？”</p>
<p>忽然那朱雀一族族长惊呼一声，连盯着林雷，急问道，“林雷，你地重力空间。是不是能够改变引力方向？”朱雀一族族长的吃惊，也是令其他人都疑惑不解起来。</p>
<p>“快，告诉我。”朱雀一族族长催促道。</p>
<p>林雷感到发蒙，不就是简单一个事情，需要如此失态？</p>
<p>“对。”林雷还是点头承认。</p>
<p>“哈哈……”</p>
<p>朱雀一族族长大笑了起来。笑得开心之极，她如此笑，也是令其他族长们都感到迷惑不解。朱雀一族族长看向林雷，“林雷，你地重力空间，应该是紫晶山脉学地吧。”</p>
<p>林雷大吃一惊。</p>
<p>她怎么知道？</p>
<p>见到林雷如此吃惊，朱雀一族族长得意笑了起来。</p>
<p>“大姐。你快说吧。到底什么事情这么高兴。”那白虎一族族长催促道，其他人也都看向她。</p>
<p>朱雀一族族长满脸笑容：“各位。林雷这奇特的重力空间，单纯靠自己修炼是几乎不可能领悟的。我母亲在世的时候，曾经谈论过一位毁灭主神！”</p>
<p>“毁灭主神？”其他人眼睛一亮。</p>
<p>林雷也是盯着她。</p>
<p>“对。”朱雀一族族长点头道，“这位毁灭主神，天生便能够控制引力变化，控制对灵魂的影响控制。实力极为强大……我母亲说过，那位毁灭主神。便是。紫荆大陆的那位主神！”</p>
<p>众人震惊了。</p>
<p>林雷也是目瞪口呆。</p>
<p>“林雷地这重力空间，除了这位毁灭主神。应该没人会。”朱雀一族族长自信说道，“哦，对了，听说这位毁灭主神，还有一个儿子。应该除了这主神，和这儿子，没别人会了。”</p>
<p>林雷听得目瞪口呆。</p>
<p>“主神？儿子？”</p>
<p>林雷脑中闪电般划过一幕幕场景，许多不理解地事情也是豁然开朗，“那紫色幼兽，难道就是那位主神地儿子？”</p>
<p>顿时，四神兽家族地几位族长都看向林雷。</p>
<p>犹如溺水的人，看到救命稻草！</p>
<p>他们都高傲无比，都自认天之骄子。可是当四位主神陨落后，他们才发现……四神兽家族瞬间陷入了危局中，时刻可能倾覆。</p>
<p>他们期盼有一位主神，能站出来帮助他们！可是一直没有！</p>
<p>“林雷！”盖斯雷森脸上满是笑容，“你认为紫荆主神？”</p>
<p>“不，不认识。”林雷摇头。</p>
<p>“还不认识？”那朱雀一族族长笑了起来，“你的这重力空间，是在紫晶山脉学的没错吧。”</p>
<p>“没错。”林雷点头。</p>
<p>“那就对了。那紫晶山脉，就是那位紫荆主神地诞生地，老巢！”朱雀一族族长惊叹道，“这位主神的实力，可是极强的。他如果站出来，只要说一句话，那八大家族肯定吓得直接逃走。”</p>
<p>林雷还感到发蒙，原来紫晶山脉，竟然是主神的栖息地。</p>
<p>“我的重力空间，是一个叫雷斯晶的紫晶幼兽传授的。”林雷连道。</p>
<p>“雷斯晶？”</p>
<p>几大族长都是摇头表示没听过。</p>
<p>“我也没听过。”那朱雀一族族长笑道，“不过听起来，估计是主神地孩子吧。”</p>
<p>“这雷斯晶，可是炼狱统领，你们不认识？”林雷疑惑道。</p>
<p>“炼狱统领？”圆桌旁地六人都是一怔。</p>
<p>“去当炼狱统领，是要参加位面战争的。”盖斯雷森说道，“我们四神兽家族不掺合那个，对炼狱也不太关心。而且炼狱统领地位置，是经常换。谁知道是谁？”</p>
<p>林雷点头。</p>
<p>“林雷，你回去吧。”盖斯雷森笑道。</p>
<p>“对，你回去吧，从今天起，血战谷的事情，你就不需要掺合了。好好回去修炼，修炼到上位神再说。”那朱雀一族族长也笑道。</p>
<p>林雷虽然还有些疑惑，可还是躬身：“是。”随即便独自一人离开了。</p>
<p>待得林雷离开。</p>
<p>“哈哈……”盖斯雷森笑了起来。</p>
<p>“哈哈……”顿时其他人也都笑了起来，脸上满是笑容。</p>
<p>那白虎一族族长感叹道：“这么多年了，我们四神兽家族总算看到了一丝希望！”</p>
<p>“对，终于有一丝希望了！”盖斯雷森也感叹一声。</p>
<p>以四神兽家族往昔的荣耀，他们谁甘心永远龟缩在天祭山脉？虽然说，幽蓝府主当年出面，和八大家族有了协议，令八大家族不允许杀进天祭山脉。</p>
<p>可，这也仅仅是保住家族的根。</p>
<p>至于能重现荣耀……</p>
<p>除非，能出现一位无敌的大圆满上位神，或者得到主神的支持。</p>
<p>“紫荆主神。”朱雀一族族长笑道，“这一万多年来，我们是一点希望没看到。现在总算看到了一点……这紫荆主神能传授如此绝招，和林雷关系匪浅。”</p>
<p>“大哥。”朱雀一族族长笑看向盖斯雷森，“这林雷，你们可要保护好、照顾好。我们还要靠他，联系紫荆主神呢。”</p>
<p>“放心。”</p>
<p>盖斯雷森也笑起来，“林雷他绝对不会出事的。”</p></body></html>