<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第三十二章 - 偷鸡不成蚀把米</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第三十二章 - 偷鸡不成蚀把米</h2>
<p>“好。”林雷心底大喜，“这伊曼纽尔虽然和我有些矛盾，可是毕竟他也是和我同一族。”伊曼纽尔使用主神之力，实力大增，</p>
<p>而对方。两名绿眉男子尽皆死去。只剩下布罗长老!</p>
<p>局面显而易见。</p>
<p>布罗长老猛然一声低吼。眉心部位竖眼红的欲要滴血。突兀的一甩臂。柔软无骨的手臂攸地划过长空，直接抓向林雷，凡手臂挥舞过处。空间都震荡起来。</p>
<p>“咻!”妖异紫色光芒亮起。</p>
<p>紫色剑光过处。空间都裂了开来，露出了缝隙，紫血软剑直接劈在了那黑色鳞片覆盖地手臂上。</p>
<p>“嗤嗤”绵长地手臂上发出刺耳的声音。黑色鳞片裂开，紫血软剑陷入肌肉中。却怎么也无法再刺入进去，肌肉坚韧无比。</p>
<p>“喝!”</p>
<p>林雷猛然右拳朝那挥舞过来的长臂击去，只听得‘噗’的一声。那手臂竟然一绕弯，抓向了林雷的臂弯。</p>
<p>林雷根本来不及闪躲，直接被布罗长老抓住了右臂。</p>
<p>布罗长老的手指指甲泛着黑色。同时也如匕首般。布罗长老地左手猛然用力。那锋利的指甲欲要刺入林雷右臂。林雷一声低吼。右臂肌肉猛然鼓起。</p>
<p>“啊!”林雷猛然一腿，狠狠踢向那长臂。</p>
<p>“噗!”脚尖踢在长臂肌肉上。却如同踢在棉布上。</p>
<p>布罗长老长臂微微一震。竟然卸去了林雷的攻击，“嗖!”那布罗长老借力极速跃冲过来，如此一个数十米地巨人便朝林雷扑过来。</p>
<p>一股腥气也朝林雷弥漫来。</p>
<p>“这布罗长老。身体防御不但强，还跟蛇一样柔软无骨。真怪。”林雷也感到棘手。能够和青龙一族僵持地冥蛇一族，地确有其独特之处。</p>
<p>“伊曼纽尔。快过来。和我联手杀了他。”林雷连神识传音。</p>
<p>使用了一滴主神之力，伊曼纽尔现在可是很强的。</p>
<p>可是林雷惊愕地发现。伊曼纽尔竟然装作没听见，朝那些正逃逸的敌方六星恶魔追杀过去。</p>
<p>“和你联手?”伊曼纽尔心底暗自冷笑，“做梦去吧。先让那布罗将你杀死。我再取得那青龙戒指，虽然说你还有分身。这青龙戒指一时间我无法滴血认主，可是……你剩余地分身实力那么弱。怎么跟我争?”</p>
<p>林雷因为实力强。才能保住盘龙戒指。</p>
<p>在伊曼纽尔看来，若最强身体一灭。林雷怎么能保住青龙之戒?</p>
<p>“混蛋!”林雷心底怒骂着。一是骂伊曼纽尔，二也是骂眼前这个布罗长老，单纯身体厮杀，这布罗长老时而刚硬，时而柔韧，自己竟然完全处在下风。</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>二人再一次分开。</p>
<p>“这林雷真难缠。”布罗长老也是感到头疼。</p>
<p>单纯身体厮杀。他比林雷强，可是……在黑石空间中。他本来就处于劣势，加上林雷还时而改变引力方向，一会儿引力朝上，一会儿朝下。一会儿朝林雷。一会儿又是排斥。</p>
<p>引力地诡异变化，也令布罗长老很头疼，丝毫占不得上风。</p>
<p>“伊曼纽尔。过来，我们一起杀了他!”林雷朗声道。</p>
<p>“伊曼纽尔?”布罗长老大惊。</p>
<p>“恩?”伊曼纽尔不由转身看来。</p>
<p>刚才神识传音。他可以装作听不见，可是现在林雷大声喊出来。连家族幸存的六星恶魔。以及远处观战的情报人员估计都听到了。</p>
<p>不出手，如果林雷死了。一旦情报人员回去宴报。他也麻烦!</p>
<p>“这布罗。真是笨蛋。”伊曼纽尔暗骂。</p>
<p>大声喊出来是需要时间的。在激烈战斗的时候。林雷根本没机会喊，如果布罗能占据优势，压着林雷打，直至杀死林雷。那伊曼纽尔计划便成功了。</p>
<p>可是现在林雷是和布罗战斗地相差无几。林雷自然有机会大声喊了。</p>
<p>“好。林雷。我们一起杀了他。”伊曼纽尔故意朗声道。</p>
<p>这一句话，吓得布罗终于走出了最后一步――使用主神之力!</p>
<p>“想杀我?哈哈……”苍老地笑声响彻天际。布罗长老身体又恢复原先大小，同时全身笼罩在一片黑色毫光中，并开始弥漫出一股可怕的气息，和那伊曼纽尔相差无几。</p>
<p>“也有主神之力?”林雷大惊。“族长说过，我们四神兽家族地优势。就是主神之力多一些，没想到。这布罗也有主神之力，糟糕了。”</p>
<p>四神兽家族老祖宗是主神。自然奢侈地，令每个长老几乎人手一滴主神之力。</p>
<p>而八大家族地老祖宗。可没那么厉害。主神之力很稀有。也只有最顶尖地长老，才会有一滴主神之力，这布罗便拥有一滴!</p>
<p>“伊曼纽尔，快过来啊。”林雷神识传音焦急喝道。那伊曼纽尔竟然站在半空。根本不急着杀过来，林雷瞬间明白了：“这伊曼纽尔，竟然打这般主意!”</p>
<p>伊曼纽尔心底冷笑：“使用主神之力?很好。先去杀了林雷吧。”</p>
<p>“林雷!”</p>
<p>一声低吼。布罗长老陡然冲向林雷。</p>
<p>林雷脸色一变，“嗡”黑石空间地引力方向陡然变化。变为斥力!强大地斥力。将布罗长老朝外面排斥。</p>
<p>然而，主神之力太强了。</p>
<p>即使深陷‘黑石空间’。布罗长老依旧可以强行抵抗排斥力。并且速度还极快。疯狂追向林雷，林雷则是一转头。疯狂朝那伊曼纽尔冲去。</p>
<p>“你不过来，我过去!”林雷暗道。</p>
<p>瞬间，林雷冲过去了。</p>
<p>“哼。先杀你也好。”布罗长老看到旁边的伊曼纽尔，感受到伊曼纽尔体表散发地主神之力气息。直接转而杀向了伊曼纽尔。</p>
<p>毕竟……</p>
<p>伊曼纽尔对他的威胁最大!</p>
<p>林雷却是懒得管伊曼纽尔：“这布罗实力太强，深陷黑石空间。都和我不分上下，而灵魂方面……他也是施展天赋神通。才误以为我灵魂防御强的。一旦他使用灵魂攻击，我绝对不是对手。”</p>
<p>误会，令布罗长老没使用灵魂攻击。</p>
<p>可林雷也看出来了，即使自己使用主神之力，恐怕还是敌不过对方。毕竟正常情况下，自己比对方弱，假使双方都使用主神之力，那实力对比是没区别地。</p>
<p>“逃!”</p>
<p>林雷直接朝北方飞窜。</p>
<p>“轰!”可怕的爆炸声还从后面传来，两名使用主神之力强者地对战，这可是非常惨烈可怕地，</p>
<p>“呼!”</p>
<p>林雷极速飞行。同时也感受到后面地剧烈爆炸震动。</p>
<p>“这动静太大了。”林雷暗惊。</p>
<p>若使用主神之力。能击败对手，林雷肯定用。明知不是对手。还是赶快逃命。</p>
<p>“呼!”“呼!”</p>
<p>两道身影竟然一前一后，都突兀地从自己上方飞过。同时一道声音传入林雷脑海：“林雷。赶快使用主神之力，我们两个联手。一起杀了他!”</p>
<p>林雷仰头看去。</p>
<p>只见上空，青色光团在逃命，黑色光团在追击。</p>
<p>“林雷!”青色光团猛地转身，又朝林雷这飞过来。</p>
<p>林雷遇到和伊曼纽尔一样的情况了。他不想帮助伊曼纽尔。可是伊曼纽尔却是朝他这跑……逼迫他不得不插手。</p>
<p>“林雷，你如果还不出手。我这水系神分身一旦死了，我一定会去告诉大长老地。一定会!!!”伊曼纽尔着急地向林雷神识传音说道。</p>
<p>一滴主神之力。是蕴含非常惊人的能量。</p>
<p>毕竟是液化后地主神之力。</p>
<p>一般战斗情况下，可以坚持好一会儿，可是伊曼纽尔是先使用主神之力的，而且也有好一会儿了，一旦主神之力耗光……他必死无疑。</p>
<p>“快点。林雷!”伊曼纽尔着急道。</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>青色光团和黑色光团再一次猛烈交击。青色光团猛地下坠砸在地面上。伊曼纽尔明显处于弱势。</p>
<p>“嗨，打地这么精彩?”一道爽朗地声音响彻天地。传入了三人耳中。不由地，伊曼纽尔、布罗长老，包括林雷都转头朝声音源处看去――</p>
<p>只见一身高足有三米地壮汉，身穿火红色铠甲，赤红色长发飘逸。一双虎目四处看着，脸上满是笑容。</p>
<p>“哦。林雷!”这壮汉笑看向林雷。“好久不见，我听说你现在当了四神兽家族的长老?啧啧。我们分开好像还不足千年吧，都这么厉害了。”</p>
<p>林雷看着眼前人，怔了许久，才道：“普斯罗!”</p>
<p>“哈哈。你还记得我。”普斯罗大笑起来。</p>
<p>这眼前人赫然是那位火山巨人，那位慑于主仆契约。不得不变成一只小猫。承受亿万年委屈的超级强者‘普斯罗’。就连七级强者。在普斯罗面前也是只能选择逃命。</p>
<p>“嗖!”青色光团窜到了林雷身侧。林雷转头看向‘伊曼纽尔’。只见伊曼纽尔身上地青色毫光越来越弱，直至完全消散。</p>
<p>“我主神之力耗费光了。”伊曼纽尔盯着他，“现在，靠你了。”</p>
<p>只见全身笼罩在黑色毫光中的布罗长老，悬浮在不远处：“主神之力耗费光了?哈哈，你们两个受死吧。”说着便化作一道黑光。直接朝林雷冲来。</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>一道火光砸在黑光上。黑光倒退飞抛开去。</p>
<p>只见普斯罗手一伸，又收回了那根火红色地大锥子。布罗长老凌空而立，震惊地看向普斯罗：“你。你……”刚才就是普斯罗一锥子，将他砸飞。</p>
<p>他布罗。一旦使用主神之力。就是修罗也不可能这么容易击飞他啊。</p>
<p>“哺。都怎么回事?”普斯罗皱着眉头看向他。</p>
<p>“你是谁?”布罗长老低哼道。</p>
<p>“你管我是谁?这林雷是我朋友。你想杀他……”普斯罗咧嘴一笑。“我这柄武器到手后，还没真正杀过超级高手呢。”普斯罗手中的火红色锥子。足有两米长。</p>
<p>一头尖。底座粗，宛如一巨型牛角。</p>
<p>林雷难以置信看着眼前一幕。</p>
<p>普斯罗是强，可是……布罗可是使用主神之力啊，此刻就是修罗来，估计都不可能如此轻易将之击退吧。</p>
<p>“林雷。他，他是谁?”伊曼纽尔也是瞠目结舌。</p>
<p>“我一个朋友。”林雷只能如此回答，同时林雷也疑惑。这普斯罗地武器过去是一柄巨斧，怎么变成这个火红色地锥子了，这锥子……</p>
<p>似乎不一般!</p>
<p>“那你是找死!”布罗长老愤怒地咆哮着。手中出现了一根黑色长鞭，长鞭上弥漫着主神之力。直接朝普斯罗抽劈了过来。长鞭过处，空间碎裂。</p>
<p>普斯罗却是抓着大锥子，直接一挥――</p>
<p>仿佛扔匕首一样，火红色大坠子化作一道火光，直接飞窜出去，“噗!”地一声，那黑色长鞭竟然熔断了，同时布罗长老地胸口位置。出现了一个大窟窿。</p>
<p>火红色大坠子，飞回普斯罗手中。</p>
<p>“还不滚，这一次是伤你。下一次可就是杀你了。”普斯罗握着那火红色大锥子说道。</p>
<p>“那，那是……”</p>
<p>布罗长老难以置信盯着这红色锥子。“主神器?”</p>
<p>“嘿嘿。不错，有眼光。”普斯罗得意笑了。</p>
<p>主神之力。对主神而言多的很，可主神器……那是主神耗费心力，耗费精血。也需要组合神之力不断孕养地。主神器地强大，那是远超主神之力!</p>
<p>特别攻击性的主神器，杀上位神，那简直是屠杀。</p>
<p>第十七集 幽蓝府 通知</p>
<p>早点通知，今天请假一天。</p></body></html>