<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第四十六章 - 一个不留</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第四十六章 - 一个不留</h2>
<p>林雷感到心一瞬间碎裂了！</p>
<p>和迪莉娅在一起，林雷就如同孤舟回到了港湾，心前所未有的宁静。二人在心灵深处已经彼此纠葛在一起，谁都离不开谁！</p>
<p>“不，不，不会的……”林雷无法接受。</p>
<p>宁愿自己死去，林雷也不愿见到这一幕。</p>
<p>多少年了，当年第一次知道父亲死去的消息，当初眼睁睁看着德林爷爷为他牺牲，那两次林雷悲痛欲绝，自那两次以后，林雷心中便埋藏了仇恨，心中冰冷。</p>
<p>正是因为迪莉娅……</p>
<p>林雷再重新感受了家的温暖，在迪莉娅面前，林雷不保留一丝，完全和迪莉娅心心相溶。林雷感到自己很幸福，上天待自己不薄……</p>
<p>因为自己有迪莉娅，生命的另一半！</p>
<p>可是今天……</p>
<p>父亲死去、德林爷爷死去……那两次打击，让林雷差点崩溃。而如今这一次的打击，比之前两次更强烈。迪莉娅和林雷相处时间太长了！</p>
<p>千年的相濡以沫，生命已经相连！</p>
<p>“这……”普斯罗也愣住了。</p>
<p>“迪莉娅！”贝贝也怔住了，和林雷灵魂相连的他，甚至于都感受到林雷灵魂传递过来的悲绝、死寂，贝贝甚至不由地灵魂颤抖。</p>
<p>这是何等的绝望？</p>
<p>“老大！”贝贝也快哭了“轰隆隆坦普全身笼罩在黑光中，再一次猛然袭向林雷，而林雷还傻傻站在半空。</p>
<p>“死去吧。”坦普兴奋地快颤抖。</p>
<p>全力地一拳砸向林雷脑袋，拳头未至，引起的空间波纹震荡却已经侵袭到林雷的脑袋。林雷有些茫然地扭头看过来，映入眼帘的便是那流淌黑光的拳头。</p>
<p>“啊林雷仿佛疯了一样发出了可怕的嚎叫！</p>
<p>完好的左手猛地一探，直接抓住对方袭来地拳头。朝自己怀里一拉，“噗哧！”那凌厉的一拳震裂了林雷体表主神之力，砸在了胸膛上。</p>
<p>“咔嚓！”胸骨断裂，胸膛凹陷。</p>
<p>“恩？”坦普完全愣了，林雷在干什么？</p>
<p>“呼！”林雷的龙尾突兀飞舞过来，直接将坦普给勒住，林雷的左手抓住对方右臂，龙尾又将对方束缚住，将对方和自己包裹在一起。</p>
<p>坦普挣脱不得！</p>
<p>二人面对面，靠在一起！</p>
<p>“啊林雷却宛如疯子一样。猛地甩头，脑袋狠狠地朝对方砸去，林雷额头位置那根流转着青色光晕的青金色的狰狞尖刺，狠狠地刺了过去。</p>
<p>“滚！”坦普欲要挣脱开来。</p>
<p>可是林雷体表主神之力澎湃，水系主神之力最强大就是韧性，特别林雷本来身体就比他强。这坦普要挣脱，难！</p>
<p>“死！！！”林雷嚎叫着，如疯子！脑袋疯狂地不停地朝对方脑袋砸过去，那狰狞的流转着主神之力的额头尖刺，也不停地扎过去！</p>
<p>林雷身上最坚硬，最锋利的是什么？</p>
<p>不是拳头，不是鳞甲。而是这尖刺！</p>
<p>就如那棘背铁甲龙，临死最强一击便是迸射出这尖刺，九级魔兽棘背铁甲龙的尖刺，足以刺透圣域魔兽身体。而林雷这尖刺，也是经过青龙精血、主神之力强化地。</p>
<p>锋利程度，可怕之极。</p>
<p>和坦普，这脑袋对脑袋……坦普本来身体不如林雷。</p>
<p>当主神之力防御被连续三下刺破后，坦普只来得及一声一声咆哮，随即便没了声音。</p>
<p>“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……</p>
<p>眨眼功夫，已经不知道林雷的脑袋砸了对方多少次了。</p>
<p>贝贝、普斯罗、特维拉。甚至于对方四名长老都看愣了，那坦普的整个脑袋都被砸地烂掉了。神格都砸飞掉了，林雷还不停地砸。</p>
<p>砸碎脑袋，砸身体！</p>
<p>鲜血乱飞，肉泥抛飞，惨不忍睹！林雷双眼赤红如血，疯狂之极。</p>
<p>“老大……”贝贝从来没见林雷这么疯狂过，他透过灵魂联系。感受到林雷完全处于无意识的疯狂之中。那种狂乱让他心颤。</p>
<p>“这……”那四名长老也惊呆了。</p>
<p>七星恶魔战斗，会变成这样？</p>
<p>林雷竟然不抵挡那坦普一拳。反而纠缠住坦普，用脑袋砸？</p>
<p>看着断臂、胸膛凹陷，脸上满是鲜血的林雷，他们感到一阵心寒。</p>
<p>“林雷，停下，停下！”普斯罗神识传音爆喝道，“快停下！”普斯罗冲过去，就是给林雷狠狠地一拳。林雷不由身体一震。</p>
<p>这一拳，将林雷惊醒了。</p>
<p>“我在干什么？”林雷感到自己完全疯掉了，再瞥到远处地面上躺在地上的迪莉娅，林雷不由双眼一下子赤红了，转头就看向另外四名长老。</p>
<p>那四名长老，都没主神之力！</p>
<p>这四名长老刚才也是被林雷地疯狂惊地愣住了，现在才惊醒过来。</p>
<p>“查布长老他们都死了，我们在这也没用，这一次那个普斯罗出现，是一个大意外。我们快逃。”四名长老连神识传音，随即朝四面八方逃开。</p>
<p>林雷却是咆哮一声。</p>
<p>“嗡</p>
<p>青色光芒弥漫开去，直接幅散数百米距离，直接将远处要逃的四名长老给包容在内。青色光芒，随即化为一巨型的立方体！黑石牢狱！</p>
<p>由主神之力形成的黑石牢狱！</p>
<p>这水系主神之力，虽然因为不是大地属性，但是总比林雷原先中位大地神力要强的多。特别是韧性极强。而对方四名长老，又没主神之力。</p>
<p>困在黑石牢狱中，根本逃不掉。</p>
<p>“林雷……”普斯罗要开</p>
<p>“普斯罗，特维拉，你们不用插手。你们先离开这黑石牢狱。他们四个交给我！”林雷声音低沉，上方直接裂开一道出去的通道。普斯罗、特维拉二人暗叹一口气，都飞出去了。</p>
<p>在黑石牢狱内，林雷可以一一击破。</p>
<p>而且对方没主神之力，这根本就不是一个层次的战斗！地立方体内，他们一个个疯狂攻击着墙壁，然而由主神之力形成的立方体，岂是他们所能破掉地？</p>
<p>其中一个房间内。</p>
<p>“完了。”灰袍长老完全绝望了。</p>
<p>“呼！”墙壁裂开，一人影走了出来。</p>
<p>灰袍长老心中一颤。看着眼前满身鲜血的处于龙化状态的林雷。</p>
<p>“都是因为你们。”低沉的嗓音响起。</p>
<p>“呼！”林雷直接冲过来，那灰袍长老大惊还想反抗，可是一道灵魂之力弥散过来，这是由主神之力施展的灵魂混乱，这灰袍长老瞬间陷入浑噩状态。</p>
<p>当初林雷一个对战坦普五人的时候，施展这一招。完全能让另外四人陷入浑噩状态，可是那坦普长老灵魂有主神之力守护，林雷根本无法影响到他。</p>
<p>坦普自然会保护好其他四人。</p>
<p>这也令林雷这一招，一直无用。而此刻……中了灵魂混乱的灰袍长老，根本就是一个靶子！</p>
<p>“你好，林雷，我叫迪莉娅……”林雷脑海中回忆着当年第一次在恩斯特魔法学院上风系课程的时候。遇到迪莉娅地场景。那时候迪莉娅还是一个可爱的小姑娘。</p>
<p>“蓬！”林雷覆盖着龙鳞地拳头砸碎了这灰袍长老的脑袋。</p>
<p>林雷身形一动，又朝另外一个长老所在房间赶去。</p>
<p>“林雷，在离开之前，我能跟你拥抱一下吗？”当年林雷父亲死去，在那乌山镇小镇上的深夜，迪莉娅在离开前说要林雷拥抱一下，分别。</p>
<p>而那一次，迪莉娅却是吻了林雷。</p>
<p>“蓬！”又一灰袍长老身死。</p>
<p>林雷面无表情迈步前进，墙壁直接裂开一条通道。大人，外面有一个叫迪莉娅的。说是你的老同学，要见你。”那是分离十年后的第一次见面。当时林雷已经是名震天下地林雷大师，而迪莉娅则是玉兰帝国地使者。空间都爆裂开来，露出一个大窟窿。那灰袍长老上半身都绞成粉碎。</p>
<p>林雷冷漠地又继续一步，融入了墙壁中。</p>
<p>“哭了。”迪莉娅抱着林雷胸膛。“我现在就是想哭，想到你过去和艾丽斯在一起。我想哭，想到等你十年我想哭，呜呜……”</p>
<p>新婚之夜，迪莉娅还在自己怀里撒娇。候，黑石牢狱也消散了，一滴主神之力也是完全消耗殆尽。</p>
<p>“迪莉娅……”林雷喃喃道。</p>
<p>眼泪滑落，冲散脸庞上地鲜血。其他人，都不敢出声。他们都感到了一种死寂的压抑，他们都静静看着，林雷朝迪莉娅飞去。</p>
<p>“哇威迪地啼哭声响彻在山林间。林雷听到儿子的啼哭声，不由身体一颤。</p>
<p>林雷默默坐在迪莉娅身旁，迪莉娅的脸上还有着泪水，那是在看到林雷战斗惨况担忧的泪水。林雷伸手轻轻擦拭着，此刻迪莉娅没有一丝气息弥散。</p>
<p>“哇威迪不断啼哭着。</p>
<p>林雷也变回了人类形态，伸出手不由抱起威迪，威迪在父亲的怀抱中依旧哭泣着。</p>
<p>“别哭。威迪。”林雷轻声道。</p>
<p>“老大，都怪我。”贝贝也痛苦。</p>
<p>“林雷，迪莉娅她没死！”一道声音响起，林雷身体一震，霍地站起，连转头看向普斯罗，难以置信道：“普斯罗，你说什么？”</p>
<p>普斯罗郑重道：“林雷，我告诉你，迪莉娅没死。不但她没死，其他那精灵长老临死一击的，都没死。”</p>
<p>“可，可是……”林雷根本察觉不到迪莉娅有丝毫气息。</p>
<p>普斯罗肯定道：“那精灵长老临死前，这最后一击最起码有近百万颗颗绿色光点，许多人只是中了一颗绿色光点就坠落了。难道你以为……这精灵长老。一招能杀百万上位神？”</p>
<p>林雷惊醒。</p>
<p>对，再厉害的长老，一招杀死上百人，近千人都可能。可是要杀百万上位神，绝对不可能！</p>
<p>实际上精灵长老弥散开地绿色光点，即使有近百万颗。可是即使周围人多，密集。一般大部分绿色光点都被最前面人阻挡了。</p>
<p>能杀万人。就不得了。</p>
<p>“那迪莉娅她没死，可是她怎么一点气息都没有。”林雷转头看向迪莉娅，一道精神之力立即延伸缓缓进入迪莉娅的脑海。</p>
<p>迪莉娅的灵魂海洋中，那颗神格还在那，灵魂海洋也没一丝波动，一片死寂，没一丝生气。</p>
<p>“不过那精灵长老，应该是从生命神界搬迁过来地埃德里克家族的强者，他修炼地是生命规则。”普斯罗郑重道，“虽然中招的这些人。还没死。可是和死，也没太大差别。”</p>
<p>林雷连甩了甩脑袋。</p>
<p>随即盯着普斯罗：“普斯罗。你告诉我，迪莉娅她到底怎么样？有没有救？”</p>
<p>普斯罗低叹一口气：“林雷，治疗灵魂最厉害的是生命规则，可是要伤害这灵魂最诡异的，也同样是修炼生命规则强者。那精灵长老，就是其中精英人物。他临死之前，释放的这一招。万千绿色光点。其实只是一个种子。”</p>
<p>“种子？”林雷有些不明白。</p>
<p>“林雷，人最根本地就是灵魂！”普斯罗解释道。“那绿色光点便是渗透进入灵魂，开始吞噬灵魂能量，转化为本身能量。”</p>
<p>“吞噬，转化？”林雷有些明白了。</p>
<p>“一颗绿色光点，很微弱，和灵魂整体比，相差很大。可是，一颗绿色光点一次吞噬，一颗就会变成两颗绿色光点，紧接着，两颗光点继续吞噬，就会变成四颗，四颗再变成八颗……如此不断地扩张下去……”普斯罗眼中也有着惊骇，“很可怕！虽然上位神灵魂很强大，可是如此吞噬，灵魂会不断地减弱，终有一天，灵魂会完全转化成绿色光点，到那时，也是迪莉娅死的时候！”</p>
<p>林雷感到难以置信。</p>
<p>灵魂说强也强，说脆弱也脆弱，一般被震碎部分，灵魂也就完了。可是这吞噬……却不会立即让灵魂完蛋。因为准确说，绿色光点融合入灵魂，也算灵魂一部分。</p>
<p>其实这等于是一种灵魂地衰变过程，等完全衰变，灵魂也就完了。</p>
<p>“那有没有救？”林雷连询问道，这普斯罗可是在灵魂上也有很高地成就的。</p>
<p>“这涉及到灵魂内部，要救她很难，”普斯罗摇头道，“我只是修炼火系法则，在攻击上厉害，可治疗上……唉！”</p>
<p>林雷脸色顿时一变。</p>
<p>“不过修炼生命法则地超级强者，应该能救迪莉娅，可是，我们最多赶得到天祭山脉。”普斯罗说道，“而天祭山脉四神兽家族，却不是修炼生命规则地，如果去其他地方找高手，来不及了，来不及了！！！”</p>
<p>来不及了！</p>
<p>一句话让林雷身体不由一晃。</p>
<p>“来不及？”林雷慌了。</p>
<p>“地狱中修炼生命规则的，太少。八大家族中是有，可是却是你们敌人。怎么可能出手救？”普斯罗摇头叹息道。</p>
<p>“不，去其他地方啊。”林雷连道。</p>
<p>“不行的，来不及的。按照这种吞噬速度……一年半载，迪莉娅灵魂就会被完全吞噬。”普斯罗无奈道，“在这幽蓝府，我根本不知道，除了八大家族，还有什么势力，有擅长生命规则的超级强者。”</p>
<p>林雷低头看着迪莉娅。</p>
<p>迪莉娅静静地躺在那。</p>
<p>“不，不……”林雷无法接受。</p>
<p>虽然没死，可是以后还要死？</p>
<p>可是短短一年半载，自己即使飞的再快，最多在幽蓝府境内。而幽蓝府境内，最强的也就是四神兽家族和八大家族，只有那个从生命位面过来地埃德里克家族才会有生命规则超级强者。</p>
<p>其他势力？</p>
<p>至少四神兽家族没有。</p>
<p>怎么办？</p>
<p>“迪莉娅……”林雷完全快给逼疯了。</p>
<p>普斯罗环顾远处，地面上躺着许多青龙一族族人，“这么多人！”叹息一声，“这绿色光点虽然微弱，可是却很难缠，一般上位神都挡不住，除非有灵魂防御主神器，和主神之力才行。这精灵长老，的确是够狠啊。”</p>
<p>沉浸于悲伤中的林雷忽然听到了那几个字主神之力。</p>
<p>“主神之力？”林雷身体一颤。</p>
<p>“主神之力能抵挡！”林雷的心在颤抖！</p>
<p>“林雷，你怎么了？”普斯罗看向他，林雷猛地转头，盯着他：“普斯罗，你说主神之力能抵挡？你的意思是，我如果将主神之力给迪莉娅，她中招，就不会死了？”</p>
<p>“对，精灵长老攻击厉害，可是遇到主神之力，还是要溃散，怎么能突破主神之力抵挡。”普斯罗点头道，“不过你也别伤心了，毕竟你也是要使用主神之力战斗的。”</p>
<p>林雷愣了。</p>
<p>战斗？战斗？</p>
<p>可自己足足有三滴啊！</p>
<p>“为什么没有给迪莉娅，为什么？”林雷脸色刷白，“我为什么没有给迪莉娅，为什么？为什么啊？”林雷一翻手，手心中出现一滴青色液滴，在阳光照耀下，绚丽灿烂。</p>
<p>“这……”普斯罗看到这一滴主神之力，也不由愣住了。</p>
<p>“哇威迪的啼哭声还在不断想着。</p>
<p>林雷低头看看啼哭的威迪，又看了看沉睡中的迪莉娅，转头看向这一滴青色液滴，目光越来越疯狂，脸上肌肉也渐渐抽搐，脸色更是渐渐发紫，随即一道血丝从嘴角逸出。</p>
<p>“啊一声无比悔恨地低嚎从林雷口中响起，响彻在天际。</p></body></html>