<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第四十四章 - 顺道</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第四十四章 - 顺道</h2>
<p>密尔城城门口，八大家族情报部门驻点。</p>
<p>“大人，林雷三人带着一个婴儿，已经出发了，估计很快就到城门这了。”</p>
<p>“哦？连婴儿都带出来了？看来是真的要出城了。不过不着急，慢慢等。等见到林雷他们出现在城门口，再将这事禀报八位长老。”说话的是一个看似淳朴的憨厚青年。</p>
<p>这憨厚青年正站在高楼窗户前，一副很随意的样子朝下面看着。</p>
<p>他这位置，可以很清晰地看到城门口。</p>
<p>许久……</p>
<p>这憨厚青年瞳孔一缩，在他的视野范围内，熙熙攘攘的人群中，出现了林雷等几人。</p>
<p>“林雷啊林雷，你终于现身了。我还以为你在这密尔城要呆个千年万年呢，现在看来，也就才一年多嘛。”憨厚青年眼睛眯起来，脸上浮着很纯朴的笑容。</p>
<p>“快，将这消息传给长老们。”憨厚青年连神识传音下令。</p>
<p>“是！”</p>
<p>距离密尔城大概一千里左右的山林中，建造着很普通的石屋，这石屋很宽敞，里面有着八个蒲团。八名灰袍人分而盘膝坐在蒲团之上，默默等待着。</p>
<p>一年多了！</p>
<p>原本是带着必杀的心念，欲要击杀林雷。可是他们却一直等不到出手的机会。这杀气随着时间自然渐渐降低。</p>
<p>“这林雷在城内不想出来了，真不知道他要在那待到什么时候，十年。千年，万年？”一位黑色长发黑色大胡子的灰袍人有些恼怒地说道。</p>
<p>没有准确期限地等待，最是让人容易焦急。</p>
<p>“坦普！”优雅的声音响起，“你们雷纳尔斯家族的人，这心还是不够静啊。”</p>
<p>这大胡子灰袍人低哼一声，没再说话。</p>
<p>“外面有人过来了。”忽然一位冷厉的声音响起，这话音刚落。一道人影就极速冲了过来，此人正是情报部门安排在这，随时准备为八位长老传讯的人。</p>
<p>“八位长老，林雷，林雷出城了！”激动的声音响起。</p>
<p>“霍！”八位灰袍人几乎瞬间同时站起，即使沉稳如八人中的首领查布长老，脸上也是露出喜色，旋即说道：“这林雷。终于现身了。各位……记住。出手就立即使用主神之力，务必全力以赴，击杀林雷。”</p>
<p>密尔城城门外，青龙一族不少族人们正在这聚集，因为家族徽章，大家都能清晰感应到族人。</p>
<p>“林雷长老，今天来地比较早啊。”特维拉迎了过来神识传音道。</p>
<p>林雷笑着点头：“如果再来晚一点，恐怕特维拉长老你会恼怒啊。”特维拉将目光投向了被迪莉娅抱着的婴儿威迪，传音道：“林雷，这就是你儿子吧。真漂亮。”</p>
<p>“威迪刚出生的时候。跟个老头似的。”林雷说道，别人夸赞自己儿子，林雷当然开</p>
<p>“对了，什么时候出发？”林雷询问道。</p>
<p>特维拉朝四周看了一眼：“看样子，人差不多快齐了。再略微等一下吧。对了，林雷，今天我们这金属生命上。可是有一个非常特殊的乘客。”</p>
<p>“哦。特殊乘客？”林雷有些惊讶。</p>
<p>“对，这可是族长亲自嘱托我的。让我在这接他一道去天祭山脉的。”特维拉笑着道，“跟我来，我介绍给你认识一下。”</p>
<p>林雷有点好奇这特殊乘客到底是谁了，在特维拉的带领下，林雷见到了这位特殊乘客，看起来很瘦小地青年，有着金色地短发，脸上有着无邪的笑容。</p>
<p>可是……林雷看着他，却感到一种熟悉感。</p>
<p>“哈哈，林雷。”一道爽朗声音响彻林雷脑海，林雷豁然惊醒，是普斯罗！这声音是普斯罗的声音！</p>
<p>“你？”林雷惊愕看着眼前的瘦小青年，瘦小青年眨了眨眼，传音道：“没办法，你们族长说我上次出手，估计让八大家族知道我模样了。连乘坐你们这金属生命，都让我变幻模样。真是的……怕什么？就是来几个长老，我一个人就给解决了。”</p>
<p>林雷不由笑了起来。</p>
<p>普斯罗身为主神使者，他的实力林雷可亲眼见过，连使用主神之力的布罗都远不是他的对手。一个人杀几个长老，很轻松的一件事情。</p>
<p>“哈哈，族长他也是为了家族想吗。”林雷笑道，“对了，怎么你和我们族长牵扯上了？”上一次这普斯罗出手救自己的时候，可和族长还不认识呢。</p>
<p>不过都过去五百年了，什么事不可能发生？</p>
<p>“这你就不用管了。”普斯罗神秘传音道，“我见你们族长，对你只有好处没坏处就是了。”</p>
<p>林雷笑着点头：“不管其他，单单你这次陪我们一起回天祭山脉，那就是大大地好处了。”有普斯罗在场，特别还有自己、特维拉二人，这股力量可是不小。</p>
<p>一个普斯罗，能顶好几个七星恶魔呢。</p>
<p>“而且这普斯罗地力量，我也没有见到他彻底施展过。”林雷想着。</p>
<p>“林雷，这位是？”迪莉娅、贝贝也疑惑看着眼前瘦小青年，林雷笑了笑：“等上了金属生命，我再给你们详细介绍。”</p>
<p>普斯罗却是故意一眨眼。</p>
<p>“呜，哇迪莉娅怀里的威迪，却是伸出肉肉的小手指向普斯罗。普斯罗也曾经抱过威迪不少次，虽然普斯罗模样大变。可是出生还不足一年地威迪，却有着特殊的感应。</p>
<p>“威迪，乖。”普斯罗笑着看着威迪。</p>
<p>迪莉娅、贝贝大吃一惊，眼前这瘦小青年怎么知道威迪名字了？</p>
<p>“人齐了，出发吧。”特维拉走过来说道，随即一银狼模样的巨型生命出现在了半空，腹部也出现了通道。青龙一族的族人们都一个个进入了金属生命。</p>
<p>林雷、普斯罗、特维拉、贝贝、迪莉娅等人也一同上去了。</p>
<p>“嗖！”</p>
<p>金属生命瞬间划过一道幻影消失在了天际。</p>
<p>“金属生命，朝二号位置飞去，朝二号位置飞去！”八大家族情报人员瞬间将情报传递开去。</p>
<p>天空中正有九道身影极速飞行着，其中八道身影穿着灰色长袍，另外一人穿着青色长袍，青袍人连道：“各位长老，林雷乘坐地金属生命，原本是朝二号位置飞行。现在方向略微变化。应该会经过四号位置，我们距离那，还有数百里，马上就到！”此次八大家族情报部门，可是花费了力气。</p>
<p>以城门为中心，扇形幅散开来，数千里范围内，有不少据点。无论青龙一族地金属生命朝哪一个方向飞行，都会被那些情报人员轻易查知。</p>
<p>而这青袍人，其中一个分身在总部。随时获知金属生命飞行位置。</p>
<p>“很好。”那查布长老淡笑传音道。“各位，只剩下数百里了。马上我们遇到那金属生命，立即神识覆盖那金属生命，瞬间确定林雷位置。到时候……安妮西，你负责在一旁牵制保护金属生命的那位长老。而其他包括我在内地七个人，全力一击，联手围杀林雷。不能给他一点机会。”</p>
<p>“是。”七位长老应命。</p>
<p>这八位长老中。有三位长老拥有主神之力。其中安妮西只是普通的一个长老。</p>
<p>此次联手击杀林雷的，便是拥有主神之力的三位长老。以及另外四位长老。如此强大实力，别说是林雷，就是让族长盖斯雷森过来，要扛过如此猛击，都难！</p>
<p>“其实查布长老你一人使用主神之力，就足以杀死林雷了。就是不使用主神之力，七位长老联手，也不会有意外了。”那位大胡子长老传音道。</p>
<p>“不能有丝毫大意！”“记住，主神之力马上使用，千万别抱着节省的念头。杀林雷，不能有丝毫失误。”查布长老再一次严令，“尼斯，坦普，你们二人动手时候，必须使用主神之力。”</p>
<p>杀鸡用牛刀，已经是大材小用。</p>
<p>杀一个林雷，用三滴主神之力，的确够夸张。</p>
<p>巨型银狼模样的金属生命正在极速地飞行着，而舱内的族人们都聚在一起相互谈论着。林雷身为长老，自然被安排在了独有地一个房间内。</p>
<p>林雷、迪莉娅便在里面，迪莉娅怀中抱着小威迪。</p>
<p>“威迪，威迪。”林雷逗弄着儿子。</p>
<p>“呜，呜……”还不会说话地威迪，只是瞪着清澈的大眼睛看着林雷，嘴里不知道在说咕哝什么。</p>
<p>迪莉娅看着这一幕，自己丈夫逗弄着自己儿子，迪莉娅脸上也不由露出笑容，此刻她感到了浓浓的幸福充斥心灵，直到现在她都为当年坚持十年等林雷而庆幸。</p>
<p>林雷扭头一看，笑看向迪莉娅：“迪莉娅，看什么呢傻笑？”</p>
<p>“看你和儿子啊。”迪莉娅也笑地灿烂。</p>
<p>就在这时候----</p>
<p>八道神识几乎同时覆盖金属生命，金属生命内所有人尽皆在搜索覆盖中。船舱内许多族人脸色不由一变，迪莉娅身为上位神，也察觉到了这神识。</p>
<p>突兀有八道上位神神识查探，这绝对不是好事。</p>
<p>“林雷，有八个上位神查探这金属生命。”迪莉娅连神识传音，说话都来不及。</p>
<p>林雷惊得脸色一变，连幅散开神识，朝外界弥散开去……</p>
<p>只见半空中，八名灰袍人极速朝金属生命俯冲过来，特别其中三个人全身更是弥散着让人心颤的可怕能量，林雷瞬间辨认出来，那正是主神之力。</p>
<p>“主神之力！！！”林雷脸色大变。</p>
<p>八名灰袍人，其中一个速度锐减。</p>
<p>而另外七名灰袍人，特别是其中还有三个全身澎湃着主神之力，这七名灰袍人直接朝金属生命，林雷所在的独立房间位置冲来。</p>
<p>“死！”</p>
<p>“林雷，快逃！！！”</p>
<p>普斯罗、特维拉声音瞬间响彻在林雷脑海，他们显然比林雷更早发现敌人。</p>
<p>可是，来不及了！</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>可怕的能量波及到金属生命，金属生命在这股可怕的能量面前脆弱的犹如一张纸，轰然爆裂开来。爆裂地金属碎片四处乱飞，林雷猛然一声暴喝，龙鳞瞬间冒出来，当即龙化。</p>
<p>“噗哧！”金属生命碎片四处激射，迪莉娅猛地一矮头，将威迪保护好。“迪莉娅，快逃。”林雷猛地将迪莉娅一推，同时神识传音喝道，“特维拉，保护好迪莉娅！”敌人明显是冲着他来的，这一战，他和普斯罗负责。</p>
<p>“林雷！”迪莉娅被推地犹如一道利箭疾飞出去，她体表也立即笼罩神力护罩，保护好小威迪。可是迪莉娅依旧转头看去----</p>
<p>只见迷蒙的土黄色光芒幅散开来----重力空间！</p>
<p>青色光晕也弥漫开来----水系主神之力！</p>
<p>一瞬间，林雷将自己所有实力展现！</p>
<p>一道火红色身影冲过去，同时传音喝道：“迪莉娅，快到远处，战斗交给我们！”</p>
<p>“吼狂暴地龙吼声从其中响起！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>可怕地震撼心灵地爆炸声从土黄色光罩核心传来，空间都爆裂开道道碎缝，狂暴的能量仿佛水波一样极速朝四周弥散开来，实力弱的，被波及到的一些族人，直接身体爆裂开来。</p></body></html>