<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第四十九章 - 三个月</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第四十九章 - 三个月</h2>
<p>凯斯泰尔说完后，整个大厅一瞬间寂静下来。</p>
<p>林雷脑中激烈思考着：“这凯斯泰尔的老师虽然在幽蓝府境内，可是依旧距离太远。现在留给我的时间太少，如果一来一回，绝对不够！难道，送迪莉娅过去？”</p>
<p>如果送迪莉娅过去，那耗费时间要短上许多。</p>
<p>可是如果真的送过去，那么，就没足够时间再去找其他人施救了。</p>
<p>“凯斯泰尔！”林雷盯着对方，“你告诉我，如果我将迪莉娅送到你老师那，你老师，有多少把握能救迪莉娅？”</p>
<p>凯斯泰尔眉头一皱，略微迟疑，然后盯着林雷肯定道：“如果是我老师出手，我不敢说有百分百的把握。可是，九成的把握还是有的！”</p>
<p>“九成？”林雷回头看了一眼昏迷中的迪莉娅。</p>
<p>林雷随即转头看向族长盖斯雷森：“族长，现在没其他办法，只有将迪莉娅送到那位阿方萨斯先生那了。”</p>
<p>盖斯雷森却是皱着眉头，缓缓摇头：“林雷，你别急。还有别的办法。”</p>
<p>“别的办法？”林雷一怔。</p>
<p>“大哥。”那冷峻的白虎族长开口道，“要不这样，我亲自去一趟，将那阿方萨斯带过来。平常七星恶魔一来一回，要花费半年足有。不过我出马……即使回来带着阿方萨斯。估计三月即可。”</p>
<p>林雷心底不由一阵惊喜。</p>
<p>四神兽家族中，白虎一族乃是风属性神兽，四神兽家族中那么多高手，论速度，这白虎族长绝对排名第一。比一般七星恶魔要快的多。</p>
<p>“不用。”盖斯雷森却是摇头。</p>
<p>“族长？”林雷急道。</p>
<p>盖斯雷森淡笑道：“林雷你放心，我刚刚神识传音命令了，我四神兽家族的情报人员，已经将你的事情告诉了幽蓝府主……等一会儿。就会有结果了。”</p>
<p>林雷惊愕，整个大厅中一群人都震惊了。</p>
<p>这事情牵扯到幽蓝府主？</p>
<p>“林雷。”普斯罗走过来，一拍林雷肩膀笑着说道，“你放心吧，幽蓝府主的人马是遍布整个幽蓝府的，他要通知阿方萨斯。会很快的！而且说不定，幽蓝府主还会知道其他能救迪莉娅的强者。”</p>
<p>林雷眼睛不由亮了。</p>
<p>幽蓝府主，身为幽蓝府主人，在幽蓝府地影响力那的确是远超四神兽家族的。须知，连八大家族。也因为幽蓝府主的关系，不敢攻入天祭山脉。</p>
<p>这幽蓝府主之强横，可想而知。</p>
<p>“这府主大人，他愿意帮我？”林雷也有些忐忑，自己和对方非亲非故盖斯雷森笑着说道，林雷点头，只能强忍焦急之情，心底则是默默地期盼着。</p>
<p>片刻----</p>
<p>“有结果了。”盖斯雷森笑容愈加灿烂，显然情报人员和他神识交谈过了。</p>
<p>整个大厅一群人都立即看向盖斯雷森。</p>
<p>“哈哈，好消息啊，林雷！府主大人说了。”盖斯雷森笑看向林雷。开心之极“那阿方萨斯就是他的一个朋友，他的人估计三天内就能通知阿方萨斯，阿方萨斯估计三月内便能抵达我们这。”</p>
<p>林雷心中一松。</p>
<p>“不单单如此！”盖斯雷森笑道，“府主大人本人也会过来，说也会亲自帮迪莉娅救治。”</p>
<p>“大哥。府主大人也会灵魂治疗？”大长老有些吃惊地询问道，“府主大人不是擅长物质方面的吗？”大长老他们都清晰记得，当年幽蓝府主出手阻止八大家族的场面。</p>
<p>那堪称可怕之极！</p>
<p>正因为这个。即使高贵如盖斯雷森，也会尊称一声府主大人。毕竟若非幽蓝府主，他们四神兽家族估计都灭族了。</p>
<p>“哈哈，我也有些吃惊。不过府主大人既然这么说了，就不会无的放矢！”盖斯雷森笑看着林雷，“林雷，现在有阿方萨斯和族长一前一后赶过来。你尽管放心吧。”</p>
<p>“真没想到府主大人。在灵魂治疗方法也如此厉害！”那朱雀族长也惊叹道。</p>
<p>林雷心中则是一阵激动。</p>
<p>“谢谢。谢谢各位了。”林雷环顾众人正声说道，“既然那阿方萨斯先生要过很久才过来。那我就先回去了。”</p>
<p>“恩。”盖斯雷森点头笑道。“林雷，好好回去休息。别太担心，有幽蓝府主亲自出马，以他的影响力，也能轻易请不少人。救迪莉娅，一定会成功地。”</p>
<p>林雷也挤出一丝笑容，点了点头。</p>
<p>随即体表大地神力鼓荡，神力自然形成了漂浮的云床，林雷将威迪放在上面。而后又抱起迪莉娅。向在场的长老略微点头，便直接飞出了大厅。</p>
<p>“好了，大家都先回去吧。”盖斯雷森朗声道。</p>
<p>四神兽家族长老们都告退，便都三两成群的飞离出了大厅。片刻，整个大厅中只剩下盖斯雷森和普斯罗二人。他们二人相视一眼。</p>
<p>盖斯雷森连施展开神之领域，将声音隔离，这才焦急道：“普斯罗，上一次我说的……”</p>
<p>林雷回到了天祭山脉大峡谷，每天便是陪着迪莉娅，或者照顾威迪。当然林雷也会偶尔让玉兰一脉的其他族人们帮忙照顾威迪。地上，遥看着林雷地住处。</p>
<p>“父亲。”瑞恩走过来，“你在担心林雷、迪莉娅？”</p>
<p>巴鲁克叹息一声：“对，这林雷回来已经有半月了，可是这半月来，他却是从来没有和我们聚餐过。一直呆在自己屋里。最多在门口。他的眼里，除了那迪莉娅。恐怕也只有儿子了。”</p>
<p>“这林雷陷得太深了吧。”瑞恩眉头一皱。</p>
<p>“感情，很复杂，很难说情的。”巴鲁克摇头说道。</p>
<p>就在这时候，一道人影迅速从半空极速坠下：“巴鲁克族长，我老大他现在怎么样？”来人正是贝贝，贝贝他们比林雷回来的晚。</p>
<p>“贝贝？”巴鲁克脸上露出一丝笑容，“你回来就好，你去和林雷说说话吧，即使不劝说，说说话。这林雷心情也会好一些的。”</p>
<p>“恩。”贝贝点头，立即朝林雷住处跑过去。</p>
<p>盖斯雷森住处大厅内。</p>
<p>“族长，近百名族人都处于昏迷中，到底该怎么办啊？”特维拉焦急道，“不少族人都在哭诉啊！”特维拉的归来，也是带来了一群同样昏迷的族人。</p>
<p>盖斯雷森也烦恼地皱起眉头。</p>
<p>“好了。别说了。”盖斯雷森低喝道，“他们地情况我很清楚，和林雷的妻子是一样的。现在林雷的妻子都没办法救，其他人怎么救？”</p>
<p>特维拉脸上也满是愁意。</p>
<p>“让族人们做好准备吧。”盖斯雷森说道，“还好，我们族人大多数都是有神分身的。而林雷妻子却是炼化神格成神，连神分身都没有。这一死。就完全死了！”</p>
<p>特维拉点头叹息一声。</p>
<p>他可是亲眼见到迪莉娅中招，林雷那反应地：“估计在林雷心里，他妻子的性命比他自己的命都要重要吧。他妻子也倒霉，是炼化神格成神！”</p>
<p>“特维拉。”盖斯雷森吩咐道，“这些昏迷中地族人。你去安顿吧。估计他们中，也有一些是炼化神格的。”</p>
<p>“是，族长。我会安顿好一切地。”特维拉道。</p>
<p>“恩，你退下吧。”盖斯雷森说道。</p>
<p>待得特维拉离去，盖斯雷森脸上满是疲惫，这些日子。迪莉娅和其他族人昏迷的事情，对他还是小事。最让他烦恼的还是普斯罗带回来的消息。</p>
<p>“难道，真的没有希望了吗？”盖斯雷森仰头，闭上眼睛。睫毛上泪花在闪烁。如晶莹地一颗颗细小珍珠。</p>
<p>盖斯雷森深吸一口气。脸上地疲惫尽皆消失，再一次恢复刚毅自信。</p>
<p>“现在……”</p>
<p>盖斯雷森目光坚定。“只能寄希望于林雷背后的紫荆主神，以及府主背后地血峰主神了。可惜，府主他也不愿为我家族拼命，否则……”</p>
<p>“怎么还没来？”林雷站在屋外，仰头看着上空。自从接近三月的期限，他每一天便都看向上方，希望那阿方萨斯从大峡谷上方飞下来。</p>
<p>可是，却一直没阿方萨斯的消息。</p>
<p>贝贝从后面走过来，看着林雷背影，贝贝也为林雷感到难受，开口道：“老大，你放心吧。他们说三月，也只是一个虚数。不会刚好三个月的。一般差不多左右，估计明天那阿方萨斯就到了。”</p>
<p>林雷回头，看向贝贝，微微点头：“恩，明天一定会到。”</p>
<p>“林雷！林雷！”疾呼声从上方传来。</p>
<p>林雷仿佛闪电般猛地转头，朝上方看去，只见上方一道人影正极速坠下，同时惊喜道：“林雷，阿方萨斯先生到了。他到了！！！”</p>
<p>“到了？”等了这么久，此刻林雷感觉到心中一下子都仿佛燃烧起来一样，全身皮肤毛孔都扎起来，宛如电流在全身流窜。</p>
<p>来人正是加维长老。</p>
<p>“族长让我来通知你，赶快准备一下，他正陪着阿方萨斯先生，马上就要过来了。”加维长老脸上满是喜悦，“林雷，这下你妻子有救了。”</p>
<p>林雷脸上也满是惊喜之色。</p>
<p>“对，迪莉娅有救了。”林雷连转头，冲进屋内。</p>
<p>里屋床上，迪莉娅正平静地躺在那，就如同睡着了般。在迪莉娅旁边还有一个小床，威迪正安静地熟睡着，幸亏威迪离开密尔城的时候，已经可以吃流食了。</p>
<p>“迪莉娅，那位阿方萨斯来了，你一定会好地。”林雷轻声说道。</p>
<p>“老大，他们来了！”外面传来贝贝的声音。</p>
<p>林雷连跑出去，仰头看向上方。只见迷雾中，十几个模糊的人影正极速飞来，一会儿便落到了地面上。正是盖斯雷森、朱雀族长、凯斯泰尔等一群长老。</p>
<p>不是长老的有两人，一个是普斯罗，另外一个是面容红润，皮肤嫩的宛如婴儿般地银发老者。</p>
<p>“他就是阿方萨斯。”林雷眼睛亮了起来。</p>
<p>“林雷，这位就是阿方萨斯先生。”盖斯雷森笑起来，那位银发童颜的老者笑着向林雷点头：“你就是林雷吧，你的妻子在哪？”</p>
<p>林雷这才惊醒，连道：“阿方萨斯先生，随我进来。”立即带这人进去。</p>
<p>一群人进入里屋。</p>
<p>“阿方萨斯先生。”林雷指向自己妻子，“请你一定要救好我妻子！”</p>
<p>“我试试。”</p>
<p>阿方萨斯微微一笑，便走到床前，微微站了片刻用神识查探，他表情渐渐严肃起来。这倒是将林雷心中一惊，随即这阿方萨斯伸出了右手，手掌罩在迪莉娅脑袋上方。</p>
<p>迷蒙地绿色气流从阿方萨斯手心弥漫开来，覆盖迪莉娅脑袋。</p>
<p>顿时，整个里屋一片寂静，无人敢出声。林雷也是屏息看着这一幕：“这阿方萨斯既然出手了，应该有把握。”</p></body></html>