<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第四十二章 - 没人</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第四十二章 - 没人</h2>
<p>普斯罗朗声笑道：“既然贝贝你答应去见我这位朋友，这样，你就随我的两位仆人去吧。他们会将你带过去的。”普斯罗看向贝贝，贝贝却是有些惊愕：“现在就去？”</p>
<p>“那是当然，我那位朋友，可正在等你。”普斯罗道。</p>
<p>“老大，那我可就去了。”贝贝回头看向林雷。</p>
<p>林雷心中疑惑着这神秘人是谁，可是既然见面地点是在城内，林雷也很放心，便点头笑道：“快去快回，这普斯罗故意和我隐藏那人身份，我还等你回来告诉我呢。”</p>
<p>“恩。”贝贝重重点头，故意瞥了一眼普斯罗，“我可不像某人，一副很神秘的样子。”</p>
<p>“你这小子。”普斯罗不由笑了起来。</p>
<p>贝贝则是大步朝外面走去，同时还说着：“你们两个快点给我带路，我可不知道，要见我的神秘人，住在哪里。”普斯罗的两名仆人连快步走过去，为贝贝带路。</p>
<p>林雷目视着贝贝离去，心中疑惑却是越来越浓。</p>
<p>“普斯罗。”迪莉娅笑吟吟看着普斯罗，“贝贝都过去了，你就不要保密了吧，你这位神秘朋友到底是谁？”林雷也转头看向普斯罗，等普斯罗回答。</p>
<p>普斯罗笑笑，却是没回答。</p>
<p>“这人我认识吗？”林雷连问道。</p>
<p>普斯罗斟酌一下。说道：“这人，你应该不认识。”</p>
<p>林雷疑惑看着普斯罗，应该不认识？认识就认识。不认识就不认识。这普斯罗说话却如此犹犹豫豫。</p>
<p>“林雷，你从出生到现在有一万年了吗？”普斯罗询问道。</p>
<p>“一万年？”林雷不由笑了，“我修炼到如今，才过了千年多些，离两千年都差好远。”</p>
<p>“这么短？”普斯罗有些惊异，旋即道，“那我就肯定了。不管你有没有听说过这位朋友地名字。但是至少，你肯定没见过他本人。因为……他在万年前，就从你们的玉兰大陆，来到地狱了。”</p>
<p>林雷、迪莉娅惊愕地对视一眼。</p>
<p>是玉兰大陆的？</p>
<p>“是玉兰大陆地？”站在后面的塔罗沙、帝林、希塞等人也都惊讶了。</p>
<p>普斯罗见到眼前一群人惊愕、疑惑的表情，却得意笑了：“哈哈，你们慢慢猜吧，我就不说……等贝贝回来，你们就知道了。我不过想。你们恐怕很难猜到。”</p>
<p>林雷不由摇头一笑，这普斯罗。还真是喜欢戏弄人。</p>
<p>“林雷，你在这呆多久？”普斯罗忽然问道。</p>
<p>“一个月吧。”林雷道。</p>
<p>“哦，这么长时间，那我就在这呆两天。这两天有时间，你可要和我说说四神兽家族内部的事情，我对这四神兽家族，可是很好奇的。”普斯罗呵呵笑道。</p>
<p>就这么的。普斯罗当天也在这留宿了。幸好塔罗沙他们买的这座府邸很大。有足够地房间。深人静之时，夫妻二人也谈论起了那位神秘人。</p>
<p>“我原以为贝贝当天就能回来地，没想到，要这么长时间。”林雷抚摸着迪莉娅秀发，笑着说道。</p>
<p>“可能贝贝是遇到这位神秘人后，不但有话交谈，而且还有些事情吧。”迪莉娅说道，“这神秘人，竟然在万年前就到了玉兰大陆，我们还一次没见过，真不知道是谁。”</p>
<p>“原本我以为是贝鲁特大人的。后来，听普斯罗说，我从来没见过。我就想不到是谁了。”林雷也疑惑不解。</p>
<p>随即林雷笑着一低头，看向迪莉娅。</p>
<p>“干什么？”迪莉娅感觉林雷目光不太对。</p>
<p>“我们两个才一对子女，虽然说，四神兽家族儿女数量很少，可是我不相信，我们就没有第三个孩子。”林雷低笑着，一低头便吻向迪莉娅“呜……”</p>
<p>迪莉娅脸色微红，不由故意瞪了一眼林雷，随即伸出玉臂，也抱住林雷颈部，二人一翻身便纠缠在一起……</p>
<p>谁想这贝贝一去，等到普斯罗离开的那天，贝贝还没回来。林雷不由有些着急，这见一个人怎么一见，就见了足足三天？林雷询问普斯罗，普斯罗却是让林雷不用担心。</p>
<p>待得第五天……</p>
<p>“今天这浮影不错，生命至高位面强者们战斗方式也有些奇特，飞舞的动作、攻击的姿势，看起来都那么美丽，吸引人。”迪莉娅笑着赞叹道。</p>
<p>林雷点头：“生命至高位面，大多修炼生命规则，那些攻击看起来赏心悦目，威力可就惊人了。”</p>
<p>在密尔城的日子，林雷和迪莉娅也是逛逛密尔城一些有趣的地方。不得不承认……人来人往的密尔城，地确是比天祭山脉有意思的多。</p>
<p>林雷和迪莉娅谈笑间，就到了住处。</p>
<p>看到府邸大门，迪莉娅感叹一声：“也不知道贝贝回来没有，这都第五天了。”虽然牵挂着这事情，可是迪莉娅也还放心，一是因为贝贝在城内，不会出事。二是因为林雷和贝贝灵魂相连，可以感应到彼此位置。</p>
<p>林雷却是笑着不语，只是看着府邸大门。</p>
<p>自己地灵魂，早就感应到贝贝在府邸内了，只听得一声欢呼：“老大！”府邸大门开启，戴着草帽的贝贝站在大门前。笑吟吟看向林雷、迪莉娅。</p>
<p>“贝贝回来了？”迪莉娅一惊，随即回瞪一眼林雷。贝贝回来，林雷肯定感应到。可是林雷竟然一路上都没说。</p>
<p>林雷哈哈笑了。</p>
<p>“贝贝。你还真够厉害地，去见那位神秘人，一次见面就足足花费了这么长时间，这都第五天了。”林雷笑着，并且和迪莉娅一同步入了府邸内。</p>
<p>府邸内，塔罗沙、帝林、希塞、奥布莱恩、卡米娜等人都在，当见到林雷、迪莉娅二人进来。塔罗沙哈哈笑道：“林雷。你总算来了，我们刚才问贝贝去见谁，可是他就是不说，硬是说要等你回来，再一起说。”</p>
<p>贝贝鼻子一皱，哼了声。</p>
<p>林雷、迪莉娅当即也笑着走过去，也坐了下来，林雷看向贝贝道：“贝贝。你就别吊大家胃口了。直接说吧。你今天不说，塔罗沙、帝林他们可就要急了。”</p>
<p>塔罗沙、帝林他们也都笑了。只是小事，他们也只是好奇，怎么可能急？</p>
<p>“好，我说。”贝贝一昂脑袋，“这人嘛，原先是我们玉兰大陆的。“这我们知道。就是因为是玉兰大陆的，我们才好奇。”塔罗沙连道。</p>
<p>贝贝环顾众人。这才得意道：“这位神秘人就是……我贝鲁特爷爷地妻子。我的地卡莱罗娜奶奶！”</p>
<p>“卡莱罗娜？”林雷立即回忆起来，当年贝贝地确和自己说过。贝鲁特的妻子卡莱罗娜。</p>
<p>在玉兰大陆地时候，林雷也见过哈里、哈特、哈维三兄弟，可是却从来没见过那卡莱罗娜。当初和哈里他们聊天的时候，林雷也听说了，这卡莱罗娜早就离开了玉兰大陆。</p>
<p>“竟然是她？”塔罗沙惊异一声，旋即哈哈笑道，“我早就该想到应该是她了，卡莱罗娜大人是贝鲁特大子，来见贝贝也是应该地。”</p>
<p>“这卡莱罗娜大人，是贝鲁特大人地妻子？”奥利维亚也有些吃惊。</p>
<p>奥利维亚、希塞出生的时候，卡莱罗娜早就离开了玉兰大陆，他们自然也没听说过此人。甚至于，都不知道卡莱罗娜是贝鲁特的妻子。</p>
<p>“我卡莱罗娜奶奶可是很厉害的。”贝贝得意道。</p>
<p>“贝贝，这次你卡莱罗娜奶奶找你，干什么的啊？耗费这么长时间。”林雷对此一直疑惑着。</p>
<p>“她是帮我爷爷，送一样东西给我的。”贝贝嘿嘿笑道，“就是那第五份灵魂碎片啦。”</p>
<p>帝林、塔罗沙、奥布莱恩一群人满脸疑惑。</p>
<p>林雷和迪莉娅却都有些吃惊，贝贝可和他们讲过剥离的灵魂碎片事情。当初，贝贝就是因为融合了四份蕴含法则玄奥记忆的灵魂碎片，才能不需要耗费时间，学会那四种法则玄奥。</p>
<p>“这些年，爷爷帮我终于找到这一份了。”贝贝得意道，“老大，你可要加油，说不定，我比你更快达到上位神呢。”</p>
<p>林雷笑了笑，自己如今大地法则五种法则玄奥修炼大成，还剩下一种。水系修炼也极快，如今也有四种大成。</p>
<p>“哈哈，谁先到上位神，可还不一定。”林雷笑道。</p>
<p>“你们在说什么？那灵魂碎片又是什么？”帝林、希塞等人一脸地疑惑，灵魂一旦被击碎就完蛋了。这么还有灵魂碎片？这灵魂碎片是干什么用的？</p>
<p>他们是一点都不明白。</p>
<p>时间过地飞快，在密尔城的日子是轻松的，转眼一个月便过去了。出发这一天，青龙一族的人已经开始在城外聚集了，大家都来地很早。</p>
<p>“大人，青龙一族的人，都在那边。”</p>
<p>“看到林雷和他亲人了吗？”</p>
<p>“没有！等会儿估计会到。现在青龙一族的人，正在聚集中。”</p>
<p>“赶快通知八位长老，让他们做好准备。”</p>
<p>“大人放心，八位长老已经知晓了，一旦这青龙一族的人出发，八位长老随时可以发动攻击。”</p>
<p>“很好，这一次杀林雷，八位族长都非常重视，不得有任何失误。”</p>
<p>此刻正有八大家族地一些情报人员，注意着青龙一族聚集地人。因为青龙一族这些人，当初抵达城门口的时候。这些情报人员就记住了部分人模样。</p>
<p>那些普通族人并没改变容貌，所以此刻汇集地时候，一下子被认出了。</p>
<p>变幻容貌的特维拉长老正有些着急地在等待着，不时地朝城口看去：“这林雷怎么回事？到现在还没到。”</p>
<p>“特维拉长老。”特维拉此次麾下的上位神战士神识传音道，“族内其他人都已经到齐了，现在就差林雷长老他们三个了。我们现在怎么办？在这等吗？”</p>
<p>特维拉眉头一皱。</p>
<p>“不等了，林雷长老他们几个既然没来，估计是下次回去，或者自己回去，我们无需管了。”特维拉当即下令，“准备出发吧。”</p>
<p>当即，特维拉放出了一个黑虎模样的巨型金属生命，顿时青龙族人们不断进入其中……</p>
<p>“大人，青龙一族的人要出发了。可是那林雷，还有他的妻子、兄弟都没出现。”</p>
<p>“还没出现？再等等。那金属生命，估计会等一会儿出发。”</p>
<p>然而城外天空中，那黑虎形状的金属生命却是待得族人们都进去，毫不迟疑，立即出发，消失在了天际。这一幕，让不少情报人员都傻眼了。</p>
<p>“大人……现在怎么办？林雷三人的确没来，进入金属生命的人，和当初来的时候，少了三个。”</p>
<p>“少三个？看来林雷他们三人，还真没走。赶快告诉八位长老……让长老们先休息，慢慢等待吧。”</p></body></html>