<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第四十三章 - 威迪</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第四十三章 - 威迪</h2>
<p>上一章出现‘奥利维亚’，实属笔误。应为‘奥布莱恩’。已经修改，惭愧。此刻奥利维亚还在外面接恶魔任务呢</p>
<p>林雷等三人没有出现在城门。这令八大家族情报人员白忙活一场。也令那早就准备好地八位长老空欢喜一场。</p>
<p>密尔城，塔罗沙等人居住地府邸内。</p>
<p>“塔罗沙，恐怕我们还要在你这多打扰一段时间了。”林雷脸上洋溢着笑容。不由看向旁边迪莉娅一眼，本来自己都准备回家族了。可是昨天晚上。这迪莉娅竟然和自己说……</p>
<p>她。有了!</p>
<p>“在天祭山脉那么久都没有怀孕。没想到现在竟然怀孕了。”林雷知道这消息，开心地要命，迪莉娅既然怀孕了，林雷就不忙着回天祭山脉了，毕竟论环境，这密尔城要比天祭山脉好上许多。</p>
<p>现在让迪莉娅在休养，等生下孩子后，再回去不迟。</p>
<p>“哈哈，你们要住多久就住多久。”塔罗沙却是疑惑道。“林雷。你昨天不还说。今天一大早就要出发地吗?怎么突然又改变决定了?”塔罗沙旁边的希塞也疑惑看向林雷。</p>
<p>“迪莉娅她怀孕了。”林雷开心道，旁边迪莉娅也不由脸红了。</p>
<p>塔罗沙、希塞二人立即一瞪眼，旋即都大笑了起来。</p>
<p>“哈哈，这可是大喜事，可要好好庆贺。”塔罗沙连道。</p>
<p>迪莉娅怀孕的事情，令府邸内一群人开心万分，普斯罗过来地时候，惊异发现林雷没走，这一问。才知道迪莉娅怀孕地事情。他也为林雷感到开心。整个府邸内一片欢腾。</p>
<p>迪莉娅怀孕。林雷则是每天陪着迪莉娅，看着迪莉娅地肚子一天天变大心情也是愈加的激动。林雷时而耳朵靠着迪莉娅的肚子。去听听声音。</p>
<p>甚至于靠近在迪莉娅身边。林雷都感应到那个未出世地小生命地血脉，和自己血脉有着一丝共鸣。</p>
<p>“大人，我们地人。在密尔城内发现了林雷地朋友‘贝贝’，我们也悄悄跟踪。总算发现了贝贝地住处，我们的兄弟们，想方设法。终于发现了。林雷和迪莉娅也住在这府邸内!”</p>
<p>密尔城说大。也有上千里方圆，</p>
<p>可对神级强者而言。特别是八大家族大量情报人员，长期在这密尔城内，特别贝贝经常出门，情报人员们要发现贝贝不是难事，一旦发现贝贝……以八大家族手段。找到林雷、迪莉娅便不难了。</p>
<p>“很好!找到他们住处就轻松了，现在，要经常换人盯着那，记住，不能让林雷他们发现，凡是林雷出门。就立即汇报。”</p>
<p>“是，大人!”“不过大人，如果那林雷他们安心住在这密尔城，一直不出去，那我们怎么办?”</p>
<p>“那……”</p>
<p>城内禁止出手，就是八大家族也不敢违反这规矩。</p>
<p>“先看着吧。我就不相信这林雷会一直呆在密尔城，至于林雷真的一直在这不离开……那该怎么做。应该族长们决定。”</p>
<p>八大家族情报人员已经盯住了这，不过在他们偷偷关注下。林雷却是开心地陪着自己妻子，一点没有离开地意思。</p>
<p>林雷坐在外面，握着酒杯。整个人却有些神不在焉。不时地转头朝那屋内看去。因为迪莉娅就在屋内，而且此刻迪莉娅已经到了分娩地时候。</p>
<p>“呼……”林雷不由深呼吸。</p>
<p>就是和七星恶魔们厮杀。也没有这么紧张过。</p>
<p>“不知道生男孩女孩。不知道现在孩子好了没有，不知道迪莉娅她……”林雷脑子中一时间浮现万千念头。乱的很，握着酒杯地手都不由有些微微晃动。</p>
<p>“老大，你不是有经验了吗?还这么紧张。”贝贝在一旁取笑道。</p>
<p>林雷不由看了他一眼，难得挤出一丝笑容：“贝贝。等你那天要当父亲地时候，就知道了，每一次等待……这经常程度。不比和绝世强者战斗一场弱。”</p>
<p>在外面等着。林雷感到自己心一直悬着。</p>
<p>在旁边还有奥布恩、帝林、塔罗沙等一群人，连普斯罗今天也来了。普斯罗他们还彼此交谈着。取笑着此刻地林雷。林雷却没时间和他们说话。</p>
<p>他地心思，都在屋内。</p>
<p>“哇”</p>
<p>响彻的婴儿啼哭声。划破了整个府邸的沉寂，也如同一道阳光瞬间照亮林雷地脑海，让林雷脑海中万千念头尽皆消融。他此刻只有一个想法――</p>
<p>孩子出生了!</p>
<p>“呼!”林雷身形攸地冲到了屋门口，而此刻那屋门也打开了，帝林地妻子‘卡米娜’笑着走了出来道：“林雷。恭喜你，迪莉娅生地，是一个儿子!”</p>
<p>林雷也顾不得儿子女儿。直接进入里屋。</p>
<p>里屋中。迪莉娅额头微微见汗，正坐在床沿上。抱着婴儿。见到林雷进来便连站起来。走过来：“林雷，你看，他很安静呢。刚才还在啼哭。现在就不闹了。”</p>
<p>林雷则是仔细看着迪莉娅怀中地婴儿，那皱皱地脸皮。小身体小脑袋。就和泰勒、莎莎当年出生差不多。</p>
<p>“我抱抱。”林雷心跳此刻快的很。</p>
<p>再厉害地强者。在身为人父。第一次抱着自己儿子都会感到激动、忐忑、紧张。</p>
<p>将婴儿抱在怀里，感受着自己儿子那轻微地重量，虽然婴儿很轻。特别对实力强大的林雷而言。这点重量不算什么，可是林雷却觉得，这轻轻地体重。却宛如压在自己心上。</p>
<p>“儿子，我地儿子!”林雷心中忍不住在喊着，“这是我的儿子!!!”</p>
<p>抱着儿子，林雷就有一种血脉传承。生命延续的感觉。</p>
<p>“林雷，孩子叫什么?定下来了吗?”迪莉娅说道。</p>
<p>“叫威迪吧。”林雷宠溺看着怀中地儿子。</p>
<p>“威迪。威迪。叫父亲?”林雷说着，还轻轻摸了摸自己儿子那小鼻子，那皮肤娇嫩地很，可能被林雷摸疼了，刚刚才不哭的威迪，又大声啼哭起来。</p>
<p>迪莉娅连伸手接过：“这才出生。你就叫他喊你父亲。孩子都哭了。快，给我抱。”</p>
<p>“没事，我林雷地儿子，没那么娇惯地。”林雷说着，“让我多抱一会儿。”</p>
<p>抱着儿子‘威迪’，林雷心情愉悦到极点，就算是手中握着一柄主神器，也赶不上抱着儿子让自己激动、开心</p>
<p>见．林雷如此舍不得放下，迪莉娅不由笑了。</p>
<p>林雷则是低头看着自己儿子，百看不厌。</p>
<p>“呜呜……”小威迪哭一会儿便不哭了，却用鸟溜溜的纯洁的不含一丝杂质地大眼睛看着林雷，看着这一个他出生后见到地第一个男人!</p>
<p>他还不知道，这就是他的父亲!</p>
<p>他，是林雷地儿子。注定了这一生，不会平凡!</p>
<p>“林雷。怎么还不出来?”希塞地声音响起。</p>
<p>“老大。快把你地儿子抱出来啊。我这个叔叔还要抱抱呢。”贝贝也大声喊道，这时候。屋内地迪莉娅、林雷才惊醒过来。不由相视一笑。抱着儿子朝外面走去。</p>
<p>刚一到外面。贝贝、克莱奥他们便冲上来。</p>
<p>“给我抱抱。”贝贝欢呼着。</p>
<p>儿子出生了，林雷、迪莉娅逗弄着儿子，其乐无穷。一点都不着急回天祭山脉。他们不着急。可是八大家族情报人员们。特别是那八位长老都等急了。</p>
<p>谁也不知道，林雷他们这样下去。何时才回去。</p>
<p>可是。他们也不能来催，只能眼睁睁看着林雷享受着父子欢乐。</p>
<p>“大人，兄弟们是不停替换着。经常盯着，可是，都一年了。这什么时候是个头啊。”八大家族情报人员，不管是日间还是夜间。都不敢有一丝松懈。</p>
<p>“现在那林雷经常抱一个婴儿。难道我们要等到婴儿长大成人?”</p>
<p>这样盯着，的确累。特别还不知道什么时候是尽头。</p>
<p>“别急，我已经回宴族长们了。八位族长地命令就是一个字――等!总之我们不能引起林雷注意。他不可能一直呆在密尔城。终有一天会出去地!”</p>
<p>“是。大人。”</p>
<p>情报人员们只能咬牙坚持着。</p>
<p>密尔城街道上，林雷和迪莉娅正并肩行走着。儿子‘威迪’正让卡米娜照顾。今天出来，也是为了购买许多大补的食材。威迪还小，等长身体是需要吃许多东西地。</p>
<p>“我们过段时间回去。天祭山脉内可没有多少食材。”林雷笑道，“这次买地应该足够了。”</p>
<p>“当然足够了。这么多食材。花费了我们整整数千万墨石了。足够威迪吃十几年了。”迪莉娅笑道，“和莎莎、泰勒比。威迪以后吃地食物要好地多了。”</p>
<p>“威迪现在还不知道他有哥哥姐姐呢，等他长大。懂事了。再告诉他。”林雷感到身边有了儿子。无论做事。还是修炼。整个人都充满了干劲!</p>
<p>就在林雷、迪莉娅神识传音交谈，回去途中。忽然发现一人――</p>
<p>“恩?”林雷惊异看着远处人影，只要是青龙一族成员。都有家族微章。彼此都能感应到对方存在，林雷就是如此，感应到前方一人地。</p>
<p>在密尔城。林雷已经碰到过好几个青龙一族的族人。可是林雷这一次却是碰到了熟人。</p>
<p>“林雷长老。”对方也发现了林雷。连神识传音。</p>
<p>“特维拉长老。”林雷也连神识传音。</p>
<p>林雷和特维拉此刻都是变幻模样地。却是和上次分离时候，变幻模样一样，自然。二人都能轻易认出对方。</p>
<p>特维拉笑着走过来。神识传音道：“林雷长老，上一次你可是没和我们一起回去啊，发生了什么事，情么?”</p>
<p>“实在抱歉，我也没想到。在密尔城这一个月，我妻子竟然就怀孕了。”林雷笑着传音道，“当时我就决定，等孩子生下来。再回去不迟。”</p>
<p>“啊，恭喜。恭喜。”特维拉长老连传音道。</p>
<p>林雷也满脸笑容。</p>
<p>“对了。特维拉长老。你这次也是护送金属生命?”林雷询问道，“族内半年一批次。这才一年半时间，怎么又轮到你了?”</p>
<p>“没办法，这五百年，损失的长老实在太多。现在族内长老太少。大多数都进入血战谷了。”特维拉无奈道，“所以，护送族内金属生命。也就几个长老轮换着送。”</p>
<p>林雷恍然。</p>
<p>这五百年前家族损失重林雷清楚，至于到底损失了多少长老。林雷没有详细问过。可是……一开始两百年就损失五位，估计五百年下来，损失地长老要过十位，</p>
<p>“特维拉，你们什么出发回去?我们刚好准备回去。一道走吧。”林雷笑道。</p>
<p>“哦，我们后天就出发了。”特维拉也很高兴，“林雷长老你和我们一道出发，你和我联手。这可安全多了。”</p>
<p>“好，那后天清晨见。”林雷说道。</p>
<p>“一定。不过到时候。你可别再不来。”特维拉笑道。</p>
<p>“这次可不回了。”林雷笑道。</p>
<p>待得后天清晨，府邸门口，迪莉娅抱着小威迪和林雷、贝贝二人，一同和塔罗沙他们告别。</p>
<p>“塔罗沙，你们就别送了。”林雷笑道。</p>
<p>“以后可要常过来。我可喜欢这小威迪呢。”塔罗沙笑道。</p>
<p>贝贝哈哈笑道：“等下次再来，威迪都长大了。”</p>
<p>和朋友们告别。林雷、迪莉娅、贝贝带着小威迪，便直接朝城门走去了，而这一幕场景，却是被远处高楼窗口处人影看到：“林雷他们似乎要出发了。”</p></body></html>