<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第四十七章 - 求救</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第四十七章 - 求救</h2>
<p>“是我，都是我，如果我早将一滴主神之力给迪莉娅，她就不会死了！”</p>
<p>“为什么我没给迪莉娅，为什么，为什么啊！！！”</p>
<p>无尽的悔恨充斥林雷的胸膛，悔恨的情绪狠狠地冲击着林雷的心灵，林雷整个人脑子完全乱了，完全陷入了极端悔恨的状态。</p>
<p>贝贝、普斯罗、特维拉他们彼此相视，脸上不由都是焦急之色。</p>
<p>“哇小威迪也不断啼哭着，那啼哭声在死寂的山林中显得前所未有的刺耳，林雷却感到这啼哭声却是一次次地刺在自己心上！</p>
<p>“别哭，威迪，别哭。”贝贝抱着威迪，也急了。</p>
<p>“老大！”贝贝焦急道。</p>
<p>“林雷！”普斯罗也焦急喝道。</p>
<p>可是林雷却似乎没听见一样，完全处于个人的无尽悔恨中，表情、脸色更是让人感到心悸。</p>
<p>“对！”林雷猛地一声低喝，“是我自私！是我总是顾着自己安全，根本没想到迪莉娅，主神之力都待在自己身上，是我自私，是我太自私！！！”</p>
<p>自责、悔恨！</p>
<p>处于思考错乱中的林雷，想到自私，便将责任完全推在自己身上了。</p>
<p>其实迪莉娅实力太弱，即使使用主神之力，也敌不过七星恶魔。林雷自己使用主神之力保护迪莉娅，这是理所当然的。</p>
<p>如果林雷真的自私……</p>
<p>在面临七位长老联手一击，他就不会在最关键时刻。推开迪莉娅。反而浪费掉最关键一刻。毕竟他那时，完全可以自己闪躲。</p>
<p>七道攻击，尽皆击中。</p>
<p>林雷差点就死了，即使没死，主神之力防御也被攻破，连身体也残了。</p>
<p>然而此刻林雷思考陷入误区。旁人根本无法劝导。</p>
<p>“是我自私，都是我，我如果将主神之力给迪莉娅。她就不会死了。”林雷脑子里乱地很，只有这句话不断在脑海中回响。</p>
<p>“林雷！”普斯罗猛地暴喝道。“快抓紧时间救迪莉娅，你现在浪费时间，就是在杀迪莉娅！！！”</p>
<p>这一句话，让林雷猛地惊醒。</p>
<p>一看到地面上的迪莉娅，林雷一个激灵，恢复了清醒：“每过一点时间，迪莉娅灵魂就会被吞噬转化一分，不能浪费时间，不能！”</p>
<p>林雷此刻右臂才长到肘部。身体愈是强。这修复就慢的多。</p>
<p>“普斯罗。”林雷转头看向普斯罗，“我现在脑子有些乱，你告诉我，我现在到底该怎么办？怎样，才能更好的救迪莉娅。”</p>
<p>林雷此刻状态，的确不适合做决断。</p>
<p>普斯罗心中暗松一口气，林雷能说这番话。至少脑子还是清醒的。普斯罗当即郑重道：“林雷。对于幽蓝府高手熟悉程度，你我都不及你们家族那位族长盖斯雷森。盖斯雷森身为四神兽家族首领人物，知道地东西可比你我的多多！谁能救迪莉娅，你们族长肯定最清楚。说不定，四神兽家族内部就有人能救迪莉娅。”</p>
<p>林雷眼睛一下子亮了起来。</p>
<p>“对，四神兽家族存在这么多年，说不定真有能治疗迪莉娅的超级高手。”林雷心中也有生出一丝希望。</p>
<p>“现在我们以最快速度赶回天祭山脉，平常坐金属生命需要近两个月，不过我们日夜赶路，估计十天半月即可赶到。等到了天祭山脉，人多，这方法也多。”普斯罗连道。</p>
<p>林雷心中也定下主意。</p>
<p>“就这么办。”林雷全身再一次龙化，论飞行速度，龙化状态地飞行速度的确要快上很多。</p>
<p>林雷低头看着地面上躺着地迪莉娅，迪莉娅如同睡着了一样，林雷轻声道：“迪莉娅，坚持住。”随即一伸左手，便将迪莉娅抱在怀里。</p>
<p>“普斯罗，麻烦你抱着威迪。”林雷说道，“我们现在就立即出发。”</p>
<p>“好。”普斯罗也从旁边贝贝手中接过威迪。</p>
<p>“老大，别太难过，迪莉娅她一定会好的。”贝贝安慰道，林雷努力挤出一丝笑容，微微点头：“恩，贝贝，你和其他人一起走，我和普斯罗就先回去一步了。”</p>
<p>贝贝点头，随即目送着林雷、普斯罗二人瞬间划过长空，消失在天际。</p>
<p>贝贝眼中也闪烁着泪花，仰头看天：“至高神啊，老大的父亲已经死了，德林爷爷也死了，你千万别让迪莉娅也死了啊，如果迪莉娅死了，老大他……”</p>
<p>贝贝和林雷一同走过了这么多年，对林雷非常了解。</p>
<p>别看林雷不管遇到多大的困难，再大的险境，他都不折不挠，没有丝毫惧怕。可是……当至亲的人离去，对林雷的打击，将是可怕的。</p>
<p>“好，大家赶快进入金属生命，我们加快速度赶回去。”特维拉朗声喝道，“一个个别伤心了，将昏迷中的族人，都搬到金属生命中，我们以最快速度赶回去。”</p>
<p>昏迷地可不止一个迪莉娅，地面上躺着不少族人呢，不少人也在一旁哀伤，当知晓这些人都没死，他们也有了一丝希望。</p>
<p>青龙一族族人尽皆进入生命，随即那金属生命轰然划破长空，也极速朝天祭山脉飞去。</p>
<p>当青龙一族地人离开，原地只剩下另外一金属生命的一批人了。</p>
<p>“太厉害了，特别是那一个青龙一族的强者，竟然一人战五位强者。还全部屠戮了！”这些人却不会为迪莉娅伤心，只会为刚才战斗而震惊。</p>
<p>“那死去的一个灰袍人也厉害，那绿色光点真可怕啊。”</p>
<p>“有人听到那青龙强者叫什么了？我刚才好像听到那个火红色长发的大汉。大喝什么林雷地。”</p>
<p>“对，就叫林雷。我刚才也听到的。”</p>
<p>“这林雷，看实力，最起码是青龙一族长老。”些观看到一场大战。也用浮影记录下地人们也乘着金属生命离开了。</p>
<p>片刻----</p>
<p>数道人影窜到刚才战斗场所。</p>
<p>“连查布长老都死了，八位长老，都死了！”边。</p>
<p>林雷此刻正和普斯罗并肩极速飞行着。不过即使龙化，论飞行速度林雷还是远远不及普斯罗。普斯罗便施展开能量，顺便将林雷携带在内。</p>
<p>这也令前进速度再快一筹。</p>
<p>林雷低头看了眼迪莉娅，迪莉娅还是闭着眼睛昏迷着，没有一丝知觉。林雷现在双臂已经完全修复。</p>
<p>“迪莉娅，你一定会没事地。”</p>
<p>林雷轻声说道，对迪莉娅林雷心中有的是无尽地歉疚、自责。如果迪莉娅真地死去了，林雷都不知道以后该怎么办。他根本无法接受。</p>
<p>普斯罗见到林雷如此，不由暗叹。</p>
<p>“这爱情真的会让人这样？”普斯罗心中暗道。他圣域时候便为阿里奎恩收服。常年充当那金色小猫，根本没机会感受过爱情。</p>
<p>“林雷，你放心吧，以我的速度，会很快抵达天祭山脉地。”普斯罗安慰道。</p>
<p>“恩，普斯罗，这一次真的谢谢你了。”林雷心中虽然焦急。可还是感谢道。</p>
<p>“感谢我什么？说来也怪我。让那精灵长老有机会施展那最后一招。”普斯罗惭愧道，实际上那位查布长老。乃是此次八位长老中最强者。</p>
<p>实力之强，近乎拥有修罗地实力。而且再使用一滴主神之力，的确可怕。</p>
<p>“不怪你，那人实力的确强。”林雷也记得，自己遭受到七位长老联手一击，可威胁最大的还是那精灵长老，仅仅一招，差点让自己完蛋。</p>
<p>“我还是实力不够。”林雷盯着遥远的前方。</p>
<p>他们二人化为的火光极速飞行着天际。</p>
<p>天祭山脉终于到了！</p>
<p>飞行了六天一夜的时间，待到天黑的时候，林雷他们终于抵达天祭山脉。</p>
<p>林雷一看到远处天祭山脉那条龙道，心都颤抖了，在极速飞过去的同时，便立即焦急呼喊道：“族长，族长！！！”林雷地喊声，瞬间响彻天祭山脉上空。</p>
<p>“什么人，快停下！”天祭山脉巡逻战士们连喝道。</p>
<p>林雷、普斯罗二人飞行太快，身体外围还笼罩着火光，巡逻战士们都来不及看清。</p>
<p>“呼。”普斯罗当即撤掉火系神力，那些巡逻战士立即看清二人，其中一人更是龙化形态，明显是青龙一族地。他们也不由松了一口气。</p>
<p>“是林雷长老！”顿时有巡逻战士认出来了。</p>
<p>狰狞尖刺龙化变身，已经成了林雷的招牌。</p>
<p>“林雷，怎么了？”一道人影极速飞来，正是加维长老，加维长老见林雷如此仓皇，身上还有血迹，不由连问道，“怎么回事，迪莉娅她怎么了？”</p>
<p>“迪莉娅她……”林雷还没来得及说。</p>
<p>“林雷！”一道声音便响起，只见魁梧青发壮汉极速飞来，正是青龙一族族长盖斯雷森，盖斯雷森一眼便看到了普斯罗：“发生什么事情了？”</p>
<p>“我们遇到袭击，迪莉娅她现在很危险。”普斯罗连道。</p>
<p>盖斯雷森见状，连道：“走，赶快到我那。”说着，连带着林雷他们朝族长居处飞去。</p>
<p>族长居处大厅内。</p>
<p>林雷轻轻将迪莉娅放在椅子上，随即转头看向盖斯雷森：“族长，迪莉娅他中了八大家族中埃德里克家族长老的灵魂攻击……”</p>
<p>“埃德里克家族？生命规则？”盖斯雷森面色一变，当即开始仔细用灵魂之力查探迪莉娅的情况。</p>
<p>林雷心存希望地看着眼前这一幕，族长不但身体强，这灵魂方面也极为厉害，说不定族长就有办法救迪莉娅呢。林雷在等待中，心都开始发颤了。</p>
<p>加维长老、普斯罗都站在一旁，不敢出声。</p>
<p>“厉害，厉害！”盖斯雷森很是惊叹。</p>
<p>“怎么样？”林雷连道。</p>
<p>盖斯雷森转头对林雷严肃道：“现在迪莉娅灵魂吞噬转化情况还不算严重，可是，这吞噬是越往后速度就越快……我从来没想到，生命规则中还有这一招。我对这……唉……”盖斯雷森摇头叹了一口气。</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>“不过别急，我不能救，不代表别人不行。”盖斯雷森连道。</p>
<p>就在这时候，从屋外冲进来两人，其中一人便是弗尔翰。</p>
<p>“发生什么大事了？”弗尔翰急切道，当他瞥到林雷的时候不由脸色一变，林雷竟然还活着……这远远出乎他的意料。</p>
<p>“弗尔翰，你来的好。你和加维二人赶快去血战谷一趟，让大长老他们都过来。对，也赶快请其他三族族长们都过来。快去。”盖斯雷森喝道。</p></body></html>