<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第四十八章 - 众人计谋</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第四十八章 - 众人计谋</h2>
<p>“是，族长！”</p>
<p>加维长老、弗尔翰连也不敢迟疑，都立即离开赶往血战谷，整个大厅内一下子安静了下来，连威迪都在普斯罗怀里睡着了。</p>
<p>“普斯罗，孩子给我吧。”林雷说道。</p>
<p>普斯罗连将孩子递给林雷，林雷抱着儿子，看着一旁昏迷不醒的迪莉娅，心中酸楚。</p>
<p>“嗖！”“嗖！”又有数位长老赶过来了，他们刚要说话，盖斯雷森却是连神识传音喝道：“别出声，林雷的妻子遭到了八大家族埃德里克家族强者袭击，你们自认为擅长灵魂的，去看看吧，能不能救。”</p>
<p>“你们来了？”林雷却是惊喜看到这些长老。</p>
<p>“你们快来看看，还能不能救迪莉娅。”林雷现在是看到一人，就想让对方尝试一番。</p>
<p>数位长老彼此相视，都走到了迪莉娅身侧，银发长老说道：“那我就先试试看。”他身为二长老，在灵魂上的确有极高成就。</p>
<p>“普斯罗。”盖斯雷森将普斯罗招呼到一旁，“府主的……”</p>
<p>“现在不是谈这事情的时候。”普斯罗不由一皱眉。</p>
<p>盖斯雷森一怔，旋即瞥了一眼林雷，对普斯罗点头道：“我明白，对了，到底发生了什么事情，这路途上可是有你、维特拉、林雷三人，这迪莉娅怎么会这样？你将事情详细地告诉我。”</p>
<p>身为族长，盖斯雷森也发现不对。</p>
<p>“哼，还不是你们四神兽家族和八大家族的事情。”普斯罗低哼一声。显然他很不满，在普斯罗看来，林雷是受四神兽家族牵连。</p>
<p>随即普斯罗还是仔细叙说起来：“当初，我和林雷他们一起乘坐金属生命离开密尔城……”普斯罗从头到尾全部描述地清清楚楚。</p>
<p>而此刻，那几位站在迪莉娅旁边的长老，依次用灵魂之力进入迪莉娅脑海。查探迪莉娅情况。</p>
<p>“怎么样？”林雷抱着威迪，看着这些长老，林雷感到自己一直心惊肉跳。</p>
<p>“没办法。”银发长老摇头叹息道。“这绿色光点太顽固了，不停吞噬。可是在吞噬转化过程中。这些绿色光点也成为了灵魂一部分。纯粹蛮干，杀死毁掉这些绿色光点，只会让迪莉娅她立即死去！要治迪莉娅，难度很高，很高！”说了两个很高，银发长老也不说了。</p>
<p>林雷连看向其他长老。</p>
<p>其他长老们也只是摇头。</p>
<p>“林雷，你别急，我们四神兽家族中，在灵魂方面最擅长地。要数朱雀一族。他们拥有着浴火重生的能力。说不定……就有办法救迪莉娅。”银发长老说道。</p>
<p>“对，浴火重生！”林雷心中立即生出一丝希望。</p>
<p>就在这时候，林雷感觉到空间剧烈波动，不由转头看去，只见一道道人影正从高空不断飞过来，乍一看，足有数十人。</p>
<p>“大哥！”厚重的声音响起。正是玄武一族族长。</p>
<p>其他三族族长以及各大长老们。都一个个赶过来了。就因为盖斯雷森的传令，一大群人熙熙攘攘涌入大厅。都朝林雷、迪莉娅看过来。</p>
<p>“普斯罗。”那些人也注意到了普斯罗。</p>
<p>“你们快去看看林雷的妻子吧。”普斯罗却是道。</p>
<p>“林雷妻子怎么了？”朱雀一族族长连问道。</p>
<p>林雷抱着儿子，连站起来，看着眼前熙熙攘攘的一群人，这群人都是四神兽家族精英人物，当即道：“我妻子，遭受到埃德里克家族长老地灵魂攻击，情况，大家来看看吧。希望有办法的，一定要救救我妻子。”</p>
<p>这些长老们注意到林雷脸色、目光，都感觉到林雷已经操碎了心。</p>
<p>“大家依次去看看，说不定谁就有办法。”盖斯雷森连道。</p>
<p>如今四神兽家族所有长老加起来，也就七八十人，此刻到场的都过五十人了。显然大半长老都赶过来了，首先是三位族长，依次去检查迪莉娅地情况。</p>
<p>随后一位位长老接连地用灵魂之力查探迪莉娅情况。</p>
<p>看着这么一大群人，林雷也感到自己略微有了一丝底气：“这么多人，就如我能修炼其他法则，族内长老，或许也有人修炼生命规则。说不定就有人能救迪莉娅。而且还有朱雀一族族长，这朱雀一族有浴火重生的能力，能救自己，说不定也能救别人。”</p>
<p>抱着儿子，林雷就这么期盼看着一个个长老。</p>
<p>就如一个溺水地人，盯着一根根浮木。</p>
<p>普斯罗见到林雷如此表情，不由回忆起第一次见林雷的场景，那时候林雷即使陷入困境，却没有像现在这般失态过：“唉……”普斯罗暗叹一口气。</p>
<p>很快，这一群长老都检查过了，其中也有不少对灵魂很有研究的，都不由皱眉、摇头。林雷看着一位位长老脸上表情，特别对方摇头叹息，林雷便感到心中一疼。</p>
<p>“怎么样？”林雷声音都沙哑了，目光却盯着那朱雀一族族长。</p>
<p>那朱雀族长却是转头看向其他人：“各位，有没有人有办法？四弟，你在灵魂上可是很厉害的，你可有办法？”</p>
<p>“太诡异了，我从来没见过这种攻击。”壮硕的棕发大汉皱眉道，“要救这迪莉娅，也必须如这吞噬一般，循序渐进地治疗。逐渐地反吞噬，将吞噬的绿色光点，转化成灵魂能量。而且……在治疗过程中，不能有一丝失误。如果能量波及到灵魂，灵魂就可能崩溃。难。难，难啊！”</p>
<p>林雷听到这话，心一下子坠</p>
<p>“朱雀族长，你呢？”林雷连看向她。</p>
<p>朱雀族长却是道：“林雷，真的抱歉。我们朱雀一族救自己还行……可即使救自己也是损耗极大。至于救别人，根本没那个能力。”</p>
<p>林雷不由看向一个个长老。</p>
<p>可是所有长老尽皆摇头叹息。没人有办法。</p>
<p>“要做到迅速渐进，将绿色光点反吞噬！太难了……”那壮硕棕发大汉摇头道，“我看。整个地狱，修炼其他法则规则的。除了那屈指可数地几人外都不行。也只有修炼生命规则地一些超级强者，能做到了。”</p>
<p>并非必须是修炼生命规则超级强者。</p>
<p>如修炼命运规则、死亡规则，都有可能救。只是对这些人地要求更高。必须要达到最巅峰，在灵魂上近乎完美的地步。</p>
<p>而修炼生命规则的，要求则低些，一般能达到那位精灵长老程度，便足够了。</p>
<p>“你们当中没人修炼生命规则的？”林雷不甘心地问道。</p>
<p>白虎族长点头道：“有是有，可是要达到那位攻击者地程度，难……单单能施展出如此攻击。这攻击者。在灵魂方面成就，就足够惊人了。”</p>
<p>“啊！”朱雀族长惊呼一声，“我族还有一人是修炼生命规则的，他在生命规则上成就很高。”</p>
<p>林雷顿时看向他。</p>
<p>盖斯雷森、普斯罗等一大群人也看向他。</p>
<p>朱雀族长自信道：“他叫凯斯泰尔，不是长老，是一个六星恶魔。不过在生命规则上成就的确很高。这凯斯泰尔他是否能救迪莉娅我不敢确定，可是……他还有一个老师。名叫阿方萨斯。这阿方萨斯并不是我们四神兽家族地。阿方萨斯，可是修炼生命规则地超级强者。上一次我还听凯斯泰尔谈过，他老师就在幽蓝府！凯斯泰尔救不了迪莉娅，阿方萨斯也一定能！”</p>
<p>林雷眼睛一下子亮了起来。</p>
<p>一下子冒出两个生命规则强者。</p>
<p>“你赶快去将凯斯泰尔叫过来。”朱雀族长命令着自己手下一位长老。</p>
<p>“是，族长。”那长老一会儿就飞速赶了出去。</p>
<p>普斯罗笑着走过来：“哈哈……林雷，我就说了，到了这四神兽家族，一定会有办法救迪莉娅地。这个凯斯泰尔不行。他老师也一定行地。你尽管放心吧。”</p>
<p>林雷感到原本失去颜色的世界，一下子又充满了色彩，充满了希望！</p>
<p>林雷低头看向迪莉娅，轻声道：“迪莉娅你坚持住，现在有两个修炼生命规则的强者，他们一定会救好你的。一定会的。”</p>
<p>又看了看怀中的儿子，林雷心中已经充满希望：“一切会好起来的。”</p>
<p>在一大堆长老中，弗尔翰正看着林雷那表情，却是暗哼：“你还真是好运，这都没死。不过也好，你妻子这样，让你伤心欲绝……看的真让人心里畅快啊！”</p>
<p>“林雷。”浑厚地声音响起，盖斯雷森走过来，“这一次你们刚出密尔城不久，竟然敌方有八位长老偷袭你，而且一开始就有三人立即使用主神之力……这明显是有预谋地偷袭。敌人怎么那么巧，知道你的行踪？”</p>
<p>林雷抬头看向盖斯雷森。</p>
<p>“族长，你的意思是？”林雷心中一动。</p>
<p>“你在一年多前，就乘坐金属生命去密尔城。这一年多时间内，可是有三批金属生命回来，可是八大家族一直不偷袭。你刚出密尔城，他们就偷袭。很明显，他们掌握你的行踪，这样才能布置好人马。”盖斯雷森道，“怎么敌人会那么清楚你的行踪？”</p>
<p>林雷不由点头。</p>
<p>“说不定，你们家族内有人告密。”普斯罗冷哼道，“否则，对方怎么那么容易找到林雷？”</p>
<p>“普斯罗。”盖斯雷森不由皱眉喝道。</p>
<p>那弗尔翰听到这话，却是不由瞳孔一缩。而此时林雷突兀转头，朝那弗尔翰看去。刚好和弗尔翰目光相对，弗尔翰不由一惊：“这林雷难道怀疑我了？”</p>
<p>“如果有人告密，估计也就是他们父子二人。”林雷心中暗道。</p>
<p>在这族内，毕竟和自己有矛盾的，也就那对父子。</p>
<p>就在这时候，两道人影从外面窜进来，林雷连转头看去，目光瞬间锁定了那一位俊秀的黑发青年，这黑发青年直接走到朱雀族长面前恭敬道：“族长！”</p>
<p>“你赶快为林雷长老妻子看一下，能不能救治。”朱雀族长说道。</p>
<p>“是。”黑发青年先向林雷微微点头示意，随即看向迪莉娅，片刻便闭上眼睛思考。</p>
<p>林雷忐忑看着这一幕。</p>
<p>随即黑发青年眼睛暴睁，急切看向林雷：“林雷长老，你妻子地情况非常糟糕。我族内估计没人能救她。”</p>
<p>“你不是还有老师……”林雷急切道。</p>
<p>“我老师他应该能救，可是……我老师虽然在幽蓝府境内，可是从天祭山脉这到老师那，再赶回来，这一来一回。即使是七星恶魔赶路，最起码也需要半年时间。我担心，按照这样地吞噬速度，你妻子坚持不到那一刻！”</p></body></html>