<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第四十一章 - 神秘来客</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第四十一章 - 神秘来客</h2>
<p>宽阔街道上，人来人往。</p>
<p>在城内，不管是什么奇特种族强者，不管是上位神还是下位神，都没有区别。在城内绝对不允许争斗厮杀，在这里可以安心享受生活。无需担心危险。</p>
<p>“回到族内，我可一次没到城内逛逛过。”林雷看着街道两侧，那一个个店面。</p>
<p>“老大，城内可比那山脉有意思多了。有许多享受的地方，还有看浮影的地方呢。老大，我上一次，在城内看浮影的时候就发现……”贝贝眉飞色舞说着，说到这，便神识传音道，“其中有一个浮影，就是汨罗岛那次你和大量护岛战士战斗，而后和那红袍长老对战的浮影。”贝贝说道。</p>
<p>“看浮影的地方？”林雷有些惊讶。</p>
<p>那巴格肖家族可是将一些珍贵浮影当宝贝的。</p>
<p>“城内看浮影的地方，那些浮影怎么样？高手交战浮影多不多？”林雷询问道。</p>
<p>“不多，虽然上位神交战不少，可是那水平，就和汨罗岛斗战场差不多。偶尔有个高水平的，那要进去观看，都要花费很高的费用。”贝贝有些不平，“老大，他们放汨罗岛那次的浮影，应该分你些金钱。”</p>
<p>林雷哈哈笑了起来。</p>
<p>旁边迪莉娅也笑着点头：“贝贝说的没错，他们没经过你允许就放那浮影。”林雷、迪莉娅、贝贝一边走着便谈论着这浮影的事情，而片刻后，前方的特维拉等人却是掉头朝林雷走过来。</p>
<p>特维拉长老神识传音道：“林雷长老，我们在这密尔城会停留一个月，一个月后的今天，我们会再次出发回天祭山脉。这一个月，林雷长老你随意逛吧。记得，一个月时间。如果错过了……林雷长老你想回去，可就要等下一批次了。或者自己回去。”</p>
<p>“放心吧。我知道。”林雷点头，“那特维拉长老，你也随意吧。”</p>
<p>在半途中，林雷和特维拉等人分开了。随即林雷、迪莉娅、贝贝三人直接朝塔罗沙、帝林等人的住处走去。当初塔罗沙、帝林他们来到密尔城，贝贝和迪莉娅就是一同来的，自然很清楚塔罗沙他们的住处。</p>
<p>“老大。塔罗沙他们可是购买了一栋大府邸，耗费了足足十三亿墨石呢。”贝贝连道，“至于帝林、希塞、奥布莱恩等一群人也都是住在那。”</p>
<p>林雷听了点头，塔罗沙他们也不缺钱，在城内购买一座大府邸也是应该。想起这购买府邸，林雷不由笑了起来：“贝贝，迪莉娅，还记得当年我们第一次去那帝翼城吗？那一次，我们看到的房子。最便宜的一个好像是六千万墨石吧。当初，可把我吓得一大跳。”</p>
<p>迪莉娅和贝贝听了也笑了起来。</p>
<p>帝翼城最便宜地房子是八百万，不过那种房子一出来就被抢购了。平常空闲的房子，都有近亿了。一般实力强些的上位神才有能力购买。</p>
<p>“那时我还认为地狱真正的精英，才能在城内购买房屋。现在看来……”林雷摇头一笑，的确能购买起城内房屋的算是精英。可是那所谓地精英，只是和地狱中普通神而言的。</p>
<p>地狱中真正的一些高手，六星恶魔、七星恶魔们大多都是居住在城外，占山为王。建造一城堡，拥有一大堆手下。在城内虽然安全。可是生活也不像城外那般充满挑战、激情。</p>
<p>“林雷，塔罗沙他们的住处到了。”迪莉娅指向前面，林雷顺着迪莉娅手指指的方向看去，只见一座足有数百米长的大型府邸坐落在那。在寸土寸金的城内，如此大的府邸，耗费十三亿墨石。也算物有所值。木、花草，一条铺着铬岩石的宽阔石路弯曲着，从大门一直延伸到住宅处。</p>
<p>“大哥，在屋内慢吞吞干什么呢，快点。”此刻壮硕地青年正在楼下喊着，这正是帝林的三儿子克莱沃，他和他大哥当年和帝林一同来到地狱。至于他的二哥。当年在众神墓地第十一层的时候，便被深渊刀魔们杀死了。</p>
<p>“来了。”一道人影从楼上闪电般跃下。</p>
<p>就在这时――</p>
<p>“轰！”“轰！”大门被敲的震天响。同时那还响起了喊声：“嗨，快开门。克莱沃，克里奥，你们两个快点开门！”</p>
<p>“是贝贝。”克里奥两兄弟相视一眼，都跑了过去。</p>
<p>“轰隆隆低沉的声音，大门轰然开启，而门外便站着三人。</p>
<p>“林雷。”克里奥、克莱沃不由大吃一惊，这可是五百年来，林雷第一次来他们这，随即克莱沃惊喜地回头喊道：“父亲，塔罗沙叔叔，林雷来了！”</p>
<p>“林雷来了？”只见远处住宅内，连续数个身影飞了出来，第一个飞出来的却是希塞。</p>
<p>林雷看着这些老乡们，便笑着迎上去，直接和希塞拥抱了下：“希塞，好久不见。”“是好久不见，林雷长老你位高权重，每天事情多，都忘记我们这些小人物了。”希塞故意说道。</p>
<p>林雷见希塞如此调侃，不由开心起来。</p>
<p>希塞他终于和当年在玉兰大陆一样潇洒不羁了。看来汨罗岛那次的影响，已经淡却了些。</p>
<p>“林雷。”塔罗沙、帝林、奥布莱恩也都迎过来了。</p>
<p>“恩？”林雷看着眼前人，那奥利维亚不在，不过却是多了一个金发美妇人，林雷惊讶看着走在最后面的美妇人，“这位是？”</p>
<p>塔罗沙邪异怪笑了起来：“林雷，这位可是我们的新成员，你猜猜，这女子，是我们当中谁地妻子？”</p>
<p>“妻子？”林雷一怔。</p>
<p>“啊，有人娶妻了。我上次来，还没有呢。”贝贝也是一瞪眼。</p>
<p>塔罗沙哈哈笑起来：“娶妻，速度当然要快。猜猜，是谁的？”林雷、迪莉娅、贝贝都朝希塞、帝林、奥布莱恩、克莱沃他们看去。</p>
<p>“难道是克莱沃的？”贝贝第一个猜到，“或者是奥布莱恩的？不对，奥布莱恩和大祭司有些私情呢。”武神奥布莱恩不由尴尬。</p>
<p>顿时塔罗沙、希塞他们都笑了起来。帝林却是连道：“好了，别闹了。林雷，迪莉娅，我给你们介绍一下，这是我的妻子卡米娜。”</p>
<p>“林雷先生，你的事情，他们都讲述给我听过。”卡米娜笑道。</p>
<p>“卡米娜，你好。”林雷、迪莉娅也都和这卡米娜打招呼。林雷地到来，令塔罗沙、帝林他们平静已久的生活。多了一丝调剂，塔罗沙他们当天便立即准备了丰富地宴席，林雷便和塔罗沙他们在桌上谈论起了家族的事情。</p>
<p>知道族内的变化，特别这五百年厮杀的惨烈，塔罗沙、帝林他们也不由唏嘘。那卡米娜更是心中震惊，她也就一个普通中位神，过去，曾经听帝林他们说过林雷地事情，可是她总有一种听某个强者传奇的感觉。</p>
<p>现在从林雷口中，听到一个个七星恶魔死去。那感觉却是不一般的。</p>
<p>那可是七星恶魔啊！</p>
<p>一般一个城池地城主，也就七星恶魔。可是在古老地四神兽家族，和从各位面迁移过来的八大家族，那彼此对战，可是一个个七星恶魔死去。</p>
<p>“你说奥利维亚离开了？”林雷惊讶道。</p>
<p>“对。”塔罗沙点头道，“他可能不习惯。在城内地平淡生活吧。现在出去接恶魔任务去了。一般十几年，数十年。他偶尔还是回来一趟的。”</p>
<p>恶魔任务？</p>
<p>林雷微微点头，同时也想起，自己……似乎还只是一个一星恶魔！虽然接过两个任务，都没有成功。</p>
<p>“奥利维亚当初在玉兰大陆，也是向往地狱中激情的生活，所以第一个就来地狱了。他地性格，是受不了永远呆在城内的。”林雷感叹道。</p>
<p>忽然――</p>
<p>“轰！”府邸大门被敲击的声音响起。</p>
<p>“咦。这时候还有人过来敲门？大家都在啊。没人出去啊。”塔罗沙疑惑道，“难道是奥利维亚回来了？”</p>
<p>“不会那么巧吧。”林雷笑道。刚提到奥利维亚，难道就回来？</p>
<p>“克莱沃，你去开一下门。”塔罗沙说道，克莱沃连起身朝外面跑去。</p>
<p>“嗨，快点开门。”厚重的声音从外面传了进来，这声音却是让林雷吓得一跳，这竟然是当初救自己的普斯罗的声音，林雷吃惊的很。</p>
<p>普斯罗怎么到这了？</p>
<p>“你是谁？”克莱沃的喝问声响起，克莱沃根本不认识普斯罗。而塔罗沙、帝林等人也连从客厅中走了出来，他们也都看到远处大门处的红发大汉。</p>
<p>可他们也不认识普斯罗。</p>
<p>“哈哈，普斯罗！老大，那是普斯罗。”贝贝连喊道，林雷此刻也走出来了，笑着道：“克莱沃，他是我朋友。”林雷却发现……这普斯罗身后竟然还跟着两名手下。</p>
<p>“小伙子，一回生两回熟，以后你就认识我了嘛。”普斯罗一拍克莱沃肩膀，却是让克莱沃不由身体一晃，普斯。对了……你答应，让贝贝出去一趟吗？”</p>
<p>“去哪？城内还是城外？”林雷虽然相信普斯罗，可是还是很担心贝贝安全。</p>
<p>“放心，就在城内。”普斯罗笑道。</p>
<p>林雷这才安心，在城内就是七星恶魔也不敢动手，毕竟城内不得动手的规矩，那是整个地狱共同的，那是主神制订的，谁敢违背？</p>
<p>“贝贝，你自己认为呢？”林雷转头看向贝贝。</p>
<p>贝贝双目放光，笑着：“我很想看看，那位神秘人物，要见我呢。”</p></body></html>