<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第四十章 - 背叛</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第四十章 - 背叛</h2>
<p>天祭山脉，弗尔翰居所城堡的地下，便是一昏暗无光的地下大殿。</p>
<p>大殿森冷，此刻，里面只有弗尔翰一人。弗尔翰如蛰伏地怪兽坐在大殿之上的主座上，双眸在黑暗中闪烁着隐约光芒，不知在想些什么。</p>
<p>“告诉八大家族的人？”弗尔翰虽然想让林雷死，让八大家族人动手，也只是一时念头。可当他仔细思考的时候，却迟疑了。</p>
<p>因为要让八大家族的人知道，必然要去通知。</p>
<p>而通知八大家族的人，绝不能让别的人干，也不能让别人知晓。因为这算是背叛家族的大罪！弗尔翰身为长老，有把握轻而易举将消息传给八大家族。这事情不暴露还好，一旦暴露，他弗尔翰在四神兽家族再无容身之处！</p>
<p>“叛族之人，所有分身一律处死。”弗尔翰清晰记得这个处罚。</p>
<p>“为了报复林雷，冒这么大的风险，值得吗？”弗尔翰又想去干，可是又迟疑。</p>
<p>毫无疑问，弗尔翰以自己是四神兽家族弟子为荣，他不会背叛家族。可是他又想杀林雷而后快！</p>
<p>“这青龙之戒，是老祖宗的！这林雷算哪一代的小辈，凭什么得到？”弗尔翰目光幽冷，嫉妒狭隘之心，令弗尔翰愈发瞧林雷不顺眼。</p>
<p>“如果继续让林雷这么下去，总有一天，他会到我头上去。”弗尔翰还清楚记得当初和自己母亲大长老的对话。</p>
<p>那一次，四大族长下令让林雷无需再去血战谷接任务。弗尔翰心怀疑惑，在事后便去单独找大长老，仔细询问大长老。族长们为什么如此决定。</p>
<p>紫荆主神的事情，大长老不想说，便如此告诉弗尔翰：“弗尔翰，你可知道，这林雷现在才是中位神！一个中位神，便有七星恶魔实力。待得他达到上位神，你说他会多强？他是我们家族未来的希望，现在不宜让他去冒险！”大长老如此说辞，弗尔翰听了便惊呆了。</p>
<p>他一直以为林雷是隐藏实力，没想到这林雷竟然还真的是一个中位神。</p>
<p>幽冷地下大殿内。</p>
<p>弗尔翰霍地站了起来，目光阴冷。低声道：“这林雷现在已经是七星恶魔，如果这么下去，他成为上位神，一定会成为家族的王牌。地位比还高，站到我头上去！难道我以后，要一辈子看着他在我面前嚣张？”</p>
<p>弗尔翰一想象林雷以后在家族中呼风唤雨的场景，脸色就愈加难看！</p>
<p>“不！”弗尔翰低声咆哮起来，“绝对不行，我一辈子在他之下。还不如杀了我。”</p>
<p>“林雷，他一定要死。一定要！”</p>
<p>弗尔翰身体都隐隐发颤，“对，我只是让林雷死，又不是让家族完蛋。不算背叛家族，这不算！而且，又不是我亲手杀他，只是让八大家族的人杀。这林雷也算是和八大家族的人战斗死去！”</p>
<p>“那青龙戒指……”</p>
<p>弗尔翰忍不住一皱眉头，“林雷如果死了，那青龙之戒不是落到八大家族手上了？”弗尔翰也有些焦急。青龙之戒毕竟是家族重宝。</p>
<p>“不，没事。被杀死地只是林雷最强神分身，其他身体都还在天祭山脉。八大家族即使得到青龙之戒，也无法认主。”弗尔翰说服着自己，“等以后有机会，再夺回来。更何况死了一个林雷。对家族也没有影响。我们四神兽家族本来就处于劣势……大不了，就呆在天祭山脉。不会被灭族的。”</p>
<p>弗尔翰经过激烈地思考。终于想通了。</p>
<p>“有林雷的家族，即使强大，我也呆不下去。没有林雷的家族，即使弱小点。我也舒坦。”弗尔翰嘴角微微上翘，他已然打定主意了。</p>
<p>“呼！”弗尔翰披风掀动，大步地便走出了地下大殿，此刻他心中已然有了决定。</p>
<p>一道人影凭空在山林中凝聚形成。正是弗尔翰。不过这只是弗尔翰的一个神分身罢了。只见弗尔翰低声一笑。整个人模样便变化了，从一个金发老者。变成了光头青年。</p>
<p>随即光头青年模样的弗尔翰直接极速飞行开去……</p>
<p>“哗哗河水涛涛，光头青年模样地弗尔翰悬浮在河流高空，目光冷漠地扫向下方，低沉道：“八大家族的，快出来。”</p>
<p>固定线路上，一般隐匿起来的，不是四神兽家族情报人员，就是八大家族情报人员。弗尔翰能够清晰辨别自己家族成员。不是四神兽家族的，自然是对方的！</p>
<p>“你是什么人？”低沉的声音从河水下面传来。</p>
<p>“记住，青龙一族林雷长老已经乘坐青色凤凰形状金属生命前往密尔城。想杀他，就抓住机会吧。同行的还有一位长老！”虽然离开时候是黑色凤凰模样，可是弗尔翰长老是知道的，每次出去后，那金属生命都会变幻颜色模样。之前弗尔翰已经查探过了。</p>
<p>这一次，出去后便是变幻青色凤凰模样。</p>
<p>同时弗尔翰一挥手，一个水晶球从高空掉落下去。</p>
<p>“这水晶球里面，存放着林雷妻子迪莉娅和好朋友贝贝的影像模样。”</p>
<p>只见水晶球刚落到水面上，便有一道青色气流席卷而上，将水晶球包裹拖入水地中去了。弗尔翰见到这一幕，冷冷一笑，身体一动又极速飞回了。</p>
<p>待得弗尔翰离开许久，河面上才冒出个绿发人影。</p>
<p>“青龙一族地林雷长老？”这情报人员眼中露出难以置信之色，“没想到我也能立下如此大功。”八大家族早就下令全力以赴杀林雷，自然也令情报人员仔细观察。</p>
<p>可是这么多年，没人成功过。</p>
<p>情报部门消息传递是非常的快，八大家族当天便知晓了这消息，顿时引得八大家族族长们一阵激动。谁都没想到，这消息竟然来的如此突然。</p>
<p>经过商量，最后这个任务，交给了埃德里克家族等四大家族来完成。</p>
<p>毕竟八大家族。分在幽蓝府两大边境。其中西边境的四大家族，分别是从生命至高位面搬迁过来的埃德里克家族，从风神位面过来的文纳家族，从大地神位面过来的德恩家族，以及地狱本土的雷纳尔斯家族。</p>
<p>幽蓝府西边境，埃德里克等四大家族族长们聚集在一起。在大殿之下，便站立着八名灰袍人。</p>
<p>“这林雷，虽然仅仅是中位神。可是他足有七星恶魔地实力，短短数次出手，已经令我们八大家族损失数位七星恶魔。”淡雅温和的声音从大殿之上地一位俊美的看似精灵男子口中响起。</p>
<p>绿发长至腿弯，双目璀璨如星辰，这便是来自生命至高位面的埃德里克家族族长埃德里克本人。正是他，创立了这一家族。</p>
<p>“现在他威胁还不大，可如果再过些年。等到了上位神境界。那就糟糕了。”</p>
<p>“所以，你们八位，不惜一切代价，务必要将那林雷斩杀。”声音一如既往的温和。</p>
<p>“是，族长。”大殿之下，有两名俊美灰袍人躬身行礼，另外六名灰袍人也连躬身。</p>
<p>大殿之上，另外一名族长淡漠道：“这里有三滴主神之力，你们八人中，实力最强地查布长老自然要携带一滴。至于另外两滴，尼斯、坦普长老两位携带着吧。”</p>
<p>“是！”</p>
<p>立即有三人躬身行礼，这三人其中便有一个是精灵族人。</p>
<p>“记住，此次行动必须成功，即使消耗掉这三滴主神之力，即使你们八人全部身死。也务必杀死林雷！”另外一个铿锵有力的声音响起。</p>
<p>“是！”</p>
<p>下方八名长老也感到心中沉甸甸。</p>
<p>虽然知晓此次任务目标林雷只是一个七星恶魔。身旁也只有一个七星恶魔。以他们八人实力，杀死林雷不会有任何问题。可是听族长们地语气。还是感到了压力。</p>
<p>“去吧！加快速度，早点抵达密尔城。”温和声音说道。</p>
<p>八名灰袍长老微微躬身，便鱼贯离开。</p>
<p>大殿中四位族长却是彼此交谈着：“这一次如此好机会，可千万不能失败。杀死了这林雷，我们才能略微心安啊。我可不相信，这四神兽家族，还会再冒出一个有希望成为大圆满上位神的天才。”</p>
<p>“放心吧。这次地八位长老。可是我们四大家族选出的精英。这林雷，必死无疑！”</p>
<p>“八大长老。加上三滴主神之力。就是我对上，也不敢抵挡。”</p>
<p>青色凤凰模样的金属生命正飞翔在天际，在这青色凤凰金属生命内，林雷、迪莉娅正牵着手坐在窗户前，透过透明金属看着外面景色。</p>
<p>“飞行了这么久，该抵达密尔城了。”林雷笑着说道。</p>
<p>迪莉娅看着窗外，仔细辨认着：“上次我来过，如果我没看过的话……再过半个小时就到密尔城了。”随即迪莉娅看了林雷一眼，无奈道：“那特维拉长老还真够小心，硬是要让你变幻模样。”</p>
<p>林雷此刻脸上故意长出了胡子，连身高都变矮了一些。</p>
<p>林雷一笑：“你们还好，像我们长老，一般敌人会有我们清晰影像，知道我们模样的……虽然说，碰到概率很低。可是也为了防止万一啊。”</p>
<p>“怎么，看着我这模样，感到别扭？”林雷笑问道。</p>
<p>迪莉娅摇摇头，随即闭上眼睛：“我就是闭上眼睛，都能感受到你地气息。怎么会感到别扭？”</p>
<p>林雷笑了。</p>
<p>路途中，林雷和迪莉娅享受着安静的二人世界。很快，林雷、迪莉娅便看到了远处地一座古老城池，只见城池门口人流源源不绝。</p>
<p>“哇，终于到了！”贝贝第一个跃起，直接朝前面冲。</p>
<p>林雷和迪莉娅也一同站起，随着族人们一起走出了金属生命。随特维拉长老一同，朝密尔城城门走去。因为林雷也是恶魔。至少，不需要排队缴纳入城费。</p>
<p>“这么多年没看到塔罗沙、帝林他们了。”林雷笑着步入城内。</p>
<p>他却没发现，在城门口不远处正有人不停注视着城门。特别是随着青龙一族金属生命降落，也引起了那些人激动起来。</p>
<p>“青龙一族金属生命到了，你们发现林雷了吗？”</p>
<p>“我们这没有。”</p>
<p>“我们这也没看到！”</p>
<p>“我没看到林雷，不过，看到那个叫迪莉娅、贝贝地。在他们旁边的男子，这一看是中位神，应该就是林雷！”</p>
<p>“中位神？那应该就没错了！”</p>
<p>八大家族情报人员正彼此神识传音交流着，他们已然锁定林雷几人。</p>
<p>青龙一族金属生命飞行路途不确定，八大家族情报人员也无法在半途中查找，只能在密尔城城门口守株待兔，毕竟林雷他们肯定要到密尔城来。</p>
<p>现在进城，他们无法动手。</p>
<p>等林雷他们再出来，回四神兽家族地时候，八大家族便可下手了。</p></body></html>