<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第五十四章 - 逃不掉</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第五十四章 - 逃不掉</h2>
<p>贝鲁特突然离席，也令整个大殿气氛有些尴尬，这一场庆贺宴席也就草草结束，盖斯雷森等四位族长。向普斯罗、贝贝、林雷他们打过招呼，林雷他们也就都先回去了。</p>
<p>大殿中，大多数长老都开始离开了，弗尔翰才站起来。</p>
<p>“弗尔翰。”一声冷厉声音。</p>
<p>弗尔翰一抬头。大长老正走过来，清冷的目光盯着他。神识传音道：“弗尔翰，我问你。敌方八位长老去杀林雷。是不是因为你?”</p>
<p>“不是!”弗尔翰毫不犹豫，“母亲。我绝对不是叛徒!母亲，你要相信我!”</p>
<p>大长老审视了他一番，可是弗尔翰要演戏岂会让她发现。</p>
<p>大长老似乎松了一口气。声音柔和了些：“好，我相信你，只要你不是叛徒，家族不会允许别人杀你。”说完。大长老也便离开了。</p>
<p>幽冷地地下大殿。</p>
<p>弗尔翰独自一人在其中：“听那贝鲁特意思。似乎真地肯定我是叛徒?难道真有主神看到?主神虽然高贵。可是也有人性。也会行走在各地，说不定真知道。”</p>
<p>弗尔翰脑中不断地思索着。</p>
<p>“哼。管主神发现没发现。伟大如主神，怎么会为这件小事而插手。”弗尔翰打定注意。“只要我坚信自己不是叛徒。那我就不是!”</p>
<p>弗尔翰要做的便只有一个一一死不承认!</p>
<p>天祭山脉大峡谷中。贝鲁特并没居住到四神兽家族安排好地地方，而是住在了大峡谷，和林雷、贝贝为邻。</p>
<p>林雷居处厅内，林雷、贝贝、普斯罗、贝鲁特四人围坐着。而迪莉娅则是在屋外带威迪。</p>
<p>“爷爷。既然你和主神知道这事情，知道那弗尔翰是叛徒，干脆直接杀了就是。”贝贝哼着说道，“那弗尔翰，我早就看他不顺眼了。”</p>
<p>林雷笑道：“贝贝，四神兽家族族长、长老心灵深处。可都有一份孤傲，如果没证据就杀，族长、长老们即使不当场翻脸心中也会记恨地。”</p>
<p>“对。”贝鲁特点头笑道，“别看那四位族长对我尊敬地很。可是毕竟。他们都是四位主神的子女。心中都是很高傲地，不能太过分。”</p>
<p>林雷心中有些感激贝鲁特。</p>
<p>贝鲁特岂会在乎四神兽家族记恨?他这么做。是担心自己遭到排挤。在家族中日子不好过</p>
<p>“贝鲁特大人，你说数月后。让弗尔翰无话可说。到底什么办法?”林雷连询问道。</p>
<p>“对啊，爷爷。你有什么办法?”</p>
<p>“哈哈……”贝鲁特笑了。</p>
<p>普斯罗也笑着道：“贝贝。你忘记一年多前。在密尔城见过你奶奶地事情?那一次，你得到了什么?”</p>
<p>“灵魂剥离碎片，怎么了?”贝贝疑惑道。</p>
<p>贝鲁特笑着道：“这灵魂剥离碎片，是我那位老友送过来地。那次。我让你奶奶交给你，是因为我当时正在陪我那位老友，没时间去找你。”</p>
<p>“那弗尔翰也是青龙一族子弟，有天赋保护，我做不到对他强行施展‘迷魂’。可是。我那位老友却是可以地。”贝鲁特自信十足。</p>
<p>剥离灵魂碎片的超级强者?</p>
<p>“如果是这人出马。”林雷心中大喜，“弗尔翰肯定逃脱不得!”</p>
<p>“我这次因为迪莉娅地事情。匆匆赶过来。我还担心老友离开。不过刚才联系了一下。我那位老友还在幽蓝府。数月后。就会赶过来。”贝鲁特淡笑道。</p>
<p>“爷爷，有把握么?”贝贝有些担忧。“那弗尔翰。可是有天赋保护呢。”</p>
<p>“十足把握!”贝鲁特说道。</p>
<p>林雷听了心中一阵喜悦。同时也暗叹：“如贝鲁特大人这种超级强者，结交地朋友。也都是超级强者啊，连拥有天赋青光保护的弗尔翰，都能迷魂。这灵魂方面的成就，达到何等骇人程度。”</p>
<p>等待地日子是悠闲地，不过幽蓝府主指认弗尔翰是叛徒的讯息，却是在天祭山脉传递开来。不少族人暗地里都很生气，认为幽蓝府主是仗势欺人。</p>
<p>转眼便过去数月，这一天，林雷和迪莉娅正在屋前逗成迪。</p>
<p>成迪已经能摇晃着走路了。</p>
<p>抉着儿子。迪莉娅忽然抬头道：“林雷。上一次的消息传的还真广。连我们这大峡谷都传开了。我刚才带成迪出去逛地时候。还听到大峡谷中其他支脉地族人。说幽蓝府主污蔑弗尔翰长老呢，当然，也有人说弗尔翰不敢接受迷魂。是做贼心虚……不过大多数人，好像支持弗尔翰这边。”</p>
<p>“不用多管，等那位强者过来，一切就会真相大白。”林雷说着，还半蹲下道。“成迪，加油，再走几步。到父亲这来。”</p>
<p>“呀。呀”</p>
<p>成迪笑地咧开粉嘟嘟地小嘴。迈着小腿一步步走过来，终于走到了林雷怀里了。</p>
<p>“父亲。”成迪甜甜道。</p>
<p>“来，亲一个。”林雷宠溺道。</p>
<p>抱着儿子的时候，林雷也瞥了一眼旁边地迪莉娅。而在数月前。自己却还处于绝望中。这一切改变。就是因为贝鲁特：“这大恩。一辈子都不能忘</p>
<p>就在林雷一家三口享受欢乐地时候――</p>
<p>“贝鲁特!”一声爽朗地声音在天祭山脉上空响起。</p>
<p>“恩?”林雷、迪莉娅都惊异地抬起头。</p>
<p>贝鲁特、普斯罗、贝贝身影接连飞了出来，贝鲁特对林雷笑道：“林雷，我那位好友来了。走吧，那弗尔翰该是露出真面目地时候了。”</p>
<p>林雷、迪莉娅也带着孩子，也跟着朝大峡谷上方飞起。</p>
<p>天祭山脉上方。一孤傲伟岸地身影悬浮在半空，他全身罩着鸟青色大袍子。鸟青色地头发弯曲着随意披散着。粗黑地眉毛如两柄剑。</p>
<p>他就这么背负着，站在天祭山脉上空。</p>
<p>周围一大群巡逻战士，一个都不敢靠近。只见盖斯雷森率领着数位长老赶过来了。</p>
<p>“族长。这个怪人就飞到这，喊一声‘贝鲁特’后就站在那不动了。我们要赶他走……可是。凡是靠近他的兄弟。都会失去意识，摔落下去，等摔落后又恢复意识了。”巡逻战士地队长连宴报道。</p>
<p>盖斯雷森听到这话，不由眉头一皱。</p>
<p>当即盖斯雷森飞过去。洪声道：“我乃青龙一族族长盖斯雷森，不知道你是?”</p>
<p>这怪人这时候才睁开眼睛朝盖斯雷森瞥过来。盖斯雷森不由心中一震，他竟然感觉到，那怪人双眼中竟然有着两条虚幻地蛇影。</p>
<p>“盖斯雷森?”怪人淡漠道。“我在等贝鲁特。”</p>
<p>盖斯雷森眉头一皱，虽然感到眼前人实力很强，可是盖斯雷森也不惧……他最强的就是‘灵魂防御’，毕竟他有一件完好地灵魂防御主神器。</p>
<p>“那请到我那坐下休息。好等府主大人。”盖斯雷森笑道。</p>
<p>“不用。”怪人说道。</p>
<p>“哈哈……丹宁顿。你速度可慢了些啊。”爽朗笑声响起，只见贝鲁特从远处身形一幻。就到了这。而林雷、贝贝他们在后面跟着飞来。</p>
<p>“贝鲁特。”怪人笑了起来，当即迎过去。</p>
<p>林雷、迪莉娅他们飞过来，不由仔细看向那怪人，可是在林雷看来……那怪人那些弯曲的头发。似乎都变幻做一条条细长的青蛇。</p>
<p>“恩。”林雷猛地一惊。“好诡异地感觉。”</p>
<p>“府主大人。这位就是丹宁顿，传说中地混乱之海中的‘丹宁顿’?”盖斯雷森难以置信说道。</p>
<p>地狱中许多传奇性人物，就是盖斯雷森也只是听说过名字。从没见过。这丹宁顿。便是地狱中，可以和贝鲁特相媲美。甚至于还要超过地传奇人物!</p>
<p>“对。”贝鲁特笑道。“我这位好友，便是混乱之海主神之下第一人。丹宁顿!”</p>
<p>地狱主要分五块大陆、两大海。而其中‘混乱之海’是范围最大的，也是高手最多地地方。丹宁顿，在无数年前。便已经名震地狱。</p>
<p>丹宁顿。最强地便是‘死亡规则’。</p>
<p>因为七大元素法则。都有明确地各大玄奥。融合了几种玄奥。也非常清晰，可是，四大规则却不同。四大规则，没有明确地玄奥。是否达到中位神程度。上位神程度，天地法则自会判断。</p>
<p>丹宁顿。是否达到大圆满，没人能说清。</p>
<p>可是……</p>
<p>如果在地狱中。说谁灵魂成就最强，估计绝大多数强者都会报出‘丹宁顿’这个名字，一个强大到变态的人物。如果说，贝鲁特地强大，是突兀崛起。血腥地杀戮而证明地。</p>
<p>那丹宁顿的强横，是经过无数年考验而得到公认的</p>
<p>许多人都认为。丹宁顿。已经达到死亡规则地极限。达到了大圆满。当然。丹宁顿自己不说……别人也无法百分百确定。</p>
<p>“盖斯雷森，你去安排人，将那弗尔翰找过来吧。”贝鲁特笑道。</p>
<p>盖斯雷森已经有些明白了。不过他还是吩咐下人去将弗尔翰召过来。</p>
<p>贝鲁特、丹宁顿二人并肩飞着、盖斯雷森、普斯罗、林雷、贝贝、迪莉娅他们也跟着。</p>
<p>“普斯罗。这丹宁顿，混乱之海主神之下第一人，很强?”林雷神识传音道。林雷修炼时间太短。对地狱中一些传奇性人物还是不知道。</p>
<p>“很强，开玩笑。”普斯罗神识传音道，“这丹宁顿，估计就是大圆满上位神，你说他强不强?”</p>
<p>林雷被吓得一大跳，不由仔细看向丹宁顿。丹宁顿在飞行过程中，那鸟青色弯曲长发肆意飘洒，可是在飘洒中。却经常产生错觉。那鸟青色长发一会儿变成一条条长蛇。一会儿变成一根根冰冷箭矢……</p>
<p>盯着这丹宁顿。脑子都有些发晕。</p>
<p>“真可怕。”林雷暗惊。</p>
<p>“老大。我总感觉那丹宁顿，身上袍子好像一个深海怪兽一样，好怪。”贝贝神识传音道。产生错觉地不止林雷一人。</p>
<p>族长盖斯雷森住处大厅内，大家都依次坐下。林雷抬头朝厅外看去，大长老正大步走进来：“大哥。刚才大声喊府主大人地。是哪位啊?”</p>
<p>盖斯雷森站起来。招呼道：“妹妹，这位就是混乱之海‘丹宁顿’先生。”</p>
<p>大长老一惊。</p>
<p>“丹宁顿先生。”大长老友好道，他们称呼贝鲁特为‘府主大人’，也是有感恩之情。至于其他人。即使和贝鲁特实力相当。他们最多称呼声先生罢了。</p>
<p>大长老刚坐下，外面又传来脚步声。</p>
<p>“哈哈。终于来了。”贝鲁特笑道。</p>
<p>“哪一个?”丹宁顿淡漠开口。</p>
<p>“就那个金头发的。”贝鲁特说道。只见弗尔翰和好几位长老正一起走进来。弗尔翰见到大厅中地贝鲁特脸色便有些不好看，</p>
<p>“哦?”丹宁顿应了声。</p>
<p>突兀地――</p>
<p>丹宁顿双眸陡然发出两道虚幻地灰蒙蒙幻影。突兀地笼罩了弗尔翰。弗尔翰根本连反抗地机会都不得，林雷不由眼睛一亮：“这丹宁顿，出手场面看起来简单，可是。那弗尔翰脑海中定有一番争斗。”</p>
<p>弗尔翰脸上肌肉抽搐一下，随即便平静了下来。</p>
<p>“好了。”丹宁顿笑了转头看向贝鲁特，“这青龙一族天赋还真够厉害。我可拿出真本事了。”</p>
<p>贝鲁特也笑了起来：“别诉苦了。帮我审问他一番。”</p>
<p>“你们干什么?”大长老急道。</p>
<p>“迷魂而已。”贝鲁特淡笑道。“他是否清白。你们看着就知道了。”</p>
<p>盖斯雷森连对大长老使了个眼色。既然人家都已经施展‘迷魂’了，就顺其自然吧，“哼。”大长老低哼一声。还是坐了下来，“等发现我儿不是叛徒。看你们如何收场。”</p>
<p>“如何收场我管不着。贝鲁特负责。”丹宁顿脸上浮现一丝笑容。</p>
<p>“弗尔翰。告诉我，敌方八名长老袭杀林雷。可是你通风报信地?告诉八大家族林雷行踪的。”丹宁顿淡淡说道。</p>
<p>顿时大厅中。盖斯雷森、大长老、数位长老。包括林雷他们都紧张看向弗尔翰，林雷盯着下方那麻木地弗尔翰：“如果不是。可就难收场了。”</p>
<p>弗尔翰一脸平静，双眼无神，机械道：“是!”</p>
<p>“是!”</p>
<p>这声音回荡在大厅中。一大群人顿时寂静了。特别是大长老虽然戴着银色面具，无法看到她表情，可是她那双眼眸中满是难以置信。</p>
<p>“听到了吗?”贝鲁特笑看向大长老、盖斯雷森。</p>
<p>“怎么可能?”大厅中诸位长老都震惊了。</p>
<p>“问他，问他为什么!”大长老身体都发颤了，大长老不愿相信。她真地不明白，自己的儿子为什么会走到这一步。迷魂情况下，不会撒谎。这是铁律</p>
<p>丹宁顿继续开口：“为什么通风报信，想杀林雷。”</p>
<p>“他该死!”</p>
<p>弗尔翰机械道，“他一个家族晚辈。凭什么得到青龙之戒。老祖宗地主神器!”</p>
<p>“主神器?”丹宁顿不由吃惊地看向林雷，其他长老们也都吃惊看向林雷。</p>
<p>而弗尔翰继续道：“得了主神器就罢了。我儿也因他间接损失最强神分身。而且他还仅仅是中位神……中位神便这么厉害，等成了上位神，在家族中，定会在我之上。要我弗尔翰每天仰他鼻息活着。这日子根本是折磨……他一定要死。”</p>
<p>“中位神?”大厅中不少长老都惊异看向林雷。</p>
<p>他们都不知道。林雷是中位神!也不知道。他有主神器。</p>
<p>“原来是这样。原来是这样。”大长老站了起来。喃喃道。</p>
<p>“呼!”</p>
<p>大长老身形陡然横移到弗尔翰身旁，猛然一掌拍击在弗尔翰脑袋上，只听得‘蓬’的声。弗尔翰脑袋爆裂。随即两颗神格爆裂出来。</p>
<p>林雷倒吸一口气：“这大长老……”</p>
<p>整个大厅一瞬间都安静下来。连贝鲁特、丹宁顿都惊异地看着这大长老。</p>
<p>“背叛家族，所有分身尽皆处死!”大长老低沉道，可是眼睛却湿润了，但是瞬间便蒸干了。</p></body></html>