<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第五十一章 - 贝鲁特的手段</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第五十一章 - 贝鲁特的手段</h2>
<p>林雷原本已经陷入绝望中，认为迪莉娅没生还希望。对将到来的幽蓝府主也没抱太大希望。可是他怎么都没想到，救四神兽家族于水火中，在盖斯雷森口中强大之极的幽蓝府主，竟然就是贝贝的爷爷----贝鲁特！</p>
<p>看到贝鲁特，林雷心底却不由升起希望。</p>
<p>贝鲁特在林雷心中，总是那般的深不可测。</p>
<p>“或许贝鲁特大人，真的有能力救迪莉娅也说不定。”林雷心底开始有些激动期待起来。</p>
<p>而屋门口的一大群人却是惊愕地看着贝贝和幽蓝府主贝鲁特亲昵的样子，他们根本不知道……林雷旁边这个不起眼的少年，竟然和幽蓝府主如此关系！</p>
<p>“贝鲁特，你是他的爷爷？”普斯罗惊愕地开口道。</p>
<p>贝鲁特笑瞥了他一眼，微微点头：“普斯罗，真的抱歉，前一段日子和你撒谎了。我就怕你知道我和贝贝真正关系，太过关心这小家伙……你可不知道，贝贝他性子顽劣，太过惫懒。不好好锻炼一番，可不行。”</p>
<p>普斯罗也笑了起来。</p>
<p>他还是阿里奎恩怀中一只猫咪，第一次见到林雷、贝贝的时候，特别贝贝使用了那神格兵器后，他就猜到贝贝或许和贝鲁特有点关系。</p>
<p>后来他结识了贝鲁特，也问过这事情。可贝鲁特却是随口一说，瞒过了他。</p>
<p>“哈哈，这小子是得好好锻炼。”普斯罗也笑看向贝贝。</p>
<p>贝贝不由哼了声：“爷爷，我可已经领悟五种玄奥了，这可才一千多年，速度已经很快了。”</p>
<p>“你还好意思说！”贝鲁特哭笑不得。贝贝领悟的五种玄奥，一种是神兽达到成年阶段自然拥有的，另外四种。更是他请朋友弄了灵魂剥离碎片。</p>
<p>当然……</p>
<p>贝贝悟性还不错，能够连续破开那四大玄奥瓶颈。</p>
<p>盖斯雷森、朱雀族长等四位族长，还有诸位长老们都很错愕，他们真的没有想到，林雷、贝贝竟然会和那位强大的幽蓝府主有如此深的关系。</p>
<p>“府主大人，这贝贝一千余年，领悟五种玄奥，已经很厉害了。”盖斯雷森也在一旁说道。</p>
<p>“个中奥秘，你可不懂。”贝鲁特总是笑地眯起眼睛。</p>
<p>“爷爷。”贝贝有些不满。</p>
<p>贝鲁特笑呵呵道：“不过和在玉兰大陆时候比。已经有很大进步了。至少耐心上提高了些。哈哈……”</p>
<p>贝贝这才笑了。</p>
<p>“贝鲁特大人。”林雷终于开口，“我妻子迪莉娅她……”</p>
<p>贝鲁特转头看过来。一看林雷。表情这才略微肃穆起来，点头道：“我也听说你妻子地事情，这才赶过来。当初。你们俩结婚的时候，我还派我儿子送了一枚神格给你妻子，谁想……如今会沦落到这地步。唉，走，带我去看看。”</p>
<p>“恩。”林雷连在前面带路，二人一前一后进入屋内。普斯罗、贝贝也连跟上。</p>
<p>贝鲁特当年也是好心给一枚神格，毕竟物质位面中。这要独力成神。那概率极低。虽然说独力成神好处多。可是……让迪莉娅独力成神。别说成神，就是达到圣域都难。成神谁知道要到哪天。</p>
<p>沃顿也是如此。</p>
<p>如果沃顿不进行宗祠洗礼。单靠自己要成神，也难。</p>
<p>“这林雷竟然和府主如此关系。”盖斯雷森等一群人都在屋外，彼此相视，他们到现在还为这个消息而震撼。同时盖斯雷森也展开神之领域，隔绝声音不让屋内人听到。</p>
<p>“没听说嘛，林雷当初在物质位面结婚，府主都送礼物的。他们关系可要亲近地很。”朱雀族长嘴角一挑，笑了起来，“这对我们四神兽家族而言，也是好事。”</p>
<p>“恩，如果府主大人他铁心要帮我们家族，那八大家族怎么敢嚣张？”玄武族长也点头道。“府主大人手段，的确可怕。”盖斯雷森也惊叹道。</p>
<p>他们都记得，当初贝鲁特出场阻止八大家族的场景，手持一柄黑色长棍，闪电般纵横八大家族高手群中。那些七星恶魔，凡是碰棍者便毫无生还希望。</p>
<p>而对方八大家族的高手们，物质攻击伤不了贝鲁特丝毫，灵魂攻击攻击到贝鲁特身上，也是没一丝反应。</p>
<p>眨眼功夫，贝鲁特便屠戮二十余位七星恶魔。吓得八大家族人马立即暂停攻击。连八大家族的波林族长，和贝鲁特交手一次，虽然不死。可是也重伤。</p>
<p>须知，波林族长也是有主神器的。可是这位波林族长和贝鲁特一比----</p>
<p>却根本不是一个层次的！</p>
<p>贝鲁特，号称血峰大陆主神之下第一人！敢如此号称，而且还没人敢说话，其他地狱修罗都默认，显然这是公认的！其实力可见一斑。</p>
<p>“当时如果府主大人，强行命令八大家族人都滚开。八大家族即使不愿意，估计也走了。”盖斯雷森低叹道，“不过府主大人似乎不愿太得罪八大家族。估计，是看在八大家族背后的主神脸面上吧。只是让八大家族，不允许攻入天祭山脉。”</p>
<p>“府主大人，愿意做到这一步，就很不错了。”朱雀族长正容道，“当年我族四位老祖宗都在地时候，多少强者依附我们家族，四位老祖宗麾下，连主神使者都有不少。可是老祖宗他们一死呢？那些主神使者一个都不管我们家族了。”</p>
<p>其他长老们都低叹沉默。</p>
<p>的确，人走茶凉！</p>
<p>老祖宗一死，连老祖宗地主神使者也是看着四神兽家族一步步走向灭亡也不出手。幸亏幽蓝府主最终出面。虽说，幽蓝府主没完全赶走八大家族。可毕竟，让四神兽家族不至于灭亡。</p>
<p>人，不能太贪心。</p>
<p>幽蓝府主已经对他们够仁至义尽了。幽蓝府主做这么多。他们四神兽家族也没什么可报答地。</p>
<p>“走吧，我们进去看看。”盖斯雷森当先走进去，诸位长老们也都依次跟上。</p>
<p>盖斯雷森他们一进入里屋。便看到林雷正在一旁静等着，而贝鲁特则是闭着眼睛站在一旁，片刻才睁开眼睛，感叹一声道：“迪莉娅情况，比我想象的还要糟糕！”</p>
<p>“贝鲁特大人，难道你也不能救迪莉娅？”林雷急了。</p>
<p>“爷爷。”贝贝也连道。</p>
<p>“哈哈……”贝鲁特却是大笑起来，“我只是说情况糟糕，可是还没到我都无法救的地步！只是，为了救你妻子。我要浪费一滴生命主神之力喽！”</p>
<p>说着，贝鲁特一翻手。手中出现了一滴青绿色地液滴。</p>
<p>“贝鲁特大人。”林雷一看到这生命主神之力。便担忧了，“治疗灵魂，那是深入灵魂核心深处。使用主神之力。如果有一丝失误，有一丝逸散，那可就……”</p>
<p>虽然林雷很想救迪莉娅，可也不能看着迪莉娅去死。</p>
<p>“府主大人，这使用主神之力……”盖斯雷森也插嘴道。</p>
<p>“咦，这点常识，我难道不懂？”贝鲁特疑惑转头看着林雷他们一群人。“不就一滴生命主神之力。要做到没有一丝逸散，虽然有难度。可我难道做不到？”</p>
<p>贝鲁特嘴中说着。手中的生命主神之力便融入了他体内。</p>
<p>随即贝鲁特右手食指一伸，一道青蒙蒙的虚影出现。</p>
<p>“主神之力！”林雷震惊了。</p>
<p>“怎么可能？”盖斯雷森、普斯罗等人都震惊了。普斯罗很显然已经使用主神之力了，可是，贝鲁特身体却没有逸散一丝主神之力。</p>
<p>正常情况下，使用主神之力，体表会弥漫着各色光晕。</p>
<p>那光晕，便是逸散地主神之力。可是贝鲁特此刻没有一丝特殊，从外表看，根本无法看出……此刻贝鲁特在使用主神之力。</p>
<p>林雷却是大喜：“有救了，迪莉娅有救了。没想到贝鲁特大人的竟然这般厉害，连主神之力使用起来都举重若轻，没有一丝逸散。”</p>
<p>主神之力，对上位神而言太强。</p>
<p>就好像，让一个普通凡人，挥舞一百斤重剑。因为太重，自然难做到精准、轻松，没有一丝失误。</p>
<p>对神便是如此。</p>
<p>超过灵魂控制能力，主神之力便不受控制逸散。传说中，只有大圆满上位神，才能做到完美控制主神之力。而今天，贝鲁特却做到了。</p>
<p>“府主大人，你难道已经达到大圆……”盖斯雷森惊道。</p>
<p>“安静！”</p>
<p>贝鲁特眉头一皱，表情严肃起来，“我治疗迪莉娅期间，你们不允许说话，如果打扰了我，后果你们负责！”贝鲁特难得严厉起来。</p>
<p>顿时整个里屋都安静下来。</p>
<p>林雷心脏扑通扑通地狂跳，紧张地看着眼前这一幕。只见贝鲁特伸出了右手，覆盖在迪莉娅脑袋上方。顿时迷蒙的青绿色光芒开始朝迪莉娅脑袋渗透进</p>
<p>而贝鲁特则是闭上了眼睛，完全专心于治疗中。</p>
<p>整个里屋，一片寂静，连喘息声都没有。</p>
<p>“一定会好的，一定会好地。”林雷一眨不眨地看着，心中不断地期盼着。他真地很害怕，之前那阿方萨斯也出手救迪莉娅，也是这般。他原本也认为会好的。可是结果却……</p>
<p>寂静……</p>
<p>时间一分一秒过去。</p>
<p>治疗灵魂是个仔细活，灵魂内非常复杂，而且核心深处非常脆弱。有一丝失误便会令灵魂完蛋。即使是贝鲁特，也小心翼翼地治疗着。</p>
<p>许久……</p>
<p>林雷地额头汗珠冒出来，又干了。</p>
<p>“好了！”一道叹息声响彻在屋内，寂静的屋中突兀响起这一道声音，也是让林雷不由一惊，林雷连看向贝鲁特----宣判地时刻，到了！</p>
<p>“贝鲁特大人，怎么样了？”林雷说话时候，心中都发颤。</p>
<p>“怎么样？你自己看不就知道了。”贝鲁特笑着道。</p>
<p>林雷连转头看向迪莉娅，只见沉睡中的迪莉娅眼皮微微一颤，这一瞬间，林雷心中一瞬间仿佛火焰燃烧了整个胸膛，脸上不由露出惊喜之色。</p>
<p>迪莉娅睁开了眼睛，眼眸中有着一丝茫然、不解。她看向周围，竟然有一大群人。</p>
<p>“贝鲁特大人。”迪莉娅惊呼道，随即连看向林雷，“林雷，发生什么事情了？”迪莉娅中招后，意识都没了。失去意识地这段时间，她根本不知道怎么回事。</p>
<p>“林雷，你怎么哭了？”迪莉娅感到真地迷糊了。</p>
<p>为什么一清醒过来，周围一大群人，包括族长等人，甚至于连贝鲁特都出现了。</p>
<p>泪水根本不受控制地就湿润了双眼，当迪莉娅醒来的一刻，林雷感觉原本已经变得黑暗的世界，一瞬间恢复了亮光，又重新有了色彩！</p>
<p>“迪莉娅！”林雷一把将迪莉娅拥住，紧紧拥住，唯恐失去迪莉娅。</p>
<p>“府主大人，你，你是大圆满上位神？”盖斯雷森说道。</p>
<p>“贝鲁特，你……”普斯罗也惊道。</p>
<p>贝鲁特却是哈哈笑了起来：“你们这叫什么话？难道，我不是大圆满上位神，就不能如此控制主神之力了？”</p></body></html>