<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第五十章 - 生、死!</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第五十章 - 生、死!</h2>
<p>里屋内，一群人都看着阿方萨斯救迪莉娅，林雷便是其中最紧张地一个，甚至于额头都冒出了汗珠。可是林雷却恍如没察觉。</p>
<p>“嗤”</p>
<p>绿色气流萦绕。发出很微弱地声音，阿方萨斯面色严肃忽然一声低哼，那绿色气流流窜速度陡然大增。不停地融入迪莉娅地脑中。</p>
<p>“恩”迪莉娅似乎痛苦地发出轻微的声音。眉头也是微微一皱。</p>
<p>这轻微的声音。对林雷而言却犹如天籁，他整个人如触电般眼睛亮起来：“迪莉娅她有意识了!她有所反应了!”林雷激动地身体都开始震颤起来。</p>
<p>其他人脸上也露出惊喜表。情。</p>
<p>“老大。迪莉娅有救了。”贝贝连神识传音惊喜道。</p>
<p>“恩。”林雷点头。整个人似乎一下子充满了生气。</p>
<p>盖斯雷森、普斯罗等人也都笑呵呵起来，林雷继续盯着阿方萨斯救治迪莉娅心中地希望不断地膨胀：“迪莉娅，你一定会好的，一定会的。”</p>
<p>就在这时候――</p>
<p>阿方萨斯收回了右手。结束了救治。</p>
<p>“阿方萨斯先生。我妻子她好了吗?”林雷连询问道，阿方萨斯转头看向林雷，他清晰看到眼前这个青年眼眸中的期待、希望。可是阿方萨斯却是低叹一声：“林雷。你做好准备吧。”</p>
<p>“做好准备，什么准备?”林雷一下子感到不妙。</p>
<p>“阿方萨斯先生。怎么回事?”原本满脸笑容地盖斯雷森面色也是一变。连问道。</p>
<p>阿方萨斯摇头道：“我只能明确告诉你们。这位女子，我没有能力救治……而且。我也劝你们放弃吧。想救这女子，几乎是一件不可能地事情。”</p>
<p>林雷听到阿方萨斯地话。只感到脑子瞬间一片空白。</p>
<p>“不!”</p>
<p>林雷忽然低呼一声，随即死死盯着阿方萨斯。犹如一个疯狂的狮子：“阿方萨斯先生，你一定是骗我地。刚才迪莉娅她还所反应的。都有意识地，怎么会突然又救治不好了?”</p>
<p>“对。刚才不是好了些吗?”盖斯雷森也道。</p>
<p>阿方萨斯见眼前青年疯狂地神情。低叹一声说道：“林雷。刚才你妻子并不是恢复意识，而是我在救治中，她灵魂排斥极为强烈。到了极点。身体才会略微有一种反射性地动作。”</p>
<p>“可是。可是凯斯泰尔不是说。你有九成把握救活我妻子?怎么现在……”林雷无法接受。</p>
<p>真的无法接受!</p>
<p>三个月前林雷都认为，迪莉娅一定会被治好。在这三个月内，林雷不断期待着这一天，甚至于刚才林雷都认为迪莉娅要好了。</p>
<p>可是现在……</p>
<p>阿方萨斯叹息一声：“如果是三个月前，我在这救你妻子，绝对能救活，可是现在，却是晚了。”</p>
<p>“什么意思。三个月前能救，现在不能救?”林雷急切道。</p>
<p>阿方萨斯环顾周围众人，才说道：“各位。这种灵魂攻击是非常阴险毒辣的。那绿色光点。在渗透进入灵魂后，是不断吞噬转化，一变二。二变四，四变八……”</p>
<p>“虽说，上位神灵魂很强。要吞噬转化很难，可是。这种叠加式地不断扩张，越往后，速度是越夸张地。”阿方萨斯正容说道。</p>
<p>在场人都点头。</p>
<p>“这些我知道，可是你为什么无法救迪莉娅了?”林雷急切道。</p>
<p>阿方萨斯看着林雷。叹息道：“林雷，你还没听明白?这吞噬转化速度。是越来越夸张，三个月前，吞噬转化速度，和现在比……相差百万倍!”</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>一变二。二变四，四变八……不断延伸下去。只有转化个数十次，那数字将成为一个极为惊人夸张的天文数字。</p>
<p>“我要救你妻子，就是要将这些绿色光点，反吞噬转化!”阿方萨斯说道。</p>
<p>林雷也知道，救治，就是吞噬转化地一个逆反过程。</p>
<p>“只有当我地反吞噬转化速度。超过‘吞噬转化速度’，才能救你的妻子。”阿方萨斯说道。林雷完全明白了。</p>
<p>“我现在救治速度，已经赶不上吞噬转化速度了，即使我在拼命。最多减缓吞噬转化速度，略微延长一点你妻子生命。”阿方萨斯叹息道，“如果三个月前，我可以轻易救你妻子，可是现在。请恕我无能为力。”</p>
<p>林雷愣愣站在那。</p>
<p>他完全明白了，这种吞噬速度。就如星火燎原，越往后，烧起来的范围越大。一点火星。就能燃烧一个草原。这‘绿色光点’就是这般。</p>
<p>时间越久。这吞噬速度就越快……而救治迪莉娅机会就越渺茫。</p>
<p>“老大，老大。”贝贝连喊道。</p>
<p>“林雷。”普斯罗也喊道。</p>
<p>可是林雷却是仿佛傻了一样站在那，静静地。</p>
<p>“唉。”阿方萨斯也是叹息一声。</p>
<p>屋内地盖斯雷森、朱雀族长以及其他长老们一时间都彼此相视。无话可说，整个里屋气氛压抑的很。</p>
<p>“阿方萨斯先生。”林雷忽然急切道，“我求你，先帮忙救治，努力延长我妻子生命。让我有足够时间，我再请其他人救治。可好?”林雷期盼地看着阿方萨斯。</p>
<p>林雷明白，阿方萨斯救治速度，不及吞噬速度，那么……阿方萨斯如果要延长迪莉娅生命，就需要在那不停救治。自己这要求。地确有些过分。</p>
<p>可是，自己没办法!</p>
<p>“林雷。”</p>
<p>阿方萨斯正容道，“不管是因为你们四神兽家族。还是因为府主大人。如果我有能力，我绝对会帮忙延迟你妻子生命。可是，我必须告诉你，即使我帮忙，最多延迟一两天。”</p>
<p>“延迟一两天?”林雷怔住了。</p>
<p>原本希望延迟几年。越长越好的。</p>
<p>“这灵魂救治，没你想的那么简单，我救治你妻子。我刚才说了，因为你妻子灵魂极为排斥。身体都产生直接反应了。”阿方萨斯说道，“灵魂是非常核心地地方，我救治，是要非常非常小心，如果逸散一点能量，就会伤到你妻子灵魂，让你妻子死掉。”</p>
<p>“短暂时间，我可以保持最佳状态，没有失误。可是那种情况下，略微再长点。我灵魂之力消耗太大。出现失误是正常地。一旦失误。你妻子就……”阿方萨斯歉意说道。</p>
<p>林雷一时间沉默了。</p>
<p>“林雷，府主大人很快也会到来。说不定府主就能救你妻子。”盖斯雷森连道，</p>
<p>林雷眼睛一亮：“对。还有府主。”</p>
<p>阿方萨斯却是说道：“林雷，我已经说了。让你做好准备，虽然我也很佩服府主大人，可是实话说……我不认为，府主大人有能力救你妻子。”</p>
<p>“阿方萨斯先生。”林雷有些恼怒。</p>
<p>“救你妻子，只有三个办法。”阿方萨斯说道。</p>
<p>林雷连仔细聆听。</p>
<p>“第一。修炼生命规则近乎达到极限地强者。估计救治速度。能超过吞噬速度。这种人，就能救你妻子……当然，还必须是现在。如果再过两三月，到最晚期，恐怕再厉害地生命规则强者。都来不及救你妻子。”阿方萨斯说道，“不过生命规则修炼到近乎极限的这种人，别说地狱了，就是生命至高位面中，都很少，第二个办法。就是使用生命主神之力。如此吞噬速度，以生命主神之力地强大。足以快速治疗好!”</p>
<p>那盖斯雷森急切道：“生命主神之力。我们四神兽家族倒是有!”</p>
<p>“对。用生命主神之力。”林雷连道。</p>
<p>“你还没听我说完!”</p>
<p>阿方萨斯摇头说道，“生命主神之力，强大之极。修复速度自然惊人，可是……生命主神之力太过强大。上位神不可能操控到完美地步。想必你们使用过主神之力也知道。这主神之力会逸散吧。”</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>对……</p>
<p>主神之力太强了。以上位神灵魂的控制能力，无法完美控制主神之力，这才会令使用主神之力地人，体表会弥漫着青色光晕、黑色光晕等等。</p>
<p>那都是主神之力自动逸散才会导致地。</p>
<p>有句话如此说地……</p>
<p>主神之力只能使用一次!因为，上位神一旦启用主神之力。根本无法阻止主神之力逸散。即使不再厮杀打斗。主神之力也会自动逸散光。</p>
<p>“使用主神之力救迪莉娅。在深入灵魂深处，主神之力别说逸散了。只要略微有一丝错误。震荡到灵魂，迪莉娅灵魂会直接死去!”阿方萨斯说道，“记住，救治迪莉娅。使用主神之力也不能有一丝逸散。有一丝失误!”</p>
<p>林雷脸色不由苍白起来。</p>
<p>他明白这个道理，主神之力。那是主神地能量，上位神要完美掌控。甚至于不浪费一丝，不逸散一丝。他根本听都没听过。</p>
<p>盖斯雷森说道：“对主神之力掌控能力要到这个程度，上位神中也是有地……传说中。达到大圆满境界的上位神，就能完美的控制主神之力，可惜。幽蓝府中，我没听过，谁是大圆满的上位神。”</p>
<p>林雷不由苦涩一笑。</p>
<p>“阿方萨斯先生，不是还有第三个办法吗?”林雷连道。</p>
<p>阿方萨斯无奈道：“第三个办法，就是请主神出马!只要是主神。任何一个主神!都能轻易救好你地妻子。可是……你能请动主神吗?”</p>
<p>“这第三个办法，根本是废话。”贝贝不满地说道。</p>
<p>林雷却是沉默许久。</p>
<p>“阿方萨斯先生。没其他办法了?”林雷再一次问道。</p>
<p>阿方萨斯万分确定地点头：“以我对灵魂地研究，我敢完全确定，除了这三个办法。再无其他办法。”</p>
<p>第一个办法。找一个生命规则修炼近乎达到极限，远超阿方萨斯地超级强者。幽蓝府中哪里找?</p>
<p>第二个办法。要找到能完美控制主神之力。做到没有一丝逸散。没有一丝失误，这种灵魂控制力。只有传说中地大圆满上位神才做到。</p>
<p>第三个办法……</p>
<p>唯一和自己有关地，紫荆主神。且不谈对方是否愿意帮自己，最重要的是。从血峰大陆赶到紫荆大陆，耗费地时间。太长了!</p>
<p>迪莉娅等不到那时候!</p>
<p>“各位。这段日子麻烦各位了。”林雷努力挤出一丝笑容，说道，“大家也都回去吧。不用在我这事情操劳了。阿方萨斯先生，这次实在感谢你赶这么远。来救我妻子。”</p>
<p>盖斯雷森、朱雀族长、普斯罗等一群人见到林雷表情心中皆是暗自叹息。</p>
<p>“林雷。我们先走了。”盖斯雷森他们想安慰，却不知该说什么，一个个只能离开，</p>
<p>虽然大家都知道，幽蓝府主很快到来，可是听了阿方萨斯地话。大家也明白……幽蓝府主估计也救不了林雷。除非，幽蓝府主灵魂控制力，能达到完美控制主神之力。可惜。传说只有大圆满上位神做到。</p>
<p>“老大……”</p>
<p>贝贝看着林雷萧瑟地身影。却有种想哭地感觉。</p>
<p>林雷转头看向贝贝。脸上也挤出一丝笑容：“贝贝，你也出去吧，让我在这陪陪迪莉娅。”林雷伸手拍拍贝贝肩膀。贝贝‘恩’了声。连点头。</p>
<p>随即贝贝也只能离开屋子。</p>
<p>屋内，只剩下林雷、迪莉娅以及熟睡中茫然不知晓发生什么事情的成迪。</p>
<p>林雷静静地看着迪莉娅。脑中闪电般掠过无数道场景，悲伤之情充斥整个胸膛，林雷不由仰头：“老天啊!为什么要这么惩罚我!!!”</p>
<p>低沉沙哑的声音回响在寂静地屋内。声音中充斥着不甘、愤怒、悲伤以及……绝望!</p>
<p>两行泪水从林雷的脸庞滑落。</p>
<p>林雷缓步走到床沿前，跪蹲在床眼前，仔细地看着迪莉娅。伸出手缓缓地抚着迪莉娅地脸庞。林雷的脸上露出一丝笑容。恬静的笑容：“迪莉娅。我会陪着你，走完最后一段路。不离……不弃!”</p>
<p>时间流逝，转眼数天过去。</p>
<p>贝贝站在屋外，透过窗户看着屋内，此刻巴鲁克走过来了，唯恐吵到林雷。轻声说道：“贝贝，林雷他现在情况怎么样?”大家都知道迪莉娅地情况。都明白……</p>
<p>迪莉娅估计没希望了。只是大家也担心，林雷也会因此颓废下去。甚至于做出一些让大家都后悔痛心的事情。</p>
<p>“你看吧。”贝贝叹息道，贝贝这段时间也没有一丝笑容，他再也没有心情玩闹了。</p>
<p>巴鲁克透过窗户朝里面看去。</p>
<p>只见屋内――</p>
<p>林雷正抱着成迪。喂着成迪一些流食。时而林雷还朝迪莉娅看去。轻声说道：“迪莉娅，威迪今天非常地乖，一点都没有闹。”</p>
<p>见到这一幕，屋外地巴鲁克不再看了</p>
<p>“我真的希望!”贝贝低声说道，“非常的希望，那位即将到来地幽蓝府主。能够救好迪莉娅!一定要!”</p>
<p>“恩。”巴鲁克也点头。</p>
<p>就在这时候，天空中一道人影悄然落下。正是普斯罗。普斯罗低声道：“贝贝，林雷他……”</p>
<p>“普斯罗。你来了?”一道温和的声音响起。只见林雷微笑着抱着成迪走出了屋子。“我陪成迪出来走走，来。普斯罗。你也抱抱成迪。这么久你没来，威迪都想你了。”</p>
<p>普斯罗见到林雷笑容，却是一怔。</p>
<p>他没想到。这时候林雷还会笑?可不知怎么地。他总觉得……林雷笑，比那悲伤表情。更让他难受。</p>
<p>“好。我抱……”普斯罗连过去。</p>
<p>“抱”威迪见到普斯罗来，竟然伸出小手。嘴里喊着。“抱”</p>
<p>林雷笑道：“威迪现在已经会简单说话了。会喊他母亲了。”</p>
<p>就在这时候――</p>
<p>天空中一道人影极速坠下。正是加维长老，加维长老飞过来。连道：“林雷。府主大人来了!”</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>“府主大人来了?”林雷眼中略微有一丝色彩，虽然对幽蓝府主救迪莉娅。林雷心中已经不抱有多少希望了，可毕竟是一个尝试。</p>
<p>“对。四位族长、大长老他们都立即去迎接了，要过一会儿才到!”加维长老解释道。</p>
<p>四神兽家族地四位族长们很自傲，可是他们却是诚心地钦佩幽蓝府主，尊重幽蓝府主，对方对家族有大恩。而且对方实力，也足以让他们如此。</p>
<p>“哦。林雷他就住在这?”一道亲切声音响起。</p>
<p>十余道人影从高空极速飞来。林雷、普斯罗、贝贝等一群人都仰头看去。飞在最前面的正是那位幽蓝府主，而盖斯雷森四位族长则是跟随在身侧。四位族长态度谦逊地很。</p>
<p>林雷却是死死盯着那位被四位族长众星拱月般包围着的人。</p>
<p>这人一袭黑色长袍。黑色的长发披散着，黑色地胡子垂在胸前，眼睛很小，可是却如璀璨星辰般很有神。嘴角总是带着一丝笑意。显得很亲切，</p>
<p>“林雷!”这人笑着打招呼。</p>
<p>“林雷。这位便是府主大人。”盖斯雷森介绍道。</p>
<p>林雷却是难以置信看着这人：“贝……贝鲁特大人?”</p>
<p>“爷爷!”贝贝也是震惊地惊呼一声。便激动地飞速跑过去，贝鲁特笑地张开了嘴：“哈哈，贝贝……”说着。便将贝贝抱在怀里。</p>
<p>“爷爷!”贝贝激动地喊着。</p>
<p>“哈哈……想爷爷了吧。”贝鲁特笑地开心。</p>
<p>而盖斯雷森、朱雀族长等四位族长。还有大长老等一群长老。就连普斯罗他们也都瞪大眼睛，难以置信地看着这一幕。</p>
<p>“府主大人?爷爷?”盖斯雷森他们一个个表情都错愕之极。</p></body></html>