<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第五十八章 - 不甘</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第五十八章 - 不甘</h2>
<p>天祭山脉血战谷。四神兽主殿。</p>
<p>当林雷随着二长老。步入这大殿内时。大殿中便已经有不少人了。林雷扫了一眼：“包括我，四十二位长老!”当然随着时间推移。还有长老一个个进来</p>
<p>“林雷。”加维和林雷私交比较好，便走过来。“族长他们终于低头了。”</p>
<p>林雷一怔：“加维，你地意思是?”</p>
<p>加维低叹一声：“前一个月，我们四神兽家族再次遭到重创，族长他们估计也抗不下去了。所以才这有这一次会议。或许族长们也摇摆不定，让长老们来讨论吧。只要长老们通过，那……”</p>
<p>林雷也明白了。</p>
<p>一旦会议通过，恐怕四神兽家族就会选择龟缩在天祭山脉。不再出去。虽然说这么做可以保存好四神兽家族地实力，可是四神兽家族无数年的名声将会大损。</p>
<p>众多家族成员。将家族荣耀看地比命重要，四位族长。也难抉择。</p>
<p>“前一个月受到重创?怎么了?”林雷连询问道。</p>
<p>“你是什么都不管!”加维摇头道。“一月前。我们四神兽家族。再次损失三位长老，其中便有一位长老是我们青龙一族地。加上二十几年前那一次……如今我们青龙一族。真正拥有七星恶魔实力地长老，只剩下十五个。”</p>
<p>林雷心中也不由沉甸甸的。</p>
<p>“轰隆隆”主神殿大门陡然轰然关闭。</p>
<p>林雷不由惊醒，加维低声道：“长老们都来齐了，过会儿四位族长该出来了。”林雷仔细看了看，如今大殿之中，一共有五十三位长老，这还是包括大长老等人。</p>
<p>从侧厅中先后走出来四人，随即到了大殿之上。并排坐下。正是盖斯雷森等四位族长。</p>
<p>大殿，一时间都安静下来。</p>
<p>盖斯雷森等四位族长目光扫过下方，随即彼此相视，最后还是‘盖斯雷森’开口。那浑厚地声音响彻在大殿中：“各位。今天将大家都请过来。相信，大家心中也都有所预料了!”</p>
<p>此话一出。所有人心里都不好受。林雷也感到了一阵悲惊。</p>
<p>已然无力回天!</p>
<p>“自从四位老祖宗死去。我四神兽家族面临重重打击。幸而有幽蓝府主帮忙，才能有这天祭山脉驻足，否则我四神兽家族，早在万余年前，恐怕就灰飞烟灭了。”</p>
<p>大殿之下。一片沉默。</p>
<p>“这万余年来。我四神兽家族长老们一个个尽皆不畏死亡。为了家族荣耀和敌人厮杀。万余年前。我四神兽家族一共有两百余位长老!而今天，却只剩下五十三位!这才短短万余年啊，却损失了近两百位长老!两百位啊!!!”盖斯雷森眼眸中依稀都有着泪花闪烁。</p>
<p>场下的长老，都回忆起这些年死去的一位位长老心中尽是悲叹。</p>
<p>林雷脑海中也回忆起。自己第十三小队死去的一位位队员，还有失去最强分身地索尔豪斯长老落寞地身影。</p>
<p>为了家族，有太多的长老牺牲了最强神分身，原本他们是七星恶魔，高高在上，可失去最强神分身。或许就变成普通上位神。</p>
<p>“我和其他三位族长这些年一直在想，要坚持到什么时候。”盖斯雷森声音低沉，“特别这数百年。那八大家族宛如发疯般。宁可同归于尽。也要杀死我族长老。按照这种速度。再过几百年。我四神兽家族恐怕都没几个长老了。”</p>
<p>朱雀族长也开口道：“对，特别一个月前，我们又损失三位长老!我们四位族长仔细商量了……再这么下去。我们也最多抗数百年罢了。”</p>
<p>白虎族长冷声道：“即使再这么坚持下去。也是让你们去送死，又有什么意义?”</p>
<p>玄武族长也低沉道：“所以我们想，还是留下一些精英，毕竟，七星恶魔长老。并不是那么容易就能达到地。”</p>
<p>盖斯雷森铿锵有力地说道：“我们四位族长。统一认为，不再和八大家族争斗……所有家族成员都进入天祭山脉。休养生息!”</p>
<p>下方地一群长老一下子蒙了。</p>
<p>原本还以为族长们会让他们讨论通过。谁想竟然就这么宣布了。</p>
<p>“族长!”</p>
<p>“族长!”</p>
<p>顿时不少长老都急了。</p>
<p>“族长!”一道焦急的声音响起，一名银发冷酷青年仰头看着上方四位族长。急道，“难道我们就这么屈服了?就这么认输了?”</p>
<p>林雷看了这银发冷酷青年一眼。这位正是青龙一族的天才长老‘布鲁长老’。</p>
<p>“也算是认输吧!”盖斯雷森再也没有往昔地意气风发。</p>
<p>“布鲁。”朱雀族长居高临下。看着他，“即使再去厮杀，以我们四神兽家族地人马，还能斗多久?难道，你想让我们家族最后五十三位长老也损失掉?”</p>
<p>布鲁目光坚毅。</p>
<p>“四位族长!”布鲁微微昂首。“我布鲁这一辈子也曾屈服过，可那是我实力太弱。自从我达到七星恶魔层次，就从未屈服过，那八大家族又算什么?我四神兽家族辉煌时。他们不敢有丝毫违逆。可现在……哼，让我布鲁向他们低头。不可能!”</p>
<p>“布鲁!”盖斯雷森有些痛心。</p>
<p>在他们心中。都很怨恨八大家族。瞧不起八大家族。让他们屈服……高傲如他们，自然不愿。可盖斯雷森他们也是为了家族考虑。</p>
<p>“族长。我明白你们地苦衷，不过我就一个人而已，我自己宁愿去厮杀……在战场上死亡!等我死了。这地狱再也没有七星恶魔布鲁。只有普通上位神布鲁，那时候，我想厮杀。也有心无力了。”布鲁轻笑着说道。</p>
<p>林雷听了不由一震。</p>
<p>此刻一位黑发长老站出来，低沉道：“族长，让家族重现荣耀，需要的是如贝鲁特、丹宁顿那等超级强者，我自知进步没希望……还望，族长能让我在战场死去!即使屈服。也不能让那八大家族好受。”</p>
<p>“族长。我们这一辈子什么都尝过了，可这低头。不行!死也不行。”又有一位长老站出来。</p>
<p>“族长……”</p>
<p>林雷默默看着眼前这一幕。或许在普通人看来。这些长老脑子太过僵化。可是林雷明白……这些长老都度过了不知多少亿年的漫长岁月。</p>
<p>他们不怕牺牲，可是对有些执念，却看得极重。</p>
<p>五十三位长老，其中愿意牺牲最强神分身。给敌人予以打击地长老，足足超过二十位，其他长老虽然沉默，可是林雷明白。只要族长一声令下，他们也不会有丝毫推辞，</p>
<p>“林雷!”忽然一道声音响起。</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>只见大长老眼眸中满是焦急，看向他：“林雷。你和府主大人关系亲密。难道你就不能厚颜去求府主大人一次，让他帮忙!以府主大人地实力。足以赶走那八大家族，林雷，你就去求一次……为了家族。去求一次!”</p>
<p>顿时不少长老看向林雷。</p>
<p>刚才这些长老都绝望了，一个个宁愿牺牲最强神分身去报复。即使家族屈服，也要让那八大家族吃一个大亏，而他们听大长老这话――</p>
<p>就好像看到最后一根救命稻草!</p>
<p>“我……”林雷不知该怎么回答。</p>
<p>“妹妹。”大殿之上盖斯雷森一声低喝。“你让林雷去说。是让府主大人为难，这府主大人对我四神兽家族，已经做了很多，而且不求汇报，你还想让府主大人再出手。难道你认为府主大人，就应该帮我们?”</p>
<p>大长老不由沉默。</p>
<p>“能保地家族不灭，也该知足了。”盖斯雷森低叹一声。</p>
<p>大殿之下众位长老也都安静下来。</p>
<p>“各位长老。你们是否想去和敌人厮杀。我无法强行阻止，我只想说……让家族保存一点实力吧。”盖斯雷森说完便起身，看向林雷，“林雷，你也千万别去求府主大人。”</p>
<p>林雷不由抬头看向盖斯雷森。</p>
<p>“府主大人脾气我知道，如果我们太过分，惹得府主大人生气。那府主大人一怒之下，即使不亲自动手。他只需要不再管我四神兽家族。让那八大家族尽情来攻击我们，那可就……惨了!”</p>
<p>此话一出。下方不少长老都是心中一颤。</p>
<p>现在屈服与否，是家族荣誉问题。</p>
<p>可一旦惹恼府主，那就是家族传承问题了。四神兽家族整个都被灭了。还谈什么荣誉?</p>
<p>自从这一次会议过后，四神兽家族已经定下。不再和那八大家族争斗厮杀。八大家族即使有人马在固定线路上挑衅，也无视。</p>
<p>家族。只需要休养生息便是了。</p>
<p>家族虽然有这一个命令。可是依旧有不少长老，不甘心，选择去厮杀，这也令和八大家族地争斗再次升级……那八大家族发现四神兽家族竟然敢如此嚣张，不由大怒，派出更多地人马。</p>
<p>疯狂、悲壮地厮杀!</p>
<p>其中表现最抢眼地就是天才长老‘布鲁’。布鲁长老独自一人，竟然连杀敌方八位长老，最后那八大家族也恼怒，出动了一位族长，和数位强者。</p>
<p>一战……</p>
<p>布鲁长老最强神分身。死!</p>
<p>布鲁长老这短短十余年。战绩便是杀死了敌方九位长老。</p>
<p>当然有战绩好。也要战绩差的，其他长老也出去厮杀，可是有的长老，却一个没杀死，却被对方围攻。或者靠主神之力击杀。</p>
<p>这种疯狂地厮杀。持续了近三十年。</p>
<p>二十二位长老。最强神分身尽皆战死!而那八大家族一方，损失更大，足有三十八位长老死去，毕竟四神兽家族一方是抱着拼命地念头。</p>
<p>自此。四神兽家族偃旗息鼓，不再迎战。</p>
<p>这反而令八大家族短时间内，胡乱猜疑起来，毕竟短短三十年，他们损失三十八位长老，这也令八大家族也有些惊颤……毕竟。他们地长老也都是家族精英啊。</p>
<p>损失，他们也心疼!</p>
<p>天祭山脉恢复了宁静。巡逻战士们照旧在巡逻着。平常很少有人来天祭山脉，然而今天，却是有一名少女从一金属生命中飞下。</p>
<p>随即那金属生命飞走，而这少女却是朝天祭山脉靠近过来。</p>
<p>“这乃是天祭山脉，外人免进。”顿时有十位巡逻战士迎上来，其中一个还喝道。</p>
<p>这一名少女扎着一小辫子。显得很是俏皮，最特殊的是她头上竟然戴着一顶草帽。这少女连回答道：“你们好，我是你们林雷长老地朋友，我是来找他地!”</p>
<p>“林雷长老?”这群巡逻战士有些疑惑了。</p>
<p>“你有什么证据?”其中一个巡逻战士询问道，</p>
<p>“这……”少女有些迟疑了。她拿什么证明呢?旋即她便连道，“这样。你只需要去告诉你们林雷长老。告诉他，我叫妮丝，他就知道了。”</p>
<p>“妮丝?”为首那巡逻小队长看了她一眼。点点头道。“你在这等等。”说完，便直接飞离开去了。</p></body></html>