<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第五十九章 - 猜疑</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第五十九章 - 猜疑</h2>
<p>虽然在大峡谷内生活宁静，可是林雷心却不平静。他一直关注着布鲁长老等人。这些长老们宁可牺牲最强神分身。也要争一口气。知道一项项战绩。林雷也忍不住热血，同样也有些悲惊，</p>
<p>“实力，还是实力不如人啊!”林雷站在屋前。仰看着上方心中感叹着。</p>
<p>从玉兰大陆到地狱，一路来经历这么多，林雷也明白。被尊敬、荣耀。那不是别人给地。而是需要自己努力争取的，靠地是实力!四神兽家族如今实力弱了，还想保持当年地荣誉，也只是做梦罢了!</p>
<p>有实力。别人自然尊敬你。</p>
<p>如贝鲁特一人。就足以令八大家族畏惧。贝鲁特一声令下。八大家族便不敢逾越天祭山脉一步!</p>
<p>四神兽家族遇到困境。林雷心底也想帮家族，可他地实力。比族长盖斯雷森都要差一些，怎么帮助家族?终究起根源，林雷还是实力不够。</p>
<p>“什么时候。我也能修炼到贝鲁特大人的层次。”林雷心中充满渴望。随即林雷摇头一笑。</p>
<p>贝鲁特、丹宁顿，都可以说达到了上位神地最巅峰，要和贝鲁特一个层次，太难!</p>
<p>“等我修炼到上位神境界。实力应该能接近族长了。”林雷有些期待，一旦达到上位神境界。虽说身体强横上可能比族长弱。可是林雷有‘黑石牢狱’。</p>
<p>上位神地林雷，施展‘黑石牢狱’。威力可是接近‘炼狱统领’雷斯晶的，这黑石牢狱的真正威力。到那时才能真正展现!</p>
<p>林雷转头看向不远处。贝贝正躺在草地上。</p>
<p>“贝贝，在干什么呢?”林雷笑道。</p>
<p>“看天上。”贝贝躺着一动不动。眼睛盯着上空，透过雾气。也能看到那弯曲着地龙道。</p>
<p>贝贝经常躺着呆呆看一个地方。或者看着草帽发呆。偶尔会和其他人玩闹。不过以林雷对贝贝地熟悉。很清楚贝贝的心思，随着时间越长……</p>
<p>贝贝反而越来越思念那妮丝了。</p>
<p>“贝贝。”林雷走过来。也坐在草地上。笑看着贝贝，“是不是想妮妮了?”</p>
<p>贝贝略微一怔，可还是轻轻点头：“恩。就是有些控制不住地去想，一旦不专注做一件事情，胡思乱想开来，就经常会想到了。不过想又有啥用。妮妮都以为我死了。”</p>
<p>“贝贝。等过段日子，你达到上位神了。或者我达到了……就去一趟碧浮大陆吧。”林雷开口道。</p>
<p>“呼!”贝贝一下子就坐起来，惊愕地转头看向林雷。</p>
<p>“怎么。你不想去?”林雷笑道。</p>
<p>贝贝表情有些尴尬：“老大，这说起来有点复杂，我。的确有点想去见她，可是当初她大哥‘萨洛蒙’那么对你。那么对我们，如果当初不是普斯罗手下留情。老大你和迪莉娅，估计都死了。”</p>
<p>林雷和迪莉娅当初。真地差点死了。</p>
<p>一旦真的死了，萨洛蒙的确算是元凶。</p>
<p>“想起那个萨洛蒙，我就一肚子火。”贝贝双眸中都不由冒出凶光，随即无奈道。“你说我去找妮妮，见到那萨洛蒙，我怎么办?”</p>
<p>林雷不由笑了，原来贝贝心里有这么一个疙瘩。</p>
<p>“不管怎么说，贝贝，我和迪莉娅毕竟没死，更何况。你喜欢的是妮丝，又不是她大哥，无视她大哥就是。”林雷劝说道。</p>
<p>“无视，这说无视就无视了?”贝贝无奈一撇嘴。</p>
<p>林雷忽然转头朝半空中看去，只见一巡逻战士正飞了过来，这巡逻战士一眼就看到了下方的林雷，直接降落到林雷的身旁。躬身道：“林雷长老。山脉外围有一个女子，她说是你地朋友。名叫妮丝，想要见你!”</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>“妮丝?”贝贝一下子就站了起来。双眼瞪得滚圆。连道，“你说那个女子，叫妮丝，没措?”对。”那巡逻战士有些纳闷。</p>
<p>“告诉我，她什么样子?有什么特殊的地方?”贝贝说道。</p>
<p>巡逻战士微微迟疑，描述女子?有些难度。随即这巡逻战士瞥见贝贝手中地草帽，不由眼睛一亮，连道：“对了，那女子头上也是戴着一顶和你手中一样的帽子。”</p>
<p>贝贝激动地一下子脸都涨红了。</p>
<p>林雷也感到惊喜之极。怎么这妮丝就跑过来了?</p>
<p>“老大!”贝贝连转头看向林雷。“你打我两下，看我有没有在做梦!”贝贝此刻的确脑子发晕。整个人都飘忽忽地，似乎分不清梦境现实了</p>
<p>林雷很干脆地“蓬”的一声。一巴掌拍在贝贝肩膀上。直接将贝贝拍一个跟头。</p>
<p>“哈哈，我没做梦，我没做梦。”贝贝一骨碌爬起来了。</p>
<p>林雷见到贝贝兴奋地都开始发癫了心中暗叹，这么多年。贝贝都没这么激动地发疯过，外面的动静，也令在屋内的迪莉娅走了出来：“发生什么事情了?”</p>
<p>“妮丝来了。我和贝贝出去迎接。”林雷笑着，抓着贝贝就直接飞了起来。</p>
<p>“妮丝来了?”</p>
<p>迪莉娅微微错愕，随即才反应过来，“妮妮竟然从碧浮大陆赶过来了?”天祭山脉山脚。妮丝不停地朝山脉深处观望心中满是忧虑：“贝贝他会不会不见我?他和林雷会不会还未当初在火山群内发生的事情生气?”</p>
<p>担忧、焦虑。</p>
<p>妮丝也知道。当初自己大哥冤枉了林雷，甚至于要害死林雷他们。</p>
<p>“哈哈，妮丝!”一道爽朗的声音响起。</p>
<p>妮丝不由转头看去。只见两熟悉的身影正并肩飞了过来。特别是贝贝。也和她一样。也戴着一顶草帽，贝贝看到妮丝。一下子双眼放光，激动地速度大增――</p>
<p>“嗖!”</p>
<p>“贝贝!”妮丝也激动地连飞窜过去。</p>
<p>可是当靠近地时候，贝贝身体却是微微一怔。速度锐减。妮丝却是不顾一切直接冲到贝贝身边。直接抱住贝贝：“呜呜……我还以为你不会来见我地，呜呜……”说着竟然都哭了起来。</p>
<p>贝贝张了张嘴巴。最后却是说道：“你哥呢?”</p>
<p>林雷听到不由哭笑不得。这贝贝竟然提这尴尬事。</p>
<p>妮丝身体一颤，放开贝贝。盯着贝贝的眼睛。似乎想从贝贝眼睛中知道些什么：“我哥他还在碧浮大陆。”贝贝似乎想到什么。低声道：“这次，是你一个人来地?从碧浮大陆到这?”</p>
<p>“恩!”妮丝轻轻点头。</p>
<p>“我差点，就见不到贝贝你了。”说着，妮丝眼中再次泛起泪花。</p>
<p>林雷听到这也不由倒吸一口气，妮丝这才中位神，从碧浮大陆惊安府，再穿过星辰雾海。赶到这血峰大陆幽蓝府，一路之艰难可想而知。妮丝竟然独自一人就过来了。</p>
<p>“你……”贝贝也完全震住了。</p>
<p>他还以为是萨洛蒙护送妮丝的，贝贝心中原本存在的疙瘩。一下子就完全没了。</p>
<p>“你，你真不要命。”贝贝一下子将妮丝抱住了。</p>
<p>妮丝双眼都哭泣地红了。可她脸上却满是开心地笑容。林雷就在一旁笑看着，贝贝和妮丝能有这么一个结果，他也为他们开心。</p>
<p>“哈哈，你们两个都抱了好一会儿了。还想让巡逻战士们这么看戏?”片刻后，林雷揶揄笑道。“走吧。先回去。”</p>
<p>妮丝和贝贝这才惊醒。</p>
<p>千年的分别，再一次相见。他们激动地根本感觉不到时间了。</p>
<p>时间流逝，妮丝和贝贝这么一相聚，自然不再走了。贝贝也变得喜笑颜开，成天得意地笑着。开心地要命。不过林雷、贝贝他们过地惬意。</p>
<p>可是八大家族却有烦恼了。</p>
<p>波林家族大殿。</p>
<p>四位族长，以及另外四位族长的傀儡分身聚集在一起。这八大族长开始商议起来。</p>
<p>“这数十年来，那四神兽家族竟然龟缩不出了。任凭我们家族人马挑衅，他们都没一点反应，这是怎么回事?难道这四神兽家族屈服了?”一道浑厚的声音响起。</p>
<p>“不可能。”沙哑地声音响起，“在这之前的三十年中。那四神兽家族那股疯狂，大家应该还记得。让他们龟缩屈服?没那么简单。”</p>
<p>“波林族长。这可不一定。”妖异地声音响起。</p>
<p>“冥蛇。这无数年来，四神兽家族可曾屈服过?别想地那么简单。”波林族长沙哑声音再度啊起。</p>
<p>四神兽家族一直高傲，一直强硬。从未屈服。这是无数年来，四神兽家族给人的感觉。因为四神兽家族地高傲已经深入人心。短时间内，八大家族中。许多人也不敢相信四神兽家族会屈服。</p>
<p>“我看，那四神兽家族可能有什么阴谋。”铿锵有力地声音响起，“最近他们反应太奇怪。大家还是小心点。”</p>
<p>“阴谋，能有什么阴谋?”高亢地声音响起，</p>
<p>“好了，各位。”温和的声音响起。“且不管那四神兽家族是屈服。还是有阴谋。我们先等一等。仔细看看。</p>
<p>等再过百年，就可知晓……他们是屈服，还是有阴谋。”</p>
<p>“恩。我赞同。”波林族长也开口道。</p>
<p>“我赞同。”</p>
<p>四神兽家族地龟缩。短时间内是令八大家族有些猜疑，不过一旦四神兽家族龟缩时间长些。八大家族就能完全肯定了，到时候，他们自有另外对付手段。</p>
<p>天祭山脉。大峡谷。</p>
<p>今天这大峡谷内欢声笑语不断，族内幸存地一位位长老，以及四位族长等一群人。甚至于许多失去最强神分身地长老也都聚集过来。</p>
<p>因为今天……</p>
<p>是贝贝和妮丝结婚的日子。连贝鲁特、卡莱罗娜、普斯罗也赶了过来，今天贝贝穿地很是整齐，很难得地那么谦逊有礼的向一位位客人打招呼。</p>
<p>“结婚还真累人啊。”贝贝悄声和旁边的林雷说道。</p>
<p>林雷不由笑了，忽然瞥见旁边贝鲁特走过来：“你爷爷过来了。”</p>
<p>“哈哈……”贝鲁特仔细打量了一下贝贝。满意点头，“今天还有点样子，不过林雷，你和贝贝还真够厉害的。贝贝和妮丝在一起几十年了。你们竟然都没告诉我，等要结婚了，才通知我。”</p>
<p>林雷只能笑笑。</p>
<p>妮丝在大峡谷中的确呆了数十年。本来妮丝和贝贝根本就没想到。要办什么婚礼。可是……就在数月前。妮丝忽然发现，自己怀孕了!</p>
<p>贝贝和妮丝，这才愣了……不结婚就生子?二人紧急商量后这才决定――赶紧结婚!</p>
<p>两人立即想办法通知一些人。不过贝鲁特离这距离太远，所以才决定半年后大婚!</p>
<p>今天虽然大婚。可妮丝其实已经有好几个月身孕了，已经挺一个大肚子了。林雷每想到这，都不由想发笑。</p></body></html>