<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第五十七章 - 危险</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第五十七章 - 危险</h2>
<p>别人的议论内容实在太震撼人了。超过十个七星恶魔厮杀，其中六个使用主神之力。这种超级高手的集体厮杀，太稀少了。即使有，这种浮影也很少流传出来。</p>
<p>“怎么可能是林雷？”萨洛蒙完全蒙了。</p>
<p>可是却从那议论声中，萨洛蒙得知那些人所谓的林雷就是青龙一族的。而他认识的林雷，也正是青龙一族的！“难道真是他？”萨洛蒙不敢相信，“他也就一个中位神，怎么能击杀五位七星恶魔？绝对不是，绝对不是！！！”</p>
<p>一人击杀五名七星恶魔，成绩太可怕。</p>
<p>在萨洛蒙眼中，林雷成长再快，也不可能达到如此地步。</p>
<p>“哥，你听到了吗？他们说林雷！”妮丝转头看向他哥萨洛蒙，眼眸中满是难以置信。同时心中也燃烧起了一丝希望---</p>
<p>她原本以为林雷、贝贝都死了。</p>
<p>现在林雷活着，那贝贝也许也能活着！想到贝贝可能还活着，这千余年来沉寂的心再次激动起来。</p>
<p>“或许同名。”萨洛蒙嗤笑着，故作不屑道，“那林雷的实力你也知道，一个中位神而已，即使面对普通上位神，他应付起来就够呛了。一人杀五个七星恶魔，你信吗？”</p>
<p>妮丝一怔。</p>
<p>“好了，别管那些闲言闲语。估计某个超级高手，名字和林雷一样。”萨洛蒙淡笑道，“走吧，今天去购买衣服，你喜欢什么，尽管选。”</p>
<p>萨洛蒙不想妮丝去看那浮影，如果不是林雷还好。一旦真是林雷……以妮丝性格一定会要去找贝贝。那就糟糕了。</p>
<p>“我们去看浮影吧。”妮丝却是说道。</p>
<p>萨洛蒙摇头道：“看什么浮影，怎么，你还以为林雷活着？”</p>
<p>“我不知道……不管是不是我们认识的林雷。但是，超过十名七星恶魔的厮杀的浮影，也值得专门去看看了。”妮丝转头就走。</p>
<p>萨洛蒙只能跟上，暗忖道：“那林雷早死了，而且实力那么弱。而这个超级高手，这么厉害。肯定不是他。只是同名罢了！”萨洛蒙当初冤枉了林雷，自然不愿看到林雷变得那么强。</p>
<p>贝城专门看浮影的场所，足有三家。</p>
<p>如今这三家场所门口都聚集了大群的人。一个个缴纳墨石，得以进入内部观看浮影。当萨洛蒙、妮丝来到这的时候，也是惊讶人数量之多。</p>
<p>同时。还有看完地人们从侧门一个个出来。</p>
<p>“真是精彩，那青龙长老太可怕了！”</p>
<p>“恩。那青龙长老的青色大牢狱一包裹，等那大牢狱再消散，敌方几个长老就都死光了！”</p>
<p>听着旁边的议论声，萨洛蒙和妮妮也愈加好奇，连排队缴纳了100墨石的入场费，进入了内部。那观看浮影的大厅足足有六个。</p>
<p>“你们到五号大厅，刚刚结束。马上会再次重新放映。”</p>
<p>萨洛蒙、妮妮二人进入五号大厅，寻了位置便坐下。此刻这五号大厅的人正在快速地提升着。妮丝则是盯着大厅最前方，身体都微微发颤。</p>
<p>“妮妮，放松点吧。”萨洛蒙安慰道。“别抱太大希望。”</p>
<p>妮妮却是一言不发。</p>
<p>突然----</p>
<p>大量水系元素在大厅的前方半空凝聚，化为了影像。同时也想起声音：“各位，这一场大战，发生的地点是在血峰大陆幽蓝府，密尔城外大概数千里的一处山林中。”</p>
<p>顿时大厅安静下来。</p>
<p>那解说声音继续响着：“这厮杀的高手，是十一位七星恶魔！如此数量地高手，根据我们的推断。在幽蓝府境内。也只有那四神兽家族和八大家族才有可能。刚好他们两方也正处于对立厮杀中……现在大家请开始观看吧。因为浮影记录的时候，已经有一位七星恶魔身死。尸体在地上。还逸散着主神之力。大家仔细注意，能够看到。”</p>
<p>说完，大厅前方浮影开始播放。</p>
<p>大厅所有人都安静下来，妮妮、萨洛蒙也屏息了。</p>
<p>只见巨大浮影中，出现了一对一地两场对战。分别是普斯罗和特维拉二人的应战……不过单单看到这两场对战，第一次观看浮影地人都震撼了。</p>
<p>身体周围逸散的光晕，还有举手投足间，空间经常产生裂缝。</p>
<p>“这四人中，就有三个使用主神之力！”萨洛蒙震惊了。</p>
<p>“林雷在哪？”妮丝则是着急寻找，“贝贝呢？”</p>
<p>不过此刻浮影记录的，是这两场大战。同时浮影也记录了地面上躺着的一个灰袍尸体，那尸体身上也同样逸散着光晕。正是一开始就被普斯罗杀死的七星恶魔。</p>
<p>旋即……</p>
<p>浮影又记录到地面，地面像波浪一样澎湃着，过了片刻，地面猛地爆裂开来，一道身影瞬间冲天而起。鲜血染红了鳞甲……可是妮丝和萨洛蒙都是一惊。</p>
<p>那狰狞的尖刺，那龙尾，那暗金色的双眸，是那般地熟悉！</p>
<p>后面正有五位七星恶魔追杀着林雷，林雷体表逸散着青色光晕，正是水系主神之力。而后面的五位七星恶魔中，其中便有一个弥散着黑色的光晕。</p>
<p>“是林雷！”妮丝心中激动了。</p>
<p>“这……”萨洛蒙也惊呆了。</p>
<p>他们都见过林雷的龙化变身。</p>
<p>“哥，是林雷，是林雷。”妮丝再也压制不住激动，神识传音不断说道，“肯定是他，没错。”</p>
<p>“妮丝，这不一定。”萨洛蒙神识传音辩解道，“这青龙一族人口众多。这龙化相像地也是正常。更何况，这千余年，你认为林雷会变强这么多？不可能的。”</p>
<p>妮丝一怔。难道真有人龙化和林雷相像？</p>
<p>妮丝对四神兽家族也不是太熟悉，并不清楚林雷龙化的独特。</p>
<p>随即，萨洛蒙、妮丝二人继续观看着，只见浮影中林雷开始发狂，竟然用额头尖刺将一名七星恶魔杀死，另外四名欲要逃跑的七星恶魔，都被青色的巨型立方体笼罩。</p>
<p>待得青色立方体消散，那四名七星恶魔也死了。</p>
<p>浮影是对着林雷记录。只见林雷杀死了四名七星恶魔后，竟然朝地面飞行。浮影记录中，林雷跪坐在了一名躺在地面上的女子身前。</p>
<p>浮影清晰地。将那女子面容录下来。</p>
<p>“迪莉娅！！！”妮丝眼睛一下子瞪得滚圆。</p>
<p>“是迪莉娅！”萨洛蒙也愣了。</p>
<p>随即浮影中，林雷恢复了人类形态。抱着婴儿在自己妻子身边。而普斯罗、贝贝二人走过来，也进入了浮影记录范围。</p>
<p>“林雷，贝贝！！！”妮丝一瞬间惊喜地脑子都蒙了。</p>
<p>浮影范围内，林雷、迪莉娅、贝贝三人都有。</p>
<p>毫无疑问！这位强大地青龙一族长老，正是他们当初认识地那个林雷。</p>
<p>“怎么可能？怎么可能？”萨洛蒙怎么都不敢相信，可是事实已经证明了。</p>
<p>“哥，真是地他们。真的是他们啊。他们没死，没死！”妮丝惊喜地连神识传音，那浮影也很快结束了，林雷抱着迪莉娅、普斯罗抱着婴儿。并肩飞走了。</p>
<p>浮影结束！</p>
<p>“那位青龙一族长老，根据当初记录浮影地人讲述，名叫林雷。而地面上那位女子，应该是林雷长老的亲人，那女子死去，林雷长老才那般的悲恸。”上，妮丝脸上有着难掩的兴奋。</p>
<p>“哥。他们真的没死。真的没死啊。”妮丝这千余年来，从来没这么开心过。“贝贝他还活着，他还活着！”</p>
<p>“恩，是好消息。”萨洛蒙应道。</p>
<p>不过萨洛蒙心底却复杂地很，当初他误以为林雷告密，便一怒之下要杀林雷，最后林雷夫妻二人都陷入那金色岩浆湖中。可谁想……</p>
<p>林雷还活的好好的，还变得这么强！</p>
<p>“可是迪莉娅怎么了？”妮丝有些担忧道，“那浮影上说，迪莉娅死了？”妮丝还清晰记得，浮影中，林雷在迪莉娅身体旁悲愤地低嚎。</p>
<p>林雷地悲伤，妮丝虽然听不到声音，可从画面观看就已经能感受到了。</p>
<p>“哥！”妮丝忽然道。</p>
<p>“恩？”萨洛蒙看向她，妮丝看着萨洛蒙，坚决道：“哥，我决定了……去血峰大陆幽蓝府！”</p>
<p>“胡闹。”萨洛蒙不由急了，他最担心这个，“妮妮，这从碧浮大陆，到血峰大陆。那可不是儿戏，你一个中位神，怎么过去？太危险了，不行，绝对不行！”</p>
<p>妮丝却是看了她大哥一眼，不再多说，她主意已定，刚才只是和自己大哥说一声而已。</p>
<p>见妹妹如此表情，萨洛蒙也急了。</p>
<p>“妮妮啊，你实力太弱，而且从碧浮大陆到血峰大陆，还要过海……这一路上，真的太危险。”萨洛蒙焦急道。</p>
<p>“你说也没用。”妮丝这次可不听自己大哥了。</p>
<p>萨洛蒙见妹妹如此，心中也是无力。他们可是住在城内。在城内他可不能动手困住自己妹妹。妹妹真地要走，他是一点办法都没有。</p>
<p>“妮妮，你忍心让我担心？”萨洛蒙担忧道，“要不，你修炼到上位神，再走！”</p>
<p>妮丝看了他一眼，却没说多少。</p>
<p>妮丝主意已定，萨洛蒙是想管也管不了，即使观看这场浮影后，萨洛蒙经常注意妮丝的行踪，可是……在观看浮影后的第二个月，妮丝便离开家走了。</p>
<p>屋内。</p>
<p>萨洛蒙看着手中的一张纸，纸张上有妮丝的留言。</p>
<p>“唉！”萨洛蒙恨恨地将纸张摔倒桌上，“这从碧浮大陆，一路到血峰大陆幽蓝府。路途艰险……这妮妮怎么就这么不听话呢。”</p>
<p>萨洛蒙急，可急也没法子。他也不知道妮丝走到哪了。</p>
<p>想到这，萨洛蒙也不由有些怨愤那林雷。当初因为冤枉林雷、贝贝，导致后来妮丝和他关系生疏，经常看不到笑脸。而这一次……更是独自一人走了。</p>
<p>“这林雷，怎么当初就没死？还变得这么强了？”萨洛蒙也无法理解，林雷怎么提升到如此地步。</p>
<p>当妮丝从凉安府出发的时候，远在血峰大陆幽蓝府的林雷、贝贝他们，则是在天祭山脉过着宁静地生活。转眼数十年便过去了。</p>
<p>“林雷！”浑厚的声音响起。“父亲，父亲！”威迪的喊声响起，“二长老找你。”</p>
<p>林雷从屋内走了出来，瞥向远处，二长老表情正复杂地走过来：“林雷，走吧，我们四神兽家族要举行集体长老会议了。”</p>
<p>“现在就举行？”林雷有些惊讶，“还没到千年。更何况，四神兽家族一起举行？”</p>
<p>“恩！就在血战谷，四神兽主殿进行。”二长老叹息道，“这次，召集各位长老过去，也是商量，我们四神兽家族，到底该怎么应对那八大家族。”</p>
<p>林雷心中一震：“看来，这么拼下去，家族受不了了！”</p></body></html>