<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第五十六章 - 生之力</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第五十六章 - 生之力</h2>
<p>迪莉娅在陪着威迪，可是她却发现林雷竟然站在那一动不动，连眼睛都闭上了：“林雷他怎么了？难道……”林雷此刻状态，迪莉娅自然会想到----</p>
<p>顿悟，突破！</p>
<p>的确如此，在这一刻林雷终于踏入生之力玄奥门槛，这修炼一种玄奥，有两大难关，一为入门。一为突破瓶颈大成。虽然说在修炼中途会出现一些坎坷。可只要努力，都能克服。</p>
<p>可入门，和突破瓶颈大成，单单努力却是不行的。需要天赋，需要机遇，需要短暂霎那的顿悟。</p>
<p>在顿悟的一开始，那领悟速度是非常惊人的，摧枯拉朽般突飞猛进。不过，片刻后林雷这进步速度就锐减。毕竟顿悟也只是让入门部分通彻，至于后面，还需要苦修。</p>
<p>林雷睁开了眼眸，便看到迪莉娅在前面看着他。</p>
<p>“突破了？”迪莉娅轻声道。</p>
<p>林雷笑着点头：“生之力玄奥，总算入门了……果然，这玄奥领悟不是那么简单的。我是经历了那么多，心境变化后……厚积薄发，此刻才能抓住瞬间灵感，顿悟的。”</p>
<p>迪莉娅脸上不由浮现笑容。</p>
<p>“林雷，你不是说，达到上位神境界后，融合难度就大很多吗？”迪莉娅不由询问道。</p>
<p>法则玄奥，在初步领悟过程中融合难度会低一些，就好像一棵大树，在它刚长的时候，让它弯曲，长此以往，等长成了。就会自然成为一棵弯曲大树。可如果树已经长成，再想让它自然弯曲，就难了。</p>
<p>“这融合，比一种玄奥入门还难。”林雷摇头道，“否则。无数年来，大圆满上位神也不会那般稀少了。”</p>
<p>“越往后，融合难度越大。”林雷感叹道，“你看我。三种玄奥融合，花费不足千年。可是融合第四种……如今已经过了六百多年，可我也只是让力量玄奥和大地脉动融合罢了。再没丝毫进步。”</p>
<p>一点进步都没有，难道一直浪费时间？</p>
<p>看历史上其他人修炼过程，如果要融合四种玄奥，即使再天才，没个万年根本不可能。</p>
<p>“而我一旦达到上位神，我的实力。提升超过十倍。”林雷自信道，“到时候，即使面对修罗，最起码保命还是有把握的。”</p>
<p>灵魂提升。并且再吸收紫晶。达到一个崭新高度。</p>
<p>同时林雷的黑石空间，过去是用中位大地神力，而达到上位神后，便是用上位大地神力却施展了。这黑石空间威力会再次提升！</p>
<p>炼狱统领雷斯晶。施展的重力空间，就是用上位大地神力。</p>
<p>林雷一旦达到上位神，这黑石空间，灵魂混乱效果会提升过十倍！引力也会有可怕地提升。到时候就是七星恶魔，在黑石空间中都难自如行动。</p>
<p>那时候……</p>
<p>林雷的黑石空间，比之炼狱统领雷斯晶，也差不了多少。</p>
<p>“而且达到上位神后。修复盘龙戒指才有希望。”林雷感叹道。“虽说精神力能修复，可那毕竟是灵魂防御主神器。我现在精神力还太弱，达到上位神，再靠紫晶，让灵魂达到上位神一个极限。即使无法完美修复，也能让它恢复几成威力了。”</p>
<p>贪心不足蛇吞象，后果可想而知。</p>
<p>如今的林雷一旦突破到上位神，实力够可怕了。还是早点达到上位神的好。</p>
<p>时光如流水，悄无声息地流淌着。林雷便在大峡谷中安静地修炼着，稳步地提升着。而威迪也长大成人，达到百年期到，威迪也去进行宗祠洗礼了。</p>
<p>林雷不得不感叹……</p>
<p>自己修炼成神，那是经历许多磨难，一步步突破过来。而威迪经过宗祠洗礼，直接水系成神。</p>
<p>“威迪实力还是太弱，在地狱中，下位神的实力，根本不能乱闯。”林雷虽然想让威迪经历些挫折，可是他也不愿让威迪去外面送死。</p>
<p>威迪平常便和天祭山脉中其他下位神们切磋。</p>
<p>弗尔翰被击毙地事情，过去了一百多年了。不过四神兽家族高层却都感到了压抑！因为，敌人八大家族愈加的疯狂，而自己的长老们损失太多了。</p>
<p>族长盖斯雷森住处。</p>
<p>“族长！”加维急切道，“不能再这么下去了，再这么下去一千年，我青龙一族恐怕都没几个七星恶魔长老了。”</p>
<p>盖斯雷森背对着他，沉默着。</p>
<p>“族长。”加维急切喊道。</p>
<p>“那你说该怎么办？”盖斯雷森低沉道。</p>
<p>加维略作迟疑，旋即咬牙道：“族长，将族内人马都收回吧。别管那八大家族的人马在固定线路上叫嚣……我们就在天祭山脉好好休养生息！”</p>
<p>盖斯雷森沉默了。</p>
<p>四神兽家族曾经何等荣耀，那名声是传遍至高位面、神位面。没有任何一个家族敢瞧不起他们。普通家族族长地命，都赶不上四神兽家族普通子弟的生命。</p>
<p>家族荣耀，不可被侵犯。</p>
<p>无数年来，四神兽家族子弟即使死，都没有低过头。因为那些子弟都明白，即使死，家族会为他们报复！四神兽家族子弟都是高傲的！</p>
<p>“让我四神兽家族屈服？龟缩在山脉内，不出去？”盖斯雷森低沉道，“加维，你可知道外面会怎么传？他们会说……我们四神兽家族被八大家族打的，龟缩着不敢出来，是一群胆小鬼！我敢肯定，那八大家族一定会竭力地去宣传。将这消息，传遍地狱，传遍四大至高位面！”</p>
<p>在一些普通人看来，盖斯雷森的想法很可笑。</p>
<p>那是因为普通人，没有达到过盖斯雷森那个高度。即使是物质位面。那些普通人，为了家族荣耀都可以牺牲生命。更别说，神级强者们都拥有了永恒的生命，家族荣耀。对他们而言反而更加重要！</p>
<p>“加维，你回去吧。”盖斯雷森低叹道。</p>
<p>“族长。”加维不由急了。</p>
<p>“我让你回去！”</p>
<p>盖斯雷森低沉道，加维一怔旋即也无奈离去。而这个厅内只剩下盖斯雷森一人。盖斯雷森眉头完全皱着，心中满是无尽的烦恼。</p>
<p>他从来没想过，背后无比坚硬的大山老祖宗们会都死去。</p>
<p>老祖宗们一死，压力便都到了他身上。</p>
<p>林雷、迪莉娅、威迪一家三口正在一起吃饭，当然，现在地威迪已经是一个帅气的青年了。身高比林雷还要略微高点，只是比林雷消瘦些。</p>
<p>“林雷！”一道声音突兀响起。</p>
<p>林雷一抬头，只见加维人影从半空落下，见林雷一家三口其乐融融。加维感叹一声：“林雷，你的日子还真是够悠闲的，无忧无虑。”</p>
<p>“坐。”林雷一指对面，“怎么。家族地事情让你烦恼了？”</p>
<p>“恩！”加维坐下。</p>
<p>“加维叔叔。”威迪喊道。</p>
<p>加维笑着点头：“时间真快，林雷，还记得一百多年前，你抱着威迪、迪莉娅赶回来地，那次动静可真大。”</p>
<p>林雷笑着点点头：“对了，加维，家族又发生什么事情了？”</p>
<p>提到这。加维苦涩道：“就在今天。我族内有一位长老最强神分身死了！现在……我青龙一族，真正有七星恶魔实力的。即使加上林雷你。也只有十七位了。”</p>
<p>“十七位？”林雷一怔。</p>
<p>还记得当年自己担任长老时候，还有超过三十位长老的。现在只剩下十七位了。</p>
<p>“我知道这消息，想了许久，去找族长。我建议族长，让长老们不要再出去战斗了。都回天祭山脉。”加维提出这个建议，心中也难受地很。</p>
<p>毕竟，他也看重家族荣耀？</p>
<p>“族长怎么说？”林雷询问道。</p>
<p>“他没答应。”加维又仰首喝了一杯酒，“每十年，有时候才几年，我四神兽家族便有一位长老陨落。这么下去数百年，我四神兽家族还能有几个长老？”</p>
<p>林雷也感到无力。</p>
<p>在这种家族对战中，自己个人力量根本是微不足道地。</p>
<p>“来，不说了，喝酒。”加维举杯。</p>
<p>“喝酒。”林雷也应道。</p>
<p>迪莉娅和威迪片刻后便离开桌，只剩下林雷和加维，闲聊着喝酒。</p>
<p>“恩？”林雷仰头，嘴角有着一丝笑意，“终于回来了。”</p>
<p>“老大！”一道身影从天而降，头上戴着一顶草帽，正是贝贝。自从那天随着贝鲁特离开后，这一百多年，贝贝可一直没回来过。</p>
<p>林雷起身站起来。</p>
<p>“老大，想死你了。”贝贝一上来，直接给林雷一个熊抱。</p>
<p>林雷和贝贝亲近如亲兄弟，这么多久没见，此刻自然开心的很。</p>
<p>“贝贝，好久不见。”加维也打招呼。经过一百多年前那件事，天祭山脉的长老们可都知道，贝贝就是幽蓝府主的孙</p>
<p>“加维长老。”贝贝也打声招呼。</p>
<p>“这一百多年干什么去了？”林雷笑着说道，贝贝一摸鼻子，得意笑道：“这一百年，我可是逛遍了整个幽蓝府，去了好多隐秘的地方。幽蓝府还真大，一百多年，也才将一些重要地方逛个遍。”</p>
<p>“哦，怎么不继续玩了？”林雷说道。</p>
<p>贝贝一撇嘴，不羁道：“没意思了，不想玩了。”看似不羁，林雷却感到一种萧瑟。</p>
<p>这时候迪莉娅和威迪也从远处连走过来了，迪莉娅老远便笑着道：“贝贝，你这出去一趟这么久啊，你看我旁边这位是谁，你可认识？”</p>
<p>“你旁边是谁？”贝贝一怔。</p>
<p>“威迪。”迪莉娅笑道，“想起来了吗？”</p>
<p>“啊，那个小家伙？”贝贝顿时笑起来了。</p>
<p>林雷看着贝贝和威迪彼此热情谈论起来，可林雷还是感觉到贝贝的内心：“贝贝，太孤独了！等家族事情解决，就立即陪贝贝，去一趟碧浮大陆。找那妮妮吧。”</p>
<p>地狱，碧浮大陆，凉安府，贝城。</p>
<p>贝城街道上，一男一女正并肩走着。</p>
<p>“妮妮，哥哥今天特地陪你出来逛逛，笑一笑嘛。”这一男一女，正是萨洛蒙和他地妹妹妮丝。自从经历了火山巨人事件后，妮丝以为贝贝陷入那金色岩浆湖内死去了。</p>
<p>贝贝地死，对妮丝打击很大。</p>
<p>也导致，妮丝对她哥哥态度变化了。</p>
<p>“恩。”妮丝略微应了一声。</p>
<p>旁边走过地路人在议论着。</p>
<p>“那浮影还真是精彩啊，多少年没见过这种超级高手决战了，哇，竟然超过十个七星恶魔，其中六个都使用主神之力。还有那个叫林雷地青龙一族长老，一人杀五个七星恶魔，太可怕了！”</p>
<p>当年林雷遭到八大长老袭杀，也有许多人记录下那一战的浮影。如此大战浮影，自然被广泛传播开来，特别是林雷名字被确定，也传播开来。</p>
<p>一百多年，终于从血峰大陆，传到这碧浮大陆了。</p>
<p>听着这一道议论声。</p>
<p>萨洛蒙、妮丝二人都愣住了。</p>
<p>“林雷？”妮丝一怔。她一直认为，林雷和贝贝都死了，“同名的吗？”</p>
<p>“林雷？六个使用主神之力？”萨洛蒙也震惊了。</p></body></html>