<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第五十三章 - 演戏</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第五十三章 - 演戏</h2>
<p>“贝鲁特大人他到底要干什么?”林雷心底疑惑，家族中是否有叛徒，是否是弗尔翰，本来就是没证据地事，贝鲁特大人问这么多到底要干什么呢</p>
<p>就在林雷疑惑不解的时候，那坐在大殿之上地贝鲁特重重将酒杯朝面前长桌上一放。那刺耳地声音，不由令四大族长、普斯罗都看向他。</p>
<p>“哼!”贝鲁特忽然一声冷哼。</p>
<p>顿时整个大殿一时间都安静下来。大家都明白这位幽蓝府主似乎有些不高兴了。得罪别人不要紧。可不能得罪家族存在地依仗啊。盖斯雷森笑两声道：“府主大人。不知有什么事-情?”</p>
<p>贝鲁特瞥了他一眼，旋即环顾周围。目光清冷。</p>
<p>“林雷他们遇到敌方八名长老袭击。他击杀数位长老，有功便奖励，这点我很赞赏你们家族处理……可是。你们四神兽家族难道就不侦查一下，怎么会有八名长老同时袭击的事情发生!”</p>
<p>贝鲁特冷哼一声道，“据我所知，敌方八名长老一次袭击。便有三位长老都使用了主神之力，明显要将林雷杀死!甚至于在战斗过程中，连我孙儿贝贝。也受到波及，幸亏我早为他炼制灵魂防御神器。才能抵御那绿色光点。否则他也会和迪莉娅一样!”</p>
<p>“如此大事情。你们家族不杳探，哼!”贝鲁特怒哼一声不再多说。</p>
<p>此话一出。整个大殿众多长老都彼此悄悄神识传音议论起来，连在大殿之上地四位族长也同样彼此神识传音议论，在他们看来……</p>
<p>贝鲁特如此生气，可能是因为那贝贝也受到波及。</p>
<p>虽然贝贝没出事。可是贝鲁特显然还是怒了。这点，四大族长也完全可以理解。</p>
<p>“府主大人。”那朱雀族长连歉意道，“那八位长老袭击，我们也知道绝对是有预谋地，否则林雷他们刚出密尔城，怎么会就冒出八名长老。可是，这事情查无可查啊!”</p>
<p>“查无可查?”贝鲁特淡漠道，“很简单，你们家族中有叛徒。”</p>
<p>“叛徒!”</p>
<p>此言一出。大殿中一片哗然。</p>
<p>弗尔翰更是惊得毛孔都竖起来心脏狠狠地一抽搐。可是他瞬间便冷静下来：“没事。绝对没事，除了我之外。根本没人知道我通知的八大家族。我自己不说，谁会知道?即使那林雷猜疑，可是谁有证据?”(</p>
<p>瞬间弗尔翰心中便坚定信念――不管怎么样。自己不是那叛徒!</p>
<p>可是所谓做贼心虚。弗尔翰明知没人知晓。可是心底还是有些悬。</p>
<p>“父亲，你说。真有叛徒?”伊曼纽尔也神识传音给弗尔翰。</p>
<p>“说不定。”弗尔翰装作很是平静，神识传音道，“或许有叛徒。可是或许那八大家族。真的有办法查清楚林雷地行踪也说不定。”</p>
<p>大殿中喧哗。长老们都震惊。</p>
<p>而林雷心底则是错愕：“这贝鲁特大人。未免太……”一时间不知道该说什么。都没什么证据，贝鲁特竟然敢这么做。不过。在林雷心中，贝鲁特行事本来就很不同。</p>
<p>“林雷。真有叛徒?”坐在林雷身侧的迪莉娅。神识传音道。</p>
<p>“应该吧。”林雷回应道。</p>
<p>“是谁?那个弗尔翰?”迪莉娅也是朝弗尔翰看了一眼。想到叛徒。迪莉娅也是第一时间想到了弗尔翰这人。</p>
<p>“如果有叛徒，十有八九应该是他。”林雷应道。</p>
<p>这时候大殿之上。盖斯雷森这才连道：“府主大人。你说有叛徒。难道你有证据?”</p>
<p>“当然有!”贝鲁特淡笑道。</p>
<p>顿时大殿一片哗然。连林雷也吃惊了。</p>
<p>“有证据?”林雷自己都不知道哪有证据。</p>
<p>“证据?”下面地弗尔翰不由大惊，“不会地。绝对不会。我的神分身传递这消息，可是变幻了容貌。绝对没有人会知道这事情。”</p>
<p>“证据在哪?”盖斯雷森连道，“如果真有叛徒。背叛家族……府主大人请放心。无论这人是谁。我四神兽家族都会将他所有分身尽皆处死。一个不留!”</p>
<p>盖斯雷森说地铿锵有力。</p>
<p>“对，定要处死!”白虎族长也冷厉道。</p>
<p>“府主大人。不知证据?”朱雀族长开口道，整个大殿所有人都看向贝鲁特。林雷、弗尔翰也都盯着贝鲁特，他们都不知道……</p>
<p>有什么证据!</p>
<p>“说不得，说不得!”贝鲁特淡笑道。</p>
<p>众人一愣。</p>
<p>“府主大人。你这是?”盖斯雷森等人错愕不已，林雷也疑惑地眉头皱起。</p>
<p>贝鲁特淡笑道：“说了也没用，因为知道这事情地，只有两个人，一个是我!另外一个便是伟大地主神!你们以为。主神会为这种小事作证?至于各种详细，事关主神地一些讯息。我可不敢泄露。”</p>
<p>所有人傻眼了。</p>
<p>林雷也蒙了。怎么牵扯到主神了?</p>
<p>“府主大人。你的意思是。没可以拿出来地证据?”大长老的声音响彻大殿。</p>
<p>“对，是没可以拿出来地证据。”贝鲁特点头道。</p>
<p>大长老恭敬道：“府主大人你没拿出来的证据，那这事情现在还无法确定，是否有叛徒。还不一定!在没证据的情况下，还是不要弄地人心惶。隍了。”</p>
<p>“可笑!”</p>
<p>贝鲁特看先大长老，“怎么，难道你认为我撒谎?”</p>
<p>大长老一窒。</p>
<p>“妹妹。”盖斯雷森神识传音喝道，“那府主大人显然是想要追究这事情。他追究便让他追究，毕竟要找出叛徒，至少要有一个让我们信服的理由。如果肆意指认，我们四神兽家族也不会答应的!现在。还是别惹，恼了他。”</p>
<p>盖斯雷森正容询问道：“敢问府主大人，你知道的那位叛徒是谁?”</p>
<p>顿时，整个大殿寂静下来。</p>
<p>林雷也仔细聆听起来，只见贝鲁特淡笑着，伸出了右手食指。遥指大殿之下的弗尔翰：“你们四神兽家族地叛徒。便是他!弗尔翰!!!”</p>
<p>“弗尔翰!!!”贝鲁特最后喝出的名字。在整个大殿中回荡。弗尔翰脸色瞬间难看到极致。</p>
<p>林雷心中惊异，神识传音给贝鲁特：“贝鲁特大人，你这是?”</p>
<p>“不用多想。我自有打算。你接着往下看就是。”贝鲁特神识传音道。</p>
<p>众多坐在大殿之下地长老们，尽皆转头朝弗尔翰看去，而弗尔翰也立即站了起来。脸上满是恼怒之色，洪声道：“府主大人。我弗尔翰身为家族第三代成员，这一万余年来</p>
<p>杀死对方七星恶魔也有两位!我儿更是在和敌人战斗中失去最强神分身，你说我叛徒?哈哈……”</p>
<p>弗尔翰竟然悲愤地大笑起来。那大笑声蕴含着悲愤。令众多长老都不由地相信弗尔翰。</p>
<p>很显然贝鲁特从头到尾根本没有拿出实质性的证据，而指认出来地叛徒还是‘弗尔翰’，如果是家族晚辈，或者是后加入家族地一些成员，长老们还相信。</p>
<p>可弗尔翰，大长老地儿子!</p>
<p>他们也不相信弗尔翰会是叛徒!</p>
<p>“府主大人。”那大长老站起来，银色面具下那双眼眸蕴含着怒气，冷厉道。“这弗尔翰乃是我儿子，无数年来，我对他还是很熟悉的!我敢保证，他绝对不是叛徒!也不可能是叛徒!”</p>
<p>贝鲁特脸上依旧有着一抹淡淡地笑容。</p>
<p>“哦，不承认?”贝鲁特瞥向弗尔翰。</p>
<p>“弗尔翰，你以为你做的神不知鬼不觉。你不说。就没人知道?”贝鲁特淡笑道。“可你忘记了，主神神识查探，你是根本不会察觉地!”</p>
<p>弗尔翰心底一颤：“难道我所做的。都被主神知晓了?不可能，不可能!主神怎么那么巧就注意我地事情?”弗尔翰不断地在心中说服自己。</p>
<p>而表面上，弗尔翰依旧昂着头，坚定道：“府主大人。我弗尔翰敢说。我绝对没背叛家族，绝对没有!”</p>
<p>“我也不多说。”贝鲁特看向他，“你认为你是清白地，对吧?”</p>
<p>弗尔翰昂然点头：“当然!”</p>
<p>贝鲁特微微点头：“那好，如果你真的清白，那你就不要抵抗。我将对你施展一次‘迷魂’，在迷魂状态下。你会将事实完全说出来。”</p>
<p>林雷听到这话便明白了贝鲁特地想法：“那弗尔翰毕竟是七星恶魔，而且在长老中实力都靠前，而且还是青龙一族。灵魂中也有天赋青光保护，要对他强行施展‘迷魂’，就是贝鲁特大人估计也做不到。”</p>
<p>迷魂一个七星恶魔。很难。</p>
<p>如果这七星恶魔，再有天赋青光保护……能对他施展迷魂的，整个地狱都屈指可数了。</p>
<p>“迷魂?”弗尔翰怒道。“府主大人，我不是叛徒!你竟然还让我接受‘迷魂’。虽然你是高高在上的府主大人。可我也得说，你欺人太甚!”</p>
<p>“放肆。”盖斯雷森喝道。</p>
<p>弗尔翰却是大步上前。</p>
<p>“蓬!”猛地跪下。</p>
<p>“族长!”弗尔翰激愤道，“事到如今，我无话可说，这府主大人污蔑我就罢了。还要对我施展迷魂。还要让我别反抗。我弗尔翰也是伟大四神兽家族地长老!我也是七星恶魔!如此大屈辱，我受不了!”</p>
<p>弗尔翰昂首道：“族长，如果慑于府主大人权威，那我弗尔翰今天就如府主大人地愿，在这受死了!府主大人只管动手，尽管处死我!可是，你贝鲁特……即使是府主，即使对我家族有大恩。我也不容你再侮辱我!你杀了我。我也不容你污蔑!”</p>
<p>弗尔翰闭上眼睛：“要杀，你尽管来!”</p>
<p>顿时大殿中众位长老都传音议论了起来。</p>
<p>“弗尔翰。你就接受一次迷魂吧，到时候。府主大人自会知道你是清白的。”盖斯雷森说道。</p>
<p>“受到的屈辱已经够了。还让我接受迷魂。不法抗?”弗尔翰眼泪都流下来，高亢道。“族长啊……老祖宗在时。谁敢对我们家族长老如此地?”</p>
<p>这话，令不少在场地长老心中共鸣。</p>
<p>老祖宗在时，就是地狱修罗。他们四神兽家族也不放在眼里。</p>
<p>贝鲁特笑了。</p>
<p>“哈哈!”</p>
<p>贝鲁特大笑声响彻大殿，随即起身直接朝下面走去。</p>
<p>“要杀便杀吧。”弗尔翰闭上眼睛在地上跪着。一副悲愤模样。</p>
<p>“府主大人。”盖斯雷森连道。</p>
<p>贝鲁特却是走下大殿。淡笑道：“你这小子演戏的本领地确不错。好，今天若我逼死了你，还说我污蔑你，我就容你再活上数月……等数月后，我看你还有话说!”</p>
<p>贝鲁特说完，长袍一挥便朝外走去。</p>
<p>“我弗尔翰。不是叛徒，过了数月，也依旧不是叛徒!”弗尔翰跪着，却还是昂首道。</p></body></html>