<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第六十四章 - 威能（第十七集终章及请假通知）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第六十四章 - 威能（第十七集终章及请假通知）</h2>
<p>“大长老去了战台？”林雷心里也疑惑的很。</p>
<p>连跟着贝鲁特、普斯罗等人，一起朝大峡谷外飞去。当飞出大峡谷，盖斯雷森瞥了一眼笼罩整个天祭山脉的元素罩，便对龙道上的一群巡逻战士喝道：“传我命令，将元素罩全部撤掉！”</p>
<p>“呃……是，族长！”</p>
<p>那些巡逻战士有些吃惊，但是紧接便反应过来。</p>
<p>林雷看着那笼罩整个天祭山脉的元素罩：“这是耻辱，家族的耻辱！”别人辱骂，自己能做的就是耳朵堵住，而不敢反抗。这不是耻辱是什么？</p>
<p>天祭山脉和八大家族之间，那立着的战台，经历了一次次战斗，已经是千疮百孔，暗红的血迹染满了战台。</p>
<p>“喝！”</p>
<p>幻影的利爪穿透对方头颅，随即收回龙爪。龙化状态下的大长老，淡漠地睥睨了一眼远处：“哼，下一个！”这是她战台上杀死的第三个人。</p>
<p>杀死的第一个，是之前战斗胜利的普通上位神。</p>
<p>杀死的第二个，也只是一个六星恶魔级数高手。</p>
<p>而刚才杀的第三个，却是长老级别高手。</p>
<p>“盖娅！看来你今天是找死了。”八大家族一方高手们也赶过来。</p>
<p>“找死？我倒要看看，你们八大家族今天谁能杀死我。”大长老冰冷的双眸扫过他们，丝毫不惧。这一万多年来。大长老真地被压迫得要发疯了。</p>
<p>父亲的死，令大长老痛苦万分。</p>
<p>家族逃难途中，在被其他家族追杀过程中，她丈夫身死。</p>
<p>而在数百年前，她唯一的儿子弗尔翰，也死了，而且还是被她亲手击杀。</p>
<p>大长老心中的痛苦、压抑。外人岂能想象？不过她心中一直记挂着家族，为了家族，她一直坚持着。可是最近一段日子以来……</p>
<p>八大家族犹如苍蝇一样，辱骂、嗤笑。逼迫的四神兽家族，不得不弄出巨型元素罩，这种堵住自己耳朵的行为，更是让大长老感到耻辱。</p>
<p>她再也难忍受了，她也不想再压制自己了。她怕自己发疯！</p>
<p>杀吧！</p>
<p>尽情的杀戮吧！唯有杀戮，才能发泄她心中地悲愤。</p>
<p>大长老傲立在战台上。银色面具上染着一丝血迹：“你们谁来跟我斗？不管谁来，我都接着。”大长老目光扫过为首赶过来的八位族长，嗤笑道。</p>
<p>八位族长也感到有些棘手。</p>
<p>四神兽家族的第二代成员，都有主神器。如盖斯雷森，他有灵魂防御主神器。而大长老盖娅，拥有的则是融合在龙鳞中的防御主神器。</p>
<p>拥有防御主神器，虽然八大家族不惧，可是这大长老实在太难缠。</p>
<p>“巴巴里族长，你应付起来应该轻松点，你去吧。”波林族长说道。</p>
<p>巴巴里族长一双虎目看过去。微微点头，随即身形一动，便飞上了战台。</p>
<p>“我就知道，不是你，就是德恩，其他六个，都没胆。”大长老嗤笑一声，拥有防御主神器。这就令大长老，别人物质攻击对她无效，她也可以用强悍的身体进行攻击。</p>
<p>而且大长老，灵魂防御也强。毕竟她也有天赋青光，也有普通的灵魂防御神器。</p>
<p>当然……</p>
<p>她厉害，对方八大族长也厉害。</p>
<p>“盖娅，今天便是你受死之日。”厚重的声音响起，那声音似乎在胸腔内带着回响，身高超过三米的巴巴里族长右手一甩，陡然出现了一条青色地长鞭。=这条长鞭足有数十米长。犹如一条青色大蟒蛇。</p>
<p>“谁死还不一定呢！”</p>
<p>大长老厉声道，随即身形猛地飙射而出。瞬间便跨过战台。那巴巴里族长却是大步一跨，长鞭一甩，形成一个个圈，套向大长老。到天祭山脉边缘处的时候，大长老正和巴巴里族长陷入苦战中，不过战局中，大长老是处于下风的。</p>
<p>那根长鞭太变态。</p>
<p>“这，这就是大长老的实力？”林雷震惊地看着眼前这一幕，大长老和巴巴里二人完全化作两团幻影，但是低沉的擂鼓般撞击声，空间爆裂的场景，还是让林雷难以置信。</p>
<p>贝鲁特瞥了林雷一眼，淡笑道：“林雷，不必吃惊。盖娅龙鳞中是融合了防御主神器。拳脚当然强。她的对手，那长鞭是主神器。主神器和主神器的碰撞，威力大是正常的。”</p>
<p>林雷深吸一口气。</p>
<p>“林雷，你的武器威力弱了些，想要一件威力大点地武器么？”贝鲁特淡笑道。</p>
<p>林雷转头看向贝鲁特，眼眸中满是错愕。即使再迟钝，林雷也明白了，这贝鲁特似乎是要给自己厉害的武器，什么武器？林雷第一个想到的就是神格兵器！</p>
<p>“我制作神格兵器，也不轻松。”贝鲁特淡笑道，“你自己先努力，等你达到上位神那天，我便为你制作一件。”</p>
<p>林雷心中满是激动。</p>
<p>拥有了神格兵器，至少在面对对方主神器攻击的时候，有点抵挡的资格了。</p>
<p>“好好努力吧，早点达到上位神。”贝鲁特笑吟吟道。</p>
<p>林雷转头朝那战台上大战看去，大长老和巴巴里族长的厮杀已经到了最激烈的状态，那一根长鞭仿佛化作无数条大蛇，循环般覆盖整个战台。</p>
<p>“怎么会变成这样？”林雷惊异地看着战台中央，巴巴里族长越是战斗。越是轻松。那根长鞭一根竟然达到千百根的效果，连绵不绝地包裹大长老。</p>
<p>越是看，林雷越是觉得玄奥无穷。</p>
<p>“这水系法则，修炼地不错。”贝鲁特赞道。</p>
<p>“恩？”贝鲁特瞥了一眼林雷，“这小子，还真容易投入的。”贝鲁特有点明白，林雷为什么会修炼那么快。</p>
<p>当贝鲁特他们一群人在观战的同时。在对面的八大家族族长、长老们，却是震惊地看着对面：“那贝鲁特来了，他竟然也来了！”</p>
<p>“这贝鲁特不会插手吧。”波林族长眼眸中也闪过一丝惶恐。</p>
<p>“我们没违背他地命令，他不会插手的。”雷纳尔斯族长肯定道，虽然如此说，可是他们心中却都很担忧。</p>
<p>八大家族对贝鲁特，是有着一丝惊恐的。</p>
<p>达到四神兽家族族长、八大家族族长。亦或是大长老这一种层次，他们实力媲美地狱修罗！他们虽然强，可是。也不是强地变态。</p>
<p>灵魂防御、物质防御，他们都没什么弱点。他们这种层次，不怕对方。对方想杀他们，难，他们想杀对方，也难！就像现在，巴巴里族长和大长老，两人要分出生死，很难！</p>
<p>可是贝鲁特不同！</p>
<p>如贝鲁特、丹宁顿这种变态人物，那是站在上位神最巅峰的。他们可以杀死地狱修罗。他们任何一个人的威慑力。都强的可怕。</p>
<p>贝鲁特如果要大开杀戒，便能屠戮掉八大家族。其可怕，可想而知！</p>
<p>“生生不息，连绵不断……生生不息，连绵不断……”林雷喃喃着，竟然闭上了眼眸。他地脑海中正浮现着那一条鞭影变幻地玄奥场景……</p>
<p>七大元素法则、四大规则。</p>
<p>虽然名字不同，可是也都有一些共通点。比如大地元素有土之元素玄奥，火元素法则。也有火这元素玄奥。而一些灵魂变异的人。他们可以将不同地法则玄奥，进行融合。</p>
<p>为什么能融合？</p>
<p>是因为有契合点，共通点！</p>
<p>不同的法则，不是完全没关系。他们也有着玄奥地联系。这水元素法则，和大地法则中的生之力也有着一丝联系，林雷此刻便抓住了那一丝联系……</p>
<p>林雷完全沉浸在修炼中，可是盖斯雷森却是有些焦急：“府主大人，我妹妹情况越来越糟糕了。还是暂停吧。”盖斯雷森想暂停，也没那能力。</p>
<p>两件主神器的碰撞，他敢插手么？</p>
<p>“这种战斗。的确没意思。”贝鲁特淡然一笑。</p>
<p>“刷！”</p>
<p>速度之快。宛如瞬移！</p>
<p>贝鲁特瞬间便插入到战台中央，只听到低沉的撞击声。而后战斗便噶然而止。只见贝鲁特一手抓着长鞭，一手抓住大长老的龙爪。</p>
<p>“哇……”贝贝瞪大眼睛。</p>
<p>“太强了。”盖斯雷森、朱雀族长等四位族长，以及众位长老们不由心中狠狠一抽搐。大长老的拳头可是等于主神器攻击，那长鞭也是主神器，而且变幻莫测。</p>
<p>一手抓一个，轻而易举。</p>
<p>敢空手去接主神器，这贝鲁特的强大，完全让盖斯雷森他们发蒙。虽然贝鲁特也是地狱修罗，可是……却是远远超过其他地狱修罗了。</p>
<p>“好了，结束吧。”贝鲁特淡然道。</p>
<p>大长老和巴巴里族长一怔，大长老沉默地退回去了，而巴巴里族长嘴巴动动，想说什么又不敢说，最后只能道：“既然府主大人出面，我便饶她一命。”说完也只能飞回去。</p>
<p>八大家族一方、四神兽家族一方，无数高手尽皆看着处在中央战台位置的贝鲁特。</p>
<p>“府主大人，你怎么来了也不通知我们？”波林族长笑呵呵道，显得很友好。贝鲁特、丹宁顿这种变态人物，没几个家族敢惹。</p>
<p>就是当初全盛期，背后有主神的四神兽家族。虽然不惧大圆满上位神，可也不愿意惹这种层次人物。</p>
<p>“哦，我今天来，是帮你们两方，了结一下恩怨地。”贝鲁特淡笑道。</p>
<p>八大家族的族长们、长老们不由表情一僵。</p>
<p>“一万多年了，你们在我幽蓝府厮杀，我也都看在眼里。如今这四神兽家族。死去的长老也够多了，名声也大损。这惩罚差不多了！我看，你们八大家族，哪来回哪去吧。”贝鲁特轻飘飘说道。</p>
<p>哪来回哪去？</p>
<p>八大族长气的脸都涨红了，八大家族的长老们一个个也都气的要命。</p>
<p>“府主大人。”埃德里克族长难忍怒气道，“我们八大家族这么多年来，可一直没违背你的话，我们也没杀入这天祭山脉。你当初也说了……只要我们不杀入天际山脉，你便不插手。怎么你今天又插手了？”</p>
<p>八大族长恨。</p>
<p>恨贝鲁特不守信。他们地确怕贝鲁特。可是你贝鲁特再强，也不能不守信啊。</p>
<p>贝鲁特却是淡然一笑，没说话。</p>
<p>那波林族长沙哑声音也响起：“府主大人，四神兽家族死地人是多。可是这些年我们八大家族死的人就少？更何况，当初四位主神在的时候，他们四神兽家族，可是欠下我们笔笔血债。我的儿子，当初就是被他们四神兽家族地人给杀死的。而原因，就是看上我儿子的妻子！”</p>
<p>“府主大人。”冥蛇族长也低沉道，“我有九个子女。可是现在呢？只剩下一个！其他八个子女的死，哪一个不是冤枉之极。我巴巴里家族，其他血债就不谈了……不是如此愤恨，我们会不惜长老死，也要灭掉他们吗？”</p>
<p>“贝鲁特。”雷纳尔斯低沉道，“你我，同为血峰主神座下使者。我地事情想必你也知道……你说，这仇。我能轻易放弃吗？”</p>
<p>“府主大人……”</p>
<p>八大族长接连怒道。</p>
<p>他们杀四神兽家族的人？轻松吗？他们也是让一个个长老身死，而且他们八大家族主神之力储量，没四神兽家族多。在复仇过程中，他们死的长老更多一点。</p>
<p>也是平均到八大家族。他们才能抗得住。</p>
<p>这么多年来，他们死地长老，也有两百多个了！他们地长老，也都是家族顶梁柱，他们想让长老死吗？他们也舍不得。可是亿万年来，从远古时期到如今，积累地仇恨太大了！</p>
<p>他们宁愿举族迁移。他们宁愿用长老的命去拼。他们甚至于用语言来辱骂、讥讽。这种行为，很卑鄙。他们也要脸面。他们愿意做？</p>
<p>可是没办法！</p>
<p>四神兽家族缩在天祭山脉中不出来。他们只能这么干！</p>
<p>“我知道，你们八大家族都和四神兽家族有大仇。可是四神兽家族损失长老近九成。而且名声也大损……估计整个地狱，都会知道这些事情。四神兽家族荣耀没了，长老死这么多……也够了！”</p>
<p>贝鲁特淡然道，“更何况，当初他们也没有灭你们族。”</p>
<p>“府主大人，当初你说，我们不杀进天祭山脉，你就不插手，怎么今天？”那波林族长不由连道，其他七位族长，以及一大群长老也同样看着贝鲁特。</p>
<p>四神兽家族地人也看着贝鲁特。</p>
<p>四神兽家族地人，都快被逼疯了，每一个都痛苦之极。他们现在最希望……两方的事情结束！</p>
<p>“我的确承诺过！”贝鲁特淡笑道，“你们也的确没杀进这天祭山脉。可是……今天不是我插手这件事情，而是……伟大地主神！”</p>
<p>贝鲁特一翻手，手中出现一张有着复杂魔纹的羊皮纸。</p>
<p>“嗤嗤羊皮纸燃烧了起来，一股奇特的波动散发开来。</p>
<p>八大族长愣了。</p>
<p>“主神？”他们不敢相信。</p>
<p>可就在这时候，天地间一股奇特的能量在凝聚，只见黑色的能量极速在上空凝聚，这黑色能量，赫然是毁灭主神之力。凭空凝聚主神之力，这是什么手段？</p>
<p>大量毁灭主神之力。在高空中直接凝聚在一起，最后化为了一张足有数十米高的黑色巨脸。</p>
<p>一股可怕地威压幅散开来。</p>
<p>“主神！”雷纳尔斯第一个虔诚地跪了下来，他一眼便认出……这正是他服侍的血峰主神。</p>
<p>黑色巨脸凌空出现在高空，俯瞰着下方一位位族长、大量地长老，以及双方百万计的族人们。所有人都有一种屏息的感觉。哗大量的人都跪伏了下来，一个个紧张万分。</p>
<p>“主神。”贝鲁特躬身。</p>
<p>黑色巨脸对贝鲁特露出一丝笑意，随即如雷鸣般地声音响起：“八大家族和四神兽家族事情。到此为止。哪里来，回哪里去。”</p>
<p>“是！”雷纳尔斯第一个应声。</p>
<p>另外七人虽然心中不愿，可是还是恭声道：“是！”</p>
<p>他们连贝鲁特都畏惧，更别说是主神了。主神要灭他们八大家族，实在太轻松了。主神威能……无可匹敌。</p>
<p>“贝鲁特。”黑色巨脸目光犹如光柱，投向贝鲁特。</p>
<p>“主神。”贝鲁特躬身。</p>
<p>“那边站着地青年是谁？”黑色巨脸说道，“这里，除了你以外，也就这一个青年站着。”主神目光投向远处。主神降临，谁还敢这么嚣张站着？贝鲁特也疑惑转头看去，盖斯雷森等一群人也瞥过去----</p>
<p>只见，林雷闭着眼睛站在那一动不动，脸上似乎还有着一丝笑意。</p>
<p>“林雷？”贝鲁特也有些惊愕。</p>
<p>刚才见到主神，盖斯雷森等一大群人都紧张地跪伏下来，听主神宣判了。谁会注意到旁边的林雷……就是有人注意到，也不敢吭声啊。</p>
<p>“老大。”贝贝急得连灵魂交流，可是林雷一丝反应都没有。</p>
<p>“主神，他就是我跟你提过的林雷。”贝鲁特低沉道。</p>
<p>“哦。”主神饶有兴趣地看着林雷。那双目射出的光柱也落在林雷身上，“这么多年，我降临的时候，竟然有人沉浸于顿悟中。这种情况，可是从来没出现过。”</p>
<p>就在此刻----</p>
<p>“轰</p>
<p>一股奇特的天地法则波动降临了，这种法则波动，在场地人实在太熟悉了。这正是成神，或者神格蜕变地天地法则波动。只见林雷体内飞出了一颗散发着土黄色光芒的神格。</p>
<p>在天地法则也改造着这颗神格。同时灵魂也蜕变了……</p>
<p>主神、四神兽族长、八大家族族长、数百名长老、无数地族人都看着林雷成神。这恐怕是地狱中，成为上位神最瞩目的一次了。</p>
<p>许久……</p>
<p>林雷睁开眼眸。</p>
<p>“怎么了？”林雷被无数人看着，不由吓得一大跳。</p>
<p>随即林雷便感受到一股可怕的气息，不由抬头看去----只见高空中。那一张黑色巨脸正看着他，那双巨大眼眸的目光不由令林雷心悸。</p>
<p>看过主神浮影的林雷，心中瞬间明白。</p>
<p>“主神？主神什么时候来的？”林雷完全惊愕了。</p>
<p>只见那黑色巨脸嘴角微微上翘：“有意思，有意思。”随即，这黑色巨脸轰然消散，庞大的毁灭主神之力竟然消弭不见，似乎从未出现过。</p>
<p>贝鲁特飞过来。哭笑不得看着林雷：“林雷。我说你达到上位神给你一柄神格兵器，你也不必。在这个时候突破啊。”</p>
<p>“我……”</p>
<p>林雷有口难言。</p>
<p>这顿悟，自己也不知道这时候来临啊。</p>
<p>Ps：三章完毕！第十七集结束！和大家说一声，番茄准备请假两天，好好整理构思一下第十八集。第十七集写的，番茄自己不太满意。第十八集，番茄想写的好。</p>
<p>请假两天，3月11号开始更新第十八集！</p>
<p>第十八集，努力写的更精彩！</p></body></html>