<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第六十三章 - 转机</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第六十三章 - 转机</h2>
<p>天祭山脉边缘，四神兽家族族长、诸位长老们都聚集在一起。秘密谈论着。八大家族这一招，算不上高明。可是却是够阴险。够毒够恨!</p>
<p>当初四神兽家族选择退缩。已经是咬牙做这个痛苦决定。</p>
<p>可现在八大家族这样直接大声讥笑、嘲讽。这根本是火上浇油，这比彼此厮杀，更令四神兽家族生气、愤怒、怨恨，四位族长、诸位长老们都在商量着如何应对，而林雷心中则是想着其他事：“到底是什么原因，让那八大家族这么地想要杀我。甚至于让那两位族长都脸面都不要，联手杀我?”</p>
<p>林雷心中满是不解、疑惑。</p>
<p>同时林雷也朝对面看去，可是林雷忽然疑惑的一皱眉头：“咦，他们在干什么?”那八大家族一方。竟然有好几位战士。合力地从远处运来了一块足有近千米长宽，近百米高地小矮山，神界山石那重量是很惊人地，而矮山如此体积，这重量完全能想象。</p>
<p>“他们运一座矮山干什么?”贝贝也疑惑看去。</p>
<p>盖斯雷森等四位族长。以及其他长老们也都看过去，大家都有些疑惑。</p>
<p>只见那几位战士一齐发力，诺大的小矮山被直接扔地抛飞起来。最后从半空中坠落。“轰!”地一声，重重落在了天祭山脉和八大家族之间空旷地区域。</p>
<p>那位青色长眉冷峻男子飞向了矮山。</p>
<p>“是他?”林雷不会忘记这男子，刚才对方就是用主神器攻击自己地。</p>
<p>这青色长眉冷峻男子一翻手。顿时大量青绿色风刃飘飞，大量地风刃划过矮山，顿时大量石头被绞成碎粉，狂风呼啸。石粉乱飞，仅仅片刻，那一座矮山便是模样大变。</p>
<p>长宽尽皆八百米，高度五十米。</p>
<p>一个大型战台!</p>
<p>“嗖!”一名消瘦地目光阴冷地青年。身形刷地飞到了战台之上。他目光扫向对面，朗声道。“你们说群战?好。今天我们就一对一，彼此战斗。其他人不得插手。林雷。你杀了我大哥。今天，我在这向林雷你挑战，林雷，你可敢应战?”</p>
<p>“林雷，你可敢应战?”</p>
<p>响亮地声音传遍整个天祭山脉，不断地在天地间回荡，产生道道回声，连原本在大峡谷中地迪莉娅、成迪，在一开始听到对方喊道林雷地话。也放不下心，也都一并飞行过来了。</p>
<p>大量人看向林雷，等待林雷答复。</p>
<p>“林雷。别去战斗。”盖斯雷森低声道。</p>
<p>“林雷。”迪莉娅已然飞来，林雷点头向迪莉娅一笑。</p>
<p>这时候那声音变得讥讽起来：“一对一也不敢应战，哼!”挑衅不屑之意。蕴含其中，虽然说这么说，可是对面不少人还是盯着林雷。看林雷地反应。</p>
<p>“贝贝，迪莉娅、成迪，我们回去。”林雷却是淡笑着转头就走。</p>
<p>林雷看得出来。那八大家族是明显想要激自己出去战。可是经过之前，六大高手的围杀，林雷心中早就明白了。这八大家族是非常地想杀自己。“我现在去迎战。不是英勇。而是犯傻。”</p>
<p>见到林雷朝天祭山脉内部飞去。八大家族一方地族长、长老们不由有些无奈。“刚才你们出手，没杀死林雷。我就知道这林雷一定起戒心的，现在想让他出来。难!”浑厚声音响起。</p>
<p>“现在说这些都晚了!”</p>
<p>八位族长也都有些后悔。刚才多么好的机会。竟然错失了。现在想杀林雷，林雷根本不冲动给他们机会。</p>
<p>天祭山脉大峡谷内，从那天八大家族迁移过来。已经足足有三天了，这三天时间内。八大家族专门有一批人，轮番着辱骂、讽刺四神兽家族。当然他们也偶尔有停歇地时候。可是一整天时间。超过一半时间都在辱骂、讥讽。</p>
<p>似乎，将嘲讽四神兽家族当中一种乐事。</p>
<p>当然他们也会专门提一些长老、族长地名字，比如盖斯雷森等四位族长，还有林雷。都会经常被指名道姓地嘲笑，即使知道对方有阴谋。林雷依旧听得火大。</p>
<p>“林雷。这段时间你可千万别出去。”盖斯雷森郑重嘱咐道。</p>
<p>林雷苦笑着点头：“族长放心，我明白，只是说实话……”林雷清晰听到。从上方不断地传递下来讥讽声、嘲笑声。八大家族地人马迁移到天祭山脉旁边，已经足有三天了。</p>
<p>“这般辱骂。再能忍的人。也是一肚子火。”林雷低沉道。</p>
<p>“这三天，不少族人忍不住，去那战台和八大家族地人厮杀了。”盖斯雷森叹息一声，“愤怒到极点。那些族人也都忍不住。连族内命令都不顾。去战斗。那八大家族竟然也守信，都是一对一，不过战斗结果，却是我们的人略占优势。”盖斯雷森说这话，也有些无力。</p>
<p>族人拼命，可家族强者。斗不过对方啊。</p>
<p>这地狱中地厮杀战斗，看地就是绝世强者。</p>
<p>林雷也知道这话题沉闷，连转移道：“对了，族长，那天你救我，挡了那弯刀主神器一下。你手中黑色手套。是主神器?”</p>
<p>“不是。”</p>
<p>盖斯雷森摇头道，“我可没攻击性主神器，那黑色手套，是府主大人赠送给我的，是神格兵器。”</p>
<p>“神格兵器?”林雷眼睛一亮。</p>
<p>贝贝也有一件神格兵器，神格堪称坚不可摧，这神格兵器当然不凡。</p>
<p>“主神器，经过主神孕养，主神器内部本身就蕴含极为惊人地能量，攻击力非常可怕。而神格兵器，并没什么能量，不过它有一个有点――坚硬!”盖斯雷森一笑道，“凭借着这神格神器。我也敢去抵挡主神器。不过那天。那件风属性的攻击主神器，威力太可怕，我也只敢借力格挡。不敢正面抵挡。毕竟。神格兵器。比之主神器。还是略差一筹。”</p>
<p>林雷点头。</p>
<p>或许坚硬程度上。神格兵器不比主神器弱，可主神器是经过大量主神之力孕养而成，攻击力太可怕。</p>
<p>“有机会，你也和那府主大人索要一件神格兵器，相信府主大人应该会给你地。”盖斯雷森笑道，“你的‘黑石空间’威力是大。可是你的攻击力。还是弱了些。有一柄神格兵器，那可就强多了。”</p>
<p>林雷不由心中一动。</p>
<p>神格兵器的坚硬，已经见识过了，比自己地龙鳞要坚硬地多。</p>
<p>“这些人也不累。”盖斯雷森忽然一皱眉。仰头看向上方。</p>
<p>“四条虫家族，怎么来地人。一个个都是普通上位神。长老们呢?让小人物来战斗，长老们反而一个个都胆小躲起来啊，哈哈……”外面回荡着道道讥讽声。</p>
<p>林雷听了也不由皱眉。</p>
<p>即使能强忍怒气。可听多了也觉得烦。一烦，就更容易怒。</p>
<p>“多忍几天吧。现在族内正在雕刻巨型魔法阵。形成一个巨型元素罩。到时候。将外界声音完全隔离。”盖斯雷森无奈说道。时刻受这声音煎熬，简直是一种折磨。</p>
<p>天祭山脉上空形成一巨型元素罩。外界声音完全被隔离，任凭那八大家族的人如何说。族内的人也听不到。可是虽然听不到了……可是大家心里依旧不好受。</p>
<p>这种堵住耳朵地行为，让他们也感到耻辱!</p>
<p>“这生之力玄奥，最后瓶颈还真难突破。”林雷盘膝坐在草坪上。林雷一直抓紧时间。想要能够将生之力玄奥。达到大成地步。好达到上位神境界。</p>
<p>这段日子以来，一开始那八大家族辱骂讥讽，家族后来又建造巨型魔法阵。隔绝声音。</p>
<p>这些事情。让林雷心里一直有一股火在压抑着。</p>
<p>“老大。”突然贝贝的声音响起。“爷爷他来了。”</p>
<p>林雷睁开眼睛。只见半空中贝鲁特、贝贝、普斯罗三人正一同飞了下来。贝鲁特脸上还带着一抹笑意，林雷连站起来，向他们迎接过去。</p>
<p>“林雷，你还真静得下心啊。”贝鲁特笑呵呵道。</p>
<p>“不静下心又能怎么样?”林雷无奈道。</p>
<p>“现在外面不是一对一战斗么。怎么不去?”普斯罗饶有兴趣地询问道。林雷无奈道：“普斯罗，那八大家族，那绝对是一心要杀我，而且……我现在实力还差些。不是对方八位族长对手。”</p>
<p>普斯罗笑道：“我跟你说。你现在不去。以后怕是难找到机会去战斗了。”</p>
<p>“什么意思?”林雷难以置信道。</p>
<p>以后难找到机会去战斗?林雷怀疑地看着普斯罗、贝鲁特二人：“贝鲁特大人，你们是要?”</p>
<p>“这种闹剧，也该结束了。”贝鲁特淡笑道，“走吧，你带我去见你族长。”</p>
<p>“爷爷，族长不知道你们来?”贝贝有些错愕。</p>
<p>普斯罗无奈笑道：“你爷爷他想早点见你。直接飞窜过来了……那位巡逻队长。也认识我和贝鲁特。也不敢挡。”正在说话的时候，几道风声响起。</p>
<p>“府主大人。”盖斯雷森等几人飞下来了。</p>
<p>“府主大人你来。不通知我一下。我好去迎接啊。”盖斯雷森笑着道。</p>
<p>贝鲁特却是淡笑道：“好了，盖斯雷森，你赶快传令下去。将那几位族长以及重要人员都召集过来吧。今天，我帮你们四神兽家族和八大家族。了结一下恩怨。”</p>
<p>盖斯雷森一怔，他身后地几位长老也愣住了。</p>
<p>这一段日子。特别八大家族就迁移到天祭山脉旁边，这种精神上地压抑。早就让盖斯雷森他们一群人心中疲累，他们都不知道……何时是个尽头。</p>
<p>有时，他们也想和普通族人一样。疯狂一把，去和对方尽情厮杀!</p>
<p>可他们是族长。是长老，必须为家族考虑!</p>
<p>背负着重担。这种压抑地日子，令他们都快发狂了。</p>
<p>“府主大人，你，你刚才说什么?”盖斯雷森结结巴巴道。</p>
<p>“你不是一直想让我这么做吗?”贝鲁特淡笑道。</p>
<p>盖斯雷森脸上露出狂喜之色，竟然‘蓬’的一声重重跪下。眼中泪花在闪烁：“府主大人。我……你这大恩，我四神兽家族永不会忘记!”在他身后地几位长老眼中也不由自主有了泪水。</p>
<p>“你们快去。请其他三位族长过来。让大长老他们也过来。”盖斯雷森连吩咐道。</p>
<p>“是，族长!”</p>
<p>这几位长老此刻也是干劲十足。</p>
<p>林雷则是一直盯着贝鲁特，贝鲁特转头看过来：“林雷。你这么看着我干什么?”</p>
<p>“我，我有些不敢相信。”林雷依旧感到在做梦。</p>
<p>那八大家族。虽然说无人敌得过贝鲁特，可毕竟……人家有好几个是主神使者。贝鲁特要解决这恩怨。难道不怕惹上一堆麻烦?</p>
<p>“族长!大事不好了。”一道身影极速飞窜下来，“大长老，大长老她去了战台。正和八大家族地人厮杀呢!”</p>
<p>“什么?”</p>
<p>盖斯雷森顿时急了。</p>
<p>“走。去看看。”贝鲁特笑着说道。</p></body></html>