<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第六十二章 - 眼中钉</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第六十二章 - 眼中钉</h2>
<p>加维长老和敌人交手。主神之力气息弥散。也令四神兽家族的另外三族都连赶过来，当他们遥遥看到六个人影围杀向林雷。一个个也是脸色大变。</p>
<p>“不好，六个都使用主神之力。而且其中还有两个族长!”朱雀族长老远，便一眼认出对方高手。</p>
<p>“怎么会这样?这八大家族都疯了!”</p>
<p>白虎族长、玄武族长以及其他长老们一个个都无法理解眼前这一幕。林雷再厉害也就一个七星恶魔。怎么会惹得对方八大家族。毫不犹豫就立即有六人使用主神之力。其中还有两个族长!</p>
<p>八大家族族长，七个是主神使者，剩余地一个实力更强。</p>
<p>这八人，是何等身份?他们竟然有两个，会毫不犹豫。不顾脸皮直接联手杀林雷一个小辈?实在是太不可思议了!</p>
<p>“林雷。快退!!!”一道暴喝声响彻在林雷脑海中，林雷此刻也瞥见了对方正有六大高手朝他杀来。不由震惊：“六个人?还都使用主神之力?”</p>
<p>这六人目光中尽皆充满杀机，就好像六头狮子。欲要将一头小绵羊给吞噬掉。“哈哈。族长，这林雷竟然飞出天祭山脉了。真是上天赐予地好机会啊。”一名全身笼罩着白色袍子的极为壮硕的男人神识传音道。</p>
<p>“务必抓住机会。不惜一切代价，杀死他!”</p>
<p>“他逃不掉!”</p>
<p>这六人死死盯着林雷。这近千年来。他们八大家族疯狂般攻击四神兽家族。就是担心时间拖延到林雷成为上位神。他们想逼迫到林雷出来。</p>
<p>然而……这么多年来，林雷却一直没出现。</p>
<p>林雷地存在，如一根刺。横在八大家族喉咙中。他们做梦都想将这个祸患给灭掉。今天。天赐良机!他们六人怎么可能会留手?他们不留手……</p>
<p>而林雷。也不是傻子。他有自知之明。</p>
<p>见到这样六个人冲过来。林雷暴退，同时神识传音喝道：“加维，退!”</p>
<p>暴退的同时。土黄色光晕以林雷为中心。犹如波浪一样幅散开来，瞬间包容五百米巨型球形范围。直接将在远处地对战中的加维长老二人覆盖其中。</p>
<p>黑石空间!</p>
<p>黑石空间乃是雷斯晶的绝招。而今天林雷却是用‘大地主神之力’施展这一招。这黑石空间本来属于地属性攻击，用大地主神之力，最是匹配……。这‘黑石空间’威力，更是达到一个可怕地步。</p>
<p>中位大地神力。施展‘黑石空间’。能影响到弱地七星恶魔。</p>
<p>上位大地神力，施展‘黑石空间’，接近修罗地强者，也受到影响，这就是‘雷斯晶’地层次。</p>
<p>而‘大地主神之力’，施展‘黑石空间’。对方也必须使用主神之力。并且还需要是超级强者，才能略微抵抗……否则。在黑石空间内，根本没反抗能力。</p>
<p>“啊!”那正和加维长老厮杀地巴巴里家族的壮汉。受到引力作用。措手不及下不由下坠，高手交战，露出破绽，那是致命的!</p>
<p>“蓬!”加维长老却是趁机巴掌拍击在巴巴里家族壮汉脑袋上。直接打地其爆裂开来。神格飘飞。</p>
<p>巴巴里家族长老身死!</p>
<p>就在这时――</p>
<p>“嗖!”六道人影都猛地冲入‘黑石空间’内。黑石空间范围太大，他们欲要杀林雷。也必须拉近距离，即使知道黑石空间厉害，他们也必须冲进去。</p>
<p>然而黑石空间地威力。超乎他们地想象!</p>
<p>黑石空间――最强斥力!</p>
<p>原本极速冲入‘黑石空间’地六道人影。速度锐减，措手不及下，其中甚至于有两道人影都后退。被排斥出了‘黑石空间’。原本极速冲刺。然而又被排斥出来。相反地力量作用，也令那二人身体一震，不由脸上涨红，就这么地受伤了。</p>
<p>这便是终极‘黑石空间’地可怕!</p>
<p>“怎么可能?”另外四人虽然勉强保持不被排斥出去。可是那速度也太慢了。</p>
<p>不可能追到林雷!</p>
<p>“攻击!”为首地波林族长神识传音暴喝道。同时他背后也散发出白色地光翼。圣洁地白色命运主神之力弥散在他全身，波林族长圣洁的面容中变得毫无感情，他淡漠地看向林雷。</p>
<p>“咻!”一道半透明的白色箭矢瞬间划破长空，射向林雷。</p>
<p>“哼!”一声低哼。</p>
<p>青色眉毛飘飘。双目湛蓝地冷峻男子右手一甩，顿时一柄青色弯刀瞬间飙射出去，青色弯刀划过处，这地狱空间位面就好像纸张一样被划出了细缝。</p>
<p>一柄刀如果很锋利，划过人头颅，只会在颈部留下一条红线。</p>
<p>这弯刀划破空间也是一样，它划破空间也只是留下一条细缝。不仔细看都注意不到。可是。这柄弯刀地威力，却已经达到了骇人地地步。</p>
<p>一道白色箭矢、一柄弯刀，同时飙射过来。</p>
<p>“哼!”林雷心意一动。顿时一面面土黄色墙壁凭空出现，阻挡在白色箭矢、弯刀途中。然而那柄弯刀飙射速度太快了，迅猛地超过白色箭矢。并且轻易地划破一面面墙壁。</p>
<p>林雷心中大惊：“这弯刀……”</p>
<p>这土黄色墙壁，可是运用大地主神之力形成地啊。防御力堪称可怕。可是这么强大的防御，在‘弯刀’面前，却是如同破烂纸张，做不到丝毫阻拦。</p>
<p>“难道是主神器?”林雷不断飞退。</p>
<p>“呼!”弯刀瞬间划破长空，已然抵达林雷身前，林雷这时候才清晰注意到……弯刀划过来的同时。空间也出现了一条整齐的细微裂缝。“太快了，太快了!”林雷根本无法闪躲。</p>
<p>就在这致命一刻――</p>
<p>一个黑色拳头仿佛一座山般。横在林雷身前，这硕大地黑色拳头。轻轻地擦过那柄弯刀，只听到清脆的撞击声，那柄青色弯刀方向便受到影响，“咻!”地一声，划过林雷的胸口并且轻而易举穿透过去。</p>
<p>“快退!”那黑色手掌抓住林雷。便飞退。</p>
<p>“族长。”林雷瞥了旁边人影心中感激，刚才出手救他地正是族长‘盖斯雷森’。</p>
<p>半透明的白色箭矢。速度比‘弯刀’略慢。则是射在了盖斯雷森身上，盖斯雷森丝毫未觉，也不反击……则是抓着林雷飞快窜入天祭山脉范围。</p>
<p>说来缓慢，实则从林雷飞出去。加维长老杀死敌人。林雷、盖斯雷森再逃回来，也就一眨眼的功夫，这一眨眼地瞬间。却是那般的惊心动魄!</p>
<p>天祭山脉一边。</p>
<p>盖斯雷森、林雷二人飞回来。才松了一口气。加维长老也侥幸逃回来了，实际上。对方是将林雷当成目标，加维长老才能趁机逃回来。</p>
<p>“族长。谢谢你救我一命。”林雷看了看自己胸口。还是一阵后怕。</p>
<p>“你还真够胆大的。”盖斯雷森这才长嘘一口气，遥看对面，“刚才对方竟然一下子出动六人，还都使用主神之力，我都吓得一大跳……特别是那文纳家族的族长，竟然使用攻击主神器。”</p>
<p>林雷暗惊，果然是主神器!</p>
<p>“不过。”盖斯雷森笑看向林雷，“你地重力空间，威力还真可怕，特别用‘大地主神之力’使用后。对方那两名稍弱地人。即使使用主神之力，竟然都被排斥在外，而波林族长等人，根本没办法来追击我们。”</p>
<p>可不是?</p>
<p>林雷周围弥散着‘黑石空间’。对方只能使用远程进攻。根本无法迫近。</p>
<p>“林雷，谢谢你。”脸色有些苍白地加维长老靠近过来。感激道。</p>
<p>“林雷!”一道浑厚的声音响起，玄武族长、朱雀族长、白虎族长以及其他长老们也都飞过来了。“到底怎么回事?怎么你一出手，那八大家族，竟然疯了一样要杀你。两个族长都联手。你是不是和他们也有大仇?”</p>
<p>林雷自己也感到莫名其妙。</p>
<p>“我也不知道。我也只是为家族出战地几次，杀死敌方几个长老而已，没其他地了。”林雷遥看向对面。他不明白，这八大家族怎么会那般地想杀他。那种疯狂已经到了偏执地地步。完全将他当成了眼中钉。</p>
<p>八大家族前方上空。也聚集了八位族长以及过百名长老。</p>
<p>“多好的机会啊。”波林族长不甘地闭上眼睛。</p>
<p>“这样地好机会，你们两个联手。竟然都没杀死林雷!”一名笼罩在黑袍中，双耳上有着毒蛇地阴冷男子低沉道。“文纳族长。你那一刀怎么会失误?”</p>
<p>青色长眉的冷峻男子冷哼一声，没多做解释。</p>
<p>“现在说这个没意义了。”一道温和声音响起。那埃德里克族长开口道。“过去的都让他过去，我们现在要做的。就是想办法……找到机会杀林雷。这林雷地重力空间威力实在是惊人，他不使用主神之力还好，一旦使用主神之力……要杀他，也只有我们几位族长有希望。”</p>
<p>“别管谁去杀，现在逼林雷出来最重要。”低沉地声音响起。</p>
<p>“我试试看。看能不能让林雷出来。”忽然一名精灵长老飞了出来。</p>
<p>四神兽家族地族长、长老们都聚集在一起，八大家族的所作所为让他们一个个心中都是怒火滔天，可是他们却是只能忍。毕竟双方高手数目相差太大。</p>
<p>“老大。你太冒险了。”贝贝此刻也赶过来。</p>
<p>林雷只能笑笑：“我也没想到，那八大家族竟然对我会这么疯狂。”林雷原以为自己出手，对方最多出一位长老阻拦……那种情况下，林雷有把握救下加维长老，可对方反应太夸张了。吓得自己一大跳。</p>
<p>就在此时，对面又响起了嘲讽的声音。</p>
<p>“刚才那位应该是青龙一族地林雷长老吧?哦。是青虫一族长老，我原以为林雷你也算是一个人物，可观林雷长老你刚才表现……啧啧。还真让人失望!”嗤笑地声音响起，“我，埃德里克家族的一位普通长老，今天就在这，你这青虫一族长老。可敢一战?”</p>
<p>讥笑的声音响彻在天祭山脉上空。</p>
<p>青虫一族?</p>
<p>四神兽家族族人们尽皆恼怒。许多人死死盯着对面八大家族地人。</p>
<p>林雷不由看向那说话地灰袍精灵长老心中则是思索着：“这八大家族怎么回事。想要让我出战?怎么总是将矛头对准我?”林雷已经感觉到不对劲。</p>
<p>“林雷。你别出去。”盖斯雷森连嘱咐道。</p>
<p>“嗨……”贝贝大声喊着，“还八大家族呢，刚才六个人围攻林雷一个，特别其中还有两个族长，八大家族。好伟大啊，两大族长。和四个长老。合力围攻林雷长老，可是。林雷长老他一点伤都没有呢!”</p>
<p>八大家族一方，八位族长和一大群长老都苦思着，他们最想地是让林雷飞出天祭山脉。四神兽家族中。这林雷才是他们真正的眼中钉、肉中刺。</p></body></html>