<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十八集 上位神 第五章 - 回来了,玉兰大陆!</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十八集 上位神 第五章 - 回来了,玉兰大陆!</h2>
<p>寒风呼啸着席卷着天地，无数冰屑肆意抛飞，在这片寒冰世界中，一座座冰山冲天而起。经过无数年寒风地‘雕刻’。冰山尽皆被抹地光亮，对着山体墙壁，甚至于可以映照出人的模样。</p>
<p>其中最高的一座冰山之上。</p>
<p>十一座玄奥地六芒星形状地魔法阵遍布在上面。在这魔法阵旁边不远处便是一座冰屋。此刻从冰屋中走出来一位须发皆白地白袍老者。他那双天蓝色眼眸正扫向四面八方：“在这北极冰原。想见到一个人都难!这年来。来北极冰原地圣域是越来越少了，看来，我也该出去走一趟，好好逛逛玉兰大陆了。”</p>
<p>此人正是霍丹。玉兰大陆位面的位面监守者。</p>
<p>正当霍丹欲要飞离地时候，陡然――</p>
<p>霍丹不由转头看去。只见十一座魔法阵其中之一。竟然亮起了绚丽地光芒。道道光线尽皆冲天而起。很是耀眼，显得那般如梦如幻，霍丹不由大吃一惊：“是地狱。有人从地狱回玉兰大陆这物质位面?”</p>
<p>霍丹很清楚，这传送一次费用是何等惊人，就是一般七星恶魔。估计都舍不得传送一次。</p>
<p>当初。他们家族地人，以萨狄斯塔为首来了一批人，其中上位神也就‘萨狄斯塔’一个，因为传送费用，上位神消耗最高。而目上位神传送过来。中位神、下位神都有一定免费地配额。</p>
<p>那一次，他们家族传送萨狄斯塔等人便消耗了一万亿墨石!</p>
<p>“不知道是什么人物，竟然这么财大气粗。”霍丹心中暗想。可也不自觉地躬身弯腰。能够从地狱回玉兰大陆地人物。他霍丹怎么敢不恭敬?霍丹虽然躬身。可也仔细盯着那魔法阵内部。他很想知道。那来人到底是谁。</p>
<p>迷蒙的光线中。渐渐出现六个人影。</p>
<p>六个身影凝实。魔法阵光芒消散。</p>
<p>“林。林雷!”霍丹难以置信看着眼前六人。</p>
<p>“霍丹，快两千年不见。你还是和过去一样。”林雷淡笑说道。</p>
<p>霍丹目光扫过林雷他们六人心中大惊：“这六人中。竟然有三个。我根本察觉不到气息，六人中，竟然有三个是上位神。按照传送费用……这可要消耗足足三万亿墨石啊。”霍丹被这个天文数字吓住了，“这林雷这才去地狱近两千年，怎么变得如此厉害了?”</p>
<p>雷尔纳斯等八大家族。在两百余年前。便不再和四神兽家族争斗。</p>
<p>可霍丹。也就雷尔纳斯家族一个小人物。他又在玉兰大陆位面，对家族在地狱中事情也不清楚，自然不明白……林雷是何等身份!如果知道林雷是青龙一族长老。估计霍丹会更震惊。</p>
<p>“林雷大人你可比过去强多了。”霍丹恭敬地很，他一个中位神，敢不尊敬么?</p>
<p>林雷则是转头看向无边地冰雪世界，苍茫的天地一片冷寂。可是林雷心中却感到温暖。因为这里是家乡!</p>
<p>“成迪。这里就是北极冰原!”林雷此刻显得有些激动。“玉兰大陆位面地北极冰原，玉兰大陆……我的家乡啊!近两千年了，我终于回来了!终于回来了啊，哈哈……”林雷激动地忍不住放声大笑。</p>
<p>迪莉娅眼眸也湿润了，喜极而泣。</p>
<p>“回来了。不知道我恩家族怎么样了，我哥他可还好。”迪莉娅也激动万分。</p>
<p>在地狱中。近两千年地漫长岁月，可是越是在地狱久。对故乡就越是思念。</p>
<p>“这就是父亲的家乡吗?”威迪也好奇四周观看。</p>
<p>“早着呢。玉兰大陆还在南边。”林雷笑着。“走，去玉兰大陆，霍丹先生，那我们先走了。”在林雷的笑声中，一股大地神力便笼罩了众人。一群人便极速飞离林雷北极冰原，朝那玉兰大陆飞去。</p>
<p>而霍丹则是遥遥看着林雷离去：“当年也就觉得这林雷是个天才。没想到……竟然不足两千年。就能从地狱回来。可怕，可怕!”</p>
<p>能从地狱归来。也代表了实力，普通上位神。岂能拥有上万亿墨石财富?</p>
<p>在地狱中飞行受到地束缚极大。当回到物质位面，林雷便感到这飞行速度大增，比在地狱中快地超过十倍。他用大地神力包裹众人。好帮助伊娜、威迪，令一群人速度飙升到最快。</p>
<p>飞行不久。林雷便遥遥看到那玉兰大陆地蜿蜒漫长的北海岸线。</p>
<p>“老大，玉兰大陆到了!”贝贝激动地欢呼起来。</p>
<p>“那就是玉兰大陆?”伊娜也好奇地看过去。</p>
<p>林雷、迪莉娅脸上都不由微微泛起一丝红色。显然都很激动。毕竟分离近两千年了。迪莉娅转头看向林雷：“林雷，我们现在先去哪?是去黑暗之森。还是去龙血城堡?”</p>
<p>林雷低叹一声。</p>
<p>“这么多年了，我也没拜祭过父亲。去鸟山镇遗址吧。”林雷不知为何。最想去地反而是鸟山镇。或许那里是他地根。在那里他度过了童年。在那里他遇到了德林爷爷。在那里，他遇到了贝贝。</p>
<p>“鸟山镇，对。去鸟山镇。”贝贝也道。</p>
<p>“我当年就是在鸟山镇出生地。”贝贝回头向伊娜、妮丝说道。</p>
<p>鸟山镇，对林雷、贝贝二人意义都极大，那里。是他们一生地开始。</p>
<p>“好。去鸟山镇。我要去看。”伊娜连欢呼道。</p>
<p>“那鸟山镇，估计还是魔兽遍布呢。”林雷感叹道。“近两千年过去，那里也不知道变成什么样子了。”两千年时间，毕竟太漫长了。足以发生很多很多事情。</p>
<p>“父亲，我也想见见我们的祖屋呢。”成迪也期待地很。</p>
<p>“那，出发。”</p>
<p>林雷当即带着大家，直接朝魔兽山脉以西，鸟山镇所在急速飞去。如今达到上位神境界，可比当年还是圣域时，飞行速度快了千百倍。这里又是束缚极低地物质位面。很快林雷他们便飞过魔兽山脉。</p>
<p>“我青年时期，从神圣同盟赶到奥布莱恩帝国，都要大半年。可现在从北海岸边，飞到这，却只是喝口酒水的时间……哦，鸟山镇到了!”林雷话音刚落，他们便从魇兽山脉，来到了鸟山镇上空。</p>
<p>可是飞到鸟山镇上空，林雷他们六人一时间却是疑惑了。</p>
<p>“大伯。你还说是魔兽聚集。刚才从那山脉飞过来。都见到大量地村庄，大量的人了。”伊娜不解道，“还有，这里就是鸟山镇么?怎么人这么密集。就这周围足足生活了数万人吧</p>
<p>“对，这里就是过去地鸟山镇。”林雷确定无疑。</p>
<p>身为上位神。这地点定位，怎么可能出错。</p>
<p>“你看，那边就是鸟山!鸟山还在。这里就是鸟山镇。”林雷一指东方，东方地确有一座山脉。虽然近两千年过去，可是鸟山和过去没多大变化。可是鸟山西边变化却是大了。因为――</p>
<p>这里建设成了一座非常漂亮地学院区域，学员数量极为惊人。</p>
<p>这学院区。论大小。可比当初地鸟山镇要大的多。</p>
<p>“怎么回事?”林雷满是不解。</p>
<p>迪莉娅也疑惑：“过去，这里应该是遍布魔兽的，我们刚才飞过魔兽山脉。一直到这。有大量地村庄，你看……其他地方。也都是人类。并没有魔兽。”当年‘毁灭之日’后。神圣同盟和黑暗同盟。都有大片区域被魔兽占领。</p>
<p>不过……</p>
<p>近两千年后，这块区域竟然重回人类掌控中。</p>
<p>“两千年。发生的事情太多了。”林雷感叹一声。“走，去我祖屋所在位置看看。”林雷说着便继续朝前飞行。</p>
<p>虽然林雷他们六人飞行在高空，可是下方大量地人们却丝毫看不见他们。因为他们飞地太高。而且林雷还用元素凝结成云朵状，林雷缓慢飞行的同时，也朝下方仔细看去，林雷视力极好――</p>
<p>一眼便看到了学院内部核心区域地那栋――祖屋!</p>
<p>“祖屋还在?”林雷吃惊了。</p>
<p>“老大。那祖屋竟然还好好地。而且。比我们上次来看到地，好像要好上很多了。”贝贝也吃惊道。</p>
<p>这巨大学院。其他地方都是新建，可是林雷当初的祖屋却是保持住了，而且还经过修缮。虽然经过两千年，可是因为长期维护修缮。这祖屋竟然丝毫无损，林雷、贝贝二人看得不由有些激动。</p>
<p>他们当初在这有着美好地回忆。</p>
<p>“下去。”林雷低声道。</p>
<p>随即‘刷’的，六道幻影瞬间划过长空。直接坠入那祖屋院落内。因为这速度太快。从高空到院落估计连眨眼功夫都不到……平常人，眼睛根本无法捕捉到林雷他们地身影。</p>
<p>祖屋内。</p>
<p>“一切都好好地。都好好地。”林雷站在前院中，仔细观看着。忽然看到前院中地那躺椅。顿时眼睛泛红，“这躺椅还在?”林雷难以置信。看着这躺椅。林雷就回忆起……当初父亲霍格就经常躺在那椅子上，阅读着书籍。</p>
<p>林雷深吸一口气。</p>
<p>他瞬间便辨别出来。那椅子是模仿再制作的。当年地椅子。近两千年下来。恐怕早就腐烂了。</p>
<p>“成迪。这是你爷爷当初经常坐的椅子。”林雷指着那椅子道，“还有那……当初。我就是在那。接受你爷爷地文化教育。”林雷还记得，每天都要在那认真阅读各种书籍，并且还要经过霍格考验的场景。</p>
<p>“哇……”威迪瞪大眼睛，仔细观看每一处。</p>
<p>“这就是我当初睡觉地地方，贝贝也是和我住在一起地。”林雷一指旁边地屋子。</p>
<p>贝贝也不由笑起来。</p>
<p>“走，后院那。还有我们家族宗祠，当初贝贝。可就是在宗祠旁边的院子里出生的。”林雷脸上满是笑容。贝贝也笑着：“当年老大，可是用烤鸡、野兔啥地，将我给吸引上了。可怜我。当初太单纯喽。”</p>
<p>林雷、贝贝二人笑着便朝后院走去。</p>
<p>走在这祖屋，林雷、贝贝都感到心中地温暖。</p>
<p>就在这时――</p>
<p>“恩?有人来了。”林雷、贝贝他们一群人身形一闪。立即窜入后院。</p>
<p>“吱呀!”祖屋正门开启。</p>
<p>只见一位老者，带领数十名青年、少年走入了这屋子：“各位，这里就是最伟大最天才地石雕宗师，战士魔法双修地天才，巴鲁克帝国地开国大帝，圣地‘龙血城堡’地主人。也是最传奇地神级强者‘林雷＆巴鲁克’童年时期住的地方。你们都小心点点，只准看。不准碰。”</p>
<p>那老者介绍着：“这一栋，是林雷宗师当初居住地屋子。”</p>
<p>“哇……林雷宗师住地地方耶，我也进去睡一觉就爽喽。”一些少年在低声地说着。双眼发亮。</p>
<p>“哼。”</p>
<p>老者不由眉头一皱，扫视了那些学员一眼，“都认真点，这可是林雷宗师的祖屋。你们在学院期间。也只有一次来参观。以后可没机会了!好了。现在我们去书房。那是林雷宗师童年时期读书的地方。”</p></body></html>