<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十八集 上位神 第三章 - 追求</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十八集 上位神 第三章 - 追求</h2>
<p>天地法则波动降临，引起大峡谷中许多人的注意，玉兰一脉的众多族人们也都一个个赶过来，他们都看到林雷、伊娜、迪莉娅等人在一栋小楼门外。</p>
<p>族人们见到巴鲁克也过来，当即让开一条道。</p>
<p>随即巴鲁克朝林雷走来：“林雷，谁突破了？是贝贝？”巴鲁克也知道这栋小楼是贝贝的住处，很正常就有了如此推测。林雷心情正好，笑着点了点头。</p>
<p>“贝贝竟然达到上位神了？比我还快。”巴鲁克摇头笑道，巴鲁克的水系法则，也是抵达最后的瓶颈了。只差一步便能达到上位神。</p>
<p>“族长，说不定你明天就能达到上位神了。”林雷安慰道。</p>
<p>巴鲁克，能和贝贝比么？贝贝那是有了灵魂碎片，极速提升的。</p>
<p>“大伯，我父亲他达到上位神，能赶上大伯你厉害么？”伊娜眼睛发亮，看着林雷。</p>
<p>“没那么快。”旁边的威迪很是肯定，“贝贝叔才达到上位神，还是需要好好修炼的，我父亲，没到上位神可就能杀其七星恶魔了，现在更厉害。”威迪明显为林雷感到自豪。</p>
<p>“可父亲他自己说……”伊娜不解道。</p>
<p>“赶得上的。”林雷淡笑道。</p>
<p>“父亲……”威迪却是疑惑看向林雷说道。</p>
<p>达到上位神的贝贝，普通攻击或许一般，可是他的天赋神通噬神绝对是霸道之极的招数。噬神一出，同是上位神，有几人能抵挡？毕竟，面对噬神这一招，根本连反抗都没法子。</p>
<p>“老大，你别吹捧我了。”声音响起。只见带着草帽的贝贝嬉笑着从屋内走出来。</p>
<p>“父亲。”伊娜立即跑过去。</p>
<p>林雷却是惊诧笑道：“贝贝，难得啊，今天怎么谦虚了？”这可一点不像贝贝的性格。林雷也发现……此刻的贝贝的确已经达到了上位神境界。</p>
<p>“到厅内坐吧。”那妮丝却是连热情招呼道。</p>
<p>当即林雷、巴鲁克等几人进入了大厅，妮丝连准备酒水。贝贝此刻是满脸笑容，开心地眉毛都掀起来，哈哈笑道：“老大，你就别吹捧我了。达到上位神后。我也知道自己那等能力了。”</p>
<p>“哦？”林雷疑惑道。</p>
<p>“我终于明白，贝鲁特爷爷他在……耍我！”贝贝无奈道。**</p>
<p>贝鲁特对贝贝说过，贝贝达到上位神，实力就接近他了。</p>
<p>“我地最强攻击，的确是接近贝鲁特爷爷。可那也是天赋神通。可这天赋神通，最多施展两次，精神力就差不多消耗殆尽了。没了天赋神通，我也就能抗打而已……一个打不死的人形傀儡。”贝贝显得有些不满，“和爷爷比，差的太远了。”</p>
<p>林雷笑了。</p>
<p>“贝贝。有天赋神通，说明你短时间内，至少能杀死两个超级高手。也够了。”林雷道，“你爷爷也不算欺骗你，你施展这天赋神通，上位神中，能是你敌手的，有几个？”</p>
<p>贝贝感叹道：“我可听说过，当年爷爷他阻止八大家族的时候，也只是持着一柄黑棍。八大家族的长老们碰者便立死。就是拥有主神器地族长人物，也是重伤。爷爷他可没施展天赋神通……”</p>
<p>林雷不由摇头。</p>
<p>“贝贝，你爷爷他可是融合了不少法则玄奥的。”林雷说道。“你一种都没融合，怎么和你爷爷比？”</p>
<p>贝鲁特大人举手投足间都有那般实力……而贝贝，要达到那等程度，却是需要施展天赋神通，贝贝显然有些不爽。</p>
<p>旁边的巴鲁克洪声道：“贝贝，这天赋好。也是需要自身努力……我也听说，你的身体很强悍，比林雷龙化还强。可你融合玄奥太少了。我想，贝鲁特大人能成为地狱巅峰人物，他法则玄奥也一定融合了不少。”</p>
<p>“恩。”贝贝点头。</p>
<p>林雷却能够猜出来，上位神噬神鼠，单纯身体强度。那是近乎神格层次的。估计是自己龙化身体的数十倍乃至百倍。而贝鲁特在玄奥上的成就。即使融合四五种。那便足以纵横大陆了。</p>
<p>强悍的身体基础，配合四五种融合情况。绝对能横扫地狱。特别再拥有主神器……</p>
<p>“也不知道，贝鲁特大人，法则玄奥融合几种。”林雷心底好奇。</p>
<p>可当年贝鲁特也和林雷谈过，林雷清楚……贝鲁特并没有达到大圆满。不过人家天赋太强，即使融合四五种玄奥，便能比拟大圆满上位神了。</p>
<p>“我也要努力融合法则玄奥。”贝贝一咬牙。</p>
<p>见到贝贝这幅表情，林雷不由笑道：“那贝贝，我可就看你，能融合到什么程度了。^^</p>
<p>“贝贝。”忽然旁边的妮丝开口。</p>
<p>“恩？”贝贝看向她。</p>
<p>“你是不是忘记什么事情了？”妮丝盯着贝贝，“一件很重要的事情！”</p>
<p>贝贝被妮丝盯得有些不自在，不由摸了摸脑袋：“有什么事情么？”妮丝不由气地哭笑不得，还是说道：“你当初可是说过，等你达到上位神，就……”</p>
<p>“哦……你是说，去拜访你哥萨洛蒙？”贝贝顿时恍然大悟，随即苦着脸道，“你不会当真吧。”</p>
<p>妮丝脸色顿时变得难看起来，同时也沉默了。</p>
<p>妮丝这脸色难看下来，整个大厅气氛都变得尴尬压抑了起来，林雷眉头却是一皱，连神识传音道：“贝贝，到底是怎么回事？”</p>
<p>今天明明是个好日子，怎么搞得这么不愉快了。</p>
<p>“老大，妮丝她在这呆了这么多年，一直想去见一趟她哥哥萨洛蒙。你也知道……萨洛蒙那个忘恩负义的家伙，我没杀死他就不错了。还去拜访他？可是。我当时也不想妮丝太尴尬。也就哄着她。说我实力还不够，回去路上有危险。等达到上位神。有足够实力护送她去碧浮大陆，再和她一起去。我当时也就随口一说，哄着她开心而已。谁想……妮妮她一直记在心里。”贝贝脸色发苦。</p>
<p>林雷完全明白了。</p>
<p>贝贝没当真，可是妮丝却一直记在心里。毕竟妮丝自从父母死后，也就那么一个哥哥。虽然萨洛蒙对林雷他们不算仗义，可对妹妹还是有真感情的。</p>
<p>“你过去是哄我的？”妮丝终于开口了。眼眸中都有了一丝雾水。</p>
<p>贝贝一怔，可贝贝是个死脑筋。</p>
<p>当初，他可是施展绝招，用神格兵器，那柄匕首去杀萨洛蒙。最后还是那位七星恶魔阿里奎恩出手阻挡才救下萨洛蒙，阿里奎恩也因此损失了一件神器。</p>
<p>这种情况下，贝贝怎么愿意向萨洛蒙低头，去拜见萨洛蒙？恐怕萨洛蒙心底，对贝贝也有着一丝恨意吧。</p>
<p>“妮妮，你哥哥他当年可是对我。还有我老大、迪莉娅下杀手的……”贝贝刚说到这，妮丝听的眼泪竟然控制不住流下来了。</p>
<p>毕竟妮丝，也就那么一个哥哥。</p>
<p>迪莉娅见状，知道不妙，连神识传音：“贝贝，别再这么说。当初萨洛蒙那么做，虽然他不算仁义，可也是因为误会了林雷的。你看在妮丝份上，还是去一趟吧。否则，妮丝心底会永远有着这么一根刺……林雷他也是这么想的。”迪莉娅神识传音也同时在林雷脑海中响起。</p>
<p>迪莉娅显然明白。林雷说话，对贝贝作用最大。</p>
<p>“算了吧，贝贝。给那萨洛蒙一个机会。如果那萨洛蒙死不悔改，再说不迟。”林雷传音道。</p>
<p>林雷能够想象妮丝的心情。</p>
<p>毕竟这件事情中，妮丝没错，妮丝是最无辜地。</p>
<p>“好，老大，就给那家伙一个机会！”</p>
<p>贝贝看了林雷一眼。继续对妮丝道：“你哥那么做，真地很混蛋！”</p>
<p>“我哥他已经后悔了，他当时不知道，他是误会了你们，才那样的。后来，他很后悔的。”妮丝连道。</p>
<p>贝贝伸手握住妮丝地手：“妮妮，那好。我看在你的面子上。陪你去见一次你大哥……至于到时候给不给你哥脸面，还要看他什么态度！如果你哥他还那样……你就不能怪我了。”</p>
<p>贝贝依旧咽不下那口气。</p>
<p>“恩。我哥他一定会道歉的。”妮丝连道，此刻她脸上也再度有了一丝笑容。</p>
<p>“父亲，母亲。”伊娜这时候才敢开口，“我也跟你们一起去！”</p>
<p>“不行。”贝贝皱眉道，“娜娜，你连神级都没达到，我们去碧浮大陆，路途遥远，一旦路途上遇到什么危险。只要一点波及，就可能要了你地命。”</p>
<p>妮丝也赞同：“娜娜，等以后吧。”</p>
<p>伊娜见父亲、母亲意见一致，不由感到无奈。贝贝便陪着妮丝一道离开了天祭山脉，出发前往碧浮大陆凉安府了。这路途遥远，一来一回，再快估计也需要近百年时间。</p>
<p>而林雷、迪莉娅则是带着威迪、伊娜，开始游览幽蓝府。</p>
<p>来到幽蓝府这么多年，对幽蓝府中许多一些出名的地方都还没去过……在幽蓝府行走闯荡，虽然也遇到一些麻烦，可是以林雷地实力都能够轻易解决。</p>
<p>转眼间……</p>
<p>这游览的日子便过去了百年。百年过程中，林雷的四大分身也是一直潜心于修炼，那修炼速度极快的水系神分身，也终于修炼到第六玄奥。那风系也修炼到第八玄奥……最惨的还是火系。依旧是四种玄奥大成，另外两种连入门都不得。</p>
<p>在火系上，林雷的天赋显然弱了不少。</p>
<p>金属生命内，林雷正坐在椅子上。</p>
<p>“林雷，水系达到第六玄奥，看你高兴的。”迪莉娅将菜肴、美酒递了上来。</p>
<p>林雷双眼发亮：“错了，我高兴不是因为水系达到第六玄奥，而是因为……我地力量玄奥，和重力空间有了一丝契合。”林雷开心之极，“两百多年了，自从我四神兽家族和八大家族事情了结，过去两百多年了。我在大地法则上，总算有了那么一点点进步！可是这一点进步，却代表……我有希望，将四种玄奥融合了。”</p>
<p>“融合，什么时候能融合？”迪莉娅道。</p>
<p>“不确定，虽然力量玄奥和土之元素，重力空间都契合了，可也只是契合，并没完全融合。幸好，力量玄奥和大地脉动完全融合了。等另外两对玄奥完全融合……才能进行四种玄奥，整体融合。”林雷很清楚。</p>
<p>要融合四种，必须让这力量玄奥，和那三种，分别都融合。</p>
<p>然后才能进行整体融合。</p>
<p>“要多久？”迪莉娅继续道。</p>
<p>“短则数百年，千年吧。长则万年吧。”林雷笑道。</p>
<p>“那么长？”迪莉娅笑了。</p>
<p>林雷却正容道：“迪莉娅，我修炼到如今，加起来也就近两千年了。这么修炼下去……我万年内，能融合四种玄奥，已经值得开心了。”林雷透过窗户看着外面空旷地地狱世界。</p>
<p>“如今，我已经没什么遗憾。我只想有朝一日，能达到修炼的巅峰。无论是一万年，还是百万年乃至更久……我会一直追求下去。”林雷双眸发出期待地目光。</p>
<p>当年被的德林柯沃特引领到这条修炼道路上时，林雷虽然第一目的是为了复仇，可是在修炼过程中，林雷也喜欢上了修炼，不断突破自己的感觉。</p>
<p>“林雷，你一定会成功的。我会一直陪着你，达到最巅峰！”迪莉娅不由握着林雷的手，轻声说道。</p></body></html>