<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第六十一章 - 群战</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第六十一章 - 群战</h2>
<p>整个天祭山脉，四神兽家族的无数族人都听到这耻笑、侮辱声。许多族人怒气上涌，目露凶光，再也忍受不了，咆哮声从天祭山脉各处响起。</p>
<p>“杀!”</p>
<p>“杀死这些混蛋!”</p>
<p>只见天祭山脉上空大量身影腾空而起。迅猛如闪电，尽皆疯狂朝南方冲过去，许多巡逻战士。都是怒地双目发赤，不少战士也都朝那南方冲过去。</p>
<p>疯了!</p>
<p>四神兽家族族人们气疯了!杀人不过头点地，可是对方这般侮辱，却是令这些族人们欲要发狂。无数年形成地高傲，令这些族人们忍受不了。</p>
<p>“混蛋!”站在林雷身侧地加维长老。也是怒地双目发赤。</p>
<p>选择退缩。那是为了家族无奈的考虑，可是当对方指着自己鼻子骂。他们也难忍耐，一个个长老，都气地要发狂。就是林雷，听得对方那嘲笑声，也是心头怒火起：“这八大家族。是逼着我们去和他们战!</p>
<p>“回去!都回去!”盖斯雷森大声吼道。</p>
<p>“都回去!”</p>
<p>天祭山脉响起好几股喝斥声，可是普通族人们许多都没见过族长。在暴怒情况下。怎么辨得清楚是族长声音?一个个也不管谁在阻止。可是他们依旧朝南方冲过去。一个个恨不得喝敌人的血，吃敌人地肉!</p>
<p>“嗡</p>
<p>铺天盖地。超过万人的族人覆盖着长空，朝那南方扑过去，还距离一段距离便都疯狂发出了攻击。物质攻击、灵魂攻击，瞬间便覆盖天空。</p>
<p>“杀!”天祭山脉，无数没飞出的族人。同样发出了疯狂攻击。</p>
<p>“嚓”</p>
<p>天地间各色光芒亮起。尽皆朝南方冲过去。</p>
<p>“轰隆隆”</p>
<p>那南方八大家族大量的族人。也同样发出了可怕的攻击。天地都色变。无数道攻击在半空中撞击，发出震耳欲聋地声音。还有更多的攻击。扑向对面。</p>
<p>“蓬!”“轰!”……</p>
<p>四神兽家族、八大家族，一个个尸体都从半空爆裂，或者直接陨落。</p>
<p>“杀死他们!”</p>
<p>热血沸腾，疯狂地族人们不顾一切便杀过去。然而因为许多族人。都被喝止住。真正冲过去地也就过万，一个个族人冲过去，直接龙化，他们一个个或者杀死对方，或者被杀死!</p>
<p>天地间一片轰隆。</p>
<p>在这种氛围下，原本还在天祭山脉中的族人。怒火燃烧到了极点。再也忍受不住。林雷心底杀机也不断在升腾。</p>
<p>“快。你们一个个赶去去阻止族人，快!”盖斯雷森向林雷他们怒喝道。“他们这是去送死!”</p>
<p>“是，族长!”</p>
<p>林雷他们这一群长老虽然心头也是怒火燃烧，可是他们一个个却只能强忍着。都朝天祭山脉四面八方飞过去，大声疾呼着：“停下。都停下!”</p>
<p>“停下。停下!”</p>
<p>毕竟四神兽家族地长老、族长们决定不再和八大家族战。他们高层知道，可是普通族人们不知道，普通族人们依旧和万年前一样高傲。他们受不了这种侮辱。</p>
<p>在长老们地喝止下，还有大量被长老们命令的巡逻战士喝止下，这股疯狂终于渐渐停歇了。</p>
<p>短短一会儿。</p>
<p>四神兽家族死去的族人便有数万。当然那八大家族损失了族人也少不到哪去。</p>
<p>“都回去!”林雷也在喝止着一个个族人。</p>
<p>那些族人们一个个眼眸中尽是不甘。尽是愤怒。都看向南方。这么多年来。四神兽家族中认识林雷地人也非常多，长老的威严。还是起了很大作用。一个个都忍住了。</p>
<p>“林雷长老，难道我们不反抗?”一个青年满脸通红，看着林雷焦急道。</p>
<p>林雷一窒。</p>
<p>“让他们骑在我们头上。这么地辱骂下去?”那青年气地身体发颤，“我宁愿死。去杀死他们几个。也不愿在这受这般侮辱!”林雷长老。真的不反抗了?”不少族人都看着林雷，眼眸中有着一丝绝望。</p>
<p>被人辱骂还不反抗。这比杀了这些四神兽家族族人们还难受。</p>
<p>“会报仇地!”林雷低沉道，“放心。会报仇地!”</p>
<p>一个个族人这才略微安心，都听林雷地话开始回去了，而林雷则是环顾四方……大量愤怒地族人们被喝止着，当初林雷刚来到四神兽家族，对四神兽家族并没什么归宿感。</p>
<p>因为林雷心底深处，一直认为自己叫林雷＆巴鲁克!他对玉兰一脉有着强烈的归属感。对青龙一族归宿感却不强。</p>
<p>不过……</p>
<p>随着时间推移，来到这四神兽家族也八九百年了，这八九百年来。林雷见到太多族人。那些族人也一样能够龙化，见到他也一样喊一声‘林雷长老’，不知不觉中……在地狱中。林雷已经完全将自己当成四神兽家族一份子。</p>
<p>“八大家族!”林雷看向南方，眼睛不由眯起。</p>
<p>随即林雷又朝族长‘盖斯雷森’居处飞了过去。就在这时候天地间又响起了令人憎恶地大笑声。</p>
<p>“哈哈。怎么了?你们四神兽家族。就这么些有胆地?”</p>
<p>“你们就躲吧。我敢保证，你们四神兽家族被堵在家门口，被嗤笑，都不敢反抗，这个消息一定会在数百年内，传遍整个地狱。乃至于其他至高位面，哈哈……我们要让各大位面地人都知道。你们四神兽家族的人。是何等的懦弱。何等地胆小!”</p>
<p>那声音还在上空不断回荡。</p>
<p>众位族长已经回到族长‘盖斯雷森’身旁。长老们一个个听了也都怒极。</p>
<p>“没想到这八大家族卑鄙到这地步!”二长老气地胡须都发颤，“他们将这消息传播出去，各大位面的家族，也会瞧不起他们地。”</p>
<p>“瞧不起?”族长‘盖斯雷森’冷笑一声。“你错了。这八大家族，在传播消息地时候，一定会大加渲染。说是那幽蓝府主阻止他们，不允许他们进入天祭山脉。他们才只能在山脉外围，这消息最多提高幽蓝府主声成。对八大家族影响却不大。可对我们四神兽家族去仃……”</p>
<p>林雷也明白。一旦传出去。四神兽家族名声绝对臭了。只能靠幽蓝府主庇护，并且被人在门口喝骂，却不敢反抗!</p>
<p>“青龙一族族长‘盖斯雷森’，你堂堂一族长，身为主神之子。竟然如此胆小懦弱。真是给你父亲丢脸。自杀死了好了，哈哈……”</p>
<p>“你盖斯雷森，是伟大主神的耻辱啊，哈哈……”</p>
<p>大笑声不断响起。</p>
<p>即使四位主神死了，这些人也不敢轻言侮辱主神，毕竟主神即使死了，也曾是主神，主神声威不容侮辱……否则其他主神。哪一个听了不满。惩罚他们，他们就惨了。</p>
<p>盖斯雷森气的双目发寒。</p>
<p>“族长。”旁边地长老不由看向他。</p>
<p>“这群混蛋。”加维长老低吼一声。便化作一道光芒朝南方飞去。</p>
<p>“回来。”盖斯雷森脸色一变。连飞着追过去，林雷等其他长老也连跟着飞过去……虽然说，盖斯雷森速度比加维长老。快很多。</p>
<p>可天祭山脉就那么大。</p>
<p>这一追逐。待得追上，盖斯雷森他们也都到了天祭山脉边缘处了。</p>
<p>“加维。你干什么?”盖斯雷森一把抓住加维长老。</p>
<p>“族长。”加维盯着盖斯雷森。</p>
<p>“哦。终于敢出来了?”只见十几个身影悬浮在半空，遥看过来。他们显然也看到了盖斯雷森等人，“盖斯雷森，你干什么呢?不但自己不反抗，还不准自己的人反抗?哈哈……”</p>
<p>盖斯雷森转头看过来。</p>
<p>“你是什么东西!”盖斯雷森目露寒光，“让冥蛇、埃德里克他们几个过来!”</p>
<p>那为首地足有三米高的壮汉。嗤笑道：“盖斯雷森。如果在百年前，你说这话，我还能请族长他们过来。可惜……你现在也就一个连反抗都不敢地胆小鬼。有什么资格见我族长?我和你说话，我都感到丢脸!”</p>
<p>“放肆。”盖斯雷森脸上如同覆盖一层寒霜。</p>
<p>“混蛋!”加维气地咬牙切齿。便要冲过去。</p>
<p>“站住。”盖斯雷森抓住加维，喝道。</p>
<p>“族长!”加维转头看着盖斯雷森，急怒道。</p>
<p>“嗨，小子。”那壮汉不屑瞥了一眼加维。“看你样子，在四神兽家族中也身处高位啊，不过这么多年来。我们八大家族和你们厮杀。可从来没见过你啊。”</p>
<p>加维不由身体一颤。</p>
<p>地确，这么多年以来，加维因为在长老中实力偏弱，一直没有加入血战谷，也没为家族战斗过。他看着其他长老为家族牺牲。加维心里一直有着愧疚。</p>
<p>“族长，我加维身为长老。可这么多年来。却一直没机会出战。”加维双目赤红。疯狂盯着族长，“估计我以后也没什么机会和八大家族战了。今天。你让我如愿吧。”</p>
<p>盖斯雷森一怔。</p>
<p>“加维长老……”林雷也连开口。</p>
<p>“加维，你别……”盖斯雷森还没说完，加维长老却是低沉一笑。</p>
<p>“轰!”突兀地。加维长老身体冒出一股可怕地青色光晕，直接崩开盖斯雷森的束缚，随即身体一分为二。一普通大地分身留下。而那澎湃着青色光晕地身体，则化为一道虚拟地龙型，呼啸着朝南方冲去。</p>
<p>是主神之力!</p>
<p>“退!”那壮汉脸色大变。</p>
<p>以壮汉为首地十数人面色一变，连朝四周逃散，而那为首壮汉则是一声低吼。全身也冒出青色光晕，这壮汉正是擅长水系的巴巴里家族强者。</p>
<p>“加维……”林雷怔怔看着。</p>
<p>只见加维嘴巴一张。身体后面顿时出现了一条足有万米长的庞大青蛇虚影。一股龙吟声便直接朝那逃散地十数人幅散开去，那十数人身形一颤，竟然不动弹了。</p>
<p>天赋神通――龙吟!</p>
<p>“嗖!”</p>
<p>加维瞬间便窜过去。连续斩杀那受到‘龙吟’影响地人，“轰!”“轰!”加维只来得及斩杀两人。那同样使用主神之力地壮汉。便拦截住了他。</p>
<p>两大强者，便在天地间厮杀开来，两三次交击，加维的大腿便被撕裂开来。鲜血飘洒，论实力。加维长老比那巴巴里家族壮汉，还差不少。</p>
<p>“族长。快去救啊!”林雷一声低吼，便直接冲上去，同时“蓬!”林雷体表也澎湃起了士黄色光晕。正是那一滴大地主神之力。</p>
<p>就在这时――</p>
<p>“刷!”“刷!”“刷!”“刷!”……</p>
<p>八大家族一方也飞窜出六个身影。身上同样散发出强大的主神之力气息。明显是朝林雷围杀过去。林雷独自一人，怎么敌得过对方六人。</p>
<p>盖斯雷森脸色大变。大喝道：“快退!!!”同时他体表也弥漫起了青色光晕，也化为一道青光朝半空中冲去</p>
<p>第十七集 幽蓝府 今天就一章，明天补欠吧。</p>
<p>今天状态很糟糕，第一章写地不满意。第二章写地自己更不满意，还是不发了。删掉重写。今天不知道要折腾到什么时候，明天晚上一起更新吧。</p>
<p>抱歉……</p></body></html>