<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十八集 上位神 第一章 - 何种兵器？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十八集 上位神 第一章 - 何种兵器？</h2>
<p>主神降临地关键时刻，林雷竟然顿悟突破。达到了上位神境界。这也令贝鲁特等一些人啼笑皆非，不过也令在场的不少人感到吃惊。最震惊却还要数那八大家族高手们。</p>
<p>“这林雷，成为上位神了?”波林族长遥看向林雷。</p>
<p>“竟然成为上位神了!”埃德里克族长等其他人表情也是复杂的很。</p>
<p>“就是主神这次不降临。我们恐怕也要走了。”冥蛇族长低叹道。</p>
<p>他们这近千年来那般疯狂，就是忌惮林雷，他们认为中位神的林雷。至少融合五种玄奥才会这般可怕。而一旦达到上位神境界，林雷怕就是融合六种，达到大圆满了!</p>
<p>大圆满上位神，可怕程度绝不低于贝鲁特!</p>
<p>“幸好，他没更早地突破。”雷尔纳斯族长长嘘道。</p>
<p>“嗯。”诸位族长此刻心中复杂、乱地很。</p>
<p>主神之令。让他们不甘心，可是林雷现在达到上位神，又令他们一阵后怕。</p>
<p>一个大圆满上位神一旦发狂杀戮起来。他们八大家族的高手根本就是给当靶子的。看看贝鲁特就知晓……连主神器也敢用空手硬接，如此变态，谁能抵挡?</p>
<p>“这四神兽家族也是运气好。冒出这么个天才。”巴巴里族长低沉道。“我们还是赶紧走吧。”</p>
<p>“也该回去了。”</p>
<p>众位族长一个个都转头离开。主神地命令他们不敢违抗。而且林雷的存在。也让他们走地心甘情愿，不管如何……四神兽家族和八大家族地事情。自此也了结了。</p>
<p>四神兽家族的族人们一个个都十分地兴奋、激动。不少族人当场就流下了眼泪。从今天起。他们四神兽家族不必再经历危机重重、充满屈辱地日子了。</p>
<p>“结束了!”</p>
<p>“哈哈，终于结束了!”</p>
<p>天祭山脉上空此起彼伏地声音接连响起，许多族人都激动地跪了下来。哭泣了。这段时间来。那八大家族不停地辱骂、讥讽，对四神兽家族而言。那是精神地折磨。</p>
<p>终于，结束了!</p>
<p>“八大家族的人都开始走了。”贝贝开口道。</p>
<p>林雷也转头看去。只见在族长们、长老们的统筹安排下，八大家族的族人们浩浩荡荡的犹如蝗虫一般飞起，分而乘坐一艘艘金属生命。快速地离开了。只留下空荡荡的一大片城堡建筑。</p>
<p>“都结束了。”盖斯雷森表情复杂地很。</p>
<p>白虎族长也感叹一声：“这一万多年，噩梦一样地一万多年，终于结束了!族人们不必再躲在天祭山脉。不必再担心受怕了。”</p>
<p>四神兽家族每一个族人此刻都感到轻松了。</p>
<p>“贝鲁特大人，你地大恩，我们永远会记住的!”盖斯雷森第一个躬身行礼。随即其他三位族长以及众位长老也都恭敬的躬身行礼。</p>
<p>贝鲁特淡笑着道：“你们要感谢，感谢主神吧。”</p>
<p>盖斯雷森等人却都明白，那血峰主神和他们四神兽家族可没什么瓜葛，如果血峰主神要救他们四神兽家族，早就会现身了，可直至到如今才现身……</p>
<p>估计，这其中牵扯到贝鲁特。</p>
<p>“各位!”</p>
<p>盖斯雷森陡然大声地喊道，声音在天祭山脉上空响起，顿时无数族人都将目光投向他。盖斯雷森洪声道。“今天是一个大喜日子。一万多年来。我们四神兽家族一直背负着压力。一位位长老为了家族战死……今天。我们四神兽家族地族人们终于能够再一次自由地飞行在地狱地高空。为了这件大喜事，定要好好庆贺一番。所有族人。大庆三日!”</p>
<p>“好!”</p>
<p>“大庆三日”</p>
<p>顿时此起彼伏的欢呼声、嚎叫声响彻整个天祭山脉上空。</p>
<p>“贝鲁特大人。普斯罗，我们这庆贺，你们两位可一定要参加。”盖斯雷森看向贝鲁特。</p>
<p>“一定。”贝鲁特淡笑着点头。</p>
<p>“呵呵。”普斯罗笑了笑，瞥到旁边的林雷，不由哈哈笑道，“林雷。在见到主神的时候顿悟突破。我普斯罗活了这么多年，可还没见过这一幕呢。”</p>
<p>林雷只能尴尬笑笑。</p>
<p>“主神见到了吧?”贝鲁特笑道。</p>
<p>“刚看到一眼。主神就走了。”林雷也有些遗憾。其实在主神来临之前，观看到大长老和那巴巴里族长交战的场景。林雷便沉浸在感悟中。</p>
<p>主神何时来。说了什么，林雷都不知道。</p>
<p>不过……从刚才众人对话中，林雷已经了解到。八大家族离去就是因为听了主神的命令。</p>
<p>“主神就是主神。仅仅一句话。八大家族就要乖乖离开。”林雷脑海中，还记得那出现在高空中地那张足有数十米高地黑色巨脸。也记得那双让人心悸的双眸。</p>
<p>主神地成压，林雷经历这一次，便永远忘不掉了。</p>
<p>“走吧，你们家族可是要大大庆贺一番的。”贝鲁特笑着飞起来。</p>
<p>林雷、贝贝、普斯罗、迪莉娅等人也随同贝鲁特一同飞行。而盖斯雷森等四位族长，早就去安排庆贺会了，这一次庆贺。那可是遍布整个天祭山脉的。</p>
<p>飞着飞着，贝鲁特却是自嘲笑了起来。</p>
<p>林雷不由转头看过去。贝鲁特瞥了他一眼，无奈道：“林雷，我还真是自找苦吃，刚刚鼓励你一下，说等你达到上位神，就送你一柄神格兵器。谁想，你转眼就突破了。”</p>
<p>可不是……</p>
<p>林雷这效率太高了些。</p>
<p>“爷爷。你可一定要为老大炼制一柄好地神格兵器。”贝贝连道。</p>
<p>“我既然说了，当然会做到。”贝鲁特点头。随即看向林雷，“林雷。你说吧。你想我为你炼制什么兵器?”</p>
<p>普斯罗都哈哈笑起来：“林雷。贝鲁特的神格兵器，虽然不如主神器，可是。在这坚硬程度一方面，却是接近主神器的，在地狱中……贝鲁特炼制地神格兵器。可是有价无市。”</p>
<p>“我想……”</p>
<p>林雷仔细思考了一下。自己有盘龙戒指，而且灵魂也大大进步，等以后再炼化紫晶，再修复盘龙戒指。这灵魂防御会提高到极高地步，自己差的便是……物质防御和攻击。</p>
<p>“贝鲁特大人。你为我炼制一套能融合到鳞甲的神格战甲吧，就和大长老一样。拳脚威力也大地很。”林雷期盼地说道。有了这一套战甲。不但可以防御。也能用来进攻。</p>
<p>一举两得!</p>
<p>原本笑容满面的贝鲁特。表情僵住了。</p>
<p>“老大，你要一套战甲?”贝贝也瞪着林雷。</p>
<p>“林雷。你也太夸张了吧。”普斯罗也哭笑不得看着林雷。</p>
<p>林雷有些愕然。疑惑看着他们：“怎么了?难道我提出的要求很高?”</p>
<p>贝鲁特表情很古怪，一时间不知道该说什么。还是贝贝解释道：“老大。这炼制神格兵器，是我们噬神鼠独有能力，那是需要将吞噬的神格炼化后，得到地精华。最终凝聚成一件兵器。”</p>
<p>“可是每一枚神格，就那么大一点点。而且最后炼化剩下地精华，更是少的可怜。而且消化一颗神格也要很久地……炼制大型兵器。要炼化多少颗神格啊，耗费时间很长，又耗费心力。太难了。所以，神格兵器。一般体积都极小。”贝贝解释道。</p>
<p>林雷有些明白了。</p>
<p>他也回忆起了。贝贝有一件神格兵器，那是一件匕首，而盖斯雷森也有一件神格兵器，那只是一只拳套。都是体积小地兵器。</p>
<p>自己要的却是一套覆盖全身的战甲，论体积。恐怕是贝贝地那柄匕首的数十倍乃至百倍之多了。</p>
<p>“一套能覆盖全身地战甲。要炼制这个。我恐怕得数千年不得休息。”贝鲁特也感到有压力。</p>
<p>可是他大话都说出去了。</p>
<p>“贝鲁特大人。抱歉。我对神格兵器炼制也不懂。”林雷连道，他可不想让对方太过为难。“你为我炼制一柄利剑吧，长度和紫血软剑相当即可。”</p>
<p>林雷现在最欠缺地便是攻击力，有一柄锋利之极地神格兵器，攻击力会提高许多。</p>
<p>“和紫血软剑相当?”贝鲁特也是松了一口气。</p>
<p>一柄利剑，消耗地神格精华，或许比匕首、拳套要多些，可是……林雷需要地显然是那种比较薄地锋利的利剑。消耗地神格精华。也就是一柄匕首的数倍罢了。</p>
<p>“贝鲁特大人。我现在最欠缺的还是攻击力，这柄神格兵器，越是锋利越好。”林雷说道。</p>
<p>贝鲁特自信道：“如神格般坚硬地神格兵器，要炼制的锋利。那太简单了……不过这么一件神格兵器，要炼制，我估计要花费百年左右时间，你还需要等待。”</p>
<p>“不急，我不急。”林雷笑道。</p>
<p>如今四神兽家族也安宁了下来。自己也达到了上位神境界，林雷根本感觉不到自己还要什么事情要做，如果说有事情――恐怕就是陪陪亲人。以及追求修炼的巅峰吧。</p>
<p>四神兽家族地族人们都疯狂了，大家都尽情地欢庆。无论是族长地住处，亦或是像大峡谷这种偏僻的地方。尽皆摆满了酒席，上至族长，下至出生后不久的圣域族人。都尽情欢庆。</p>
<p>林雷身为长老，自然被许多人劝酒。</p>
<p>待得三天过后……</p>
<p>大峡谷。</p>
<p>“族人们都开心疯了。”林雷笑着看着窗外，三天地疯狂庆贺。令整个天祭山脉都弥漫着喜庆地气息，这么多年，大家阴郁地心情也一扫而空。</p>
<p>大家都极为开心。</p>
<p>“这三天，我就看你一直在笑。”迪莉娅不由笑道。</p>
<p>林雷笑着点头：“对了。迪莉娅，那天我成为上位神。还没仔细感受一番呢，这三天一直没时间。你先出去忙吧，我现在也该好好查探一番了。”林雷说着便盘膝坐于床上。</p>
<p>迪莉娅见状。笑着便走出了屋子。</p>
<p>达到上位神境界，只是一次天地法则地洗礼，林雷地大地上位神地灵魂便强了近十倍，虽然说，其他分身灵魂并没大地提高，可是……</p>
<p>毕竟，林雷地五个灵魂，本是一体，在大地神分身灵魂地影响下，其他四大灵魂也会缓慢进步。</p>
<p>其实，只要林雷将大地神分身，和本体融合在一起。那大地神分身的灵魂之力，便是本尊地灵魂之力。毕竟……两者本是一体。</p>
<p>“等会儿，就好好炼化一些紫晶。”林雷随即心意一动。便沟通了元素海洋位面。</p>
<p>元素海洋位面。</p>
<p>那是一个浩浩荡荡、无边无际的泛着土黄色光芒地海洋，越是深入海洋深处，这‘海水’能量层次便不断提升，如今林雷达到上位神境界。</p>
<p>已然能够探测到海洋的极深之处。在极深之处。流淌地便是液化地上位大地神力。</p>
<p>“好浑厚地上位大地神力。之前刚达到上位神地时候，担心家族地事情，也没认真观看，那最底层是些什么!”林雷努力控制神识朝那元素海洋深处延伸。</p>
<p>一股浑厚地、强横之极的气息弥散着，一股股土黄色水流流淌着。</p>
<p>这股土黄色水流，却是和普通地神力液体泾渭分明。</p>
<p>“这应该是?”林雷自己神识再也无法下探。可是却模糊地感应到那气息。“主神之力地气息?对，就是主神之力气息!”辨别许久，林雷才完全确定。</p>
<p>毕竟。他所能探查到距离，和最深处相距远了些。</p>
<p>“这元素海洋，最底层。都是主神之力?”林雷有些目瞪口果。</p>
<p>元素海洋底层，那可是无边无际。这么多地主神之力。绝对让人眼馋。可是……上位神。神识所能探查到地深度也就那么多，主神之力，根本不可能弄到!</p></body></html>