<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十七集 幽蓝府 第六十章 - 大动静</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十七集 幽蓝府 第六十章 - 大动静</h2>
<p>大婚之日，大峡谷内笑声不断。</p>
<p>四大族长因为选择屈服退缩，心中也一直抑郁，今天趁此机会好好的欢闹一番，贝鲁特、卡莱罗娜最是开心，也和四大族长以及诸位长老，尽情地喝酒。</p>
<p>“府主大人，恭喜啊！”盖斯雷森和贝鲁特举杯。</p>
<p>“哈哈。”贝鲁特笑看向盖斯雷森，随即压低声音道，“盖斯雷森，你们四神兽家族真的退缩不应战了？”贝鲁特也关心着这两方的争斗。</p>
<p>盖斯雷森一怔，点了点头。</p>
<p>“那八大家族什么反应？”贝鲁特询问道。</p>
<p>“现在还没什么反应。”盖斯雷森摇头道，“估计短时间内，他们也无法肯定我们是不是真的屈服。”</p>
<p>“嗯。”贝鲁特点头，“不过你们也要小心。一旦那八大家族知道你们退缩，即使不敢进入天祭山脉。他们也会想其他办法报复你们的。”</p>
<p>盖斯雷森自嘲道：“我们都决定在天祭山脉不出去了，他们又能怎么办？”盖斯雷森说这话，还是有些悲凉的。</p>
<p>贝鲁特不再多说。</p>
<p>“嗨。”旁边的卡莱罗娜低笑着道，“你说，贝贝和那个妮丝，生出来的是男是女？”</p>
<p>“这我哪知道。”贝鲁特笑了，“不过我肯定，不会是噬神鼠！”</p>
<p>如果夫妻二人尽皆都是噬神鼠，那子女绝对是噬神鼠。奈何，这无数位面中，也就贝鲁特、贝贝是噬神鼠。一般。特别可怕的神兽，数量也极稀少。</p>
<p>如青龙、白虎等，乃至那冥蛇，都是独一无二。只有极低概率，在他们的子孙彼此通婚中会出现真正的神兽。可那概率太低、太低了。而像巴蛇、猊狻等神兽，在无数位面中，累计起来数目就多了。</p>
<p>神兽天赋越强，数目越稀少。</p>
<p>天赋弱。数目就多。</p>
<p>转眼数月过去，大峡谷内，贝贝屋外。</p>
<p>林雷、贝鲁特、卡莱罗娜等一群人都聚集在这，而迪莉娅和妮丝则是在屋内，妮丝已经要生了。在场最紧张。心最难安地就是贝贝了。</p>
<p>“要生了，要生了！”贝贝站在屋外，嘴里嘀咕着，来回不断地走着，根本停不下来。</p>
<p>“贝贝，你就坐下来吧。”林雷不由笑道。</p>
<p>“我怎么坐得下来。”贝贝全身肌肉都在微微发颤抽搐着，他看了一眼林雷，“老大。我现在紧张的心都快跳出来了，你让我坐下？唉，怎么还没出来，时间好长。”</p>
<p>贝鲁特笑了：“贝贝，妮丝才进去一会儿。还有好久呢。”</p>
<p>贝贝只能强忍着，现在的每一秒钟对贝贝而言。都是很漫长的。</p>
<p>“哇忽然一道高亢的啼哭声响起。</p>
<p>贝贝仿佛被雷电劈中，愣愣地站在原地了。</p>
<p>“吱呀！”门开了，迪莉娅走了出来，疑惑看了一眼贝贝：“贝贝。你傻站着干什么呢？还不进去？”贝贝这才惊醒，身体瞬间化为黑色残影，已然到了屋内。</p>
<p>迪莉娅笑着道：“这贝贝，竟然发傻了。”</p>
<p>“当初你生威迪的时候，贝贝还说我紧张呢。他比我还紧张。”林雷笑道。</p>
<p>迪莉娅没好气看了他一眼：“别得意，当初泰勒、莎莎出生的时候，我可听说。你紧张地全身都冒汗啊。当时你堂堂一个圣域高手。还紧张地冒汗？”</p>
<p>林雷只能苦笑。</p>
<p>片刻，贝贝、妮丝从屋内走出来了。贝贝笑得嘴巴都咧开了，双手抱着一个婴儿。妮丝是人类，孩子自然是人形。不过这婴儿……</p>
<p>就好像盖斯雷森一样，虽蕴含神兽血脉。可并不是真正的神兽。</p>
<p>“老大。”贝贝激动地看向林雷，“你们看，这是我地孩子，这是我贝贝的孩子啊！哈哈……我贝贝也有孩子了！”贝贝此刻完全兴奋地发癫了。</p>
<p>“来，给我抱抱。”贝鲁特笑道。</p>
<p>“嗯。”贝贝非常小心地将孩子，递给贝鲁特。</p>
<p>贝鲁特接过仔细观看一番：“哦，是个女孩。体内噬神鼠血脉还算不错，不过要引动体内神兽血脉，有些麻烦。”贝鲁特至今也没找到，如何完美的发掘出后辈的天赋。</p>
<p>四神兽家族，有宗祠洗礼，能让后辈子弟，拥有化形的能力，乃至于拥有神兽天赋。当然这天赋有强有弱，和血脉浓度有关。</p>
<p>“女孩好，女孩好。”贝贝嘴巴就一直咧开着，笑着。</p>
<p>今天他太兴奋了。</p>
<p>贝贝身为神兽噬神鼠，天赋如此强遭天妒，子女数目自然会极少。如贝鲁特，虽然有三个儿子，可是那是三胞胎。才能一次性生三个。可那一次后，卡莱罗娜便再也没生。</p>
<p>而林雷，虽然不是神兽，这天地限制少一点。可是泰勒、莎莎也是龙凤胎，一次性生出来。至于威迪，更是到了地狱后，才有地。</p>
<p>从这一天起，贝贝便热心起一件事情----培养子女。坐在草地上修炼。这少女有着黑色的秀发，皮肤更是晶莹如同玉石版。</p>
<p>这就是贝贝的女儿伊娜。</p>
<p>“这伊娜想要成神，都难。”林雷暗叹，伊娜虽然拥有神兽血脉，可毕竟不是神兽。而贝鲁特暂时也没办法，能做到宗祠洗礼般效果。</p>
<p>伊娜暂时只能靠自己，这也导致伊娜修炼过百年，现在还是圣域。</p>
<p>“林雷大伯。”清脆声音响起。伊娜已经站了起来，那双眼睛古灵精怪，和她父母一样，“你似乎心情很好啊，有什么喜事么？”</p>
<p>林雷不由笑了：“娜娜，你眼光还挺准的。恩，是有些突破。”</p>
<p>“哦？”伊娜立即眼睛一亮，“哪一个元素法则突破了？”</p>
<p>“火系。”林雷没隐瞒。</p>
<p>火系是林雷进步最慢的一个。虽然火系修炼也过千年了。可是直到今天，林雷刚刚将第四玄奥完全领悟。而且火系另外两种玄奥，林雷都没入门。</p>
<p>而比火系，领悟慢了六七百年的水系，第五玄奥已经修炼到后期了。</p>
<p>至于风系。虽然领悟了七种玄奥。可剩下两种，也都还没入门。</p>
<p>修炼最快地----便是地系。</p>
<p>大地法则，六种玄奥，林雷最后一种生之力也修炼到了瓶颈，只差最后一步，便踏入上位神境界。而且力量玄奥和土之元素玄奥也开始契合了。</p>
<p>“心境，对修炼速度也有影响。”林雷暗叹。</p>
<p>“林雷大伯，你太厉害了。唉。我到现在，都没成神。整个大峡谷内，就我一个没成神了。上一次，去老祖宗那，见到的人也都是神。”伊娜无奈说道。</p>
<p>贝鲁特和卡莱罗娜也很宠溺伊娜，经常带伊娜去其他地方逛逛。</p>
<p>“别泄气。”林雷安慰道。“修炼元素法则，便要沉浸其中，不断地琢磨，用心去修炼。会有进步地。我相信你，你可比你父亲耐心好多了。”</p>
<p>“嗯。”伊娜点头笑了，“父亲他修炼最没耐心了。”</p>
<p>“嗨，说我什么呢？”一道声音从不远处响起，贝贝从自己屋内走了出来，瞪了一眼伊娜，“娜娜。你在说我坏话？”</p>
<p>伊娜娇哼一声。一扭头，不理会贝贝了。</p>
<p>贝贝只能摸摸鼻子：“这孩子。没小时候听话了。”</p>
<p>林雷哭笑不得，当初原以为贝贝有了女儿，就会变得成熟点。可是自己错了……即使有了女儿，贝贝还是这般。</p>
<p>“嗡</p>
<p>一股空间震荡弥漫开。</p>
<p>林雷面色一变，不由抬头。那空间震荡虽然传递这么远，已经很微弱。可是林雷却察觉了。</p>
<p>“发生什么事情了？”贝贝表情也凝重起来，看向林雷。</p>
<p>“怎么了？”迪莉娅、妮丝、威迪也都跑出来了。</p>
<p>“走，我们出去看看。”林雷带头朝上空飞行，顿时贝贝、迪莉娅、妮丝、伊娜、威迪都跟着飞起来，可是当飞出峡谷口，林雷他们便看到了----</p>
<p>“这……”林雷目瞪口呆。</p>
<p>只见天祭山脉南方天空中，铺天盖地的，密密麻麻的人影犹如蝗虫一般飞了过来。其中还有不少人朝下方山林轰击着。</p>
<p>“轰！”“轰！”“轰！”</p>
<p>那树木爆裂，出现一道道深坑。刚才的空间震荡，便是因为这造成的。不过这些人也有分寸，轰击下方，却丝毫不波及到天祭山脉。</p>
<p>“这么多人？”林雷心里发凉。</p>
<p>“林雷大伯，多少人啊，少说也有数十万吧。”那伊娜目瞪口呆。</p>
<p>“何止数十万！”林雷低沉道。</p>
<p>此刻，不单单林雷心里发寒，整个天祭山脉，四神兽家族大量的族人都飞出来，眺望着南方上空那人山人海地可怕场景。而那些人，都在轰击天祭山脉南方的山林。</p>
<p>“你们都在这，别乱跑。”林雷喝道，“有危险，赶紧回大峡谷。我现在去族长那看看。”</p>
<p>“放心。”贝贝点头。</p>
<p>林雷微微点头，立即朝龙道源头龙首位置极速飞去，此刻不单单林雷，有好几位长老也正极速朝族长所在飞去。林雷在路途中便遇到了二长老。</p>
<p>林雷遥遥看到族长盖斯雷森等一些人，也正看着南方。</p>
<p>“族长。”林雷飞过去。</p>
<p>“林雷，你来了。”盖斯雷森对林雷笑了笑，“你看看，这八大家族，到底在耍什么把戏！”</p>
<p>“真是八大家族的？”林雷早就怀疑了。</p>
<p>“看着就知道了。”盖斯雷森转头看向南方。</p>
<p>林雷也看向南方，大量的高手轰击山林，片刻林雷才看出来：“他们，他们再打地基！”一大块区域，树木尽皆被摧毁掉，同时也打下了夯实地地基。</p>
<p>随即----</p>
<p>那八大家族一方，大量地族人扛着巨石，开始建造一座座城堡、府邸！以神们的能力，特别如此惊人数量神的齐心合力，仅仅半日时间----</p>
<p>一座座城堡，就在天祭山脉南方建成了。</p>
<p>这大量城堡覆盖的区域，和天祭山脉相差无几。而且这些城堡，很清晰地被分成了八块区域。看到这一幕，天祭山脉四神兽家族族人都愣了。</p>
<p>“他们在干什么？”加维长老难以置信。</p>
<p>“干什么？住在我们旁边！”盖斯雷森阴沉沉的。</p>
<p>忽然----</p>
<p>“四神兽家族的胆小鬼们！”一道粗狂地声音响彻在天祭山脉上空，“哈哈，没想到四位主神地后代，竟然龟缩在这天祭山脉，不敢出去了。哈哈……”</p>
<p>这大笑声，天祭山脉内族人们都听到了。</p>
<p>所有族人都怒了。</p>
<p>“你们不是能躲吗？好，让你们躲。现在我们八大家族，就在你们旁边！只要你们家族出来一个，我们便杀一个。有本事，永远当那胆小鬼，永远别出来！”</p>
<p>“哈哈……四神兽家族？四条虫家族差不多！哈哈……”</p>
<p>“还有点胆地，就出来。我们八大家族，随时有人奉陪！没胆……就慢慢躲吧。”</p>
<p>一阵阵大笑声，不断从对面传过来，声音如响雷般，在天祭山脉上空回荡。</p></body></html>