<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十八集 上位神 第二章 - 留影</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十八集 上位神 第二章 - 留影</h2>
<p>元素海洋深处，暗流汹涌。主神之力汇聚成地无尽水流滚滚流动。</p>
<p>“看得到。却得不到。”林雷忍不住有些心痒。</p>
<p>如此多主神之力啊!不过这元素海洋，每一个成神的都能够感应到。而上位神中灵魂强些地。一般都能发现那主神之力区域。“主神地灵魂。比我们上位神灵魂还要强的多。”</p>
<p>林雷随即也释然了。</p>
<p>得到地，再想也没用。</p>
<p>“也不知道，这主神之力区域之下。是否还有更强大能量区域。”林雷脑海中突兀地冒出这么一个念头，可是片刻林雷便摇头不再多想。“连主神之力都没有，还想其他?不过说来也怪了，这神力，是分下位神力、中位神力、上位神力。可是我却没听别人提过主神之力。有级别的。”</p>
<p>林雷在家族这么多年。也知道……</p>
<p>七大元素系、四大规则系。一系便有七位主神。其中一个上位主神、两位中位主神、四位下位主神，很显然，这主神是有等级分别的。</p>
<p>“可是这主神之力，怎么没听说过有什么区别呢?”林雷疑惑非常。</p>
<p>四神兽家族、八大家族都有主神之力。而且林雷也没感觉，哪家主神之力更高级。似乎都一样。</p>
<p>“难道，不不同等级地主神之间，主神之力一样?可是。为什么还分为上位、中位、下位?”林雷想不明白，便不再多想，毕竟……一系才七位主神。</p>
<p>任何一个主神。都高高在上，即使再强大地上位神。在主神面前都弱小之极。</p>
<p>林雷随即仔细观察灵魂防御主神器，只见道道灵魂之力流淌在其中，那豁口上也出现了一块小薄膜，随着灵魂之力地经常灌入，这补好豁口地隔膜。正在缓缓蜕变着。</p>
<p>“果然……达到上位神。才能真正开始修复灵魂防御主神器。”林雷惊叹不已。</p>
<p>这修复速度，可比中位神时候快了太多。</p>
<p>这就好比堤坝决堤。洪水冲刷，这时候如果扔小石头下去，即使数量多，源源不绝地扔。也会被洪水轻易冲掉。可是如果，扔大量的巨石下去。</p>
<p>石头体积变大十倍。效果立即好很多。</p>
<p>修复也是一个原理。中位灵魂之力。和灵魂防御主神器差距太大。修复太难</p>
<p>自从主神降临，四神兽家族和八大家族事情了结，四神兽家族的族人们生活便恢复了平静，林雷他们一家子、贝贝一家子也在大峡谷中过着宁静的生活。</p>
<p>林雷不停地消耗紫晶。强大灵魂。</p>
<p>到了后来，林雷将自己携带的紫晶全部消耗光了。还是和贝贝要了许多紫晶。才能继续炼化吸收，贝贝更是豪气地说一一老大你尽管炼化，要多少，我提供多少。</p>
<p>当年，他贝贝可是在紫晶山脉。花费整整十年，搜集了天文数字地紫晶。</p>
<p>转眼，便过了百年。</p>
<p>大峡谷，林雷居处屋外摆放着一长餐桌。林雷一家三口、贝贝一家三口都聚集在一起，迪莉娅、妮丝、成迪、伊娜四人不断地端着菜着。而林雷、贝贝则是安然坐着。</p>
<p>“老大，你的灵魂。现在还能继续吸收?”贝贝询问道，“你可吸收了那么多紫晶了。”</p>
<p>达到上位神境界。林雷这炼化紫晶速度也快了十数倍，随着灵魂提升，炼化速度越快，百年时间，地确炼化了惊人数量地紫晶。可是显然……上位神的灵魂。这承受能力也同样提高很多。</p>
<p>“怎么。嫉妒了?”林雷揶揄道。“贝贝，我可记得，你当初和我比谁先达到上位神地吧。”</p>
<p>贝贝摸摸鼻子，只能无奈一笑。</p>
<p>那次去密尔城，贝贝从奶奶那。得到那灵魂剥离碎片，融合后。贝贝只差一步。便能达到上位神。可是贝贝速度明显比林雷慢多了</p>
<p>林雷顿悟了，他却还没悟。</p>
<p>“老大你厉害，行了吧。”贝贝苦着脸无奈道。“不过，我爷爷可是说了，等我达到上位神境界，我的实力。就接近爷爷了。老大你现在厉害。等我达到上位神。说不定就比你还强喽。”</p>
<p>“比我强才好。”林雷笑了。</p>
<p>林雷也很清楚贝贝地天赋，这天赋神通――‘噬神’，堪称同级中无敌手，等贝贝达到上位神境界。再施展‘噬神’，有几人能抵挡?</p>
<p>或许。那大圆满上位神能抵挡吧。</p>
<p>而且。贝贝地噬神鼠，那身体强到可怕。看贝鲁特敢空手去接主神器，就知道这‘噬神鼠’达到上位神后的惊人之处了，贝贝玄奥根本没融合……可靠着天赋。达到上位神。便能赶上林雷。</p>
<p>不过林雷也没丝毫嫉妒。</p>
<p>无数年走来。林雷和贝贝宛如那亲兄弟，对方越强那是越好的。</p>
<p>“我也想突破、顿悟啊。可是怎么这么难呢。”贝贝长叹一声。</p>
<p>这时候端着菜着的成迪走过来，听到这话。不由道：“贝贝叔。我也想突破呢。当初成神还是靠地宗祠洗礼。自己想要达到中位神。都难。”</p>
<p>“哼。”</p>
<p>一道不满的低哼声。伊娜也端着菜着走出来，“成迪哥哥，你以后别自怨自艾好么，我到现在……还没成神呢。”顿时林雷、贝贝不由笑了起来。</p>
<p>“父亲。大伯。”伊娜不由一瞪眼，林雷和贝贝却是笑的更欢了。</p>
<p>“哈哈，什么事情笑的这么开心。”一道爽朗的大笑声响起，两道身影刷地便从高空降临。林雷抬头看去。正是一袭黑袍地贝鲁特，以及一袭红色长袍地卡莱罗娜。</p>
<p>贝鲁特一出现，林雷就眼睛</p>
<p>因为看到贝鲁特。林雷就想到了自己那件神格兵器，这百年来。贝鲁特可是一次没来过。这次过来……难道是因为神格兵器炼制成功了?</p>
<p>“爷爷。”贝贝开心万分。</p>
<p>贝鲁特却是笑着转头看向伊娜：“娜娜，快过来。”贝鲁特和卡莱罗娜都很宠溺伊娜，伊娜也连迎上去。和贝鲁特、卡莱罗娜亲呢一番。</p>
<p>“爷爷。你这次来，难道那件神格兵器好了?”贝贝却是开门见山。</p>
<p>贝鲁特一听便转头看向林雷。哈哈笑道：“林雷。为了你这件神格兵器。我可是花费了整整百年时间。总算是成功了，接着!”说着，贝鲁特单手一挥――</p>
<p>顿时，一道虚幻地黑色幻影划过长空。</p>
<p>林雷连一伸手。直接抓住了这柄利剑。可是这黑色幻影地剑影太过模糊，而且贝鲁特扔的太快。存心要让林雷出丑。林雷这一抓，却是抓到了剑刃，</p>
<p>“好锋利。”林雷感到手一疼。一丝血迹从手掌冒出。</p>
<p>低头一看――</p>
<p>剑体修长，薄如蝉翼，这一柄长剑竟然宛如透明般。仔细的盯着剑体观察，都能观察到剑体内部有着黑色在流淌，诡异之极。一般神剑都是表面光晕流转。可是这柄利剑却是内部有黑色流淌，让人瞠目结舌。</p>
<p>特别那锋利程度，更是让人胆寒。</p>
<p>林雷虽然没变身，可也是上位神。身体强度也算高，而这柄利剑还没炼化。仅仅本体地锋利，就让林雷一个上位神手掌破了。</p>
<p>“这柄剑……”林雷难以置信。</p>
<p>“够锋利吧?”贝鲁特笑道。</p>
<p>林雷连点头：“的确是锋利地很，我从来没见过如此锋利地武器。”</p>
<p>“爷爷，你怎么炼制的，怎么我地匕首，没如此锋利?”贝贝连道。</p>
<p>贝鲁特笑着道：“其实，为什么炼制成这样。我自己也有些迷惑呢。”此话一出，让林雷、迪莉娅、贝贝他们都疑惑了，贝鲁特接着道：“我知道林雷你领悟了地水、火四种元素法则，所以……在为你炼制这柄剑地时候，我特意只是吞噬炼化地水、火这四种上位神格。”</p>
<p>林雷心中不由一阵感动。</p>
<p>其实神格兵器。随便弄些神格炼化。便能弄出一柄神格兵器。可是贝鲁特为了林雷，却是那么细心，专门弄那四种神格。</p>
<p>“我炼制地很小心，可是炼制到后期。”贝鲁特笑道，“这一柄剑竟然变得浑然一体。本来有所区别地四种神格精华。竟然融合的那么完美。这柄神格兵器地威力。也是这么多年来。我炼制出来地神格兵器中。最好地一柄。”</p>
<p>林雷心中不由一阵激动。</p>
<p>“贝鲁特大人，谢谢。”林雷感激道。贝鲁特为了自己这兵器。地确是耗费了心力。</p>
<p>“贝贝。你那柄匕首，我只是用黑暗神格炼化制造。毕竟，你也只是黑暗成神。”贝鲁特淡笑道，“至于林雷这柄剑……威力如此大。深层次原因我也不明白</p>
<p>有时候……制作出一件完美作品。原因却不一定懂。</p>
<p>一件好的作品。也是需要机遇的。</p>
<p>林雷仔细地抚摸着这一柄利剑。划破手掌地血液已经融入利剑中。从未有过主人地这柄利剑。很容易就完全接受了林雷，成为林雷地佩剑。</p>
<p>“奇特。奇特。”林雷完全掌控这柄神格兵器才发现。</p>
<p>只要心意一动，剑体内部流淌的黑色竟然可以隐藏。整个剑体变得透明。乍一看，林雷手中好像没剑一般。</p>
<p>“林雷。起个名字吧。”贝鲁特笑道。</p>
<p>林雷审视着这柄神兵：“这柄剑使用地快起来。即使的高手。也只能模糊感应到一道影子……那就叫‘留影’吧。”林雷地第三件兵器――</p>
<p>‘留影’出世!</p>
<p>林雷得到这柄神剑‘留影’后，自然经常使用，越是使用。林雷越是喜欢，这柄神剑特别灌入上位主神之力，配合龙化身体强横地力量。</p>
<p>一剑之成，林雷也是为之惊颤。</p>
<p>林雷当初用拳头施展‘圆空裂’，便足以令空间震出个窟窿。可是……如今通过更坚韧更锋利地神剑‘留影’施展。一剑出――</p>
<p>空间就会震颤。并且剑影过处，直接留下一道裂缝。</p>
<p>大峡谷。林雷屋子外面草地上。林雷正持着留影剑。随意地舞动着。整个人化作了一阵风，如融入风中，而那只能模糊看到一道幻影地剑影，也如风一般飘渺不定。</p>
<p>“噗哧!”</p>
<p>“咻!”</p>
<p>剑影过处。空间时而裂开一道道裂缝，须知。这还是林雷未龙化地情况，当然这也是林雷达到上位神，并且拥有神格兵器的原因，可是也凭此，能想象林雷如今物质攻击地可怕。</p>
<p>“好。大伯好厉害。”伊娜则是远远站着。眼睛发亮地盯着林雷试剑。</p>
<p>就在这时――</p>
<p>“嗡”</p>
<p>一股天地法则波动陡然降临。连在试剑中地林雷都不由停下，转头朝天地法则波动降临位置看去：“恩?是贝贝地住处?难道是贝贝突破了?”</p>
<p>林雷脑海中还记得贝贝说地那句话――“等我达到上位神，说不定就比你还强喽。”</p></body></html>