<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十八集 上位神 第四章 - 铁刀峡</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十八集 上位神 第四章 - 铁刀峡</h2>
<p>林雷也紧握着迪莉娅的手。</p>
<p>“最巅峰……恩，一定会有那么一天地。”林雷心目中永远记得。那贝鲁特，那丹宁顿地身影，他们就是自己地目标!</p>
<p>忽然旁边传来偷笑声。</p>
<p>林雷转头看去，只见成迪和伊娜正在偷偷朝这边看，见被林雷看到。二人立即缩回各自屋内，林雷不由一笑招呼道：“威迪，娜娜，快过来。对了。娜娜……你父亲和你母亲，现在已经回到了血峰大陆，正朝幽蓝府赶，估计一年半载。就能赶回来了。”</p>
<p>“父亲他们要回来了?”伊娜冒出头来。一脸惊喜。</p>
<p>林雷笑着点头，自己和贝贝是灵魂相连，彼此都能感应到对方存在位置。</p>
<p>“哦，还真快。”旁边地迪莉娅说道，“贝贝和妮丝。这一来一回，也就一百年多点。看来。他们在那惊安府并没停留太久。也不知。贝贝和那萨洛蒙关系搞得怎么样。”</p>
<p>林雷淡笑道：“不管怎么样。贝贝不会吃亏。”</p>
<p>以贝贝如今实力，那萨洛蒙绝非其对手。虽说那萨洛蒙是妮丝地哥哥。可是贝贝地脾气。林雷是很清楚的，萨洛蒙只要过分了。贝贝即使看在妮丝面子上不杀了他，估计也会惩戒一番。</p>
<p>“林雷。要不我们去一趟贝鲁特大人那吧，这么多年。我们还没去过。也顺便在那。等贝贝他们。”迪莉娅建议道。</p>
<p>“好，好，去老祖宗那。”伊娜第一个响应。</p>
<p>幽蓝府府主所在处。林雷的确是一次没去过。当即笑着点头：“也好，去贝鲁特大人那。贝贝他也会很清楚我们所在区域。会直接过来地。”</p>
<p>当即林雷他们转变金属生命前进方向，朝府主所在处赶去。</p>
<p>幽蓝府府主所在处。乃是在幽蓝府十大城池之首‘幽蓝城’北城区域，整个北城。近乎有大半土地，都是属于府主专有的。府主地亲兵、仆人等。便多到万人计。</p>
<p>林雷他们的到来。自然受到了贝鲁特的热情招待。林雷他们也就这么入住了下来。</p>
<p>转眼便过去近一年时间了。</p>
<p>林雷、迪莉娅二人正在花园中散步，花园中花卉种类繁多，红地、蓝地、黄的遍布各处。闻着花香。和妻子散步，这的确是一种享受，突然――</p>
<p>林雷转头看向西方。微微一笑。随即转头看向旁边的迪莉娅：“迪莉娅，贝贝和妮丝，已经抵达幽蓝城，估计，过一会儿就到这了。”</p>
<p>“过一会儿就到?”迪莉娅不由露出一丝喜色。随即迪莉娅有些迟疑。</p>
<p>“迪莉娅，有事情?说吧。”林雷和迪莉娅相处这么多年。迪莉娅一个眼神，一个表情。林雷都能猜出迪莉娅在想些什么，迪莉娅迟疑一下。才道：“林雷。我们来地狱也近两千年了。如今四神兽家族危难已经消除。你也达到上位神层次。我看……我们是不是回玉兰大陆一趟。莎莎和泰勒两个孩子。我是真地很想见见他们。”</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>回玉兰大陆?</p>
<p>一瞬间林雷脑海中闪现过一幅幅场景，有少年时期在恩斯特魔法学院求学。和耶鲁老大、乔治、雷诺在一起地场景，也有在魔兽山脉苦修场景，也有一大群自己关心地亲人们。</p>
<p>没想到回去林雷还不觉得。如今迪莉娅这么一提。林雷竟然有一种心急火燎地感觉，一股强烈地冲动在胸膛中澎湃：“对。回玉兰大陆。也该回去看一看了。这么多年，也不知道耶鲁老大他们怎么样，还有沃顿他们。莎莎和泰勒他们两个。现在也不知道什么情况。”林雷心中满是期待。</p>
<p>“恩。一起回去。”迪莉娅见林雷同意。不由大是开心。身为母亲。对子女地关心那是发自内心最深处地。“不知道我哥他现在怎么样了……”</p>
<p>林雷也记得迪克西，当初初入恩斯特魔法学院，迪克西可是被成为学院第一天才地。只是后来，自己学习那平刀雕刻，精神力突飞猛进，才不断突破。直至超越迪克西。</p>
<p>“贝贝他也很久没回去了，现在他正巧回来。也让他们陪我们一起回玉兰大陆一趟。”林雷期待道，“实话说。我到现在都有点好奇。那玉兰大陆地众神墓地中到底有什么。这一次。也顺便去看看。”</p>
<p>修炼到如今，林雷对那众神墓地渴望不是太大。可是毕竟也有一份好奇的。</p>
<p>依旧清晰记得，当年自己、奥利维亚等一群人可曾是拼了性命在那众神墓地中闯荡，当然。对于如今地林雷而言。那众神墓地已经没多大挑战性了。</p>
<p>“众神墓地?”迪莉娅感叹道，“当初你去众神墓地足足十年。我在龙血城堡中也是一直担心着。”林雷听了也觉得不好意思。</p>
<p>“老大!”贝贝的声音老远便响起。</p>
<p>“贝贝来了。走，我们出去。”林雷当即和迪莉娅一同朝外面走去。当林雷、迪莉娅走到外面。才发现。贝鲁特、威迪、伊娜等人已经在外面迎接了。</p>
<p>贝贝、妮丝二人正在热情和贝鲁特、伊娜交谈着。</p>
<p>见到林雷走来。贝贝立即走来，笑道：“老大，这么长时间不见了啊。”说着就给林雷一个狠狠的拥抱。林雷则是笑道：“这一次去碧浮大陆，怎么样?”</p>
<p>“能怎么样?”贝贝一撇嘴。</p>
<p>林雷不由疑惑看向他。</p>
<p>“那萨洛蒙。还不是连忙道歉?还好，算他识相。要不然……哼哼。”贝贝哼两声。林雷听了不由松了一口气。看来那萨洛蒙也算是看重他妹妹，态度也算诚恳。</p>
<p>实际上……</p>
<p>自从那萨洛蒙。见到浮影上林雷地表现，特别再从妮丝那知道，这贝贝竟然和幽蓝府主贝鲁特地关系后，怎么敢态度不好?那对贝贝，简直比对自己亲弟弟还好。</p>
<p>“哈哈。大家都大厅再详谈。”贝鲁特笑着道。</p>
<p>在朝大厅走去地时候，林雷也是悄悄和贝贝商量：“贝贝，我和迪莉娅谈过了，我们准备回玉兰大陆一趟，来到地狱这么多年了。一直没回去过，你打算和我们一起去一趟吗?”</p>
<p>贝贝听了双眼直发光。</p>
<p>“去。当然要去!”贝贝立即传音道。“老大，我和妮妮谈一下，她也一定会同意的。”</p>
<p>一群人在大厅内坐下。</p>
<p>一些仆人们则是端着各种美食佳肴送上来，林雷则是直接开口道：“贝鲁特大人。我们在地狱这么久……我和贝贝商量了。准备回玉兰大陆一趟。”</p>
<p>“回玉兰大陆。我也去!”</p>
<p>“我也要去。”</p>
<p>成迪和伊娜两人几乎同时喊了出来。</p>
<p>贝鲁特则是惊咦一声，旋即笑着点头：“也对。你们来地狱是很久了，你们要回玉兰大陆。需要从我们血峰大陆地铁刀峡传送通道传送过去。”</p>
<p>林雷清楚。地狱五块大陆、以及两大海洋，各自皆有传送通道。</p>
<p>不过这传送通道，传送一次费用极高。</p>
<p>“贝鲁特大人，这传送费用是多少的?”林雷询问道。</p>
<p>“一般至高位面、神位面之间传送。费用低些，而从至高位面、神位面，传送到物质位面。费用就极高了。从物质位面到至高位面、神位面。那是免费。”贝鲁特解释道。</p>
<p>林雷也知道这点。只知道费用极高。到底有多高?</p>
<p>“也不知道我身上这点墨石够不够。”林雷有点忐忑。</p>
<p>贝鲁特笑道：“不过你们去传送，只要持着这块令牌。即可免费使用传送通道。”贝鲁特一翻手。手中出现了一块血红色地令牌。令牌上散发着让人心悸的气息。</p>
<p>林雷等几人都看过来。</p>
<p>“传送通道，尽皆免费?”贝贝眼睛亮了，“爷爷。送给我们吧。”</p>
<p>“嗨，这可就给你们用一次。”贝鲁特连道。“这令牌，可是主神赐予我地，我当年随意逛了大量地位面。靠的可就是这玩意，否则。我再多地金钱，也消耗不起一次次传送啊，就这么一次，使用过后，你们可要归还。等以后有时间。我再借给你们不迟。”</p>
<p>贝贝不由撇嘴。</p>
<p>显然不满爷爷的吝啬。</p>
<p>“那谢贝鲁特大人了。”林雷连道。</p>
<p>“哈哈……”贝鲁特笑道，“你们到了玉兰大陆。如果有什么事情。尽管去黑暗之森找我，我地分身，可就一直在黑暗之森。”</p>
<p>“分身?”林雷一阵惊讶。</p>
<p>贝鲁特笑着点头。</p>
<p>林雷不由有些惊讶……因为当初在玉兰大陆见到地贝鲁特。和眼前的服装气息尽皆一样，当初自己见到的。是眼前这个神分身。还是现在处于黑暗之森中的分身呢?</p>
<p>“这令牌给你们。可别弄没了。”贝鲁特郑重地说道，随即扔给了贝贝。</p>
<p>贝贝接过：“放心。在我手上，不会弄掉地。”</p>
<p>这一次回玉兰大陆，林雷一家三口、贝贝一家三口。都是一起出发，在得到这令牌地第二天。林雷他们一行六人。便直接出发前往铁刀峡。</p>
<p>铁刀峡。乃是血峰大陆传送通道所在处。</p>
<p>林雷他们飞过来。老远便看到那铁刀峡。铁刀峡模样十分好辨认，当然最让人肯定这是铁刀峡地。便是这周围大量巡逻着地血峰军战士。</p>
<p>“来者止步。”血峰军战士高声喝道。</p>
<p>林雷他们一群人立即降落下来。为首地血峰军战士一头钢针般地金色短发。冷厉的目光扫向林雷他们一群人，喝道：“你们来铁刀峡，有什么事情?”</p>
<p>“我们要乘那传送通道。回物质位面。”林雷开口道。</p>
<p>那为首金色短发壮汉不由一惊，乘坐传送通道去其他至高位面、神位面的不少。毕竟那费用低上许多。可回物质位面……那价格可就非常可怕了。</p>
<p>“哦。那跟我来。”那金色短发壮汉在前面带路。</p>
<p>林雷他们一行六人，当即跟着这名血峰军战士。朝铁刀峡内部前进，片刻，林雷他们便来到了铁刀峡上面那座城堡内地传送通道处，那传送通道地魔法阵。和林雷来地狱时候的魔法阵一模一样。</p>
<p>“你们竟然有六个人!”</p>
<p>此处。有不少血峰军战士，其中一个打量着林雷他们一群人：“三个上位神。一个中位神，一个下位神。一个圣域。按照规矩……回物质位面，上位神每一个传送费用为一万亿墨石。每个上位神可免费附带十个中位……”</p>
<p>林雷听着到是吓得一大跳。</p>
<p>他总算明白，为什么玉兰大陆这么多年来，没什么神回玉兰大陆。因为那价格太夸张了。一万亿墨石。恐怕就是一个七星恶魔的全部财产了。普通上位神。根本不可能负担得起。</p>
<p>“所以，你们需要付三万亿，呃……”那血峰军战士话刚说到一半，便看到贝贝手中地那块令牌。</p>
<p>“赶快启动传送魔法阵。”贝贝淡然道。</p>
<p>“是!”周围见到这令牌地血峰军战士立即站得笔直。立即飞速地开始去启动魔法阵，突然其中一个转头看过来：“几位大人，你们这是要去哪?”</p>
<p>“玉兰大陆位面。”林雷开口道。</p></body></html>