<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十八集 上位神 第八章 - 旷世奇宝</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十八集 上位神 第八章 - 旷世奇宝</h2>
<p>“老三，冷静！”雷诺连喝道。</p>
<p>“父亲！”莎莎、泰勒惶恐连喊道。</p>
<p>他们最担心的就是林雷知道这事情后，会暴怒地忍不住直接去杀奥丁。沃顿、雷诺他们可都明白上位神巅峰是什么含义，这也是耶鲁虽然悲愤痛苦地死去，临死也让林雷、雷诺千万别报仇的原因！</p>
<p>不是他耶鲁不想报仇，是他担心林雷、雷诺也因他而死！</p>
<p>“老大，我们去杀了他。”贝贝当即便要朝外冲去。</p>
<p>林雷却是突兀右手一伸，抓住贝贝，盯着贝贝：“贝贝，别急！”</p>
<p>“对，别冲动。”沃顿也急切道，“贝贝，你和我哥，先都冷静下来。如果能报仇我们早就报仇了。可是如果不能报仇，反而去送死就太不值得了。我们必须忍。忍！”</p>
<p>“忍个屁啊！”贝贝怒喝道，“七星恶魔又怎么样？老大他数百年前没突破的时候，一人就杀五个七星恶魔了。更何况现在！那奥丁别说是七星恶魔，就是地狱修罗……我和老大，也不怕！”</p>
<p>林雷从中位神达到上位神，实力提升了一个级数。</p>
<p>如今又拥有神格兵器，即使危险林雷还有主神之力！除了林雷本人外，贝贝的天赋神通噬神更是一个强大到变态的绝招。虽然普通攻击，贝贝不强。可是这天赋绝招，威力可是赶上贝鲁特的！</p>
<p>林雷、贝贝联手，能抵挡他们二人的有几个？</p>
<p>“你，你说什么？”沃顿一怔。</p>
<p>“未突破前？杀五个七星恶魔？”雷诺等一群人都是一怔。</p>
<p>他们虽然对七星恶魔含义不了解，可是根据当初贝鲁特说话语气他们也明白，七星恶魔应该是上位神巅峰强者了。</p>
<p>“放心。杀这奥丁，我有把握。”林雷低沉道，“如果我和贝贝都杀不死这奥丁……贝鲁特大人，在地狱的时候估计就提醒我了。”玉兰大陆发生了什么，贝鲁特是一清二楚。可是贝鲁特却没说。</p>
<p>奥丁折磨耶鲁，林雷不怨贝鲁特。毕竟，贝鲁特也不可能每天神识散发，时刻注意。</p>
<p>贝鲁特没报复杀奥丁，林雷也不怨！</p>
<p>“他不杀这奥丁。就是让我来杀的。”林雷目光中流露出杀机。</p>
<p>“老三。你有把握杀奥丁？”雷诺难以置信看向林雷。</p>
<p>“哥。”沃顿也震惊、惊喜地看着林雷。</p>
<p>“十足把握。”林雷声音冰冷，随即瞥了一眼贝贝，“贝贝，这个奥丁号称邪恶王者，折磨的耶鲁老大发疯，生不如死。我怎么会让这奥丁，轻轻松松死掉？”人死也就在死亡前有恐惧。</p>
<p>可一死。就没感觉了。</p>
<p>这一点恐惧，怎么能让林雷胸膛中焚烧地怒火得到平息，怎么能让耶鲁的冤魂得到安息？</p>
<p>“老三！”雷诺陡然大声喊道。</p>
<p>林雷转头看来，雷诺却满脸泪痕，目光中却是掺杂着悲愤、惊喜，复杂之极：“老三，你一定要为老大和老二报仇！一定要啊！让他们在冥界的冤魂。也能得到安息！”雷诺这么多年想报仇却没能力。</p>
<p>他不甘心！</p>
<p>他恨自己无能！</p>
<p>可是他又能什么办法？他那点实力，恐怕还没跑到奥丁面前就死掉了。</p>
<p>“报仇！”雷诺盯着林雷，他希望完全寄托在林雷身上。</p>
<p>“放心。”林雷猛地转头看向沃顿，“沃顿。你赶快去安排一下，将奥丁的所有情报都搜集过来！包括这奥丁手下成员等等，情报全部搜集过来。”</p>
<p>“好。”沃顿连忙去安排。</p>
<p>林雷转头看到旁边的迪莉娅也是满脸泪水，低声道：“迪莉娅，放心，那奥丁一定会死，而且会死的很痛苦。我发誓！”</p>
<p>巴鲁克帝国建国近两千年。情报人员那是遍布整个玉兰大陆，就连奥丁帝国皇宫中发生的事情。也尽皆知晓。过去巴鲁克帝国，就一直搜集着奥丁帝国重要成员的情报，此刻林雷一声令下----</p>
<p>顿时大量情报整理好，便送到林雷桌上。</p>
<p>仅仅一夜，林雷便有了报复计划。地一座豪奢府邸内。</p>
<p>花园内，一位穿着华贵长袍地贵族青年正倚在一大型的躺椅上，说是躺椅，实际却如一张床。这躺椅上蜷缩着一位美貌侍女，衣衫半解，露出里面的雪嫩的肌肤。而这贵族青年便躺下，头靠在这侍女怀里。</p>
<p>“速度还真慢。”贵族青年不满的低哼一声。</p>
<p>这时候，从花园院门处走进来一个又一个美貌的年轻女子，同时还有一位管家模样的中年人，喝斥道：“快点，都站到那边去。五个一排，都站好。”足足有二十五名面容姣好、身材婀娜地年轻女子。</p>
<p>这二十五名女子都有些紧张地排列站好。</p>
<p>“殿下，都准备了。”这管家立即谦卑地走过来，恭敬道。</p>
<p>“恩。”这贵族青年应了声，可他眼睛却是盯着那二十五名女子。</p>
<p>随即他脸上多了一丝诡异笑容：“果然都很年轻，不像位面监狱那些老女人，一点女人味道都没有。”随即他一翻手，手中出现了一柄飞镖，他朗声笑道：“各位美女，现在我和你们玩一个游戏，我随意扔这飞镖，落到谁身上，谁就要脱掉一件衣服。明白吗？”</p>
<p>二十五名女子不由身体一颤，可是却不敢一丝违逆。</p>
<p>“飞镖杀不死你们的。”贵族青年轻笑道。</p>
<p>一甩手----</p>
<p>“嗖！”飞镖闪电般飞过，从二十五名女子人群中穿过。可一眨眼，飞镖又回到了这贵族青年手中。</p>
<p>“啊。”低弱的惊叫声，只见一名女子胸脯前一丝血迹渗透出来。</p>
<p>“好新鲜的血液。”贵族青年伸出舌头舔舐了一下飞镖上的鲜血，轻笑道。“脱！”他很有把握，飞镖只会划破女子表层皮肤，虽然会疼痛，可最多表层渗出一点鲜血，不会死人的。</p>
<p>这名女子身体发颤，可还是脱掉一件外衣。</p>
<p>“继续！”贵族青年再一次甩出飞镖。</p>
<p>这个游戏不断继续，片刻，二十五名女子都脱光了衣服，都光溜溜地站在花园内。不知不觉中。那管家早就离开了。他可知道……殿下最讨厌，别地男人看到他地女人玩物。这女人，殿下可以玩。可别人看……便要死。</p>
<p>二十五名女子赤裸地颤抖站在那，身上都流淌着丝丝血迹。诡异地是，血迹竟然组成一个个字迹。</p>
<p>“奴”“爱”“贱”……</p>
<p>每个女子身上都出现各种血迹。</p>
<p>这诡异场景，也更加令女子们不敢反抗。</p>
<p>“哦！”见到这场景，这贵族青年竟然激动地身体颤抖起来。“太美妙了，简直是艺术品。好，奴，你过来！就你，身上有奴字的。”贵族青年手中耍着飞镖，飞镖如有灵性般飞舞着。</p>
<p>那赤裸女子惊恐紧张地一步步走过去。</p>
<p>就在这时----</p>
<p>“呼！”陡然狂风起，地面上的衣服尽皆飞起。将二十五名女子尽皆包裹起来。同一刻，二十五名女子，包括贵族青年旁边的侍女尽皆陷入浑浑噩噩状态，没有了意识。</p>
<p>“恩？”贵族青年转头看去。目光陡然锐利起来，如刀一般。</p>
<p>一名棕发男子突然出现，他一身白色地孝服，头上也扎着白色绸带，他正一步步走过来。</p>
<p>“你是谁？”贵族青年面色一变。</p>
<p>“奥丁，是你父亲吧。”林雷淡漠开口道。</p>
<p>“知道还嚣张。”贵族青年嘴里说着，身体却陡然闪动。</p>
<p>“嗡一股奇特灵魂波动弥漫开来。贵族青年瞬间双眼无神。陷入浑浑噩噩状态。这正是林雷黑石空间附有的绝招灵魂混乱，当年林雷还是中位神时候。便能让普通上位神陷入混乱状态。</p>
<p>而如今……</p>
<p>“一个靠炼化神格，达到上位神的小子。还想逃？”林雷冷漠地睥睨了一眼。</p>
<p>林雷右手成爪，一伸，“噗哧！”直接插入贵族青年的脑壳，一股大地神力直接将这青年脑壳内部绞成稀巴烂。</p>
<p>“该下一个了。”林雷抓着这贵族青年尸体，身形一动便消失不见。</p>
<p>待得林雷离开后不久，这些女子才恢复清醒，可是她们对一切却是茫然不知。而那位管家也没担心，他知道那位殿下是上位神，在玉兰大陆，没什么能威胁到殿下。他还以为殿下突然有事情出去了呢。</p>
<p>奥丁帝国帝都，是在原先玉兰帝国帝都遗址上重建地。特别那皇宫更加地宏伟森严。今天，奥丁帝国帝都很是热闹……因为，巴鲁克帝国的使者团来拜见奥丁陛下了。自从一千多年前，奥丁帝国成立后，巴鲁克帝国和奥丁帝国关系很僵。</p>
<p>现在，竟然派遣使者来拜见奥丁陛下。这可是难得地事情。</p>
<p>奥丁帝国，皇宫大殿。</p>
<p>帝国大臣们都站在大殿之下，一个个脸上都有着笑容，在他们看来，巴鲁克帝国派遣使者来拜见奥丁陛下，是服软地表现。这令他们不由有一种，压过巴鲁克帝国一头的感觉。</p>
<p>“陛下，使者已经在殿外了。”宫廷侍者恭敬道。</p>
<p>“哈哈……让他们进来。”坐在大殿之上地奥丁大笑着说道，奥丁是一个很要面子，很追求完美的一个人。他喜欢高高在上，让无数人向他匍匐。他喜欢掌控人生命地感觉……而且，他更喜欢玩弄人。</p>
<p>将别人的喜怒哀乐，尽皆掌控在手掌中。他会很得意。很开心。</p>
<p>“伟大的奥丁陛下，我代我巴鲁克帝国陛下，向你致以最诚挚地问候。”为首的巴鲁克帝国使者微微躬身道，接着道，“这一次，我巴鲁克帝国，准备了两件旷世奇宝，献给奥丁陛下！”</p>
<p>奥丁脸上露出了一丝笑容：“抬上来看看。”</p>
<p>顿时----</p>
<p>有侍卫们将两个大箱子从大殿之外搬了进来，而后重重地放在大殿之上。</p>
<p>“打开。”奥丁淡笑道。</p>
<p>“奥丁陛下请看。”这使者掀开第一个大箱子。顿时整个大殿一片惊呼声。而坐在大殿之上的奥丁陛下，一眼便看到了箱内的宝物，这令他脸色顿时大变：“尼莫拉！不----”尼莫拉，乃是奥丁地唯一的兄弟。</p>
<p>“这，这……”大殿上的大臣们都惊呆了，一时间不知道该说什么。</p>
<p>那使者却是冷笑着翻开另外一个箱子。</p>
<p>“哐当！”箱盖砸在地面上。</p>
<p>奥丁却是感到自己心狠狠一抽搐，他死死盯着那箱子内躺着的尸体：“儿子！我地儿子！”奥丁难以置信。不由连连摇头。</p>
<p>戈巴达位面监狱中很危险，奥丁刚进去地时候，也是一个弱者。他虽然疯狂，虽然喜欢玩弄别人，喜欢杀戮……可是他却不愿自己地亲人死掉。在位面监狱那么多年，他都保护好自己的儿子和兄弟！</p>
<p>这一次透过危险的空间薄弱处，回到玉兰大陆。</p>
<p>空间薄弱处。是针对越狱者的能量，束缚有大有小，能量越强，那束缚就越大。这束缚力。而跟玄奥领悟无关。毕竟玄奥领悟是很虚拟的。</p>
<p>普通上位神，和七星恶魔，通过空间薄弱处，束缚是一样大。</p>
<p>上位神，他就带两个。</p>
<p>一个是他儿子，一个是他兄弟。他拼了性命，带着这两人艰难地逃过来。至于别地手下。都是中位神、下位神了。他能拼了性命。带着二人过来。对兄弟、儿子地看重可想而知。可是今天……他地兄弟、儿子都死了！</p>
<p>就这么死在他地面前。</p>
<p>在位面监狱他很小心，可在玉兰大陆。除了自己一方人外，也就贝鲁特一个是上位神。没其他上位神了。他根本不认为自己兄弟、儿子有危险。可是今天……两个尸体就摆放在箱子里，摆放在他面前。</p>
<p>“不，不----”奥丁愤怒地吼起来。</p>
<p>“抓住他！”奥丁猛地盯着那使者。</p>
<p>顿时大量士兵涌上去，直接将那使者给押住。</p>
<p>奥丁身形一闪，却是到了两个箱子旁边，他看看左边箱子里面的尸体，又看看右边箱子里面的尸体，脸色铁青：“尼莫拉，切斯特！你们，你们怎么……”他全身哆嗦着，脸色无一丝血色。</p>
<p>“我的兄弟，我的儿子！你们放心，我一定会为你们报仇，一定会！！！我会让他后悔，我会让他生不如死！！！”</p>
<p>奥丁猛地转头看向那使者。</p>
<p>“告诉我，谁杀了他们。”奥丁连喝道，他很清楚，能杀死自己儿子、兄弟的，肯定达到上位神地步。</p>
<p>“哼！”那使者却是冷笑一声。</p>
<p>“我！”一道冰冷地声音从大殿之外响起。</p>
<p>顿时大殿之上，大臣们、以及奥丁都转头看去。</p>
<p>只见一道身影突兀出现在大殿之外，并且从大殿之外一步步走进来，旁边的士兵竟然无法靠近阻拦。他头上扎着白色条带，身上穿着白色孝服。见到这一幕，大殿内大臣们都震惊了----这明显是家里死人，穿的孝服。</p>
<p>奥丁死死盯着林雷，目光欲要喷火。</p>
<p>“你是谁？”奥丁低吼道。</p>
<p>“如果你的记性好，应该记得，你害死过两个人，其中一个是我二哥，一个是我大哥！”林雷低沉道。</p>
<p>近两千年没出世，已经没人能认得出眼前地人身份。</p>
<p>奥丁眉头皱起，他根本听不出眼前人是谁。</p>
<p>“看来，你害死的人果然够多。”</p>
<p>林雷冷视着他，“你听清楚了，我，林雷&amp;巴鲁克！”</p>
<p>顿时大殿之上大臣们一片哗然，都难以置信看向林雷。这眼前穿着孝服的青年，竟然是巴鲁克帝国开国大大帝，已经在玉兰大陆成为传奇的林雷！</p></body></html>