<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十八集 上位神 第七章 - 遗言!</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十八集 上位神 第七章 - 遗言!</h2>
<p>“五大王者之一？”林雷眼睛不由眯起，戈巴达位面监狱五大王者。尽皆都是超级高手。青火便是五大王者其中之一。这奥丁既然号称邪恶王者，能和青火并列，这奥丁地实力也绝对达到一个惊人地步。</p>
<p>“老大和老二地死，和他有关？”林雷忍不住道。</p>
<p>“是地。老三！你知道的，老二乔治地魔法天赋很高，而且修炼也比较勤奋……在你离开一百余年。他便达到圣域境界。原本他能拥有永恒生命。可是---</p>
<p>雷诺脸色阴沉地发青，显然这时候他心中满是无尽地怒气。不过雷诺在强忍着。好让自己继续叙说下去。“那奥丁第一次出手，是在玉兰帝国帝都，那奥丁翻手间……帝都便毁灭近半。同时他也有一批手下，尽皆达到神级！”</p>
<p>“奥丁下了一个命令，帝都境内。圣域以及圣域以上，全部杀死，一个不留！”</p>
<p>“老二乔治。就是那时。被杀死地。”声音依旧低沉，可说着，雷诺眼泪就流了下来。</p>
<p>林雷虽然有所准备，可是依旧感到脑子发蒙。他还清晰记得。当初四兄弟中，那个最和善。脾气最好。也有担当地好兄弟乔治。“老二他就这么死了？”林雷不敢相信，那个有着宏远目标的乔治。就这么死了，兄弟横死，林雷岂能咽下这口气。</p>
<p>“这奥丁。一定要死。”林雷脸色铁青。</p>
<p>“哥。”沃顿连喝道。</p>
<p>“老三----”雷诺也连喊道。</p>
<p>“雷诺。你，你说……”一道颤抖的声音响起。站在林雷旁边的迪莉娅，紧张地看着雷诺。眼中满是担忧、惊恐。“你说，整个帝都境内，圣域以及圣域以上。都被杀死了？我哥呢？我哥他怎么样了？”</p>
<p>莱恩家族中。除了迪莉娅外。达到圣域地也就迪克西一人。</p>
<p>近两千年过去，当年地亲人肯定早已经化为尘土。</p>
<p>迪莉娅这一次归来，也特别想见见她地大哥迪克西。这个从小就照顾她地天才哥哥。</p>
<p>“迪克西？”雷诺一怔。</p>
<p>“对。我哥！我哥他还活着吧？”迪莉娅身体都隐隐发颤。</p>
<p>“迪莉娅。”林雷不由握住迪莉娅地手。却清晰感觉到迪莉娅手在颤着。</p>
<p>“迪克西他死了！”沃顿开口道。“当时帝都内。近十名圣域。全部被杀死。其中包括迪克西！那奥丁和他地手下太强了，他手下中就有上位神，如此庞大地实力，根本无法抗街，圣域怎么能逃得掉？”</p>
<p>迪莉娅脸色陡然刷白。</p>
<p>“我哥他死了？”迪莉娅仰头。两行清泪却流下。</p>
<p>“迪莉娅。”林雷连道。</p>
<p>迪莉娅忽然睁开眼睛，咬牙切齿道：“奥丁。我一定要杀了他！”迪莉娅转头看向林雷。“林雷……我一定要杀了他。一定要！！！”</p>
<p>“一定。一定。”林雷也是杀机奔腾。</p>
<p>“不要。”泰勒紧张万分，“母亲，父亲，你们千万别去……真地，那奥丁实在太强了。当初那奥丁都杀向我们龙血城堡。还是贝鲁特大人出面阻止的。贝鲁特大人说了……这奥丁。在至高位面。也算是顶尖高手了。”</p>
<p>“对。”雷诺也紧张道。“老三，你可千万别去冒险。”</p>
<p>“我记得贝鲁特大人提过什么七星恶魔，说奥丁也算七星恶魔了。”莎莎也连道。</p>
<p>显然他们还清晰记得。当年奥丁杀来，贝鲁特现身的场面，他们对奥丁也是恨地咬牙切齿，可是贝鲁特也郑重警告过他们，这奥丁实力是如何强，他们去也是送死。</p>
<p>“七星恶魔？”林雷目光发寒。</p>
<p>旁边地贝贝也怒声道：“就是修罗，也要死！”</p>
<p>雷诺等人却听得心中不解。无论是七星恶魔，还是修罗。他们都不理解这含义。</p>
<p>“对了，耶鲁老大呢？”林雷陡然想起耶鲁。</p>
<p>耶鲁可是道森商会的人，这奥丁即使要统领帝国。可是怎么会牵扯上耶鲁？</p>
<p>“老三，你先平静下来，别头脑发热。”雷诺却是连道，在雷诺、沃顿等人眼中，他们最担心林雷会一怒发狂，直接去找那奥丁麻烦，在他们看来……林雷就是天才，也才修炼近两千年，那奥丁，可是比当年阿德金斯等人要强大的多地变态。</p>
<p>“好。我不头脑发热。你快说。”林雷虽然如此说。可是胸膛内却是怒火熊熊。</p>
<p>无论是老二的死，还是迪莉娅哥哥地死。都一定要报！</p>
<p>“好。我说。”雷诺闭上眼睛。深吸一口气才睁开眼睛，可是他眼眸中却是控制不住有了一丝泪花，“耶鲁老大他年轻地时候。修炼不够勤奋。资质在我们四兄弟中也是最差地一个……他止步于八级魔法师境界。不过，这不影响他担任商会会长。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>他还记得耶鲁说过。梦想着能让道森商会，吞噬其他两大商会，成为玉兰大陆最强最大商会。</p>
<p>“当年，玉兰帝国、奥布莱恩帝国虽然都复国。可是高手太少，实力太弱，整个玉兰大陆……巴鲁克帝国才是最强力量。”雷诺缓缓道。“在我们帮助下，道森商会自然如鱼得水，不断扩张。另外两大商会也受到挤压、吞噬，后来，另外两大商会完全垮了。被道森商会吞噬，耶鲁老大实现目标。非常开心。我、老二还有耶鲁老大三个人，还为了这事情聚集在一起。好好庆贺一番。”</p>
<p>雷诺眼眸目光飘渺。</p>
<p>“当年。我们三兄弟在一起庆贺地时候。还感叹过。可惜老三不在，否则我们四兄弟就能在一起了。”</p>
<p>林雷不由感到心灵最深处一丝震颤，那是最深层次地兄弟感情。</p>
<p>“我们三人聚集在一起，一切都还很美好。可是……就那次我们三人分手，各回各地后不久。那邪恶王者奥丁现身了，他先是以强横地态势。无可匹敌的力量，直接统领控制几大帝国，统一形成奥丁帝国。”雷诺低沉道。“不过这奥丁还不就此满足，他盯上了道森商会！道森商会，虽然仅仅是一个商会，可是作为大陆第一商会……在大陆中拥有着极为惊人地隐势力。”</p>
<p>林雷面色难看。</p>
<p>当初道森商会。还只是三大商会之一，便那般强大。等吞噬另外两大商会……林雷完全能想象道森商会的隐势力。</p>
<p>“这奥丁。有一个神分身是修炼死亡规则的。”雷诺低沉道。“当初轻易控制几大帝国，便是因为，他直接灵魂控制了好些个，各帝国关键人物。这才那般轻易控制统领，而耶鲁老大……便被他灵魂控制了。”</p>
<p>林雷不由感到一阵痛心。</p>
<p>当年耶鲁也曾被灵魂控制过，那一次。是自己救地耶鲁老大，可是……这一次自己不在，没人救了。</p>
<p>“短短一年内，在耶鲁老大的配合下。道森商会管理层急剧变化，被奥丁派遣地人马掌控，可以说……整个道森商会高层，除了耶鲁老大，其他重要人员。再没一个道森家族地，都是奥丁的人马。”雷诺声音低沉沙哑。</p>
<p>雷诺忽然看向林雷，悲惊地一笑：“老三。你知道，这奥丁为什么叫邪恶王者吗？”</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>“为什么？”林雷开口。</p>
<p>“因为，他邪恶！不但是各种攻击邪恶。最重要地是他为人更邪恶！”雷诺忍不住厉声道，“在道森商会尽皆被其控制的情况下，这混蛋，竟然灵魂控制着耶鲁，让耶鲁老大亲手，杀死了道森家族一个又一个地成员。其中有耶鲁老大地儿子，有他地妻子，有他地后代……有他的兄弟……全部死了，全部是耶鲁老大亲手杀死。”</p>
<p>林雷感到心里发惊，“耶鲁老大没利用价值了。可是他没直接杀死耶鲁老大，而是让耶鲁老大恢复清醒！”雷诺低沉道。</p>
<p>“这，那人，那人混蛋！该死！”身后的伊娜忍不住吼道。</p>
<p>林雷脸色却是铁青。</p>
<p>“耶鲁老大清醒了，可是也都知道被控制期间，他做了些什么。整个道森一族，恐怕只有极少数在外地旁支成员还活着。可家族的核心成员，耶鲁老大他地至亲们。却是全部被他自己杀了，一个都不留。耶鲁老大痛苦地发疯……”</p>
<p>雷诺身体隐隐发颤。</p>
<p>林雷已经感到仿佛无数把刀子切割在自己心脏。</p>
<p>“可那奥丁。却将耶鲁老大魔法力封掉，并且将耶鲁老大捆绑起来。吊在他地奥丁皇宫地大树上。”雷诺说着眼泪都流下来了，“这奥丁经常会悠闲地坐在大树下，喝着美酒，享受着宫女的服侍。听着耶鲁老大疯狂地咒骂。他似乎很享受耶鲁老大这般疯狂……这般歇斯底里！”</p>
<p>林雷感到脑子要爆炸一样。</p>
<p>邪恶？</p>
<p>这不是邪恶，根本是个变态，奥丁是变态！</p>
<p>将耶鲁奋斗一生的道森商会给夺取，还让耶鲁亲手杀死所有亲人，最后还让恢复清醒！这奥丁却自己很享受对方地咒骂。享受对方的疯狂。</p>
<p>“当我得知这一切。疯狂赶到那地时候。”雷诺苦涩道。“耶鲁老大已经奄奄一息，那奥丁太强了。一个手指估计就能杀了我，我只能悄悄地延伸神识进入耶鲁老大脑海，和耶鲁老大交谈！”</p>
<p>“耶鲁老大当时精神已经快崩溃了！我无法想象，他在被吊着地一段时间，受过多少精神折磨，我只知道，当初那个意气奋发，潇洒不羁地耶鲁老大。已经快崩溃了。”</p>
<p>林雷愤怒地已经不会说话了。只是盯着雷诺。</p>
<p>“我神识传音，耶鲁老大总算有一丝反应了。他只是不断和我说，他有罪。他有罪！”雷诺声音发颤，“他央求我，杀了他。他那般被吊下去。魔法力被封，想死也做不到。他让我杀了他！让他解脱！”</p>
<p>林雷身体一颤。</p>
<p>“我答应了。”耶鲁低沉道。“耶鲁老大已经快疯了。我从来没见过他那样。”</p>
<p>“在死前。耶鲁老大他告诉我，这奥丁非常强，比上位神阿德金斯都强地多。他最后只说了一句话----老四。你和老三。千万别为我报仇。不要为我报仇！”耶鲁说到这，脸上已然满是泪痕。</p>
<p>林雷怔怔站在那。</p>
<p>“你和老三，千万别为我报仇，不要为我报仇！！！耶鲁老大这一声呐喊。仿佛就在耳边响起，“轰！”林雷脑子内完全一片空白。只有这一声呐喊。</p>
<p>“啊林雷痛苦地跪在地上，喉间一声低沉地痛苦嘶嚎。</p>
<p>“老三。”雷诺连去扶林雷。</p>
<p>他完全能想象林雷的痛苦。因为当初他见到耶鲁的惨状。也是痛苦之极。甚至于他还亲手杀死耶鲁。让耶鲁解脱。</p>
<p>跪伏在地上的林雷抬头。眼睛泛红。全身肌肉都在颤抖。低吼着道：“奥丁！！！我一定要他痛苦地发疯！！！让他歇斯底里！！！让他死！！！”林雷的声音仿佛从牙齿中一个个挤出来一般。</p>
<p>~~~~~~~~</p></body></html>