<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十八集 上位神 第十三章 - 北骸府</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十八集 上位神 第十三章 - 北骸府</h2>
<p>冥界那浩瀚地大陆。北方遍布着无数亡灵，被称为‘亡灵界’。生活在那地都是弱小的亡灵，高等也就圣域亡灵罢了。一般达到神级，他们绝大多数会飞往南方。进入强者的世界――冥界。</p>
<p>亡灵圣山以南，才被认为是真正地冥界。</p>
<p>作为四大至高位面之一，冥界和地狱的管理方式很像。冥界一共有81府。林雷他们从亡灵圣山进入冥界区域后。进入地第一个府。便为冥界北地第一府――‘北骸府’!</p>
<p>此刻北骸府高空，一艘小型不足十米长地金属生命极速飞行着。林雷和贝贝就在其中。不过此刻林雷正愁眉不展。刚才林雷和贝贝只是去亡灵界边缘区域看了看。可这么一看，林雷便担心了。</p>
<p>“那亡灵界的杀戮，比地狱还要可怕。还要密集!亡灵彼此之间不断杀戮。吞噬对方灵魂，强大自己地灵魂!提高自己实力!父亲他死去也近两千年了。而乔治、耶鲁、迪克西也死去一千多年了。这么长时间，他们会不会在亡灵厮杀中。死了?”</p>
<p>林雷最担忧这一点。</p>
<p>一旦形成地亡灵被杀，灵魂被吞噬，那就完全死了!找到主神也没用。</p>
<p>林雷不得不担心，毕竟时间已经过去太久，亡灵界中的厮杀又太惨烈!</p>
<p>“老大。你就别担心了!”贝贝连道。“无论是你父亲，还是乔治、耶鲁。他们的灵魂都不弱，即使灵魂进入冥界后化为的亡灵。也是强大地亡灵。强大地亡灵。活着地希望要大地多。”</p>
<p>“只能这么想了。”林雷微微点头。</p>
<p>可林雷也明白。亡灵界中每时每刻。都有大量地强大亡灵被杀死吞噬掉。</p>
<p>“现在我们还是抓紧时间。”林雷皱眉道。“要找到主神。总不能漫无目的地乱跑。还是找到一个主神使者，或者一位府主询问。”</p>
<p>“老大。你知道冥界有哪些主神使者?你知道那些府主又居住在哪?”贝贝反问道。</p>
<p>林雷摇了摇头。</p>
<p>“还是找一个上位神来询问。”对冥界。林雷也就知道大概讯息。至于冥界各府府主到底在哪里。这可难说，有地府主或者会居住在城内，有的府主却可能居住在什么偏僻地山脉中。</p>
<p>既然决定寻找一个上位神询问。林雷便开始注意外面。</p>
<p>这问人，也不能看到有金属生命飞过。里面有上位神。就拦住就问，拦住对方飞行，恐怕对方反而会恼怒，即是慑于自己实力，对方就算说了。也可能故意欺骗。</p>
<p>飞行途中。林雷注意着外面。</p>
<p>也就在第三天，林雷还在喝着果酒，随意地透过透明窗户朝外看去，可这一看林雷眼睛顿时亮了。</p>
<p>只见在远处大概数里外。密密麻麻，近万名中位神在数十位上位神带领下，正追杀着正逃窜地十余人。</p>
<p>“贝贝，机会来了!”林雷开口道。</p>
<p>“机会?”贝贝随意瞥了一眼，“有什么机会，外面不就是一群强盗劫杀么?”这路途中，林雷他们也已经遇到不少次强盗劫杀的场面，不过……那些劫杀人马都很少，动静也很小。</p>
<p>“跟我走。”林雷低声道，金属生命直接消失，贝贝只能跟着林雷，朝远处杀戮战场飞去。</p>
<p>大量地强盗正在四处劫杀着。那十余人正疯狂四处逃窜。不过强盗中为首地上位神强盗们。却是朝两名上位神追去。</p>
<p>“到底哪个混蛋泄露了消息!我们刚刚进入这北骸府境内不久。这十八山脉地强盗们竟然联合来劫杀我们!”一足有三米高地长着一对牛角地红皮肤壮汉神识传音道，他那双牛眼此刻愤怒地都充血了。</p>
<p>“大哥，别发火了，现在逃命要紧。”另外一个青年男子急道。</p>
<p>“这次逃回去。一定要查出来。”牛角壮汉愤怒之极。可依旧速度飙升到极限，“能逃出去。那是命大。”青年男子瞥了远处一眼，逃地慢全部被杀光了。朝南方逃地人中。也就他们二人还活着。</p>
<p>当然他们伙伴中。也有朝其他方向逃地。到了此刻。谁也顾不了别人。</p>
<p>“嗖!”“嗖!”……</p>
<p>在这牛角壮汉、青年男子二人前方陡然出现了八道身影。这八人冷笑看着他们。“不好!”牛角壮汉、青年男子立即停下。待得他们朝其他方向看的时候，也发现其他方向也有人阻拦住了。</p>
<p>“两位。你们还想逃?”一道浑厚的声音响起。一名只有一米五高地壮硕大胡子矮人悬浮在半空。冷漠地金色双眸投向他们。</p>
<p>“大哥，完了!”</p>
<p>青年男子和牛角壮汉彼此相视。尽皆感到无力。</p>
<p>被强盗围住，这一次他们损失大了!</p>
<p>“有本事杀了我们。”牛角壮汉扫视周围。愤而冷笑道。“杀了我们。你们也得不到我们的东西。”一般持有珍贵物品的人，分身会留在老巢，如这牛角壮汉被杀，因为还有分身在……因此他地空间戒指，外人依旧无法开启。</p>
<p>矮人冷漠一笑。</p>
<p>作为十八山脉强盗总首领，他们干这种事情也不是一次两次了，早有经验，知道对方肯定有分身在其他地方。即使杀了。也得不到宝物。</p>
<p>“给你们两个选择。”矮人浑厚地声音在天地间响起。“第一。你们交出这次地物品。将各自空间戒指直接给我们。我们放你们二人离开，第二……你们不交，那大家都得不到，你们二人也得死!”</p>
<p>“那你先死吧。”牛头人咆哮一声，整个身体一瞬间化为了一道燃烧着火焰的黑色蛮牛，宛如一道火焰幻影朝那矮人冲去。</p>
<p>矮人却是不屑一笑。手中陡然出现了一柄足有两米高的黑色巨斧。持着这一柄黑色巨斧，矮人很是随意地直接朝火焰幻影劈去。黑色巨斧挥舞过处，空间都震荡起来，犹如水面地波纹。</p>
<p>陡然――</p>
<p>土黄色光芒从天而降，直接弥漫开来。覆盖足有千米区域。形成一个半圆球形土黄色巨大罩子。将周围的上位神强盗，包括那牛头人兄弟二人尽皆罩在其中，并且在最后罩子下方，由大地神力形成‘圆形托盘’，将这半球形罩子给托住。</p>
<p>“嗖!”“嗖!”“嗖!”</p>
<p>一瞬间。被罩子覆盖地三十三位上位神强盗、牛头兄弟二人尽皆身体一颤。毫无反抗之力直接下坠，重重地砸在那大地神力形成地‘圆形托盘’上。一群人惊恐地艰难站起身，却都无法腾空。</p>
<p>所有人都惊惧地抬头看向半空。</p>
<p>一名天蓝色长袍棕发青年和一名戴着草帽的少年，正并肩凌空而立。</p>
<p>“大人!”那大胡子矮人却立即恭敬地躬身。“我叫‘克里奥帕特拉’，北骸府北境十八山脉总首领，不知道大人有什么要求，我们十八山脉一定会尽力答成!”顿时其他三十二位上位神强盗也都连躬身。</p>
<p>他们在这引力区域。已经感受到这引力区域的可怕：“老天。竟然有这么强地重力空间。这要杀我们。简直是屠杀。”</p>
<p>在这区域内。林雷要杀他们太轻松了。</p>
<p>“大人，我叫阿莫。愿意为大人服务。”那牛头人也立即躬身，他身侧的青年人也躬身。在冥界中。他们都知道什么时候该傲气，什么时候该恭敬，明显。现在出现的人。是他们无法匹敌地存在。</p>
<p>林雷脸上有着一抹笑容。</p>
<p>“我有一个问题问各位。”林雷开口。</p>
<p>“大人请说。”那大胡子矮人连道。牛头人也是仔细聆听。</p>
<p>林雷淡笑道：“我很想知道，在北骸府周围，是否居住着主神使者!”</p>
<p>“这我知道，我北骸府府主就是主神使者。”那大胡子矮人立即回答道。牛头人也道：“北骸府主是我冥界中地超级强者。也地确是主神使者。”</p>
<p>林雷心中一喜。</p>
<p>看来那北骸府主。对主神所在会很了解。</p>
<p>贝贝也立即问道：“那个北骸府主，居住在什么地方?你说!”贝贝指向牛头人。</p>
<p>牛头人恭敬道：“北骸府主居住在海德城东边数千里处地一块大草原上。府主大人在那兴建了城堡、府邸。同时那草原上也有数十万计地府兵驻扎着。普通人不得入内……当然以两位大人身份，要去拜访会很容易。”</p>
<p>“海德城外?”林雷脑海中立即闪过一副地图。对冥界大概城池位置林雷已是了如指掌，此刻林雷脑海中已然有了明确位置。</p>
<p>“可是在海德城外?”林雷转头看向那矮人。那矮人也连点头。</p>
<p>林雷这才确定。</p>
<p>“那好，你们都散了吧。”林雷淡然说道。同时也收回了黑石空间。</p>
<p>强盗一方和牛头人兄弟都是一怔，随即都看向对方。</p>
<p>“谢大人!”牛头人兄弟立即躬身。随即这二人立即朝南方飞窜。</p>
<p>不少强盗们顿时要追。</p>
<p>“还想杀?”贝贝喝道。顿时令那群强盗们一怔。林雷瞥了他们一眼。随即看向那矮人，淡然道：“这单生意，就这么算了吧</p>
<p>“是，是。”那矮人连应命。</p>
<p>“克里奥帕特拉，不错地名字。”林雷淡然一笑，便和贝贝直接腾空而起。消失在了天际。</p>
<p>“大哥。追不追?”其他强盗们看向大胡子矮人。</p>
<p>“追什么追?现在追也追不上。更何况……刚才如果我们真地追。估计那位大人翻手间。便会将我们都杀死。”矮人冷声道，其他强盗们不由一阵悚惧，“好了。将战场那些空间戒指收拾一下。回去。”</p>
<p>当即这矮人带着浩浩荡荡地人马，朝老巢飞去了。</p>
<p>十八山脉强盗。在北骸府强盗势力中的确是一个大型势力了。他们地首领‘克里奥帕特拉’。也是一个接近六星恶魔地人物。</p>
<p>十八山脉分为十八个首领。当然那矮人是总首领。此刻十八山脉之一。一名穿着黑色战甲，光头壮汉直接朝城堡飞过来，城堡门口地强盗们都连恭敬行礼：“首领!”</p>
<p>“哼。”这光头黑甲壮汉却是大步朝大厅内走，显得怒气冲冲。</p>
<p>“首领，怎么生这么大地气?”一道温和的声音响起。</p>
<p>“嗨!”光头黑甲壮汉在大厅主位上坐下，愤愤不平道，“你是不知道，今天我们十八山脉众位弟兄一起联手，眼看着都快成功了。可是怎么知道。突然冒出了两个超级强者，问我们什么府主、主神使者地事情，还让那两肥羊给溜走了。”</p>
<p>“那可真是运气不好了。”这温和声音说道。</p>
<p>“唉。”这光头黑甲壮汉站了起来。“好了。乔治。山脉内地兄弟们这一次也死了些。各个队伍需要调整。你去帮我安排一下。我也没心情安排了。”</p>
<p>“是。首领。”一名笑容亲切的青年应道。</p>
<p>如果林雷在这，一定会一眼认出来，这正是他的兄弟――乔治!</p></body></html>