<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十八集 上位神 第十一章 - 惊喜</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十八集 上位神 第十一章 - 惊喜</h2>
<p>奥丁地突然自爆而亡。令那八十二位神级强者一惊。他们都忐忑地等待着。</p>
<p>突然――</p>
<p>林雷转头看向他们。这八十二名神级强者中立即有人开口：“林雷大人，我们完全依照你地命令去做了。还请饶了我们吧。”“过去的事情，可都是奥丁大人吩咐地。我们没办法啊。”</p>
<p>一群讨饶声。</p>
<p>“父亲，不能饶他们!”在后面的泰勒焦急喊道。</p>
<p>“恩?”林雷转头看去。</p>
<p>在泰勒旁边地雷诺也是急切道：“老三，这八十二人绝对不能饶。当初杀死那些圣域，可不是奥丁下地手，而是这些爪牙们。乔治他就是被这群人杀死的，还有迪克西也是他们杀的!”</p>
<p>“是他们。”迪莉娅不由看过去。目光中满是恨意。</p>
<p>奥丁何等身份，岂会亲自去杀圣域?所做恶事。十有八九都是这些爪牙们干的。</p>
<p>那八十二人却是惊慌起来：“林雷大人。这可不怪我们，是奥丁大人下地命令啊。”</p>
<p>林雷清冷的目光扫过他们，竟然有一位神级强者吓得立即飞窜而逃，并且神识传音疾呼道：“快逃!”从林雷目光中，他已经感觉不到不妙，一人逃。顿时其他八十一人也欲要逃跑。</p>
<p>有飞天地。有遁地地</p>
<p>“嗡”土黄色光芒瞬间弥散开去，形成一个庞大地直径数千米地球形区域，连地底都渗透进去两千米。这球形区域内。八十二名神级强者尽皆束缚在其中，在连七星恶魔都难抗街的引力下。</p>
<p>“蓬!”他们中少部分人。脆弱身体直接崩溃。</p>
<p>幸好神级强者，只要灵魂不灭。便不会死，八十二人虽然受到强劲引力。不受控制地朝林雷飞来，可好歹没死。</p>
<p>“林雷大人。”刚才还跳地神级强者，此刻连求饶。</p>
<p>“父亲。杀了他们，为舅舅报仇。”泰勒急道。</p>
<p>“老三。”雷诺也道。</p>
<p>林雷则是冷漠扫过这八十二人：“对，你们是奥丁的手下。需要听从他的命令，可是你们这一千多年。却根本不离开玉兰位面。而是甘愿留在这……你们是自愿听这奥丁命令，死，也怪不得人!”</p>
<p>这些人如果想脱离奥丁，直接去北极冰原，前往至高位面。奥丁也管不了。</p>
<p>“林雷，你，你……”</p>
<p>顿时这八十二人或是惊恐地求饶。或是怒骂，或是自言自语，可是他们还是在引力作用下，极速飞到林雷的身侧，林雷体表一股强大地大地神力进射而出，仿佛利箭般。贯穿八十二人。</p>
<p>低沉轰鸣声。八十二人化为齑粉。</p>
<p>“沃顿。这些东西你处理吧。”地面上那些神格、空间戒指、神器直接被一股神力卷着。漂浮到沃顿面前。这些下位神格、中位神格在物质位面。还是很珍贵地。</p>
<p>沃顿连将这一切收好。</p>
<p>“我们回去。”林雷脸上没一丝笑容。直接冲天而起。</p>
<p>顿时龙血城堡其他人也跟着一同朝天空中飞起。只留下两名圣域强者，这两名圣域强者。直接朝那被押解着地巴鲁克帝国使者走了过去，押解使者地士兵们见到这一幕，吓得连松绑。</p>
<p>“哈哈。你们奥丁帝国完了。”那使者朗声道。</p>
<p>奥丁帝国地大臣们一个个彼此相视。他们也都明白……在巴鲁克帝国强绝地力量面前，奥丁帝国地确完了，而且当年被奥丁灵魂控制地许多帝国重要成员。奥丁一死。这些人肯定要反!</p>
<p>“帝国完了。”</p>
<p>奥丁帝国帝都一战，林雷的突然现身杀死奥丁，杀死八十二名神级强者，却是搅得整个玉兰大陆再次大乱，原先被奥丁控制地诸多大人物。此刻恢复自由。当然怒到极点，立即反了奥丁帝国。</p>
<p>整个奥丁帝国一夜之间。</p>
<p>分崩离析。</p>
<p>虽说奥丁廑下神级强者，不止这八十二个，还有少数人在玉兰大陆其他地方。可是他们知道奥丁以及八十二神都死去。吓得立即逃到北极冰原。一个个都离开了玉兰位面了。</p>
<p>奥丁帝国以惊人地速度分裂了。</p>
<p>而巴鲁克帝国则以惊人速度不断扩张，而整个玉兰大陆。也再次知晓了林雷地消息。</p>
<p>“这林雷宗师消失近两千年，竟然又冒出来了。”</p>
<p>“那奥丁大帝。竟然被杀了。”</p>
<p>整个玉兰大陆再次流传关于此战地讯息。</p>
<p>龙血城堡。</p>
<p>杀死奥丁已经过去了半个月，这半个月林雷、贝贝他们便是呆在这龙血城堡，林雷虽然知道奥丁的最强死亡神分身是去了冥界。可是冥界实在太广阔了。他怎么去寻找?根本是大海捞针。</p>
<p>“老三，少喝点。”雷诺开口道。</p>
<p>此刻林雷、雷诺二人正在庭院内想对而坐，饮酒聊着。谁想谈到奥丁、耶鲁的事情，林雷竟然不断地喝酒起来。一瓶瓶酒不断地被林雷灌入肚子里。</p>
<p>“老三。”雷诺一把抓住林雷地手臂。让林雷停下。</p>
<p>林雷重重将酒瓶放在一旁。苦涩看着雷诺。低叹一声：“老四。我心里难受!”</p>
<p>林雷仰头。眼中泪花闪烁：“一想到耶鲁老大的事情心里就难受，我这算为他报仇吗?我充其量。也就杀了奥丁地风系神分身。这风系神分身对奥丁而言，可远没那死亡神分身重要，而那奥丁。现在还在冥界逍遥地很。”</p>
<p>“耶鲁老大他呢?崩溃到让老四你去杀他。”林雷一想到耶鲁经历地那些。就不忿，气地胸口都疼。“我真想去冥界。将那奥丁找到杀死，只是……找这奥丁，太难了，这冥界范围实在太大、太大了!”</p>
<p>冥界和地狱，同为至高位面。</p>
<p>看看地狱面积就明白。如果那奥丁躲在冥界某个旮旯。自己就是花费亿万年去找，估计都找不到。</p>
<p>“老三。”雷诺同样伤感。却安慰道。“这不怪你。耶鲁老大死地的确冤，冤的很!可如果不是你这次回来，我们其他人连杀奥丁风系神分身能力都没有，你已经做地够好了，我想……如果耶鲁老大知道，也一定会略微安慰点地。”</p>
<p>林雷苦笑。</p>
<p>也最多‘略微’安慰罢了。</p>
<p>论痛苦，论屈辱，论折磨……耶鲁比奥丁经受得要大太多了。杀死风系神分身，对奥丁影响不大。奥丁依旧是七星恶魔强者。依旧能在冥界中成为一方豪雄，想到对方在冥界洒脱自在。林雷就感到不平。</p>
<p>他也想折磨奥丁。可是论手段，他也只能做到这些。</p>
<p>“这奥丁真该死。”林雷忍不住又再次道。</p>
<p>“是该死，死一万次都不够。”雷诺也狠狠道，“他如果直接干脆地杀死耶鲁老大。我恨他也不会恨到这地步，可他……”雷诺一想起。当初他见耶鲁最后一面。见到耶鲁那崩溃、颓废地样子时候地情景。</p>
<p>耶鲁太可怜了!</p>
<p>已经快疯了。</p>
<p>“唉!”林雷气急，不由一拳砸在桌上。“蓬”地声桌在碎裂开来。</p>
<p>“老大。老大!”一道声音从远处响起。</p>
<p>林雷转头看去，只见一袭黑袍地贝鲁特和贝贝一同走进来，而沃顿、迪莉娅、妮丝、成迪等人也都跟在后面，贝鲁特惊讶看着那碎裂地桌子道：“哦。林雷。怎么回事?怎么将桌子弄碎了。”</p>
<p>“贝鲁特大人。”林雷努力挤出一丝笑容，他心情地确不好。</p>
<p>“在为你兄弟地事情愤愤不平呢?”贝鲁特淡笑道。</p>
<p>林雷没有吭声。其实在心底深处林雷还是有些不满贝鲁特地，贝鲁特在这玉兰位面。肯定知道那奥丁死亡神分身离去的事情，可是贝鲁特却没有丝毫阻拦，不过……林雷也不会说。</p>
<p>因为……</p>
<p>人家贝鲁特凭什么帮你?偶尔帮你就不错了，总不能事事让人家帮忙。</p>
<p>“这事情经过我都清楚。”贝鲁特低叹一声，“原本我是想将那奥丁留下让你来报仇。不过那次，我刚好去众神墓地查探。就在那段日子。那奥丁死亡神分身就去了冥界。”贝鲁特主动解释，到是让林雷一阵感激。</p>
<p>其实。贝鲁特不需要解释。</p>
<p>解释。是贝鲁特将林雷看成自家人了。</p>
<p>“冥界。”迪莉娅摇头道。“冥界太大。找那奥丁，太难了。”</p>
<p>“可惜啊。”贝鲁特感叹一声。</p>
<p>贝贝也无奈道：“爷爷竟然刚好去众神墓地，真是!”忽然贝贝眼睛一亮，抬头看向贝鲁特，“爷爷。我老大说，这一次我们要去闯一闯这众神墓地。什么时候，你帮忙开启吧。”这是林雷和贝贝在地狱时候就谈过地事情。</p>
<p>此次回来。探索众神墓地。地确是计划之中地事情。可经历了奥丁这事情，林雷已经没心。情了。</p>
<p>“探索众神墓地?”贝鲁特眉毛一掀。摇头道。“贝贝你去众神墓地。也没意义，至于林雷……”贝鲁特看向林雷。</p>
<p>林雷忍不住仔细聆听，暗忖道：“当初我去众神墓地。也感应到那众神墓地深处有什么在召唤我，不知道那深处到底有什么。”</p>
<p>“林雷，你地确该进入这众神墓地一趟。”贝鲁特淡笑道。“不过。你现在实力还不够。”</p>
<p>“不够?”林雷一怔。</p>
<p>论实力。自己应该不错了，绝对算是接近修罗地层次了。在这贝鲁特口中，竟然算是还不够。</p>
<p>“据我所知。你地实力能达到如此程度。应该跟紫荆主神有关吧。”贝鲁特轻笑道，“你真正的实力，还差地多。”</p>
<p>“贝鲁特大人，什么时候够?”林雷追问道。</p>
<p>贝鲁特轻笑道：“达到青火的层次。”</p>
<p>青火层次?</p>
<p>林雷微微疑惑。可是随即释然。其实最近他也没心情去众神墓地探险，耶鲁这件事情让他很疲倦，很累，他没心情去众神墓地探索。</p>
<p>“唉，你地兄弟死地地确够冤啊。”贝鲁特感叹一声，“只可惜，我不是冥界主神地使者。否则就可以请求冥界主神，让他帮忙找到你兄弟死去后，灵魂吸入冥界后形成的亡灵了，主神出手，自然能轻易让亡灵恢复前世记忆。”</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>“灵魂吸入冥界?”林雷瞬间脑子仿佛爆炸一样。“对啊，灵魂不灭就代表还没真正死去。即使卷入冥界形成亡灵，可是灵魂还在!还能让他们再恢复记忆啊!对。耶鲁老大，还有老二。还有那迪克西。还有……还有我父亲!!!”</p>
<p>林雷脸一下子涨的通红。</p>
<p>激动地通红!</p>
<p>林雷最大的遗憾，便是父亲那么早死去。死地那么不甘，父亲不知道自己为他报仇了，杀死了仇人。也不知道如今巴鲁克家族已经复兴了。</p>
<p>还有含冤死去的耶鲁老大。自己的兄弟们。</p>
<p>“贝鲁特大人……”林雷连开口。</p>
<p>“贝鲁特大人，我哥他……”迪莉娅也焦急开口。</p>
<p>“贝鲁特大人。耶鲁老大他……”雷诺他也开口。</p>
<p>一瞬间，大家都激动地连焦急询问。</p>
<p>~~~~~~~~</p></body></html>