<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十八集 上位神 第十二章 - 初入冥界</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十八集 上位神 第十二章 - 初入冥界</h2>
<p>林雷激动地感到心脏要爆炸般，他从来没这么激动过：“父亲他还可以恢复记忆，还可以活过来！还有耶鲁、乔治、迪克西……”这些天压抑的心情一扫而空，林雷激动万分，似乎天地一瞬间变得色彩都亮丽起来。</p>
<p>“别急，你们可别急。”贝鲁特连忙道。</p>
<p>大家都连强忍住。</p>
<p>“我也就这么随口一说。”贝鲁特连道，“普通人死后，灵魂进入冥界形成亡灵。想要找到某一个人形成的亡灵，上位神不可能做到。只有掌控冥界的七位冥界主神，才有能力找到！不过主神毕竟是主神，你想让他做，他就会做？”</p>
<p>顿时一群人哑然，林雷也感到一阵心焦。</p>
<p>主神的确高高在上，恐怕不会在意一个上位神的请求。</p>
<p>“不试试怎么知道。”林雷连道。</p>
<p>不管是为了耶鲁、乔治、迪克西，还是为了父亲，林雷都不愿放弃。</p>
<p>“试试，或许可以的。”迪莉娅也连道。</p>
<p>贝鲁特摇头无奈道：“要做这事情，有两大难题。一是找到主神见到主神，二是主神能答应帮你。这两个难题都太难。林雷，我知道你想再见到你的父亲，你的兄弟。可是你知道冥界主神住在哪里吗？”</p>
<p>林雷一窒。</p>
<p>主神住在哪？这可是很秘密的事情。如那紫荆主神，自己虽然去过紫晶山脉，也是后来才知晓紫荆主神在那的。</p>
<p>“要找到主神难，即使你找到某一个地方，主神也刚好在那，可是如果主神不想见你，你又能怎么办？”贝鲁特说道。“而且，即使你见到主神。主神岂会轻易答应一个上位神的请求？”</p>
<p>难度很大！</p>
<p>“我想试试。”林雷坚定道，“不管怎么样我都不会放弃。冥界主神一共有七个，我会去寻找，一个失败，再去找另外一个。”</p>
<p>贝鲁特听了不由摇头。</p>
<p>“真是够倔强。”</p>
<p>“好吧。”贝鲁特点了点头，一翻手手中出现了一本足有十厘米厚的书籍。“林雷，这本书籍，是详细介绍冥界的。你看看，也好让你对冥界多些了解。”</p>
<p>“谢谢。”林雷接过这本书籍。</p>
<p>在地狱时候。自己的确没仔细了解过冥界，原本以为自己不会去冥界，谁想竟然发生这样地事情。</p>
<p>“你如果真去冥界，那我提一个建议给你。”贝鲁特无奈道，“这也算不得建议。估计你自己也能想到。要去找冥界主神，你先去找冥界主神使者……主神使者不少，你应该能找到。如果找不到，你就去找一府府主。那些府主，或许知道管理他们的主神在哪。”</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>虽说找主神使者、府主，或许能借此找到主神。可人家主神使者、府主会愿意告诉你吗？</p>
<p>“那块我借给你们的令牌，你继续带着。”贝鲁特说道，“这令牌，毕竟也代表血峰主神。有了这令牌，或许你让你此行轻松点。”</p>
<p>林雷眼睛一亮。</p>
<p>对。令牌！那可是血峰主神赐予贝鲁特的。有这玩意。或许冥界主神能听自己说几句话。</p>
<p>“爷爷，谢谢啊。”贝贝眉开眼笑。</p>
<p>“否则，你可会说爷爷我吝啬的啊。”贝鲁特哈哈笑道。</p>
<p>贝贝咧嘴一笑，去冥界的事情根本毫无疑问。</p>
<p>“谢谢贝鲁特大人。”迪莉娅也感激道，贝鲁特笑道：“好了，那你们就在这吧。我先回去了。如果有什么事情，去黑暗之森找我。”说完。贝鲁特身形一闪。化作一道黑色光线就离开了。</p>
<p>半空中。</p>
<p>贝鲁特回头遥看龙血城堡一眼，嘴角泛起一丝意味深长的笑意：“和我意料地一样！只是。不知道这小子是否争气了。”随即笑吟吟地朝黑暗之森飞去。</p>
<p>得知了这讯息，龙血城堡的一群人都是一阵兴奋。可是紧接着他们也感到压力。要去找到主神请主神办事，这难度实在太大。大家也开始担心林雷是否能做到。也担心……主神会不会一怒之下，杀死林雷！</p>
<p>“主神，应该不会喜怒无常吧。”威迪担心道。</p>
<p>“别乱说。”迪莉娅连喝道。</p>
<p>贝贝笑着自信道：“放心，冥界主神，看到我和老大有那血峰主神令牌，应该不会杀我们的。”贝贝虽然表面自信，可是心里还是忐忑。毕竟……人家冥界主神，就一定要给血峰主神面子？</p>
<p>说不定，见到的冥界主神，刚好和血峰主神有仇呢。</p>
<p>谁也说不准！</p>
<p>“主神自认高高在上，我们只要不冒犯他，他不会降低身份来杀我们地。”林雷平静道，“这一次去冥界，就我和贝贝去吧。”林雷和贝贝已然灵魂交流过了，这次去冥界，不知道会经历什么。</p>
<p>自己和贝贝两人出发，那是不惧。可如果带着其他人，危险情况下估计就照顾不过来了嘿嘿一笑。这时候林雷身体也是幻化成两个，一个火红色头发的林雷走了出来。</p>
<p>“迪莉娅，我火系神分身留在这。还有妮丝……如果你有什么事情，和我火系神分身说。我会立即知道，并且通知贝贝的。”林雷淡笑着说道，留下一个火系神分身，好做沟通桥梁。</p>
<p>妮丝、迪莉娅也略微放心。林雷火系神分身在这，她们便能时刻知晓林雷他们在冥界中情况了。</p>
<p>贝鲁特从龙血城堡离去的第二天，林雷和贝贝二人便决定出发。而这仅仅一夜时间，林雷也将那本关于冥界地书籍好好阅读了个遍。对冥界也有了一个大概的了解。</p>
<p>冥界，亡灵圣山。</p>
<p>这是一座通体泛着白骨之色的足有数万米高的大山，整座山各处随处可见白骨，而在大山之巅，则是建立了一座笼罩在黑色雾气中的通体黝黑的古朴城堡，这一座城堡存在这已经不知道多少亿年了。</p>
<p>时而有金属生命从城堡中飞出，偶尔也有一些声音从其中传来。</p>
<p>那地狱足有七个传送地点。可是冥界只有两个。亡灵圣山便是其中之一！</p>
<p>“嗨。都乖乖站到边上去。”一群披着白袍地战士随意地喝着。</p>
<p>只见那巨大传送阵中，光芒四射，时而有人影出现。这些人茫然地看着四周，他们有的是圣域。有的也只是下位神。很少能出现中位神。至于上位神……很少概率能看到一个上位神！</p>
<p>“才圣域，就来冥界。真是送死来了。”一位黑发，看似少年模样的白袍战士一脚将传送来地一个圣域中年人踢飞，直接踢到院墙角落。</p>
<p>那被踢地人怒视着转头，“看什么看。小子，想打一场？”那白袍战士揶揄道，那名圣域中年人还是一咬牙，低着头靠在院墙角落不敢吭声，白袍战士见这人没反抗，不由摇头笑了笑：“在冥界，圣域遍地就是，如果还不学会隐忍，估计第一天就要死！”</p>
<p>“布斯耳，你总是喜欢戏弄他们啊。”一位倚在墙角。喝着酒的白袍战士笑道。</p>
<p>这黑发少年布斯耳笑道：“现在不让他们知道规矩。等他们真正融入冥界，估计死地更快。”</p>
<p>此刻被传送过来的已经有不少人了。</p>
<p>“又有人来了。”这黑发白袍少年立即转头看去，只见那巨大传送阵再次亮起迷蒙的光芒，两个人影在阵法中出现，待得光芒消散。</p>
<p>“上位神！”</p>
<p>周围的那些白袍战士立即转头看来，连一些坐着地白袍战士都霍地站了起来。在传送通道中是很少出现上位神地。如果出现，一般是其他高等位面过来。而且一般都不是普通人物。</p>
<p>这群白袍战士都仔细观察着这二人。</p>
<p>一名棕发青年。一名带着草帽地消瘦少年。只见这棕发青年身体陡然悬浮起来。从高处朝四面八方看了一眼，开口道：“这是亡灵圣山！看来。我们要向南出发了，不过在这之前，我们去亡灵界看一看。”</p>
<p>听到亡灵圣山字眼，那些白袍战士立即肯定这来人是其他高等位面来的。</p>
<p>“好，老大。”</p>
<p>那棕发男子朝周围白袍战士微微点头，随即带着草帽青年直接腾空而起，离开了这亡灵圣山。</p>
<p>“闯荡其他位面啊，什么时候我也能达到这程度。不过传送费用，真是贵！我这么多年赚地冥石，还不够传送一次地。”那黑发少年模样的白袍战士羡慕地赞叹一声。</p>
<p>苍茫的天际，黑压压的乌云笼盖着大地，时而电蛇在乌云中闪烁，仿佛一条条蛟龙在其中翻滚。</p>
<p>这是荒芜的平原。</p>
<p>只见无边无际地亡灵分成两个阵营对峙着，有数量最多的骷髅、有肮脏的僵尸、有飘逸半透明的幽灵、也有气势森严的黑骑士、也有诡异地尸妖、尸巫，而且各个种类中也是等级分明。</p>
<p>骷髅也有弱小，也有强大达到圣域的。</p>
<p>“卡布斯而，你只有两个选择----”恢弘地声音响彻天地，“臣服我，亦或是，死亡！”</p>
<p>可回答他地却只是一声冷哼。</p>
<p>“攻击！”顿时那恢弘声音发出怒吼。</p>
<p>“攻击。”另外一个冷厉声音也吼道。</p>
<p>顿时两方阵营无边的亡灵，开始疯狂地向对方攻击。亡灵间的战争，就犹如浪潮般彼此冲击着。天空中也有大量的骨龙、亡灵狮鹫等朝对方呼啸而去，天地间毒雾也肆意飘洒。双方大量亡灵不断死去。</p>
<p>就在这时----</p>
<p>两方亡灵大军陡然停止，连双方首领也惊颤地仰头看去。</p>
<p>只见天空中，两道身影并列地飞过，那可怕的气息散发开来，让下方无数亡灵尽皆心颤。那是比他们亡灵君王还要强大不知道多少倍的可怕气息，他们不敢有一点反抗。片刻，这两个身影消失在天际。</p>
<p>“只是散发一点气息，都吓得不敢动了。”贝贝嘿嘿笑道。“你还真是够无聊的。”林雷哭笑不得。</p>
<p>刚才他们二人离开亡灵圣山，便朝北方亡灵界去观看一番，贝贝发现这上位神气息令这些亡灵非常恐惧后。就会经常散发气息故意吓那些亡灵。林雷对贝贝玩闹般地行为，也无可奈何。</p>
<p>冥界和地狱不同，它只有一块面积大地可怕的陆地。这一块大陆地面积，比地狱五块大陆加起来，还要大！</p>
<p>大陆的北方，生活着无尽的亡灵，这一片区域，也被称为亡灵界。</p>
<p>而大陆的南方区域，则才是所谓的冥界。</p>
<p>而亡灵圣山，便是处于冥界、亡灵界交界处。</p>
<p>“每时每刻，这亡灵界都有大量亡灵死去。亡灵的成长，就是吞噬其他亡灵的灵魂！我现在最担心的就是耶鲁、乔治，还有我父亲他们，形成的亡灵被吞噬掉。”林雷有些担忧，可还是和贝贝，又飞出了亡灵界范围，朝南方冥界区域飞去。</p></body></html>