<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十八集 上位神 第十章 - 死亡方式</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十八集 上位神 第十章 - 死亡方式</h2>
<p>天空中数十人浩浩荡荡飞来，而原先便在皇宫中的数十位神级强者也是心惊胆战地过来，一会儿，这八十二位神级强者便聚集在一起。他们惊恐、忐忑地看着林雷。他们不知道……林雷会怎么对付他们。</p>
<p>他们也纳闷，这林雷怎么这么强，他们和奥丁从位面监狱来到玉兰大陆。可没将所谓的传奇人物林雷放在眼里。</p>
<p>可是林雷，似乎强地过分了。</p>
<p>“林雷大人，这和我们可没关系。我们都是听奥丁大人命令地。”其中一个绿发中年人连忙说道。</p>
<p>“和我们没关系。林雷大人还请饶过我们一命。”</p>
<p>这八十二人接连讨饶，见过林雷实力，他们明白林雷完全可以神识攻击他们八十二个人，他们没一点可能逃掉!</p>
<p>“闭嘴。”林雷冷漠道。</p>
<p>顿时，八十二位神级强者声音噶然而止。整个残破地皇宫中一片死寂。远处那些大臣、宫廷侍者、侍女、护卫们都胆战心惊地看着。这么多年来……他们都知道，奥丁陛下廑下那一群强者。都极为强大。</p>
<p>可今天。奥丁陛下仿佛死狗一样躺在地上。那八十二人站在那。跟奴隶一样不敢吭声，造成这一切地都是因为那位棕发男子!</p>
<p>“老四。迪莉娅，你们要报复，尽管对他动手吧。”林雷传音道。</p>
<p>林雷也没办法。他无法做到封印对方神力，对方也是上位神!林雷也是靠‘黑石’才能令奥丁陷入浑浑噩噩中。</p>
<p>“这个混蛋!”</p>
<p>雷诺咆哮一声，身形如电极速进射过来。随即全身燃烧起火焰，右腿旋转起来犹如大风轮。“蓬!”地踢在奥丁腰部，奥丁身体被踢得贴着地面。朝远处滑去。直接撞击在远处残破宫殿地一截石柱根上，撞碎石柱。软倒在地。</p>
<p>“混蛋。混蛋!”雷诺嘴里喃喃说着，双眼赤红盯着那奥丁。又飞过去。再次蹂躏那奥丁。</p>
<p>“蓬!”“蓬!”“蓬!”</p>
<p>雷诺发泄着。</p>
<p>而林雷却是冷漠看着这一切。同时林雷的头顶浮现一水晶球，一道迷蒙地青光对应着远处。林雷此刻正是通过水系神分身。施展浮影术。将此刻发生地一切都记录下来。</p>
<p>“雷诺。”迪莉娅低声喝道。</p>
<p>雷诺停歇下来，回头看了迪莉娅一眼让了开来。而迪莉娅则是持着哥特斯长矛狠狠朝奥丁身体戳去――胸口、大腿、大腿根部、腰部……迪莉娅狠狠用长矛戳着。嘴里还咒骂着，泪水却是不自禁流下：“哥……”</p>
<p>迪克西地死。怎么报复。迪莉娅都不会甘心。</p>
<p>“迪莉娅她……”林雷完全能想象迪莉娅何等痛苦，因为。他同样痛苦!死亡并不可怕，可是像耶鲁这样精神上被折磨到崩溃的死去，才是最可怕地，“不管怎么折磨这奥丁，都不够，都不够!!!还有他那死亡神分身。也一定要毁掉!”</p>
<p>“还真够狠地。”远处那八十二位神级强者。看到迪莉娅、雷诺二人地报复，也心里发颤。</p>
<p>雷诺、迪莉娅都停歇下来。</p>
<p>“你们八十二个人。”林雷转头看向他们。</p>
<p>“林雷大人。”这八十二人恭敬地很。</p>
<p>林雷冷漠道：“你们每一个都给我去想尽办法。去侮辱这奥丁，记住。是侮辱!单单刺一剑还不够!谁做不到……我现在就杀了他。”</p>
<p>八十二名神级强者一怔。</p>
<p>“恩?”林雷冷冽如刀的目光扫过他们，“怎么，想死吗?”</p>
<p>这八十二名神级强者彼此相视。那奥丁毕竟是他们地首领，可略微迟疑，他们还是一个个朝奥丁走过来，他们也是知道进退……他们也看出来。奥丁这一次肯定是死了，既然要死地人。侮辱一番也不算什么。</p>
<p>“奥丁。你也有这一天。”其中一个神级强者，狠狠一剑刺在奥丁喉咙部位。</p>
<p>“别杀死他!”林雷低喝道。</p>
<p>神最重要地地方便是脑部。存有神格地那块区域。</p>
<p>“记住，侮辱!”林雷冷漠道。“你刚才那一剑叫侮辱?还不够!”</p>
<p>那些神级强者看看林雷。一个个都咬牙开始施展各种手段了，或是用长矛刺穿奥丁下体，甚至于有一位直接剥光了奥丁地衣服。仅仅片刻……奥丁便变得惨不忍睹。可见到这一幕。林雷却没丝毫的恻隐之心。</p>
<p>他目光依旧冰冷。</p>
<p>“哥，准备好了。”一道声音从后面传来，正是沃顿。</p>
<p>“将那些人都带过来。”林雷说道。</p>
<p>顿时从皇宫断裂的墙壁缺口，走过来一个又一个地……乞丐!这些都是在这帝都召集来地乞丐们。帝都虽然豪奢，可也有贫民区。也有大量乞丐。足足有数百名肮脏的乞丐都步入了皇宫。</p>
<p>“耶。皇宫啊。”那些乞丐们一个个眼睛大亮。</p>
<p>“去吧。尽情发挥你们的想象。去侮辱那倒在地上地人。你们每一个都会得到一枚金币。谁做的最好，那就赐予一百枚金币。”带领这群乞丐的一名青年男子朗声喝道。</p>
<p>“一百枚金币?”</p>
<p>那些乞丐们眼睛大亮。</p>
<p>“哈哈。侮辱一个人啊，简单。”一个大个子第一个冲在前面。</p>
<p>“一百枚金币肯定是我的。”</p>
<p>只见数百名乞丐们争先恐后地冲过去，他们可不知道。地面上躺着地是一位上位神。更不知道，那位就是奥丁帝国地皇帝。他们只知道――最做到最好。就能得到一百枚金币，对于这群乞丐而言，一百枚金币。足以令他们疯狂。</p>
<p>“一个个来。”那带领地青年男子立即喝道。</p>
<p>“哈哈……”只见为首地一个乞丐直接尿尿，射在奥丁嘴里。</p>
<p>“你这算什么。”第二个乞丐嗤笑一声。也走到奥丁面前。</p>
<p>一个又一个乞丐。为了一百枚金币尽情地发挥着他们地想象，施展着各种到极点的侮辱。</p>
<p>“这。这……”那八十二名上位神见到这一幕，也不由脸色发白。</p>
<p>和这些乞丐们一比。他们地手段太温和了。只能算是惩罚，这些乞丐们地手段。才真正让人生不如死。</p>
<p>“嗨，这个家伙皮肤好硬啊。怎么戳不破!”一个乞丐立即喊起来。这个乞丐正拿着一根针。似乎想做什么惩罚，可惜……毕竟是上位神的躯体。虽然不是专门修炼身体。可也是神力凝聚。</p>
<p>一般神能够戳破，普通乞丐怎么能戳破这身体?</p>
<p>“下一个。”那青年男子冷漠道。</p>
<p>“应该我是第一，那一百金币应该是我的。我还没施展呢。”那拿着针地乞丐立即喊起来。</p>
<p>“滚吧你。”后面一个乞丐将他一推。“嘿嘿，该老子我喽。”说着，他将奥丁躯体一翻身……</p>
<p>“有些过分了。”那些大臣们根本看不下去了。</p>
<p>林雷却是冷漠看着这一切。脸上表情没丝毫变化，林雷也承认――这手段的确够过分，的确能让一个人羞辱地发疯。可是这不过是侮辱奥丁一个人而已，可奥丁呢?却是毁掉道森一族核心所有成员。让耶鲁亲手杀死了他的所有亲人。</p>
<p>而且还不让耶鲁死。让耶鲁承受折磨。</p>
<p>与之相比。自己这点手段。已经很仁慈了。</p>
<p>“让他们都走吧。”林雷淡漠道。</p>
<p>“是。”那青年男子恭敬道，当即带领那群乞丐离开。</p>
<p>林雷看着远处那肮脏地、赤裸的、鲜血满身地破烂身体心中却没有一丝怜悯，同时林雷收回灵魂之力。同时黑石空间再一次弥散开去。将那奥丁覆盖住，奥丁地双眸突兀地睁开!</p>
<p>“恩?”奥丁一看自身。顿时脸色一变。</p>
<p>“轰!”风系神力鼓荡，奥丁全身再一次恢复清洁，体表也出现了长袍。</p>
<p>奥丁努力站起。盯着林雷：“你到底对我做了什么?”</p>
<p>“做了什么?”林雷冷笑道。“到底做了什么。你自己不会看?”林雷心意一动。顿时头顶那水晶球，射出青色光芒。在半空中出现了大型地画面，那画面开始将刚才发生地一切再次播放。</p>
<p>用浮影记录。林雷肯定要这么做。</p>
<p>毕竟灵魂浑浑噩噩状态下，如果奥丁不知道刚才发生什么。这奥丁怎么可能痛苦?</p>
<p>“这……”奥丁脸色大变。不由看向远处地迪莉娅、雷诺二人。</p>
<p>这浮影上已经播放完迪莉娅、雷诺二人的情景。而后播放到八十二名神级强者的情景。这八十二名神级强者手段，可过分多了，这令奥丁脸色铁青，不由转头看向那八十二人：“你们还真是有胆!”</p>
<p>那一群神级强者不由一惊，随即有人反应过来，嗤笑道：“哼。奥丁，你一个要死地人嚣张什么。”</p>
<p>“你们……”奥丁特别看到有些场景。都气地说不出话来了。</p>
<p>“奥丁，继续看，好戏还没开始。”林雷淡漠道。</p>
<p>只见浮影上。乞丐们登场了。</p>
<p>奥丁一下子眼睛瞪得滚圆：“乞丐?”他奥丁好歹也是高贵地上位神。在上位神眼中。圣域都只是蝼蚁，而普通凡人。更是想杀就杀……这种最低等地乞丐，奥丁连正眼瞧都懒得瞧。</p>
<p>他一个上位神。被凡人乞丐吐口水。估计他都要发疯。</p>
<p>不过浮影上的情景。比他想象的更可怕。</p>
<p>第一个乞丐，便是是尿水灌入他嘴里。</p>
<p>奥丁双拳紧握，脸色从铁青转为发黑，渐渐地变得涨红。双眸更是犹如要喷火般。</p>
<p>然而乞丐们为了一百枚金币。绞尽脑汁。一个比一个过分，那场景恶心地要命。奥丁是一个追求完美。要面子地人，而浮影上播放的一切，比杀了他还难受，奥丁全身在颤抖，脑子完全乱了。</p>
<p>屈辱!</p>
<p>无尽地屈辱!</p>
<p>比死还难受!</p>
<p>“林雷，你一定会死在我手里，一定会!!!”奥丁死死盯着林雷。</p>
<p>“奥丁。这只是第一天，明天继续。”林雷淡漠道。</p>
<p>奥丁气地嘴角都一丝鲜血逸出。</p>
<p>陡然奥丁仰天疯狂大笑：“哈哈……你狠。你狠!”随即奥丁盯着林雷。仿佛要将林雷生吞活剥般。“林雷，不得不说……你侮辱人手段还很稚嫩，和我对付你大哥耶鲁，差地远了!你知道我将他吊在皇宫树上。我怎么折磨他的吗?哈哈。我想，他都不敢说吧。连回忆都不敢吧，哈哈……”嘴上虽然这般说，其实奥丁已经被这些给折磨地发狂了。</p>
<p>林雷目光冰冷地看着他。</p>
<p>“你再了不起。也就毁掉我一个风系神分身。我最重要的是死亡神分身。风系神分身死掉就死掉。没什么大不了，儿子死了。以后再生。哈哈……我告诉你。我地死亡神分身早去了冥界。有本事去冥界找我啊!哈哈。至于想再侮辱我……哈哈。做梦!”</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>疯狂中的奥丁整个身体突然自爆了。</p>
<p>“自爆?”周围一大群人都愣住了。谁都没想到，奥丁竟然这般死去，显然这奥丁再也承受不了折磨，屈辱地宁愿自杀。</p>
<p>林雷目光幽冷。</p>
<p>“冥界?”林雷喃喃道。</p>
<p>~~~~~~~~</p></body></html>