<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十八集 上位神 第二十章 - 迷失</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十八集 上位神 第二十章 - 迷失</h2>
<p>林雷一进入幽冥山，便感到一股令人心悸的威压幅散开来。</p>
<p>“好强的威压！”林雷表情瞬间郑重起来，“就是在地狱，面对血峰主神的时候，那威压也没这么可怕！”进入幽冥山，被这种威压压迫。林雷就感觉……好像当年还在乌山镇时候，自己还是孩童时，第一次见到魔兽黑龙时候般惊惧。</p>
<p>心悸！压迫感作用在灵魂上！</p>
<p>“老大，我神识都散发不出来了。”贝贝转头看向林雷，“这威压太强了，比上一次血峰主神的威压还强。”</p>
<p>“那是因为，血峰主神降临的，只是一个能量分身。并不是本尊。”林雷仔细打量着周围。</p>
<p>身后便是幽冥山的山门，而进入的上位神们一时间都没敢深入，都是仔细熟悉着周围环境。幽冥山凶名在外，就是七星恶魔级数高手进入其中，也很可能身死。如此危险地方……怎么敢大意？</p>
<p>“这幽冥山内，连引力都没有。就好像和外界隔绝了。”林雷就这么悬浮着。</p>
<p>“这白雾也让人脑袋发晕。不过对我和贝贝，影响却可忽略。”林雷不断计算着周围情况。</p>
<p>幽冥山上长着大量的植被、树木等，这白雾完全笼罩在表层。而在白雾的最外围便是天地锁链。那无尽的雷电锁链的威力，林雷早就听说了。林雷可不想去碰触，尝试一番那雷电威力。</p>
<p>“呼！”林雷身体一沉，直接坠下站在山石上。</p>
<p>“贝贝。在幽冥山范围内，贴着这山表前进。”林雷郑重传音道。“如果飞行，这白雾完全遮蔽了方向。一不小心，碰触到那雷电锁链。可就糟糕了。”</p>
<p>“有些想试试呢。”贝贝笑着。但还是坠下，站在山石上。</p>
<p>“记住，小心蛇和树！”林雷传音道，同时也警惕地看了看旁边的那些一棵棵大树，生活在幽冥山山表这种特殊环境下的树木，一个个都比较低矮。形状也特殊。“说不定，这些树就会攻击人。”</p>
<p>林雷不敢大意。</p>
<p>“放心。”贝贝也看了看周围树木，“就这些树木，还伤不到我。”</p>
<p>此刻其他上位神们。也对周围环境有了一个认定。一个个都开始出发了。</p>
<p>“我们出发。”林雷一声令下。</p>
<p>当即林雷、贝贝二人贴着这幽冥山山表开始朝前方飞窜，不过这飞窜速度也不敢太快……唯恐路途中地树木突然袭击。而且那红发女子提醒的蛇，林雷他们也一条都没看到。</p>
<p>片刻----“刷！”林雷、贝贝二人停下，二人眼中都有着迷惑。</p>
<p>“老大，我们现在该朝哪边前进？”贝贝环顾四周。</p>
<p>“这鬼地方。”林雷也发愁了。</p>
<p>林雷四周尽是无尽地白雾，即使以林雷、贝贝的视力，也最多勉强模糊地看到数十米距离。而再这幽冥山存在的可怕威压下。神识根本无法逸出体表。加上这幽冥山内处于没有引力状态。</p>
<p>这一切导致----</p>
<p>根本无法辨别方向！</p>
<p>山体虽然有地地方有坡度，可毕竟一旦无引力状态。林雷他们即使斜着站在山体上。也不知道自己是斜着站地。处于无引力下的树木，这长的方向也是奇形怪状。</p>
<p>“在这幽冥山内，连方向都辨不清了。不知道往哪边走是上山，往哪边走是下山！”林雷仔细看看四周，可四周都是那种形状怪异的大树，以及一些植被。以及浓郁无边的白雾……</p>
<p>贝贝苦着脸：“我只知道，离开山体表面，朝上飞行。就会遇到天地锁链。至于前后左右……我都不知道，通往哪里。”</p>
<p>林雷他们遇到了幽冥山内第一个难题----</p>
<p>方向迷失！</p>
<p>“不管其他，只管前进。”林雷一咬牙，“白雾范围，直径也就数十万米。不足千里距离。我们就胡乱闯……说不定就能闯出去了。”这时候也只有这么一个死办法了。靠速度乱闯。</p>
<p>“恩。”贝贝也赞同。</p>
<p>当即二人又开始靠自己所认为的前方前进！</p>
<p>可这路途上林雷他们也不敢全力去跑，还需要警惕那些树木，还需要警惕从未现身地蛇，这速度自然慢了些。</p>
<p>“有人！”贝贝传音道。</p>
<p>林雷和贝贝立即停下，只见前方不远处白雾中有一个模糊的人影，人影也朝这边靠近，林雷和贝贝这才辨清来人是谁。来人正是那名黑袍紫发青年，黑袍紫发青年也看到了林雷二人，只是低哼一声，便又继续前进了。</p>
<p>突然----</p>
<p>“砰！”</p>
<p>天空中陡然降下一道雷电，直接劈在了离林雷他们十余米的一棵大树上，那棵大树被劈的瞬间化为飞灰。</p>
<p>“这怎么回事？”贝贝吓得一跳。</p>
<p>“你们两个小心点！”已经走到不远处地紫发青年冷声道，“这幽冥山内，偶尔还是会降下雷电的。这雷电可是天地锁链蕴含的雷电，威力极大！你们飞行时候还是注意一点头上，一旦被击中。哼哼……”</p>
<p>声音渐行渐远，已然听不到了。</p>
<p>这天地锁链常年保持无尽的雷电能量，那是因为天地锁链时刻在吸收着天地间的雷电元素，不断地壮大自己。当天地锁链内部能量超过承受范围，就会朝随意劈下。泄去一些能量。</p>
<p>所以说……</p>
<p>即使你不去碰触天地锁链，可天地锁链有时候，却会劈到你身上。</p>
<p>林雷和贝贝不由仰头看向上方。</p>
<p>“这鬼地方。”贝贝咬牙切齿。“莫名其妙的，还突然降下雷电。如果不小心被劈中，那才冤死。”</p>
<p>“敢来幽冥山，就要做好死的准备。”林雷淡笑道。“走吧。我们继续前进。”</p>
<p>不管是那些想找幽冥果地人，还是林雷他们。既然选择进入幽冥山……那死了也不能怪人。这幽冥山可是冥界七大主神中地最强者死亡主宰所居住地区域，岂是那般容易深入地？</p>
<p>林雷和贝贝，都感觉自己前进的路线，是一条直线。</p>
<p>前进许久后。“恩，这么还没到头？”贝贝疑惑道。“我们现在前进地路程，应该足有一千里了。”</p>
<p>“似乎，我们走错了方向。”林雷说道。</p>
<p>没其他可能，方向如果对。早就出了白雾区域了。</p>
<p>如果在普通地方，林雷他们即使闭着眼睛都能前进对。可是幽冥山内幅散着可怕地威压，加上白雾对灵魂也有一些影响。林雷他们的感应也不准确，不知不觉中，方向就偏离了。这一偏离，就绕路了。</p>
<p>“不管了，继续前进吧。”贝贝说道。</p>
<p>林雷也点头。当即二人在茫茫白雾中继续前进。而这一路上。林雷他们也没发现有什么具有攻击性的树蛇存在。除了天空中偶尔劈下的一两道雷电，这幽冥山除了迷失方向外。也没多大危险。</p>
<p>“恩，白雾稀薄了。”林雷顿时大喜。</p>
<p>这幽冥山三色云雾，刚好分为三块区域。三块区域交界处，都会有一段没有雾气的小区域。白雾突然变稀薄，说明，到边界了！</p>
<p>“到了！”贝贝惊喜道，可瞬间贝贝表情变了，“怎么会这样？”</p>
<p>林雷和贝贝已经走到了白雾的尽头，可是他们地视线范围内，却出现了天地锁链。一条条腰粗的雷电锁链彼此之间的透明隔膜，林雷透过这透明隔膜，看到隔膜的另一头……那是无边地大地。</p>
<p>“我们回到山脚了？”林雷不由苦笑。</p>
<p>从幽冥山的山门进去，在幽冥山内犹如瞎子一样闯荡了许久，可是最终竟然又走到了山脚。不过这山脚，并不是山门。“走，总共也就一两千里距离，一个小时，足够来回走数十次了。我就不相信，一个小时，还出不去。”林雷掉头又再次走入白雾中，贝贝也是跟着一同进入。“砰！”不远处又是一道雷电劈下。</p>
<p>林雷、贝贝二人却速度不减，前进着。</p>
<p>林雷原先以为走出这白雾区域，会比较简单。可是他竟然连续三次，都走回山脚。这即使绕路，也就数千里路程。以林雷他们的速度，每一次都很快，林雷还是有足够耐心地继续前进。</p>
<p>“前面有人。”贝贝眼睛一亮。</p>
<p>林雷也看到了前面那人，那是一个金色短发的壮汉，这壮汉正小心翼翼地前进着。似乎有所感地，回头看了一眼。却是吓得一跳----林雷龙化模样，还让他以为遇到了什么怪兽。瞬间他才反应过来。</p>
<p>在山门处，他已经见过林雷龙化了。</p>
<p>“两位，你们也没走出去嘛。”这金色短发壮汉竟然靠近过来，说道。</p>
<p>“这鬼地方，方向都辨不清。”贝贝说道。</p>
<p>“这幽冥山最下面的白雾区域，还是危险性最低的地方。”这金色短发壮汉淡笑道，“不就是方向难辨吗？多尝试几次，说不定就运气好。走出去了。多花费一点时间而已。一次不行，十次，百次……有的是时间。”</p>
<p>林雷一笑：“那祝你能走出去，我们也不打扰你了。贝贝，出发。”</p>
<p>林雷、贝贝二人当即朝前面走。</p>
<p>金色短发壮汉眼眸中掠过一丝失望，他来和林雷搭讪，也是想和林雷他们二人一起走。因为之前在酒店地时候，他们已经知道林雷、贝贝二人是超级高手。跟着这二人在幽冥山内，会安全地多。</p>
<p>“不理我？”金色短发壮汉眼睛一亮，竟然朝林雷、贝贝二人追去，嘴里还说着，“两位，你们从地狱来，对这幽冥山不熟悉吧。我对这里还是知道些的。”</p>
<p>说着，便追上来。</p>
<p>林雷、贝贝不由回头看了这金色短发壮汉一眼。</p>
<p>“老大，这人好烦。”贝贝传音道。</p>
<p>“跟着就让他跟着吧。”林雷却是没在意，忽然林雷眼角余光发现了一道绿色幻影，瞬间从旁边一棵树上激射而出。这令林雷瞬间警觉起来，半透明地神剑留影也持在手中。可是那道绿色幻影，却是激射向林雷他们后面的那金色短发壮汉。</p>
<p>林雷、贝贝二人立即转身。</p>
<p>“喝！”一声咆哮，金发壮汉手中突兀出现一柄战刀，直接朝绿影劈去，体表也流淌起了黑色的光罩，将这金发壮汉重重保护起来。</p>
<p>“咻！”绿影在半空中一个扭曲，竟然躲过了金色短发壮汉的一刀。</p>
<p>绿影直接撞击在那黑色光罩上，黑色光罩竟然抵挡不了丝毫，这绿影瞬间突破黑色光罩，并且直接窜向了金发壮汉身体，诡异地是……绿影竟然融入了金发壮汉身体内。只见那金色短发壮汉体表光罩消散，手中战刀也掉落。</p>
<p>“啊，啊这壮汉嘴里发出可怕的声音，全身发颤。可一瞬间，壮汉身体变得僵直，没声音了。</p>
<p>“蓬！”壮汉整个人倒下，撞击在旁边的树木上，壮汉整个人便开始悬浮着，随意地飘了起来。</p>
<p>林雷、贝贝二人仔细盯着那壮汉尸体。</p>
<p>“嗤嗤那金发壮汉尸体的额头上，突然出现了一个窟窿，一条只有手掌长的纤细绿色小蛇从其中爬了出来，随即绿蛇小蛇身形一震，一道绿光一闪，便消失在了白雾中。</p>
<p>林雷、贝贝表情郑重起来。</p>
<p>“蛇！”林雷心中一震。</p></body></html>