<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十八集 上位神 第二十二章 - 灰雾区,杀戮!</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十八集 上位神 第二十二章 - 灰雾区,杀戮!</h2>
<p>白雾区和灰雾区彼此有一个空旷地山地环带，林雷和贝贝也没急着进入灰雾区，而是在外面仔细听着里面发出的声音。</p>
<p>“是人类的怒喝声。”林雷皱眉道。</p>
<p>“这灰雾里面有什么玩意?”贝贝很是疑惑。</p>
<p>这灰雾中即使有危险，可进去的人。估计也就几个。而且这几个还分散开来，“即使战斗，总不会连续不断吧。那战斗怒喝声怎么会经常响起?而且我们处于边界，竟然都能听到!”林雷眉头深锁。</p>
<p>灰雾区，范围接近白雾区。</p>
<p>如此大面积。如果在远处战斗，处于边界地林雷二人根本不可能听到。</p>
<p>“恩?”林雷陡然转头。</p>
<p>只见远处白雾区区域。冒出了两名男子。这二人体表形成了青色战甲。一出来。二人便警戒地朝林雷、贝贝看过来。见是林雷二人，这才略微放松：“哈哈，没想到在这碰到二位，看来我们兄弟和你们二位还算有缘啊。”</p>
<p>说话的男子消瘦。脸上挂着笑容，在他旁边的另外一男子却是显得坚毅。下巴也有着胡渣。</p>
<p>“是有缘。”林雷开口道，“在下林雷，这是我兄弟贝贝。二位是?”</p>
<p>“拉奇!”消瘦男子笑道。</p>
<p>“瓦利特!”胡渣男冷漠道。</p>
<p>“拉奇。瓦利特。我们是从地狱来。对这幽冥山也不熟悉。你们听……这灰雾区里面经常传来怒喝咆哮声，你们可知道这是怎么回事?”林雷当即询问道，和这二人结识，也是为了好询问。</p>
<p>拉奇、瓦利特二人也仔细聆听。眉头也皱了起来。</p>
<p>“咦，是有些奇怪!”拉奇皱眉道，“我们这次进山总共数十人。现在在我们之前。进入灰雾区的估计不到十人，诺大灰雾区……十人进去。如大海中几滴水。怎么怒喝厮杀声接连响起?”</p>
<p>贝贝无奈道：“你们也不知道?”</p>
<p>“不知道，幽冥山中地事情，很神秘。”拉奇解释道，“关于白雾区中的一些事情。外界还有传说。可灰雾区和紫雾区，就没人知道了。估计即使有人知道，也是保密了吧。不知道二位现在准备怎么办?”</p>
<p>林雷和贝贝相视一眼，“等!”林雷开口。</p>
<p>“和我兄弟想地一样。”那拉奇笑呵呵道，“估计进去地人。可能因为方向迷失的原因。再次走出来，等他们走出来。我们再仔细问，也好有所准备。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>那拉奇笑道：“那我们兄弟，就到那个山头，你们二位到那边。这样。我们两边人就可以看到上百里区域。更加容易看到。走出来地人。”</p>
<p>“行。”林雷点头。</p>
<p>随即林雷带着贝贝，立即赶到山体上一个凸起地部位，站在那，所能看到地距离要远的多。</p>
<p>“老大，我们就在这苦等?”贝贝有些急切。</p>
<p>林雷扫了一眼旁边的灰雾区域，摇头道：“等半天吧，如果半天还没发现有人出来。我们再进去!刚才的白雾区已经算是危险。这灰雾区可能更加麻烦。最好，还是知道里面情况，再进去!”</p>
<p>赶路都赶了三十几年。等半天时间，林雷这耐心还是有地。莽撞跑进去，说不定就吃大亏。</p>
<p>静静等待。</p>
<p>林雷他们所在的方位。和那拉奇兄弟所在方位，距离也有十余里，可是因为雾气地原因。还是能一眼看到的。这种静静的等待，大概过去了半个小时左右，总算有了一点收获――林雷他们的队伍壮大了!</p>
<p>从白雾区域中走出来一人。正是那阴柔银发男子。</p>
<p>这阴柔男子也有耐心，没急着进去。开始在默默等待。</p>
<p>许久――</p>
<p>“恩?”盘膝闭眼静坐在石头上的林雷眼睛陡然睁开，转头朝远处看去，只见那黑袍紫发青年从灰雾中走了出来。</p>
<p>眼看着这黑袍紫发青年便要转头。再进去灰雾区域。林雷当即喝道：“布龙!”</p>
<p>在酒店。这紫发青年便曾战斗过，林雷也听到了这紫发青年男子名字。</p>
<p>“嗖。”林雷和贝贝立即飞窜过去，同时在十余里外，看到这一幕地三位上位神。也是连飞窜过来。</p>
<p>“恩?”这紫发青年‘布龙’转头看来，</p>
<p>“布龙。你好。”林雷打招呼道。</p>
<p>“哦……有什么事情?”这布龙脸上没一丝表情。同时他也注意到，有其他三人赶过来。那个拉奇更是笑着连道：“原来是布龙。我就知道以布龙兄弟的实力，能轻易走出白雾区域，对了，布龙兄弟，我们对这灰雾区不熟悉，不知道你可能告诉我一些?”</p>
<p>紫发青年‘布龙’瞥了眼前几人一眼。似乎有些忌惮林雷、贝贝二人。还是淡漠开口道：“告诉你们可以!但是有一个条件!”</p>
<p>“请说。”拉奇笑道。</p>
<p>“在灰雾区中。我和你们二位一道走!”紫发青年‘布龙’看向林雷、贝贝二人。</p>
<p>林雷听地眉毛一掀。和自己一道走?虽然对这紫发青年不太熟悉。可短暂地几次接触，林雷也知道这布龙应该是一个很冷漠自傲的人，可是……这布龙都要求和自己一同前进。显然这灰雾区很危险!</p>
<p>拉奇等三人立即看向林雷、贝贝。</p>
<p>“行。”林雷点头。</p>
<p>紫发青年点头淡漠道：“这灰雾区的‘灰雾’是一种特殊能量。如果灵魂放慢实力弱。就会在灰雾区中陷入无穷无尽的幻境!到时候，不分敌我，而且会不断杀戮……也永远走不出这灰雾区了，永远陷在幻境中!”</p>
<p>所有人都是心中一颤。</p>
<p>永远陷入幻境中?</p>
<p>拥有永恒生命，可如果永远陷入幻境，那可比死还难受了。</p>
<p>“里面地上位神很多、很多!”紫发青年‘布龙’冷漠道，“无数年来，估计每次都会有上位神陷入灰雾区。陷入无尽幻境中，因为上位神不可能饿死。要死也是彼此杀戮死亡，所以……无数年来，这灰雾区中累计了惊人数目地上位神。一旦我们碰到这些上位神，这些陷入幻境中的上位神，却会将我们当成生死仇敌般杀戮。”</p>
<p>林雷他们几人脸色都很难看。</p>
<p>“每次月圆之夜。都会有人进来。”拉奇皱眉道。“这幽冥山存在了不知道多少亿年了。这灰雾区中。到底有多少上位神?”</p>
<p>林雷他们都不由朝灰雾区看去。</p>
<p>怒喝声。厮杀声。咆哮声。依旧会接连断续地响起，林雷他们也明白为什么这怒喝声不断了，那是因为这里面上位神太多太多了!</p>
<p>“提醒你们几位，别小瞧那些陷入幻境地上位神。”紫发青年‘布龙’冷笑道。“这修炼。本来是有人擅长灵魂，有人擅长物质。那些陷入环境的，只是灵魂方面弱一些，可是说不定，他们地物质攻击，会强的可怕，甚至于有七星妖魔实力。”</p>
<p>林雷不由深吸一口气。</p>
<p>“而且。这灰雾区中杀戮不断。无数年来，在这过程中。死去的上位神很多，可活着的。几乎都是物质攻击极强地。”紫发青年‘布龙’郑重道，“刚才我进去，如果不是我速度快，恐怕已经……”</p>
<p>那拉奇三人面色都有些难看。</p>
<p>布龙实力，他们知道，一个七星妖魔!竟然在其中差点完蛋。</p>
<p>“不过你们也放心，被困在其中的，至今还活着地。物质攻击。大概是六星妖魔层次，七星妖魔还是比较少地。”布龙说道。</p>
<p>林雷和贝贝相视一眼。</p>
<p>“老大。这灰雾区中地高手。恐怕比四神兽家族高手还多了。”贝贝说道。</p>
<p>林雷微微点头，幽冥山中，无数年来。谁知道吸引了多少强者?</p>
<p>贝贝传音道：“难怪。他要和我们一起走。”</p>
<p>林雷扫视了其他几人一眼。这几人都感到了压力：“各位。准备进去的，就一起进去，自认没那实力地，就在外面呆着。”</p>
<p>“我去。”阴柔男子第一个开口。</p>
<p>“进去。”瓦利特点头。</p>
<p>“我……也进去吧。”拉奇迟疑片刻。说道。</p>
<p>“大哥。”瓦利特连喝道，“你还是别进去了。你地灵魂……”拉奇却是摇头。摇头道：“放心吧。我灵魂方面虽然比你差些，可也不算弱，应该能撑得住!”</p>
<p>林雷淡漠看了这拉奇一眼。</p>
<p>“出发。”林雷淡漠说道，</p>
<p>这一队人马。很自然地以林雷、贝贝为首。在危险情况下。不管是人还是神，都会很自然服从最强者。</p>
<p>进入灰雾的一瞬间，林雷便感到脑袋微微一阵眩晕，同时林雷也察觉到……灵魂防御主神器。那透明隔膜外围已然有一圈灰蒙蒙地雾状能量存在，这种灰蒙蒙雾状能量正在侵蚀着。只是林雷还能抵抗。</p>
<p>“停下!”林雷喝道。</p>
<p>刚进入灰雾区。大家都感受到了灰雾地影响力，贝贝有灵魂防御神器也能抵挡，那紫发青年已经有经验，阴柔男子皱着眉头可也保持了清醒。那瓦利特坚毅男子，也能够保持清醒，唯有那拉奇。</p>
<p>拉奇脸上表情开始变化。全身都在发颤。</p>
<p>“啊!”忽然愤怒疯狂地一声嘶吼。手中突兀出现了一柄战刀。直接怒而朝旁边的瓦利特劈去。瓦利特和他距离太近，连抵挡都来不及。</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>一道青金色光芒闪过，拉奇整个人直接抛飞起来，跌落到灰雾区外。</p>
<p>“恩?”紫发青年等人不由朝林雷那条闪烁着金属光泽的龙尾看去。刚才一瞬间。就是林雷地龙尾突然抽出去，直接将身后地拉奇给抽飞了出去。</p>
<p>“大哥，你没事吧。”瓦利特急切道。</p>
<p>已经出了灰雾区的拉奇。胸膛凹陷，鲜血染红了衣服，可他很快恢复了清醒，而后连大声道：“我没事。林雷先生，谢谢你救命大恩!”如果不是林雷。他或许杀死了瓦利特，而他自己也永世不得翻身!</p>
<p>“不自量力。”那阴柔青年却是嗤笑一声。</p>
<p>“走吧。”林雷淡漠道。</p>
<p>“瓦利特。路上小心，我不能陪你一起进去了。”拉奇在外面喊道。</p>
<p>“恩。”瓦利特当即和自己兄长告别。而后也连跟上林雷等人。真正地深入灰雾区了。</p>
<p>灰雾区中，林雷他们五人小心翼翼前进，时刻注意着周围。耳朵中则是传来不断地厮杀怒喝声。忽然林雷眼角余光。发现一道黑光从旁边激射过来。</p>
<p>“咻!”</p>
<p>黑色光芒急射向看似贝贝。</p>
<p>“嘶嘶”黑色光芒过处。空间也撕裂开来，这一幕也是让紫发青年‘布龙’等人暗惊，贝贝却是大笑一声。直接迎上去，只见贝贝左手去抵挡。右手手中的匕首。直接朝对方插去一</p>
<p>“噗!”一柄流转着黑色光晕地战刀劈在贝贝胸膛上。贝贝却是一把抓住对方。纠缠住对方。右手地匕首直接插入对方地脑袋。</p>
<p>那死者，眼眸中还是疯狂一般地赤红，可瞬间。也变得无神暗淡了。</p>
<p>“疯子。”阴柔青年低声道。</p>
<p>不顾对方攻击。也要杀死对方。这是疯子地行为。可在这种方法。贝贝施展下来……却是那般完美。贝贝身上连一丝伤痕都没。</p>
<p>“老大。怎么样?”贝贝得意向林雷一眨眼。</p>
<p>“快走!”紫发青年却是暴喝道。</p>
<p>“恩?”贝贝、瓦利特等人不由看向他，也同样疑惑的林雷陡然脸色一变，因为他感觉到四周空间发生了震动。很显然四周正有不少人朝这边赶来。林雷不清楚陷入幻境中的上位神们，为何这么灵敏。</p>
<p>可是……</p>
<p>敌人杀来了!</p>
<p>“逃!”</p>
<p>谁也不知道这灰雾区。到底有多少陷入幻境地上位神。林雷他们几人连忙飞奔，他们却没发现。在他们旁边的大树树叶上。一条绿蛇正盯着他们，而后绿蛇便融入绿叶中消失不见。</p></body></html>