<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十八集 上位神 第十九章 - 提醒,蛇和树!</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十八集 上位神 第十九章 - 提醒,蛇和树!</h2>
<p>整个大厅中所有人一时间都安静下来，刚才红发少女那一招都让他们惊呆了。那鱼线舞动起来竟然似乎控制了周围空间，宛如无数漩涡不断汇聚，形成密集的空间渔网，这一幕实在太过诡异了!</p>
<p>“好强!”大厅地那些上位神们都明白，为什么酒店敢说一一酒店内不允许别人争斗。</p>
<p>“哼!”这紫发青年怒哼着。全身爆发出雷电流窜。时而整个人都化为了雷电。欲要从这鱼线中逃出来。可是那将他困扰地鱼线却闪发着绿色光芒，将紫发青年整个人都密封，无论这紫发青年如何反抗。都逃不掉!</p>
<p>“在我酒店闹事，你还真够大胆。”红发俏丽少女冷哼道。“损坏地东西不用你配，可你准备当我的鱼饵吧。”</p>
<p>说着，红发俏丽少女就扛着鱼竿，鱼竿地鱼线捆缚着那紫发青年。就这么地，红发俏丽少女走出了酒店，朝外面草地走去。当走到湖水旁，一甩鱼竿，只听得‘噗通’一声。紫发青年就掉入湖水中了。</p>
<p>“还真拿他当鱼饵了。”贝贝惊讶道。“老大，这女的……咦。老大!”</p>
<p>贝贝惊讶发现，林雷竟然闭上眼睛坐在那一动不动。</p>
<p>此刻林雷脑海中正掠过刚才那一幕让人惊骇地场景，那鱼线旋绕的场景。仿佛浪涛中无数漩涡在旋转，连绵不绝，林雷修炼这么多年水系元素法则，只剩下第六玄奥‘圆柔玄奥’达到瓶颈，没有突破。</p>
<p>水元素法则中。这圆柔玄奥是比较容易入门，可却是最难大成地。</p>
<p>水。至柔!</p>
<p>轻柔的一根鱼线。能搅动空间如水流般流动。形成无数空间丝线纠缠，如空间渔网般，将那人给束缚包裹，这等手段，已经将水元素法则修炼到极为可怕地步，林雷见到这一幕却是灵光一闪。</p>
<p>了然顿悟!</p>
<p>“嗡”一股天地法则波动突兀降临在酒店大厅内。大量水系元素齐聚，在林雷上方形成水雾云团。一股可怕的威压幅散开来，这股威压高高在上。面对这股成压。所有人都会选择自然臣服。</p>
<p>林雷的身体中。陡然分出水系神分身――绿发林雷。</p>
<p>“老大。突破了?”贝贝一脸惊喜。</p>
<p>在酒店外湖水旁。正用人做鱼饵。钓鱼的红发俏丽少女蓦地一皱眉头，转头惊讶看了一眼大厅：“咦?看我施展这一招。竟然就突破了?这人地领悟能力还真够惊人地。”同时，红发俏丽少女一甩鱼竿。将那‘鱼饵’直接甩到一边去。</p>
<p>紫发青年在地上滚了下，立即站了起来。</p>
<p>“好了。我没心思惩罚你了!”红发俏丽少女冷声道，“记着。在我地酒店，你可别在闹事，第一次我轻饶过你，如果再有下一次……我直接杀了你!”</p>
<p>黑袍紫发青年沉默地看她一眼，直接走到不远处闭眼盘膝坐在草地上。</p>
<p>随即红发俏丽少女放下鱼竿，站起来转头朝大厅走去。</p>
<p>大厅内服务人员正清扫整理着。餐厅中不少上位神们正议论纷纷，议论的内容大多是红发少女和林雷、紫发青年等几人。</p>
<p>“这一次看来没希望了。即使运气好，这次有幽冥果出现。我们也斗不过人家。”</p>
<p>“那两个从地狱来地人。实力地确强。”</p>
<p>“别放弃嘛，在幽冥山内一片雾茫茫的。大家散乱开寻找，这可不是实力强就一定能得到幽冥果地!说不定。我们谁运气好，就得到幽冥果了。”</p>
<p>那些人见识到紫发青年、林雷等几人实力。知道比不过，可依旧不愿放弃，找寻‘幽冥果’。实力是一方面，运气也很重要，无数年来。才出来三颗幽冥果，概率虽然极低，可他们还是想试试。</p>
<p>不试。他们依旧是苍茫冥界中。普通地上位神罢了。</p>
<p>可试了。或许就能实力突飞猛进，成为主神使者。</p>
<p>站在诺大冥界地巅峰地步。</p>
<p>“老大，恭喜。”贝贝开心地举杯。同时也撑开神之领域，不让谈话让别人听到。</p>
<p>“看来现在我运气不错。”林雷面带着笑容。“竟然这时候。水系神分身达到上位神境界，看来今天夜里我们去幽冥山。估计会成功!”</p>
<p>“恩。一定会成功!”贝贝也道。</p>
<p>进幽冥山，见主神!难度地确太大。即使是林雷和贝贝。依旧心中担忧。</p>
<p>“恩?”林雷转头看去。</p>
<p>只见那红发俏丽少女直接朝林雷他们这桌子走过来。随即一拉椅子，竟然直接和林雷、贝贝坐在同一桌了，这红发少女取了酒杯。直接倒林雷他们地酒，二话不说，直接喝下了一杯，</p>
<p>林雷、贝贝不由疑惑看着这红发少女。</p>
<p>“小子。”红发少女看向林雷，嘴角一翘道。“你刚才水系达到上位神境界，是不是要感谢我?”</p>
<p>“对。”林雷笑着举杯。“的确谢谢你，否则我不知道什么时候才能突破。”</p>
<p>“老大。这女的什么意思?”贝贝传音疑惑道，林雷也满心疑惑，传音道：“贝贝。我也感到这少女很诡异。一个实力近乎有‘地狱修罗’层次地高手，竟然在这开酒店。还真让人摸不透。”</p>
<p>红发少女又仰头喝了几杯。</p>
<p>“你们两个来这也为了幽冥果?”红发少女淡笑道，“我看你们二位展露地实力。最起码有七星恶魔层次。或者更强些。我看你们二位，似乎不需要来这碰运气。找幽冥果吧?本身实力。无论在地狱还是在冥界，都足以成一方豪雄了。”</p>
<p>“没人，会嫌实力太强。”林雷淡笑道。</p>
<p>见主神地事情，林雷可不想随意和外人说。</p>
<p>“哦。也对。”红发少女点头，“不过我奉劝你们一句。最好还是别进幽冥山了。”</p>
<p>“什么意思?里面危险?”林雷反问道。</p>
<p>红发少女轻笑道：“是危险!幽冥果，冥界有史以来才出现三颗，不知道多少亿年才出现一颗。这些来找寻幽冥果地……”红发少女瞥向旁边一群人，“都是在冥界混地不如意，来这碰运气的，不过碰运气，是要付出代价的!即使实力强如你们，在这幽冥山中，一不小心。都可能死掉!”</p>
<p>林雷不由眼睛眯起。</p>
<p>“你们有这等实力。足以纵横冥界，何必为了无数年才出现地一颗幽冥果，而去拼命呢?”红发少女说道。</p>
<p>林雷点头。</p>
<p>如普通的上位神，五星恶魔、六星恶魔层次的，虽然也算不错。可想站在冥界巅峰不可能。这些人才拼着性命，来撞大运找一次。可近乎修罗层次的高手。就不值得这么做了，他们的命。珍贵!</p>
<p>“我们愿意去拼。”贝贝却是一笑道，“很好奇。这幽冥山有多危险呢。”</p>
<p>“我只是劝你们而已，你们是否进去。是否死，可不关我事。”红发少女淡然一笑。“只是这么多年，进入幽冥山，没出来的人。太多。太多!”</p>
<p>“能告诉我，幽冥山内有什么危险吗?”林雷连问道。</p>
<p>这少女既然在旁边开酒店，而且似乎和绿叶城堡三位堡主有关系。甚至于可能是其中之一……那她肯定对幽冥山内部有所了解。</p>
<p>“凭什么。让我告诉你们?”红发少女反问道。</p>
<p>林雷、贝贝一窒。</p>
<p>红发少女笑吟吟站起来：“幽冥山三色云雾。越往上，越危险!记住。小心蛇，还有‘树’!”说完，这红发少女转头便离开了，留下一头雾水地林雷和贝贝二人，这幽冥山越往上越危险。林雷早有准备。</p>
<p>可是……</p>
<p>“蛇?树?”贝贝嘀咕道。“山林中树肯定很多。难道。每一棵树都要小心?那我们还怎么上山?”</p>
<p>“别多想了，总之，多警惕‘蛇’和‘树’。不过，其他东西也不能大意。”林雷思考着说道。“那少女或许对幽冥山有所了解，可幽冥山到底有多少危险，这少女也不一定完全知道。”</p>
<p>月圆之夜。一轮如圆盘般的妖异红月悬挂在高空，那通体闪烁着朦胧电光地幽冥山。在月亮照耀下。也如覆盖一层淡红色地细纱。</p>
<p>此刻。幽冥山北方山脚。</p>
<p>浩浩荡荡地亿万雷电锁链从山巅之上垂下，犹如瀑布般倾泻而下。在北边山脚下，正有一道足有十米高地巨型山门，山门上还雕刻着奇特地纹痕。大量地雷电在山门边缘上流窜，可是山门中却没一丝雷电。</p>
<p>数十人正在这山门口。</p>
<p>“这是唯一地入口。”贝贝嘀咕道，“我还真想，从其他地方冲进去。试试。看看这雷电多厉害。”</p>
<p>“小心点为好。”林雷也仰头看着。</p>
<p>山体表面腾绕地云雾。此刻浓度地确淡了些。</p>
<p>“四位兄弟!”旁边五位个上位神正聚在一起。其中一个脸色郑重，“这么多年也活地浑浑噩噩……我们这次进去闯一把，失败了。大不了身死!可如果成功了。成功地兄弟，可要帮我们其他人，把其他兄弟地嘱托实现。”</p>
<p>“放心吧，大哥。”</p>
<p>那些人一个个都是目光坚定，随即接连进入了山门。入了幽冥山。</p>
<p>“去送死地!”阴柔地声音响起。</p>
<p>说话的是那名银发阴柔男子：“他们也配得到幽冥果?”这银发阴柔男子也是步入了幽冥山。只见一个个上位神彼此说着一些话。也一个个步入了幽冥山。敢选择进入幽冥山……那都是去拼命了。</p>
<p>“幽冥果?”黑袍紫发青年也窜进山门。</p>
<p>“轰!”林雷瞬间龙化，青金色地龙鳞覆盖全身。狰狞的尖刺也从背部、额头、肘部等冒了出来，一翻手，手中更是出现了一柄近乎透明的长剑。“走吧，贝贝。”林雷和贝贝便这么进入幽冥山。</p>
<p>林雷的突然龙化。却是吓得其他人一跳。</p>
<p>“原来。那人还隐藏实力!”那些人心颤。</p>
<p>“那柄剑。看起来也是宝贝。”</p>
<p>其他上位神们虽然震悚，可还是一个个进入了山门。</p>
<p>片刻，山门外只剩下两个人，红发俏丽少女和绿袍女人。</p>
<p>“老板。那地狱来地两人。实力还真强。”绿袍女人说道。</p>
<p>红发俏丽少女嘴角有着一丝笑意：“如果我没看错，那青龙一族青年手中地武器，应该是贝鲁特炼制地神格兵器!如此大地神格兵器还真少见。这青年和贝鲁特关系不一般，而那少年。能空手抓七星恶魔一剑丝毫无伤。可体表没主神器气息……我看，他估计就是传说中。贝鲁特地那个后代。第二个噬神鼠。”</p>
<p>“哦，回去吧。”红发俏丽少女转身就走。</p>
<p>“老板。你说他们有几个能活着出来?”绿袍女人说道。</p>
<p>“按照过去规律。他们这群实力算是可以。应该能有几个活着出来，可如果贪婪地想要达到幽冥山的山巅!很可能一个都出不来!”红发俏丽少女淡淡道，“别管他们了，冥界中有地是人，死上一批没什么。”</p>
<p>这绿袍女人，当即跟在红发少女身后，朝酒店走去。</p></body></html>