<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十八集 上位神 第二十三章 - 诡异情况</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十八集 上位神 第二十三章 - 诡异情况</h2>
<p>数道幻影，极速窜行在幽冥山灰雾区山林内。</p>
<p>“停下。”林雷低喝道。</p>
<p>林雷他们五人也发现，没人追上来。“那些陷入幻境的上位神，一个个怎么都跟疯了一样追我们？”贝贝有些不忿地说道，那阴柔男子嗤笑道：“他们本来就是疯了！”</p>
<p>“是陷入幻境！”紫发青年布龙有些恼怒地喝道。</p>
<p>“我说他们疯，又没说你疯，你激动什么？”阴柔男子有些惊讶。</p>
<p>紫发青年冷哼一声。</p>
<p>“别争论了。”林雷环顾周围，低声道，“不管这些人是陷入幻境还是疯掉，至少他们灵魂受那灰雾影响已经不正常了。没想到一杀戮，就会吸引其他人。看来……我们必须加快速度，尽快走出这灰雾区。”</p>
<p>“不急。”阴柔男子笑道，“说不定，这灰雾区范围内，就有幽冥果。”</p>
<p>林雷瞥了他一眼。</p>
<p>这幽冥果可能出现在幽冥山任何一个地方，当然紫雾区可能性最大，白雾区可能性最小。</p>
<p>“如果你愿意留在这灰雾区，我不介意。”林雷淡漠道，“出发！”随即，林雷、贝贝二人继续前进，瓦利特、紫发青年二人也没迟疑，连跟着林雷。而那阴柔男子却是不满地一皱眉头，可看看四周，还是跟上了。</p>
<p>一路灰沉沉的雾气萦绕着。</p>
<p>林雷他们五人小心警惕地前进着，如果感觉到前方有杀戮，就直接绕路行走。林雷他们也发现，在幽冥山内，如果凭感觉走直线，反而不可能成功走到目的地。可如果乱走，尝试几次，反而会成功。</p>
<p>一步步前进。</p>
<p>看似缓慢，实则却也极快。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>一道火红色幻影陡然从天而降，空间一瞬间仿佛都沸腾震颤了。无可匹敌的气息笼罩林雷，这道火红色幻影直接扑向为首的林雷。林雷冷漠的暗金色双眸目光扫过去，体表土黄色光芒瞬间弥漫开去，直接将那幻影包容！</p>
<p>黑石空间！斥力！</p>
<p>同时，林雷手腕一动，完全透明的留影神剑噗的一声，犹如划破纸张一样。林雷上方空间出现了一条大裂缝。</p>
<p>而那陷入黑石空间速度骤变的人影，措手不及下，直接被林雷一剑撩过脑袋。</p>
<p>一剑，两半！</p>
<p>身死！</p>
<p>紫发青年布龙，阴柔男子以及那瓦利特，依旧忍不住心中震惊。刚才那偷袭的人蓄势地气息便令空间震颤，实力完全能想象。可是竟然在林雷手下走不过一招！</p>
<p>“快走。”林雷淡漠道，同时速度陡然增加！其他人也连加速疾行，在这灰雾区中每一次战斗后，必须快速离开战斗现场。否则眨眼功夫。周围其他陷入疯狂的上位神，就会立即杀来。</p>
<p>“还真强。”阴柔男子看了看林雷，眉头皱着，“以他的实力，跟着他，即使碰到幽冥果……我也得不到。”跟随林雷，虽然安全些，可是争夺幽冥果。他们也争不过林雷。毕竟普通的七星恶魔，陷入黑石空间，完全是给林雷屠戮的。</p>
<p>达到上位神后，林雷的实力。已然接近一般地狱修罗。</p>
<p>“呼，呼！”林雷他们继续窜行着，一旦感觉到前方有空间波动，就立即改变方向。这样，一时半刻倒也没遇到其他陷入疯狂的上位神。</p>
<p>幽冥山灰雾区山林间。</p>
<p>一棵需要五六人环抱地极为粗的矮树下，竟然盘膝坐着数十人。这些人双眼泛红，眼眸中有着疯狂。只是他们却没有彼此厮杀，而是分在矮树下不同的方位。他们看向别人，就如同野兽一般警惕着对方。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>数道幻影突然从远处极速射来。</p>
<p>几乎一瞬间。这盘膝静坐着的数十人，同时朝那看过去。这一刻----这数十人和林雷他们五人目光相对。“恩？”林雷五人一怔。</p>
<p>这数十人瞬间表情扭曲，犹如闪电般一个个从地面上飞窜而起。</p>
<p>“走！”林雷连咆哮一声。</p>
<p>不是怕这数十人，而是怕被这数十人牵扯住，导致数百、数千乃至更多的疯狂上位神们杀过来，那时候可就糟糕了！能在这生存下来，这些疯狂的上位神可也没弱者。大多都有着近乎六星恶魔的实力。</p>
<p>“哈！”一名紫发女人疯狂地持着大镰刀。直接劈下，一道圆弧形的黑光。瞬间撕扯着空间，朝林雷他们极速飞来。</p>
<p>“喝！”一名铁甲壮汉也是疯狂地猛然击出一拳，拳出，一圈圈空间波纹从拳头处弥漫开来，沿着一条直线，迅速地波及到林雷他们几人。强攻击。而且毫无疑问，都是物质攻击。</p>
<p>各色物质攻击，搅得空间都震颤地出现裂痕，或是有着颜色的华丽攻击，或是模糊透明的攻击……瞬间完全笼罩林雷五人。这逃跑速度再快，也是比不过这攻击速度。</p>
<p>这数十人攻击因为是笼罩一块区域，导致有些分散。每个人也就面临两三道攻击。这一群人中应对最轻松地自然是贝贝，很是随意地用拳头，砸碎了袭来的攻击。林雷靠着身体以及神格兵器，也是轻松抵御。</p>
<p>可其他三人就惨了。</p>
<p>“逃！”那紫发青年布龙勉强抵挡两道攻击，被第三道攻击伤了左臂后，便咆哮着极速飞窜了。</p>
<p>“混蛋！”那阴柔男子低喝一声，手中黑色幻影一闪而逝，劈掉了袭向他的一道黑光。</p>
<p>阴柔男子胸膛也被刺穿，可依旧咬牙奔逃。</p>
<p>最可怜的，还是瓦利特！这瓦利特擅长的是灵魂攻击，这防御物质攻击便显得有些艰难，勉强抵御一道攻击。可是接连两道物质攻击，一道划过他的下半身。一道划过他肩头，顿时一条大腿断裂抛飞，右臂也断裂。</p>
<p>可是瓦利特，依旧拼命地极速飞行。</p>
<p>“快点。”林雷喝道，同时也弥漫开黑石空间，林雷他们一行五人以最快的速度极速逃窜。那数十个陷入疯狂的上位神，则是怒吼着。仿佛是在追杀生死仇人一样，毫不停歇地追着。</p>
<p>而在幽冥山随处可见地大树，其中一棵大树树叶上，绿蛇再度冒出来，盯着逃窜中的林雷一行五人。</p>
<p>片刻，白雾区域和灰雾区的山地环带，林雷他们五人出现了。很显然……他们路线不对，没能抵达紫雾区。</p>
<p>“又跑回来了。”贝贝无奈道。</p>
<p>“幸好跑出来了。”那瓦利特则是松了一口气，连忙抓紧时间，努力地治疗身上地伤势。紫发青年布龙和那阴柔男子也一样治疗着伤势。刚才奔逃地一幕。的确是让这几人紧张的很，如果再被一群上位神给围着，他们就惨了。</p>
<p>幸好，一路逃窜，很快就出了灰雾区。</p>
<p>“好好准备，过会儿，继续进去。”林雷说道。</p>
<p>“你们进去吧，我单独一人进去。”阴柔男子淡笑道。“感谢林雷先生的帮助……不过我还是习惯独自一人。而且五个人在一起，目标也太大。容易吸引敌人。”</p>
<p>“恩？”紫发青年布龙和瓦利特都看向他。</p>
<p>“随你。”林雷淡漠道。</p>
<p>贝贝嗤笑看了他一眼：“哦，单独一人？我看，是想找那幽冥果吧。”</p>
<p>阴柔男子眼角肌肉微微一抽搐。可还是笑道：“幽冥果？那完全是碰运气的事情。不是我想找到就能找到的。”</p>
<p>贝贝哼了一声，没再说话。</p>
<p>片刻，林雷看了看瓦利特、紫发青年布龙，这二人身上伤势已经治疗好了。便开口道：“两位应该好了吧，那我们出发！”瓦利特、紫发青年二人也连跟着林雷、贝贝，再一次进入灰雾区。</p>
<p>贝贝在进去灰雾区地时候，还掉头瞥了一眼那阴柔男子，不屑地嗤笑一声。</p>
<p>阴柔男子保持着笑容，待得四人离去。</p>
<p>“哼！”阴柔男子冷哼一声。“找幽冥果，可不单单看实力，运气更重要。现在你们比我强，如果我得到幽冥果，实力大增，再等到主神器……到时候！”阴柔男子体表黑色流光流转，整个人显得模糊。</p>
<p>如同幻影般。阴柔男子悄然也窜进了灰雾区。也不敢极速窜行。</p>
<p>“这些疯狂的上位神，可不是一直会战斗的。有时候，他们也会悄然躲在某一个地方。”林雷警惕注意着四周，“这些疯狂地上位神，就和玉兰大陆魔兽山脉中的魔兽一样，疯狂残忍。”</p>
<p>林雷忽然觉得，他现在行走在幽冥山。就好像少年时，行走在魔兽山脉。</p>
<p>只是那时候，他对付的是魔兽。而现在，他防范的是一群疯狂地上位神！所在的地方，也是冥界第一高山，主神所在的地方----幽冥山！</p>
<p>“你们看！”贝贝忽然低呼一声。</p>
<p>林雷几人立即朝前面看去，前面正有一尸体漂浮着被一些植被纠缠着，这一路来，林雷他们也见过不少尸体。可是……这尸体却是他们熟悉的人。那名阴柔男子！</p>
<p>“是他？”林雷皱眉，当即靠近过去。</p>
<p>那阴柔男子面容苍白，额头正有一个窟窿。</p>
<p>“是绿蛇！”林雷瞬间判定，贝贝嗤笑道：“这家伙总是一副嚣张了不起地样子，总以为自己多厉害。还想去得到幽冥果……哼，没想到连一条绿蛇都对付不了！”林雷也暗自摇头。</p>
<p>一条绿蛇都对付不了，就单独走，未免太自信了。</p>
<p>“我们走。路上小心点。”林雷继续前进。</p>
<p>瓦利特、紫发青年布龙二人也是瞥了一眼阴柔男子尸体，暗自摇头。随即也继续前进。</p>
<p>可是林雷他们几人都没注意到----</p>
<p>这阴柔男子身上地窟窿，可不单单额头一个。在胸膛、大腿上，还足足有三个窟窿！如果注意到这三个窟窿，林雷他们恐怕就会更加警惕了。劲。”贝贝灵魂传音道。</p>
<p>林雷表情郑重：“我也察觉到不对劲，这周围，竟然没有厮杀声。”听惯了厮杀怒喝声，可现在听不到，就诡异了。而黑袍紫发青年布龙和瓦利特，也同样警惕地注意着四周，依旧跟着林雷，缓缓前进着。周围----</p>
<p>一棵棵大树的绿叶上，一条条绿蛇悄然地从后面盯着林雷他们几人。绿蛇数量之多……足以让林雷他们头皮发麻。可惜，林雷他们根本对绿蛇地存在，没丝毫察觉。</p>
<p>“老大，绿蛇！”贝贝陡然传音道，目光却是盯向前方不起眼的一片树叶上，那正有一条绿蛇悄然盯着。当这绿蛇，发现贝贝盯着它，顿时消融了，化为绿色能量完全融入绿叶中。消失不见。</p>
<p>“不见了？能融入树叶中？”林雷不由一惊。</p>
<p>林雷有所猜疑的猛然掉头，目光如闪电般朝四周大树的树叶仔细看去，这一看，林雷脸色陡然大变----</p>
<p>单单这目光一扫，便看到超过十条绿蛇！</p></body></html>