<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十八集 上位神 第二十四章 - 幸运？倒霉？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十八集 上位神 第二十四章 - 幸运？倒霉？</h2>
<p>“快走！”林雷表情狰狞，连急速喝道。</p>
<p>其他人听到林雷这急喝声，也不敢拖延时间问发生了什么。一个个和林雷一同，极速朝前方飞窜。</p>
<p>“竟然这么多绿蛇，到底怎么回事？”林雷在飞窜的同时，心中也是急速思考着，“而且之前进入灰雾区，在其他地方，一条绿蛇没发现。可是在这里，却发现这么多！这绿蛇，怎么隐藏融入绿叶中，怎么没有一丝能量变动？”</p>
<p>神级强者们也能施展地行术、火体术等等，身体化为能量的办法。可是这种变化肯定会引起能量变动，无法做到如绿蛇般，悄无声息。在旁边都无法察觉。</p>
<p>林雷感到情况很诡异！</p>
<p>可此刻，也容不得他仔细思索了。</p>
<p>“应该差不多了吧，那绿蛇已经不会追来。”贝贝灵魂传音道。“继续，快点。”林雷却是没一点迟疑。</p>
<p>就在林雷一行四人奔逃的同时，陡然----</p>
<p>“嗖！”“嗖！”“嗖！”</p>
<p>一瞬间，数十条道绿色幻影腾空，几乎都是从侧方、后方窜来，只有少数三道绿色幻影从前方窜来。绿蛇飞窜的速度极为惊人……就犹如一柄绿色光箭，瞬间穿透长空。这绿蛇数量太多了！</p>
<p>林雷他们脸色顿时大变。“嗡黑石空间猛然膨胀。</p>
<p>直径五米，扩张到直径十五米。</p>
<p>穿透进入黑石空间的一条条绿蛇，速度锐减。可依旧窜向林雷他们四人。很诡异地是……这数十条绿蛇竟然一条都没攻击贝贝，而是攻击林雷、布龙、瓦利特三人。每一人都遭受到近十条绿蛇的围攻。</p>
<p>林雷目光一寒，顿时“嗤嗤在周围形成了土墙。</p>
<p>“咔嚓！”绿蛇们却是轻易穿透土墙。</p>
<p>林雷手中的留影神剑，瞬间化作了一阵风。如同无数道剑影接连划向绿蛇们，和绿蛇交过手，林雷知道……要杀绿蛇，必须将绿蛇的脑袋给弄地粉碎。不过绿蛇太灵活了。脑袋又太小，要斩杀弄碎其脑袋，难！</p>
<p>一条条绿蛇在黑石空间中，速度受到很大的影响。</p>
<p>“嗤嗤无数剑影如同绞肉机一样，瞬间绞过那一条条绿蛇。</p>
<p>黑石空间内，绿蛇们速度受限，也只是相对而言。毕竟原先他们速度太夸张……那不足十米距离，他们依旧努力穿透过林雷地剑影。一瞬间。袭向林雷的九条绿蛇，有六条脑袋破碎。当即掉在了地上。</p>
<p>至于其他三条绿蛇，虽然也受伤。可依旧窜向林雷。</p>
<p>“刷！”林雷的龙尾闪动，直接抽烂了两条绿蛇。</p>
<p>剩下的一条绿蛇----在刚咬到林雷地时候，就被一巴掌拍死！</p>
<p>“他们两个……”林雷转头看去。</p>
<p>那紫发青年布龙，在那些绿蛇速度受限情况下。应付起来竟然很是轻松。紫发青年布龙先是靠那柄妖异的长剑，斩杀了五条绿蛇，之后身体周围直接弥漫开如同云雾状的雷电雾团。</p>
<p>那些速度已经受限的绿蛇们，一进入雷电雾团，更是速度再减。</p>
<p>紫发青年自然轻松，杀死了剩余的几条绿蛇。</p>
<p>“瓦利特……”林雷眉头一皱。</p>
<p>瓦利特身为死亡规则修炼强者，也解决了一些绿蛇。可还是有一条绿蛇，咬破瓦利特的手窜入瓦利特体内。</p>
<p>“他没事吧？”贝贝、紫发青年布龙也都看过去。</p>
<p>瓦利特站在原地，一动不动。</p>
<p>片刻----</p>
<p>“各位。我好了，继续出发吧。”瓦利特开口笑道，只是他脸色有些苍白。</p>
<p>“这绿蛇进入体内，怎么样？”贝贝询问道。</p>
<p>瓦利特点头道：“这绿蛇进入我体内后，我立即急了，连施展神力、灵魂之力一同攻击！”林雷也暗笑，如果那绿蛇进入自己体内。自己恐怕也会急得施展所有手段。</p>
<p>“可是谁想……这绿蛇竟然化为一道绿色能量。速度极快。直接窜向我脑海。不过……那绿蛇在我灵魂之力攻击下，不断变弱。我也是拼了命。才艰难地才将那绿色能量完全消灭掉的！”瓦利特后怕地说道。</p>
<p>林雷暗自点头。</p>
<p>“这绿蛇，在灵魂之力攻击下，不断变弱！”林雷有些明白，那组成绿蛇的绿色能量应该是类似灵魂之力地能量。</p>
<p>“好了，现在大家要更加小心！”林雷说着，“我能帮你们的，只能做到这地步。能不能活着出去，看你们自己了。”林雷一直保持着黑石空间存在，有这黑石空间存在……也令布龙、瓦利特二人压力大减。</p>
<p>否则，刚才那种情况下，他们二人早死了。</p>
<p>“林雷，谢了。”瓦利特、布龙二人还是有些感激，毕竟此刻林雷大可以扔下他们。</p>
<p>“继续出发。”林雷说道。</p>
<p>当林雷离开原地片刻，一道棕色短发地壮硕大汉攸地出现在这，他的目光幽冷如深海。仔细地在这地方探查了片刻。</p>
<p>“这么多绿蛇……”这壮硕大汉眼眸渐渐亮了起来，“这么多年了，我都快忘记时间的存在了，终于等到这一天了！”这壮硕大汉激动地身体发颤，随即仔细打量着周围，似乎感应到前方的能量波动，连朝前方尾随而去。</p>
<p>林雷怎么都没想到，刚刚经历了一次大量绿蛇围攻地情况后，这才前进了一会儿，竟然再度遭受到绿蛇围攻。而且……这一次绿蛇围攻的规模，要明显比上一次大。足足有过百条绿蛇。</p>
<p>而且和上一次一样----</p>
<p>绿蛇不攻击贝贝，只攻击林雷、瓦利特、紫发青年布龙三人。</p>
<p>“嗤嗤</p>
<p>半空中一大群绿蛇朝林雷袭来。疯狂之极。</p>
<p>“老大！”贝贝也窜来，帮林雷。</p>
<p>“这绿蛇疯了！”林雷手中地留影神剑变幻了起来，一瞬间林雷前方出现了亿万道幻影，那些绿蛇在留影神剑之下。尽皆被绞成了烂泥。足足近五十条绿蛇，突破留影神剑阻拦的，竟然只有一条。</p>
<p>这一条，还是被贝贝抓住了。</p>
<p>“咦，老大，你这剑，速度比刚才快了很多啊？”贝贝惊讶道。</p>
<p>林雷淡然一笑：“因为，这一次。我用的是风元素法则！”</p>
<p>林雷也感叹不已，这么多年以来。因为大地法则领悟程度，超过风元素法则。所以林雷几乎都在使用大地法则……这都快形成惯性了。可就在刚才抵御大量绿蛇的时候，林雷才反应过来！自己强悍地身体配合神格兵器的锋利，这攻击力足以斩杀绿蛇。</p>
<p>如果运用大地法则，只是让攻击力更强！甚至于让空间撕裂！</p>
<p>可对付绿蛇。龙化身体力量配合留影神剑，已然足够！攻击力再强也是浪费。</p>
<p>施展大地法则，攻击力是强了，可是，速度没多大进步。</p>
<p>而施展风元素法则，林雷这留影神剑，每一剑威力是没多大增加。可是速度方面却是飙升千百倍……即使这绿蛇数量更多，却是几乎都被绞成了烂泥。</p>
<p>“只是，这风元素法则修炼太慢。近两千年过去了。也就是让速度奥义和风之空间玄奥，微微契合。”林雷暗叹，风元素法则足足有九大玄奥，速度奥义，还是在玉兰大陆的时候，融合快慢两大玄奥而成的。</p>
<p>速度奥义，和风之空间玄奥。本质上比较接近。林雷也勉强契合。</p>
<p>可距离融合，还远地很。</p>
<p>“不过施展风元素法则。对付群攻，却是好多了。”林雷心中松一口气。</p>
<p>术业有专攻，大地攻击是强，可对付绿蛇群攻，明显有些麻烦。</p>
<p>不过这种方法，也只适合林雷！</p>
<p>因为单独绿蛇，防御力还是很强，要斩杀还是比较难。需要足够地攻击力！如布龙、瓦利特，怎么可能如林雷这般，单靠身体和武器，攻击力就足以杀死绿蛇。</p>
<p>“他们两个……”林雷看过去。</p>
<p>紫发青年布龙和瓦利特都站在原地。</p>
<p>“瓦利特死了。”贝贝无奈道。</p>
<p>刚才危险时刻，林雷只能顾得了自己，贝贝当然帮助林雷。瓦利特和布龙只能靠自己。</p>
<p>“呼！”布龙睁开眼睛，额头还满是冷汗。</p>
<p>“瓦利特他死了？”紫发青年布龙一怔。</p>
<p>“恩。”林雷点了点头。</p>
<p>布龙看向林雷，表情复杂：“林雷，你说我们现在该往哪里走？我总感觉情况不对，第一次遭受到数十条绿蛇攻击，这一次更是过百条。我担心……下一次会更多！”布龙也没信心了。</p>
<p>因为刚才有一条绿蛇，进入他体内了。幸亏布龙灵魂方面也强，艰难消灭了那绿蛇。</p>
<p>“该往哪里走？”林雷看向四周。</p>
<p>四周尽是朦胧的灰雾，低矮的大树，杂乱的植被。一时间林雷也不知道该往哪里走。</p>
<p>“直接往前。”一道声音突兀响起。</p>
<p>林雷、贝贝、布龙立即转头看去。只见一名棕色短发壮汉突兀地飙射过来。这棕色短发壮汉瞥了一眼林雷，林雷的龙化形态以及散发的气息，令这棕色短发壮汉，不由地眉头微微一皱。</p>
<p>“布龙！”这壮汉转头看向布龙，脸上满是笑意。</p>
<p>紫发青年布龙看着这壮汉，呆住了。</p>
<p>“哥----”布龙难以置信地喊道。</p>
<p>壮汉顿时笑了。</p>
<p>“你，你还活着，哥，你还活着？”布龙原本冷漠地脸上满是激动地表情，连眼泪也忍不住流下了。布龙怎么都无法忘记……当年一直跟随哥哥在冥界闯荡的日子，跟随哥哥，哥哥就是他地依靠！</p>
<p>他从不畏惧，因为有哥哥！</p>
<p>可当他达到上位神地那天，哥哥去了幽冥山！然而……这时间已经过去了不知道多少亿年了。布龙都记不清那是什么时候了。他原本以为哥哥早死了。可是----</p>
<p>“哈哈。”这壮汉笑着立即走过去，一把拥抱住布龙。</p>
<p>冷漠地布龙，此刻如孩子样，紧紧抱住壮汉：“哥，你没死，实在太好了，太好了！”</p>
<p>“哥，我给你介绍一下。这两位是来自地狱地，他叫林雷，另外一位叫贝贝。在这灰雾区，也是因为林雷先生，我才侥幸保住性命。”布龙说道。</p>
<p>那壮汉惊异看了一眼林雷，开口道：“林雷先生，我叫伯勒雷，感谢你照顾我的弟弟。”</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>“布龙，跟我来。”这伯勒雷却是抓着布龙，要继续前进。</p>
<p>“哥？”布龙却是疑惑看着他。</p>
<p>伯勒雷瞥了一眼林雷他们，爽快笑道：“你算是对我弟弟有恩，我也告诉你们……在灰雾区，正常情况下是不会大范围出现绿蛇的。而这种情况，在无数年前，我第一次来这，就碰到过一次。而那一次……幽冥果在灰雾区出现。不过，那一次幽冥果被其他人得到了。据我估计，这一次这么多绿蛇，估计那幽冥果，应该再次出现了。你对我弟弟有恩，我也给你们这个机会。这幽冥果，谁得到是谁的！”</p>
<p>“绿蛇围攻你们，是因为你们走地方位是对的。如果我预料不错，前面千米距离左右，就应该有幽冥果！”伯勒雷说道。</p>
<p>布龙一怔。</p>
<p>“哥----”他不是惊喜幽冥果，是疑惑他哥竟然将这秘密告诉林雷二人。</p>
<p>“走吧，这也算为你报恩了。”伯勒雷当即大步朝前走，“不过你们碰到幽冥果出现，也不知道是幸运，还是倒霉。想要去得到幽冥果……可有着丢掉性命的准备。”</p>
<p>林雷饶有兴趣地看了伯勒雷背影一眼。</p>
<p>“贝贝，你说去吗？”林雷淡笑道。原本林雷没计划去拿幽冥果，毕竟概率太低。不过……现在都出现了。</p>
<p>“当然要去看看。”贝贝笑道。</p>
<p>林雷、贝贝二人毫不犹豫，也连跟上。</p></body></html>