<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十八集 上位神 第十八章 - 红发少女</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十八集 上位神 第十八章 - 红发少女</h2>
<p>这黑袍紫发青年神情淡漠，朝大厅的其他人扫了一眼，而后便直接在柜台旁缴纳了费用，便在服务人员带领下，去入住了。</p>
<p>“越来越有意思了。”林雷面带笑意，端着酒杯，微微饮了一口，“贝贝，这幽冥果的魅力，还真是够大的。”谈话的同时，林雷也主动散发开神之领域，好将自己和贝贝声音和外界隔离。</p>
<p>否则谈话，说不定惹火其他人。</p>
<p>“一个个都想实力突飞猛进，得到主神器成为主神使者呗。”贝贝哼道，“我就想不明白了，那幽冥果到底是什么东西，这吃了下去，竟然能够实力大进。并且还得到主神召见，成为主神使者。想不通啊，想不通！”</p>
<p>“我也想不通。”林雷摇头道，忽然林雷想起了一件物品----黑石！</p>
<p>当初在紫晶山脉得到的黑石！</p>
<p>“就那一颗珍贵的黑石，却使我实力大进。如果没有黑石，以我融合三种玄奥上位神的实力，即使加上天赋神通龙吟和盘龙戒指，我也就普通七星恶魔层次。可多了这黑石……我却是能轻易杀死七星恶魔了。”</p>
<p>林雷有些怀疑，那幽冥果是否会是类似黑石一样的宝物。</p>
<p>“很有可能！”</p>
<p>“无数年来，幽冥果也才出现三颗而已。”林雷心中有了如此猜测。</p>
<p>林雷和贝贝在这餐厅内用完餐宴后，也离开餐厅，进入了自己入住的制式庭院。</p>
<p>在酒店中的日子很宁静，转眼便到了第五天，这一天清晨，林雷、贝贝二人难得再次来到餐厅，点了一些菜肴，两瓶酒。林雷、贝贝二人便寻了餐厅的角落安然坐下，准备一边吃喝一边聊天，静等黑夜的到来。</p>
<p>“老大。今天这客厅人真多。”贝贝扫过周围一圈。</p>
<p>“大家都是准备今天夜里进入幽冥山。今天也都出来了。”林雷也注意了一下客厅，这餐厅中人很多，超过了三十人。而且这一群人中每一个都是上位神。至于是上位神中何等层次，还无法确定。</p>
<p>林雷不得不感叹，幽冥果吸引力之大。</p>
<p>“不过我们和他们不同。”林雷传音道，“抵达幽冥山之巅，见主神，才是我们的目标。”什么幽冥果，林雷可没存什么心思，那虽然是宝物。可毕竟无数年才出现三颗。得到的难度可想而知。</p>
<p>“嗤----”旁边一椅子拉开，那名黑袍紫发青年坐下。</p>
<p>林雷瞥了眼和自己只有四五米距离的黑袍紫发青年：“又是他！”</p>
<p>这黑袍紫发青年，只是点了酒，其他没点。独自一人坐在那，静静地喝酒。虽然只是简单坐在那，却是让林雷感觉……这人犹如一座冰山般。如果有人惹了他，却会如火山般突然爆发。</p>
<p>“大姐，来客人了。”那青袍青年跑进大厅，在青袍青年身后跟随进来的，是一名只有一只竖眼的壮硕青年。这壮硕青年大步走进来，那只竖眼更是随意地朝餐厅地一群人扫了一眼。</p>
<p>可就是这一眼！</p>
<p>“恩？”这壮硕青年脸色陡然一沉，手中突兀地出现一柄足有两米长地长刀，长刀上还腾绕着火焰。</p>
<p>“咻！”</p>
<p>从柜台处到餐厅。足有二十余米的距离。那名壮硕独眼青年整个人只是留下一道红色的火红色影子，那柄长刀便直接朝那黑袍紫发青年当头劈去，长刀过处，空间直接留下道道裂痕。</p>
<p>其攻击之突兀，整个餐厅内其他人都是感到震惊。</p>
<p>“哼！”喝着酒的黑袍紫发青年蓦然一声低哼，手中的酒杯猛然一掷，那小小酒杯腾绕着电光。带着呼啸低沉的声音，小小酒杯却如陨石般直接砸在了那长刀的刀刃上，只听得低沉震颤的撞击声----</p>
<p>酒杯霎那化为齑粉。</p>
<p>而那黑袍青年整个人却是消散，化为道道电蛇朝后急退。“住手！”那柜台收费的绿袍女人不由怒喝道。</p>
<p>然而那壮硕独眼青年，可没将那绿袍女人放在眼里。只见这壮硕独眼青年持着长刀，犹如神龙一飞冲天，依旧朝那紫发青年追杀而去。因为速度极快。令空间产生剧烈地震荡。剧烈地震荡波纹，波荡开来。只见一张张桌子、凳子、酒瓶、碗碟直接化为齑粉。</p>
<p>“找死！”</p>
<p>低沉沙哑的声音在餐厅内回荡，一抹妖异地雷电光芒亮起。</p>
<p>“蓬！”火红色身影和雷电身影在餐厅内交击。</p>
<p>“呼！”两道身影顿时朝两方暴退！</p>
<p>火红色身影眼看着便要撞到那柜台，柜台内的绿袍女人却是冷着脸，一翻那柔弱的左手手掌，手掌顿时变得碧绿，犹如碧玉般近乎透明，那碧玉般的手掌直接一掌拍击在火红色身影上。</p>
<p>“蓬！”暴退的火红色身影直接被这一巴掌拍击地止住退势</p>
<p>而那雷电身影在后退的同时，却是明显波及到靠近他的林雷、贝贝二人。林雷眉头一皱，依旧端着酒杯，可体表自然弥漫出土黄色光芒，形成一个刚好将自己、贝贝保护起来的半球形土黄色罩子。</p>
<p>黑石空间----斥力！</p>
<p>那雷电身影暴退的身影刚陷入黑石空间，便被那惊人斥力给排斥了出去，身形一晃这才站好。这体表雷电闪烁的紫发青年掉头看了一眼林雷，眼眸中有着难掩地震惊以及炽热。</p>
<p>“好强！”这紫发青年竟然起了战意。</p>
<p>“敢在我们幽冥酒店动手，你们还真是好大地胆子。”怒喝声响起，只见那绿袍女人走出了柜台，怒视着刚才交手的二人。可是刚才交战的二人，此刻却是盯着对方。根本没看那绿袍女人一眼。</p>
<p>“布龙！”壮硕独眼青年怒视着紫发青年，“还真巧，让我们在这遇到！”</p>
<p>“你还太弱，强些再来找我。”紫发青年冷漠道，随即这紫发青年还瞥了旁边的林雷一眼，那冷冽地目光中蕴含着强烈地战意。这黑袍紫发青年很明显发现了林雷实力。并且很想和林雷战斗一场。</p>
<p>而餐厅中其他上位神们则是有些震惊地看着这一幕。</p>
<p>“好强。”那些人心中都惊惧。</p>
<p>壮硕独眼青年、紫发青年、绿袍女人以及林雷。在刚才地一瞬间，都略微展露了些实力。可就是这展露的实力，足以令这些人心颤。</p>
<p>“你们两个！”绿袍女人脸上如同覆盖了一层寒冰，“太过分了！”</p>
<p>“嗖！”</p>
<p>这绿袍女人直接朝旁边壮硕独眼青年冲去，同时只见漫天的绿色掌影出现，每一道掌影看起来都那般轻柔，那么无力。那壮硕独眼青年，低吼着直接一刀狠狠朝绿袍女人，无情地劈去！</p>
<p>“噗！”“噗！”“噗！”</p>
<p>那绿色掌影拍击在长刀上，那足以撕裂空间的长刀。陷入大量绿色掌影中却是受到了牵制，而其他大量绿色掌影，又拍击在壮硕独眼青年胸膛上。“咔嚓！”那壮硕青年胸膛直接凹陷下去，鲜血狂喷，那壮硕青年直接飞抛了出去。</p>
<p>这一幕，却是让餐厅中一下子安静下来。</p>
<p>“哦！”林雷眼睛一亮，“水系高手！”</p>
<p>这幽冥酒店的收费地绿袍女人，竟然是一个近七星恶魔地高手。</p>
<p>“还有你！”这绿袍女人转头看向黑袍紫发青年，“我也请你出去！”绿袍女人手中一甩，竟然出现了一根翠绿色地长鞭。那翠绿色长鞭一瞬间如同化为无数根柳枝条，直接朝紫发青年缠绕过来。</p>
<p>紫发青年却是双眼发亮。</p>
<p>“好！”一声暴喝，而后边是一道亮丽的刺眼的紫色电光，一道妖异的剑影直接撕破万千柳枝条的束缚。劈向绿袍女人。</p>
<p>“蓬！”万千柳枝条尽皆溃散，绿袍女人不由后退。</p>
<p>“你还不是我对手。”黑袍紫发青年傲然道。</p>
<p>“老大，这家伙实力还真强。”贝贝传音赞道，林雷微微点头：“他那雷电剑法还真够妖异，和我的紫血软剑很像。”</p>
<p>就在这时候----</p>
<p>“踏踏酒店的楼梯响起脚步声，那名扛着鱼竿，拎着小桶地红发俏丽少女走下了楼梯。眉毛微微一皱，这红发俏丽少女冷冷瞥了一眼黑袍紫发青年：“怎么回事？”</p>
<p>“老板！”绿袍女人立即微微躬身，“这紫发青年，和外面那人，在这动手。不过这紫发青年实力很强，比我还强些，我对付不了他。”</p>
<p>“踏踏红发俏丽少女扛着鱼竿。一步步朝紫发青年走过去。脸上还带着一丝笑意：“敢在我们酒店动手，你胆子还真大！这东西不要你赔了。不过嘛……惩罚还是要有地。”这俏丽少女说着，紫发青年却是冷笑着。</p>
<p>“咻！”</p>
<p>红发俏丽少女陡然一甩鱼竿，那鱼线划过奇异轨迹，直接朝紫发青年缠绕过去。</p>
<p>“哼！”一声冷哼，紫发青年身体陡然迸射而出，同时手中闪烁着雷电长剑攸地穿越长空，空间隐隐碎裂。</p>
<p>“呜那雷电长剑和鱼线碰触地霎那，整个雷电长剑竟然朝旁边一滑，紫发青年身体不受控制地朝旁边倾斜而去，可他那雷电长剑这么一滑，却是滑向了旁边在喝酒看戏地其他客人。</p>
<p>那些人吓得连闪开，长剑速度太快，这偏离地一挥，却是波及到十数米内客人。包括林雷他们。其他上位神们闪躲，可是林雷他们没躲，因为----</p>
<p>“噗！”一手掌突兀伸出，直接抓住了那雷电长剑剑体。</p>
<p>紫发青年一怔，那红发俏丽少女也惊讶看过来。</p>
<p>只见贝贝右手抓住雷电长剑，不满地道：“嗨，我们可没在你们酒店打斗，你们交手就交手，可别影响到我和老大喝酒！”说着，很是随意地将这雷电长剑，随手一甩。这一幕却是让餐厅内一群人惊呆了。</p>
<p>一个七星恶魔，攻击的一剑，用手去抓？</p>
<p>林雷不由摇头一笑。即使自己龙化，用手去抓，即使抓得住，也要受伤。不可能如贝贝这般，手掌丝毫无伤。</p>
<p>“哦……够厉害。”红发俏丽少女笑了，“说的对，不应该打扰到你们。”</p>
<p>说着，红发俏丽少女再一次一甩鱼竿，只见那一根鱼线不停地飞舞起来，诡异地是----整个空间在鱼线地旋绕下，都仿佛波浪一样翻滚起来。诡异地产生了空间漩涡，直接笼罩向紫发青年。</p>
<p>林雷、贝贝脸色顿时一变。</p>
<p>“超级高手！水系的超级高手！”林雷震惊了。鱼线地旋绕，令整个空间随之震荡旋转。恍惚间，林雷感觉到，无数道看不见的空间丝线仿佛旋绕起来纠缠起来，如同一张密集的渔网，覆盖向紫发青年。那紫发青年就如同一条鱼！</p>
<p>即使拼命地反抗，可是却是被无数空间丝线缠绕，越来越紧！</p>
<p>眨眼功夫----</p>
<p>那一根鱼线竟然将紫发青年整个人捆缚起来，鱼线上闪烁着绿色光芒，紫发青年竟然动弹不得，他眼中有的只是惊骇，他难以置信看着红发俏丽少女：“你？你是谁？”他好歹也有七星恶魔实力，可是和这红发俏丽少女一比，差的远了。</p>
<p>“你不可能是绿叶城堡普通的一员，你，对，你一定是……绿叶城堡地其中一位堡主！”紫发青年连道。</p></body></html>