<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十八集 上位神 第十六章 - 幽冥山</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十八集 上位神 第十六章 - 幽冥山</h2>
<p>红色妖月悬空。</p>
<p>一条金属生命飞行在半空中，整个金属生命表层也泛着朦胧的红色。林雷透过窗户朝外面开去。在远处山林中依稀有数栋城堡。在城堡周围。会有一些腾飞地巨龙。或者不死凤凰等圣域魔兽。这些庞大地魔兽。尽皆被豢养。</p>
<p>金属生命内。</p>
<p>“老大。”贝贝端着酒杯，喝着果酒，皱眉道。“我们真的去那幽冥山?爷爷给的那本书籍中也说了，那幽冥山可是整个冥界第一险地，虽然我也想冒险玩玩。可是。我总感觉那赛因特说话不可信。”</p>
<p>“是否可信，暂时无法确定。”</p>
<p>林雷放下酒杯。淡笑道。“我们现在也才刚刚询问了一位府主。这冥界中可不单单那赛因特一位府主。等会儿到了下一府境内，我们去询问看看。多综合几位府主意见。以做决定!”</p>
<p>询问一些府主，也只是多耗费一两天时间，而一路去幽冥山，路途中可需要消耗数十年时间。</p>
<p>端着酒杯，走到金属生命最前段，透过透明金属遥看苍茫地冥界夜色。林雷感叹道：“我现在最期盼，父亲，耶鲁、乔治、迪克西他们能够在亡灵界中坚持下去。”</p>
<p>从北骸府，前往幽冥山。这路途中途径六府，其中因为有两府的府主居住的地方。处于比较偏远的角落，林雷如果要去见他们，就要偏离线路。多绕路数亿里……林雷也都放弃。便没去拜见。</p>
<p>他去拜见了另外四府地府主。</p>
<p>另外四府中。有两府府主不在自己住处。可能在外闯荡。林雷无功而返，而接见林雷地两位府主中。其中一府地府主。虽然居住在自己府内。也接待了林雷，可是这位府主却是对主神居住在哪。完全不知道。</p>
<p>另外接待林雷地一位府主，却是对主神在哪，有所知晓。</p>
<p>他对林雷道：“林雷。据我所知。在那冥海地深处‘沧澜岛’上。便是一位冥界主神居住地地方，当然，赛因特所提到地‘幽冥山’。我也知道。的确是主神居住地地方。可是。幽冥山实在太过危险，你还是去沧澜岛好一点!”</p>
<p>林雷得到这条消息，当即感激地告别离去。</p>
<p>整个冥界地陆地，只是形成整体的那一块大陆，面积超过地狱五块大陆相加。在冥界陆地地尽头。便是无尽地海洋，被称为‘冥海’，冥海也是浩荡无边。那沧澜岛，还处于冥海深处。</p>
<p>“去沧澜岛?”</p>
<p>林雷暗自摇头，“单单穿越整个冥界大陆。便需要近两百年时间。再入冥海。赶到沧澜岛，估计还需要一两百年。前往沧澜岛。单单这旅程。便需要三四百年!”林雷暗自叹息。“而且到了沧澜岛。也不知道是否能见到主神!如果连主神都见不到。我还需要掉头，再赶往幽冥山，又需要三四百年!这一来一回。都快七八百年了。不值得，不值得!”</p>
<p>沧澜岛危险程度低，可太远。</p>
<p>自己最不能浪费地就是时间。能越早救到父亲他们。越好，如果时间晚了。父亲和耶鲁他们说不定就死了。</p>
<p>“老大，你决定了?我们去幽冥山?”贝贝询问道。</p>
<p>“恩。去幽冥山。危险一点怕什么?至少，我也能确定，这幽冥山地确是主神地居所。如果在幽冥山失败了，再去那沧澜岛不迟，不管如何。我们可不能绕路浪费时间!”林雷开口道。</p>
<p>“哎。老大。你看外面。”贝贝惊讶地连道。</p>
<p>林雷也透过透明金属看向外面，只见远处高山山巅之上。一座古老城堡上空。正有两名男子在高空对峙着，这二人都是穿着黑色长袍，其中一人银色长发，一人为紫色长发。紫色长发男子全身隐现雷电。</p>
<p>两人闪电般在半空中，一次身形交错。</p>
<p>“轰!”</p>
<p>半空都裂开一条大缝隙</p>
<p>“这二人实力还都挺强。应该有七星恶魔实力。”林雷评价道。</p>
<p>“这一路上都无聊死了，看到的。大多是一些中位神，或者比较弱地上位神厮杀。很少能看到顶级高手交战啊。老大。停一下嘛，看看他们谁会赢!”贝贝双眼放光。连道，对这种超级高手交战。贝贝是很有兴趣地。</p>
<p>林雷无奈。</p>
<p>“只等一会儿。”林雷还是停住了金属生命。</p>
<p>遥远天际，那两名绝世强者数次交手，尽皆有天崩地裂般的威势。可仅仅一会儿，那名银发男子便是身体化为一道虚影，以极限速度朝远处飞逃了。而那紫发男子也是立即追杀了过去。</p>
<p>“嗨，真无聊。还没看到哪个死了，竟然跑掉了。”贝贝无奈道。</p>
<p>“好了，别管谁死谁生。我们现在距离幽冥山，也不远了，再过几个月就到了。还是抓紧时间赶路。”林雷再次控制金属生命出发。</p>
<p>“几个月?呜呜，真期待啊，说这幽冥山危险。也不知道有多危险。”贝贝眼睛发亮。</p>
<p>“到了就知道了。”林雷一笑，同时脑海中也浮现了书籍中关于幽冥山地介绍――</p>
<p>幽冥山，冥界第一高山，足有百万米高，方圆更是过万里。幽冥山山体为三色云雾萦绕，在云雾表层自然形成天地锁链缠绕山体。天地锁链切不可碰触。碰触者九死一生。幽冥山内危机遍布，定不可随意闯入!</p>
<p>“三色云雾?天地锁链?”</p>
<p>林雷脑海中满是疑惑不解，那书籍中对幽冥山介绍太过稀少。只是着重提醒。不可闯入，很危险，至于三色云雾、天地锁链等等并没做详细讲述。</p>
<p>数月时间，在林雷地静修中很快便过去了。这路途上三十余年时间，林雷的神分身一直处于修炼中。而本尊则是协助大地神分身，一同修炼大地法则，不过这三十余年进步不大，如那水系神分身，(奇*书*网^.^整*理*提*供)第六玄奥早就达到瓶颈，可这么久却一直没突破。达到上位神境界。</p>
<p>“老大。老大!”贝贝欢呼声音响起，“你快来看。你快来看啊，幽冥山。幽冥山!!!”</p>
<p>盘膝坐在金属生命中修炼地林雷。猛然睁开双眸。</p>
<p>“嗖!”</p>
<p>林雷便窜到了金属生命透明金属前，朝外面看去，只见在遥远处。一道冲天而起的山峰那般耀眼。这道山峰山体弥漫着淡淡地青光，乍一看就犹如青色山峰，仔细看林雷才发现，这青光是不断闪烁地。</p>
<p>“果然不愧是冥界第一高山。”林雷脸上露出笑容。</p>
<p>贝贝咂了咂嘴巴。赞道：“这幽冥山还地确够高的，那书上说，这山体达到百万米之高。一开始我还怀疑呢!”</p>
<p>林雷看到这座高山。也不由笑了。</p>
<p>在自己家乡玉兰大陆。最高的山峰也就数万米，在地狱中。自己见到地一些极高的山峰。也就数十万米，达到百万米地还未曾见过。</p>
<p>“幽冥山，终于到了!”林雷感叹一声。</p>
<p>“哦。到了!”贝贝兴奋地欢呼起来，“他丫丫的，这三十几年时间还真闷死了，总算到了!都说这幽冥山很危险，我倒要看看，这幽冥山到底哪里危险。看它能拿我贝贝怎么着。”</p>
<p>林雷瞥了一眼贝贝，不由哭笑不得。</p>
<p>想要让贝贝感受到危险。那还真难!</p>
<p>贝贝地身体硬度。甚至于赶超神格兵器。物质防御简直无敌了，至于灵魂防御……虽然林雷不太明白，可能施展天赋神通‘噬神’，贝贝这灵魂方面绝对不差。加上还有灵魂防御神器。</p>
<p>“可别大意了!幽冥山可是主神居住地地方，你再强强得过主神?低调。低调些!”林雷笑道。</p>
<p>“主神不会自降身份。对我们下手吧，主神不出手，还怕什么?”贝贝笑道。</p>
<p>虽然老远便看到幽冥山，可实际上林雷他们距离幽冥山，还是足有十余万里距离，正是因为幽冥山太高。虽然距离十余万里也能看到。不过十余万里……以金属生命飞行速度，不足一个小时便到了。</p>
<p>随着靠近，林雷、贝贝二人不由屏息了。</p>
<p>“老天，还真够夸张地!”贝贝被震住了。</p>
<p>“天地锁链。三色云雾，原来是这样!”林雷也是忍不住惊颤。</p>
<p>整个幽冥山。当靠近看。便感觉高地戳破天际般。</p>
<p>高。不是幽冥山最惊人地。</p>
<p>那幽冥山山体笼罩着云雾，山体下半部分笼罩着白色地雾气，而山体地上半部分。则是笼罩着灰色雾气。而山体地最高端巅峰区域，却是笼罩着紫色雾气。因为这三色雾气地笼罩……导致。根本无法看透幽冥山内部情况。</p>
<p>最奇特的，还是天地锁链!</p>
<p>只见――</p>
<p>犹如瀑布一般，从幽冥山山巅最高端。一条条雷电锁链悬挂而下。直至山脚，亿万条足有常人腰粗地雷电锁链就这么垂下来，刚好覆盖在云雾表层。相邻地雷电锁链之间，大概有一两米距离。</p>
<p>“老天。这雷电锁链每一条都有百万米长吧。”贝贝赞道。</p>
<p>林雷也感叹道：“怪不得。号称天地锁链!这无数条覆盖整个山体地雷电锁链。究竟哪来的玩意?也唯有这天地才能形成了。还真够奇妙。”</p>
<p>“走，出去吧。”</p>
<p>林雷和贝贝二人当即飞出了金属生命。收起金属生命后。他们直接朝幽冥山山脚极速飞去。虽然都靠近幽冥山了。林雷他们还是飞了一会儿，才抵达幽冥山山脚。</p>
<p>“老大，我们进去吧。”贝贝说着便要朝里面飞。</p>
<p>“嗨，两位大人。停下。停下!”旁边立即传来呼声。</p>
<p>贝贝不由停下，林雷也转头看去。只见一名青色长袍青年飞了过来。脸上满是紧张，连道：“两位大人，这可是天地锁链覆盖地。千万别这么朝里面闯。你们这么地乱闯。碰到天地锁链，可死定了。”</p>
<p>“我们知道天地锁链不能碰。我们从中间缝隙过去。”贝贝笑道。</p>
<p>林雷也点头。</p>
<p>亿万条雷电锁链垂下。相邻两条锁链之间。还是有一两米距离地，这一两米。足以让人飞进去了。</p>
<p>“看来你们一点都不知道啊。”这青年从地面上捡起一块石头。很随意地直接朝天地锁链之间的缝隙扔过去。当这块石头进入到两条锁链之间缝隙地霎那――</p>
<p>“嗤――”</p>
<p>两条雷电锁链间。竟然形成了一道半透明地薄膜，这薄膜刚好将缝隙完全阻挡。并且无数电蛇在薄膜上、两条锁链上流窜着，这些电蛇。直接将那石头给电成了虚无。</p>
<p>林雷和贝贝看得愣住了。</p>
<p>“这雷电锁链彼此之间，正常情况下透明薄膜。是看不见的。但是它是存在的。所以……想要闯进去。那可要遭到无数雷电地攻击。这雷电可不是一般的雷电……就是厉害地上位神。也会瞬间被电成碎渣死掉!”这青袍青年连提醒道。</p></body></html>