<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十八集 上位神 第二十五章 - 幽冥果现</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十八集 上位神 第二十五章 - 幽冥果现</h2>
<p>伯勒雷兄弟二人和林雷兄弟二人一前一后，大步朝前进。不过他们四人前进速度并不快，一路上也是小心翼翼观察四周。</p>
<p>“老大，你说那个能让人实力大增的幽冥果是什么样的？”贝贝眼眸中满是好奇，传音道。</p>
<p>林雷则是观看着四周：“幽冥果，幽冥果……或许是普通水果模样吧。恩，怎么有些不对劲！”林雷鼻子嗅了嗅，却感到一股非常奇特地清新味道传来，吸入体内后。顿感脑袋一清，连脑海中一直影响灵魂的灰雾也消散了许多。</p>
<p>“老大，前面灰雾淡了很多呢。”贝贝连道。</p>
<p>林雷心中一动：“看来快到了，走！”</p>
<p>大步朝前进，旁边伯勒雷兄弟二人也是同样。林雷就这么又前进了大概百米距离，便发现周围灰雾尽皆消散。“那是什么树？”林雷不由朝前方空旷的中心看去，那一块区域中竟然有一棵枝杈极为茂盛地低矮大树。</p>
<p>低矮大树，主干需要两人环抱，整个大树高不足三十米。</p>
<p>可是这棵大树却有着千万的枝杈，每一枝杈都足有一两百米长，这一根根极长的枝杈上，还有许多桠枝旁伸出来。这就导致……就这么一个低矮大树，却是将前方方圆数百米范围尽皆覆盖。</p>
<p>“老大，你看，那是什么？”贝贝惊呼道。</p>
<p>林雷目光一缩。</p>
<p>只见那那棵低矮大树树冠上方的一根大枝杈上，树叶丛中竟然有一颗比拳头略大的水果，这水果近似于圆球形，紫色表皮，表面晶莹剔透，流光溢彩，很是耀眼。同时还隐隐还散发着迷蒙的雾气。</p>
<p>“好清新的气息。”林雷深吸一口气，脑袋中愈加清醒，灵魂也舒服的很。“这？就是幽冥果？”</p>
<p>林雷不由瞥向旁边的伯勒雷兄弟二人，那伯勒雷双目发亮，盯着那幽冥果。可是伯勒雷却没有主动冲上去，而是朗声道：“林雷，那就是幽冥果！不过我得提醒你们。这幽冥果可不是那么好采摘的。幽冥果的守护蛇灵可还没出现。”</p>
<p>伯勒雷。经历过无数年前，上一次采摘到幽冥果地过程。显然知道危险！</p>
<p>林雷也知道……</p>
<p>这幽冥果看似摆放在那，可如果茫茫然冲上去，肯定倒霉。</p>
<p>“老大，我去。”贝贝自信地便要冲上去。</p>
<p>“贝贝。别急。”林雷喝道。</p>
<p>“恩？”贝贝看向他。</p>
<p>“先看看！”林雷仔细打量着四周。突然----</p>
<p>“沙沙幽冥果所在的果树弥散开的枝杈绿叶，仿佛被风吹过一般，都震颤了起来，那声音顿时打破了周围的寂静。同时那幅散数百米范围的果树枝叶上，此刻却都是亮起了绿色能量光芒，渐渐地……</p>
<p>一条条巴掌大小地绿蛇，在绿叶上形成。</p>
<p>“这么多！”贝贝倒吸一口凉气。</p>
<p>他虽然不怕这绿蛇，可是看到这么多绿蛇也是头皮发麻。林雷忍不住眼睛眯起……单单这目光一扫。绿蛇地数量便是成千上万了。密密麻麻的一条条绿蛇，出现在那颗果树的几乎所有地方。</p>
<p>“这才是小菜而已。”伯勒雷冷然道。</p>
<p>“蛇灵。你还是出来吧。”伯勒雷朗声道，“怎么？还想我过去。然后突然偷袭我？”</p>
<p>林雷和贝贝一怔。</p>
<p>蛇灵？难道这些绿蛇不是蛇灵？</p>
<p>“哈哈。没想到你还知道我的存在！”一道清脆的邪异地声音从那果树枝干中传来，“实在太没意思了。想跟你们多玩玩的。现在就让我现身了……一点惊喜都没了。”声音还在响着，那幽冥果果树上却是渐渐冒出了它的真面目！</p>
<p>林雷、贝贝、布龙三人都是忍不住心惊。</p>
<p>只见一条足有手臂粗，近十米长的绿蛇大蛇从果树的躯干内缓缓冒出来，这一条绿色巨蛇就这么盘绕在树干上，那蛇首则是昂起，一双阴冷的泛着紫光的蛇目则是扫视着远处的林雷、伯勒雷等四人。</p>
<p>那蛇目，紫地刺眼！</p>
<p>林雷、贝贝不由眼睛眯起，不愿和这绿色巨蛇对视。</p>
<p>“林雷，我们现在要做地就是……在这无数绿蛇阻挠下，以及那一条蛇灵阻碍下，夺到幽冥果。”伯勒雷淡漠道，“提醒你一点，那蛇灵还能控制幽灵果树阻挠牵制你！好了……谁得到幽冥果，归谁的。”</p>
<p>说完伯勒雷全身渐渐冒出了土黄色光芒。</p>
<p>“大地神力？”林雷眉头一皱。</p>
<p>贝贝却是兴奋地舔舐一下嘴唇：“老大，这幽冥果，你看我地！那些小绿蛇我可没看在眼里。幽冥果……肯定我得到！”贝贝手中也出现了那柄神格匕首，同时也仔细看着那伯勒雷。</p>
<p>伯勒雷显然在蓄势----</p>
<p>“喝！”</p>
<p>猛然一声暴喝，伯勒雷身上的土黄色光芒瞬间聚集到他地右腿，只见伯勒雷右腿抬起，随后猛然践踏向地面。“轰！”整个大地发出可怕地轰鸣声，土黄色光芒尽皆从右腿中传入大地中。</p>
<p>诡异地是----</p>
<p>伯勒雷脚下土地却丝毫无损。</p>
<p>“脉动传递，爆发？”林雷却是猜到这一招蕴含的玄奥，不过林雷暂时是做不到这一步地。林雷立即朝前方那果树看去。</p>
<p>“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……</p>
<p>幅散数百米的果树下方，接连发生了一道道猛烈地爆炸，山石地面中出现一个个大深坑，爆裂地碎石四处迸射。那幽冥果树的小枝杈树叶也被砸的断裂、抛飞，大量的绿蛇也是连闪躲。</p>
<p>甚至于连幽冥果树的主干都震颤了起来，不过这主干，和一般的枝干却没损伤。显然很坚韧，只有小枝杈、树叶才受损。</p>
<p>乱！</p>
<p>那些炸断地小枝杈，大量地树叶抛飞。令幽冥果树一下子就混乱了起来。</p>
<p>“上！”林雷眼睛一亮，犹如离弦之箭直接冲了出去。</p>
<p>“就这时候！”贝贝也是同一时间冲出去。</p>
<p>不过那伯勒雷却是比林雷、贝贝，更快一丝就极速冲了过去，只见伯勒雷体表开始弥漫起了土黄色光晕，而且那些光晕不断地发生着波动。伯勒雷目光坚毅。手中也出现了一柄漆黑如墨的战刀。</p>
<p>“哈哈……”邪异的大笑声从果树中传来。</p>
<p>顿时----</p>
<p>“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”……万千绿蛇就好像箭雨一样，从果树密集的绿叶中迸射而出。这万千绿蛇这一次同时袭向林雷、贝贝、伯勒雷三人。至于那紫发青年布龙，根本就站在远处没冲上来。</p>
<p>林雷见到密集地绿蛇披天盖地冲来，也不由拼上了全力。</p>
<p>土黄色光晕从林雷体表突然弥漫开去，瞬间将自己和贝贝给包裹起来。形成了一直径足有十五米的半球形空间。当那些绿蛇们犹如利箭一样冲入黑石空间后，速度顿时锐减，变得缓慢了许多。</p>
<p>绿蛇们在蛇灵的指引下，是知道黑石空间的斥力的。</p>
<p>可不进入黑石空间，它们根本无法伤害林雷。只能选择冲进来。</p>
<p>“哈哈，来咬我啊，都来咬我啊。”贝贝大声地咆哮着，冲在林雷地前面。朝前方大量地绿蛇直接冲去。同时贝贝的身体也是一瞬间化为数十个幻影，只听得撞击声、匕首刺入蛇身体内的声音、巴掌抓烂蛇身的声音……接连响起！</p>
<p>贝贝冲前。而靠后的林雷压力大减。</p>
<p>散乱开来地绿蛇从四周幅散过来，林雷冷漠着挥舞起了留影神剑。运用风元素法则。令留影神剑瞬间幻化为亿万剑影，布满了周围的空间。剑影飘逸、灵动。而又快地让人感觉妖异，连空间都隐隐震颤束缚那些绿蛇。</p>
<p>“嗤嗤</p>
<p>黑石空间内速度大减的绿蛇，对上此刻的留影神剑，只听得密集地声音，一条条绿蛇瞬间就被千万剑绞过，化为了烂泥。上一次林雷没经验，这一次林雷早有准备，施展起来愈加轻松。</p>
<p>飞向林雷的密集的上千条绿蛇，尽皆被击中。</p>
<p>不过依旧有三条，只是轻伤，依旧悍不畏死地朝林雷袭来，欲要咬林雷。</p>
<p>“哼。”林雷只是瞬间引力变幻。</p>
<p>黑石空间，引力朝下！</p>
<p>引力地突然变幻，令这措手不及的三条绿蛇一下子就斜着下坠，根本连林雷都没咬到。</p>
<p>“刷！”“刷！”“刷！”快速的三剑，将那坠到地上地绿蛇，直接杀死。</p>
<p>有时候引力突然变幻，效果是非常好的。</p>
<p>“那个伯勒雷。”林雷瞥了一眼，不由暗惊。那伯勒雷体表形成地土黄色光晕不断地震颤着，当大量绿蛇袭来的时候，那伯勒雷任凭绿蛇围攻。可是绿蛇一旦进入那光晕中，整个身体就会开始震颤，霎那，便会蓬地震成了烂泥。</p>
<p>“大地脉动、连绵不绝地生之力，还有土之元素。”林雷一眼，就发现伯勒雷这种蕴含了这三种玄奥。</p>
<p>不同玄奥融合，效果不同。</p>
<p>林雷不知道，这是伯勒雷无数年来，苦思对付绿蛇地最佳方法，耗费上亿年才研究出来的一招。可是论飞行速度……丝毫不需要顾及绿蛇地贝贝，却是比伯勒雷更快一筹。贝贝闪电般，就窜到了树干旁。</p>
<p>“哈哈，幽冥果是我的！”贝贝欢呼着便要去抓幽冥果。</p>
<p>“嗤嗤一道声音诡异地传入贝贝脑海，贝贝忍不住脑袋一晕。</p>
<p>突兀地那条绿蛇巨蛇的蛇首，从旁边冒出来。睁开大嘴就直接朝贝贝咬来，这蛇首冒出来如闪电，脑袋发晕的贝贝还没反应过来，就被这绿色巨蛇一口咬住了脑袋。那绿色巨蛇也是奋力一咬----</p>
<p>“咔！”</p>
<p>“贝贝！”林雷大惊。</p>
<p>“滚！”贝贝咆哮着猛地有从那嘴巴中窜了出来。</p>
<p>可是那一条绿色巨蛇却是惊悸地盯着贝贝，只见一道黑色幻影被绿色巨蛇口中掉落，林雷一眼扫过去----赫然是一截断裂地毒牙！</p>
<p>“这绿蛇咬贝贝，把牙崩断了？”林雷不由无语。</p>
<p>而在绿色巨蛇和贝贝纠缠的时候，那伯勒雷却是窜向了幽冥果。可是正当伯勒雷快接触到幽冥果的时候。“哗！”幽冥果果树猛地弯了下来，竟然闪过了伯勒雷这一抓，同时大量的枝干犹如一根根手臂般直接朝伯勒雷席卷过去。</p>
<p>伯勒雷不由面色一变。</p>
<p>“大哥！”远处观看的紫发青年布龙不由大惊。伯勒雷顿时怒吼着奋力劈出了手中的漆黑如墨的战刀，顿时雷鸣般的低沉声音响起，空间震动地都产生裂痕，战刀劈向周围的一根根卷来的枝干。</p>
<p>而此时----</p>
<p>“嗖！”林雷这时候却也是窜向那幽冥果。</p>
<p>“混蛋。”贝贝也是咆哮着再次冲过去。</p>
<p>“吼那绿色巨蛇愤怒地张开大嘴，朝林雷、贝贝二人猛地喷出了浓郁的黑色毒雾，黑色毒雾瞬间将林雷、贝贝二人再次笼罩住了。</p></body></html>