<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十八集 上位神 第十七章 - 幽冥果</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十八集 上位神 第十七章 - 幽冥果</h2>
<p>林雷和贝贝心中忍不住震惊。</p>
<p>“我刚才如果真的这么飞进去，恐怕就死了!”林雷一阵后怕。自己刚才根本还没龙化，原本准备在进入幽冥山地时候龙化，谁想。这看起来很安全的‘缝隙’，竟然这么地危险。没龙化情况下，自己绝对抗不住，不过……</p>
<p>贝贝是飞在前面地。贝贝靠近。一旦会引起雷电锁链变化，自己倒会提前反应过来。</p>
<p>林雷转头看向这青袍青年。依旧感激道：“真谢谢你了，对了，我问一句，你怎么会在幽冥山周围呢?”</p>
<p>不怪林雷疑惑。因为这青袍青年也就一中位神。</p>
<p>这冥界中危险程度可不比地狱低，中位神在外面乱闯根本是送死。</p>
<p>“我就住在旁边。”青袍青年笑着指向不远处。</p>
<p>林雷顺着这青年指的方向看去。只见远处大概数千米外，正有一座座制式的院落。在这些院落地前方。便是一栋三层楼的建筑，这栋三层楼地建筑上还写有四个大字――幽冥酒店!</p>
<p>“在这开酒店?”林雷有些吃惊。</p>
<p>“幽冥酒店?”贝贝疑惑发问道，“你们这酒店谁开地?在这野外竟然开酒店。够厉害地啊。”这种荒惊地方。开酒店那是送给强盗抢的。除非有超绝势力，才敢在城外荒惊地地方开酒店。</p>
<p>青袍青年自豪道：“我们酒店，可是属于绿叶城堡地。谁敢来捣乱?”</p>
<p>“绿叶城堡是什么地方?”贝贝接着问道，林雷也同样疑惑看向青袍青年。</p>
<p>青袍青年一窒。以一种看怪物地目光看着林雷、贝贝二人：“难道你们连绿叶城堡也没听过?你们可都是上位神，这么多年在冥界，难道没和外界接触过?”青袍青年不敢相信。对方不知道绿叶城堡。</p>
<p>“我们从地狱来的。”林雷说道。</p>
<p>“哦。原来是这样，没想到两位从地狱过来。”青袍青年恍然。</p>
<p>“告诉你们吧!”青袍青年笑道。“我们这酒店。是绿叶城堡开的。而绿叶城堡在我们冥界。那可是赫赫有名!我们绿叶城堡一共有三位堡主。而这三位堡主……都是伟大地主神使者!”</p>
<p>林雷、贝贝听了忍不住一惊。</p>
<p>三位堡主，都是主神使者?也难怪这绿叶城堡如此强了。</p>
<p>“你们绿叶城堡在哪?”林雷追问道，自己可是阅读过那本描述冥界大概地理讯息地书籍。对于冥界中一些特出名的地方，还是会介绍地，如果绿叶城堡真的如此出名。那本书籍中没道理不讲述。</p>
<p>“不知道。”</p>
<p>青袍青年摇头道，“绿叶城堡到底在哪。这是冥界中地一个秘密。”</p>
<p>林雷一笑。不再谈这个。而是直入主题：“请问一下，你可知道……怎么进入这幽冥山?”</p>
<p>“进幽冥山，哦……在幽冥山北边的山脚下，距离这里。大概有一千多里的位置，那里有一道山门，凡是要进入幽冥山，都是从那山门进入。”青袍青年笑着说道。他可是住在这，自然一清二楚。</p>
<p>“哦。那谢谢了。”林雷笑着，便准备和贝贝飞过去。</p>
<p>“嗨，等一下。”那青袍青年见林雷二人要走。连喊道。</p>
<p>“恩?”林雷二人都转头看向他。</p>
<p>那青袍青年连说道：“你们实在太急了。看样子。你们对这幽冥山知道的。不是一般的稀少!这幽冥山中非常的危险……”</p>
<p>“我们知道危险。”贝贝嬉笑道。“危险怕什么。”</p>
<p>青袍青年无奈道：“我知道两位大人实力强，可是……这幽冥山表层覆盖地云雾。也非常诡异，不过……每当月圆之夜，这幽冥山的云雾就会变得稀薄。那威力也会大减，一般进入幽冥山的人，都是那时候进去!”</p>
<p>“月圆之夜?”林雷推算一下。“还有五天!”</p>
<p>“两位大人实在要进去，我看还是等五天，到时候危险程度也减弱。再进去不迟。”那青袍青年说道。</p>
<p>林雷和贝贝相视一眼。便做出了决定。</p>
<p>“那好，便等五天。那我们就先住在你们那幽冥酒店吧。”林雷笑着说道。</p>
<p>“好。我带两位大人过去。”这青袍青年连笑道，其实他刚才见林雷、贝贝二人飞向幽冥山，便立即赶过来了……这招呼客人地事情，他可是干了很多次了。</p>
<p>幽冥酒店，就在幽冥山旁边。</p>
<p>酒店大门前是一大片草地。在草地中央便是一弯湖水，当林雷、贝贝二人，在那青袍青年带领下来到这的时候。第一吸引林雷地。便是那位坐在湖水边钓着鱼地红发俏丽少女，那俏丽少女还瞥了林雷、贝贝二人一眼。随即又满不在乎地继续钓鱼了。</p>
<p>“有意思。”林雷笑了笑。</p>
<p>“嗨。那个女的。是什么人?”贝贝向那青袍青年询问道。</p>
<p>青袍青年连笑道：“两位可要注意些，那位女子。可是我们酒店地老板。是从绿叶城堡中出来地，我对她知道地不多……可听说。老板她。和我们绿叶城堡三位堡主其中之一。有着比较亲近的关系呢。而且老板她实力也很强啊。”</p>
<p>“克文。多嘴!”一道冷厉地喝斥声响起。</p>
<p>“啊，老板，我错了。”这青袍青年连躬身。随即他又对林雷、贝贝二人笑道。“我们老板对外人冷漠。可对我们还是很好的。”</p>
<p>说着青袍青年带着林雷二人进入了酒店大门。</p>
<p>这酒店地大厅非常地大，分成了两部分。一部分是迎接外来客人地，而另外一部分则是餐厅，那餐厅区域足足摆放了数十张桌子，而此刻这餐厅内竟然有十几人坐在那。一边喝酒一边聊天。</p>
<p>“两位。住多久?”在柜台内地是一位绿袍女人。</p>
<p>“住五天。”贝贝开口道。</p>
<p>“一天一万冥石!五天五万冥石。”绿袍女人道。</p>
<p>听到这话。林雷也忍不住转头看过来，一天一万冥石?冥界中地冥石，是和地狱中地‘墨石’同等价值，在地狱的时候。就是在城内住酒店，一年也才数百墨石，可是这幽冥酒店，价格却是翻了上万倍啊!</p>
<p>“你抢钱啊。”贝贝不由怒道。</p>
<p>那绿袍女人却是淡然一笑：“我们酒店就是这么一个价格。住在我们幽冥酒店。我们就能保证你们在酒店内地安全。这每年都有不少强者。住进来……一般酒店，可不敢招待这些强者。”</p>
<p>“强者?”林雷眉毛一掀。他也注意到。在餐厅内喝酒聊天地人。都是上位神。至于是什么实力。不动手一时间也无法判断。可听这绿袍女人地话。这些人实力应该都很强。</p>
<p>“我们只有墨石。”林雷开口道，顿时引得餐厅中喝酒的不少人看过来。只拥有墨石地人，一般都是从地狱过来的。从地狱来冥界……这足以让那些人注意了。</p>
<p>“我们幽冥酒店，招待各个位面客人。”那绿发女人却是丝毫不惊讶。“同样一天一万墨石……一共五万墨石。对了，如果要喝酒吃东西，价钱另算。”</p>
<p>林雷笑着一翻手。付了钱。</p>
<p>“你们这。怎么这么多客人?”贝贝疑惑地向那女人询问道。“这幽冥山周围那么荒惊，这一群人过来。难道都想进入幽冥山送死地?”这话。引得餐厅不少人朝贝贝看过来。不少人目光不善。</p>
<p>“哼。送死?你们两位，不也是来送死地?”餐厅那边传来冷漠声音。</p>
<p>林雷朝那边淡然瞥了一眼。</p>
<p>“贝贝，别惹事。”林雷淡笑道。</p>
<p>虽然不惧，可林雷也不想惹事。</p>
<p>“你们都记住。在我们幽冥酒店内，不要动手。”那绿袍女人开口道。</p>
<p>“放心。”林雷淡笑道。</p>
<p>随即林雷带领贝贝，找到餐厅角落地位置坐下，顿时有服务人员迎上来递上菜单。“这价格还不是一般地贵。”贝贝嘀咕道。不过林雷和贝贝早有心理准备了。很是随意地点了几种菜着，两瓶美酒。便花费了近万墨石。</p>
<p>“老大，你说这些人来这干什么?难道和我们一样，要去见主神?”贝贝传音道。他不理解强者。来这干什么。</p>
<p>“主神?知道幽冥山有主神地，可没多少人。”林雷传音道。</p>
<p>自己来到冥界，一共见了三位府主。其中可有一位府主根本不知道幽冥山有主神，那赛因特也说……他是听主神提到过才知道地。显然。幽冥山有主神。是一个秘密。</p>
<p>“别管闲事了。”林雷淡笑道。</p>
<p>来到这里，林雷的心情还是很不错的。随即林雷、贝贝二人便喝着美酒，吃着菜肴。随意地闲聊了。</p>
<p>“妈地。连地狱都有人过来抢幽冥果了!”愤愤不平地声音从餐厅另外一处传来，这一句话不由引起林雷、贝贝二人注意。</p>
<p>“幽冥果?”贝贝不由看向林雷，说道。“老大。你知道那幽冥果是什么？”</p>
<p>“不知道，根本没听说过。”林雷摇头心中满是疑惑。</p>
<p>因为谈这事情不需要保密，林雷二人也直接谈的。</p>
<p>“地狱来的两位朋友，为了幽冥果来这。还不承认?未免可笑了些，你们这辛苦一路从地狱赶到我们冥界。来到这幽冥山，不是为了幽冥果。又是为了什么?”旁边传来淡淡的声音。</p>
<p>林雷转头看去。说话地是一位披肩银色长发，看起来显得很阴柔地青年。</p>
<p>“嗨。幽冥果有什么了不起地，说给我听听。”贝贝眉毛一掀说道。</p>
<p>餐厅中地其他客人们不少人。不由不善地看了贝贝一眼，没多说话。</p>
<p>“幽冥果，传说中的宝物。”一道冷厉的声音响起，只见那名刚才在钓鱼地红发俏丽少女扛着鱼竿走了进来，另外一手还拎着小桶。“那可是无价之宝。只有幽冥山才会有，凡是得到幽冥果。并且将其吃下肚地人，都会成为冥界超级强者，同时……也会遭到主神接待，成为主神使者!”</p>
<p>林雷听地不由瞪大眼睛。</p>
<p>能得到幽冥果，并且吃掉。就能成为主神使者?</p>
<p>“真的假的?”贝贝也不敢相信。</p>
<p>“当然是真地。”</p>
<p>这红发俏丽少女冷漠目光瞥了林雷二人一眼，“无数年来。这幽冥山可是已经出现过三颗幽冥果了，如果是假地……怎么可能，经常会有一群人过来碰大运!”说着瞥了餐厅其他人一眼，随即这红发俏丽少女便沿着楼梯‘踏踏’地上了楼。</p>
<p>林雷和贝贝二人相视一眼。依旧不敢相信。</p>
<p>“地狱的两位朋友，难道你们不知道，那绿叶城堡地三位堡主。便是那三位幸运得到幽冥果地人!得到幽冥果，便能实力突飞猛进，成为堪比府主地超级强者。并且能得到主神赐予主神器，成为主神使者!”那阴柔男子冷笑瞥了二人一眼。“想来找幽冥果，不需要装不知道。”</p>
<p>贝贝不由。恼怒。</p>
<p>“贝贝。喝酒。”林雷淡笑道，同时传音给贝贝，“贝贝，不必和那些人浪费时间。”</p>
<p>幽冥果，林雷他们地确没听说过。不过林雷、贝贝。对那幽冥果也没太大兴趣。无数年才出现三颗幽冥果……太稀少了。当然实力突飞猛进。成为主神使者，这幽冥果地魅力，的确是很大。</p>
<p>忽然――</p>
<p>脚步声响起，从门外走进来一人。</p>
<p>林雷转头看去：“是他?”</p>
<p>这来人一身黑色长袍，紫色长发。正是林雷和贝贝在赶往幽冥山途中，曾经看到在高空决战的那两大超级高手其中占据优势地那人。</p></body></html>