<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十八集 上位神 第二十一章 - 绿蛇</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十八集 上位神 第二十一章 - 绿蛇</h2>
<p>那红发俏丽少女提醒地‘蛇’和‘树’。林雷和贝贝一直心中警惕着。到了此刻林雷他们才知道所谓的‘蛇’就是那种纤细地绿蛇小蛇</p>
<p>“咔嚓!”林雷、贝贝二人踩着地面上厚厚地枯枝败叶。朝那悬浮的尸体走去，林雷和贝贝都仔细观察着这金发壮汉的尸体。林雷更是朝一开始绿蛇窜入壮汉身体地胸膛部位仔细看去――</p>
<p>“果然!”林雷发现了这壮汉胸膛有一个小窟窿。和壮汉额头的窟窿一样。</p>
<p>“我还以为。这绿蛇真的能融入人体内。原来也是咬出一个窟窿穿进去地。只是绿蛇速度还真快。而且穿透力也强!”林雷感叹道。“那壮汉好歹也是上位神，神力防御竟然阻挡不了丝毫。”</p>
<p>神力光罩以及这上位神身体。在那绿蛇面前如纸张一样脆弱。</p>
<p>“这绿蛇，牙口还真够锋利。”贝贝笑道。</p>
<p>“别大意。”林雷打量这尸体，“那绿蛇速度极快。在半空中能轻易改变方向。”</p>
<p>“恩。”贝贝也见过刚才那一幕。</p>
<p>“老大。刚才那绿蛇杀了这男的，怎么不继续攻击我们。反而逃了?”贝贝询问道。</p>
<p>“这绿蛇估计是想偷袭吧。”林雷道。“我们当时都警惕注意它了，它也就放弃攻击了，小心点……说不定那条绿蛇。还会再来偷袭我们。”</p>
<p>“放心，它再来。我直接捏死它!”贝贝自信道。</p>
<p>“继续出发吧。”林雷笑道，此刻林雷、贝贝反而心中略微松一口气，之前不知道这‘蛇’和‘树’到底是何种形式的攻击。反而心中紧张，愈是未知神秘地。愈是让人惊惧。可现在明白那蛇，就是那种绿色小蛇。</p>
<p>即使绿蛇小蛇危险。林雷二人也心中也有谱。</p>
<p>这一路前进。林雷他们也特别注意周围是否有绿色小蛇，当然，那些低矮地树木，林雷他们也一直警惕着。</p>
<p>“呼，呼!”</p>
<p>林雷二人犹如闪电幻影般。行走在白雾中，旁边一棵低矮树木的绿色树叶上。诡异地从绿叶表面冒出了绿色能量。最后化为了一条绿色小蛇，这一条绿蛇正朝林雷、贝贝二人背影看去。</p>
<p>随即――</p>
<p>绿蛇再度融入树叶消失不见，而数百米外，靠近林雷、贝贝旁边的一棵大树地其中一片树叶中再度冒出绿色能量。化为一条绿蛇。这条绿蛇依旧盯向林雷、贝贝二人。这条绿蛇隐匿地本领地确强。</p>
<p>绿蛇却没有立即攻击，而是这么盯着、尾随着。</p>
<p>悄无声息地尾随。林雷和贝贝竟然没有一丝察觉，林雷和贝贝甚至于，没感觉到周围有其他能量波动。</p>
<p>“恩?”林雷朝前面看去。</p>
<p>只见一道人影出现。正是那名银发的阴柔男子。那阴柔青年朝林雷、贝贝二人冷漠瞥了一眼又继续前进。消失在白雾中。</p>
<p>“嗨，这家伙总是嚣张地样子。可不也是没走出去?”贝贝嗤笑道，“看到他就感到不顺眼，总是一副别人欠他的可恶表情……如果他靠近我，我真想好好教训他一顿，没实力还嚣张!”</p>
<p>这时候。在林雷后面只有十余米的一棵大树的树叶上，那条绿蛇正盯着侃侃而谈的贝贝看着。绿油油地光芒在一双小眼中闪烁。</p>
<p>“别三心二意，注意路上。”林雷低喝道。</p>
<p>“怕什――”贝贝不在乎地说道。可话音刚起，陡然――</p>
<p>“咻!”</p>
<p>绿蛇直接从侧后方极速进射向贝贝，速度之快。只是在半空中留下一道绿色幻影，当这绿色幻影都靠近体表了，正兴奋说话的贝贝这才发现，林雷也几乎同时发现，可是……来不及了!</p>
<p>贝贝反手就一巴掌拍击过去。</p>
<p>绿色幻影诡异一扭曲，便轻易躲过，而后一口就咬向了贝贝的腰部。</p>
<p>“口去――”</p>
<p>这条绿蛇靠这一招不知道咬破多少人身体，穿入目标体内。杀死目标，原本它以为这个俊秀地少年应该是也是这般。可是它这一咬，却发现――这少年地皮肤，坚硬地让它地獠牙都震麻了。</p>
<p>它知道不妙，可还没等它逃窜――</p>
<p>“啪!”一只大手降临了。直接将它给抓住!</p>
<p>“他丫丫地。咬我?”贝贝气的一瞪眼。“捏死你!”说着，手猛地用力，黑暗神力也在其中鼓荡，只听得低沉地‘蓬’地爆裂声，那绿色小蛇直接被捏地爆裂了开来，诡异地紫色血液流淌出来。</p>
<p>贝贝一甩手，手掌上神力流淌，也将那血迹给消除干净</p>
<p>“哼。敢咬我。真是找死!”说着还狠狠朝地面上，那碎裂地部分蛇尸践踏好几下。</p>
<p>林雷见状不由笑了起来：“好了。贝贝。这绿蛇都被你杀了。”林雷也得赞叹，这贝贝身体的坚韧，地确够骇人。那绿蛇既然生活在幽冥山。能威胁到众多上位神。攻击力肯定强……可在贝贝面前。连皮肤都咬不破。</p>
<p>“哺。绿蛇们，小绿蛇们……我在这呢，有本事来咬我啊，来咬我啊!”贝贝还故意朝四周喊几声。</p>
<p>“快走。”林雷不由催促道。</p>
<p>贝贝笑眯眯地跟着林雷走，很显然刚才轻易捏死一条绿蛇。让贝贝很是得意开心。</p>
<p>第四次，依旧回到山脚!</p>
<p>“我有预感，我们第五次，肯定能成功。”贝贝咬牙切齿说道。连续四次走回山脚。显然让贝贝有些不甘了。</p>
<p>“耐心!花了三十几年赶到幽冥山。还在乎这一时半会?”林雷心态却是好地很。他不慌不忙地前进。小心注意着周围，继续着新一次地尝试……在幽冥山内。遇到绿蛇次数少，可天空中降下雷电次数却是多。</p>
<p>“蓬!”偶尔便听到一次轰击。</p>
<p>“幸亏幽冥山够大，被雷电劈到，概率低。”林雷笑着说道。</p>
<p>“劈到就劈到喽，不过老大你说。这天地锁链地雷电到底怎么形成地?威力怎么这么大?”贝贝不解地询问道。</p>
<p>林雷淡笑道：“冥界第一高山。主神居住地方。没点特殊才怪。”</p>
<p>林雷和贝贝谈论著，也不断前进。</p>
<p>在林雷他们身后十数米处地一棵低矮大树树叶上。冒出了绿色能量，而后形成一条绿蛇小蛇，那条绿蛇小蛇也死死盯着林雷、贝贝二人离去地背影，随即这绿色小蛇又融入树叶内部。</p>
<p>随着林雷、贝贝二人地极速前进，这绿蛇小蛇也不断转移着位置，它似乎也盯上了林雷、贝贝二人。</p>
<p>只是。这条绿蛇却还在选择着时机。</p>
<p>“老大。这――”贝贝刚开口，随即惊骇的连灵魂传音，“老大。小心!”</p>
<p>“砰!”从高空中突兀地劈下一道雷电，却是朝林雷劈去，这雷电速度实在太快了。不过林雷一直处于警惕中，当发现这雷电劈下，毫不犹豫地脚下一蹬，身形猛地朝旁边极速闪了开来。</p>
<p>“蓬!”雷电劈在地面上。地面地枯枝败叶直接化为飞灰，同时出现了一个大窟窿。</p>
<p>就在这时候――</p>
<p>“咻!”一直尾随的那条绿蛇攸地激射而出。一道绿色幻影腾空。直接朝林雷窜来。</p>
<p>林雷正处于躲避雷电的危机时刻，注意力几乎都在雷电上，对身后地注意力自然降低，那条绿蛇当距离林雷五米距离的时候。很是突兀的绿蛇速度锐减，林雷这才猛地转头看过去。</p>
<p>“幸亏我一直施展着黑石空间。”林雷一看就吓一跳。</p>
<p>经历了贝贝上次遭到偷袭。林雷便立即施展黑石空间幅散五米距离。那绿蛇虽然也看到这土黄色光罩，还以为和普通上位神一般地神力护罩，这绿蛇可没在乎……然而因为这‘土黄色光罩’。它便吃了大亏!</p>
<p>黑石空间――最强斥力!</p>
<p>这斥力，是和身体重量成比例的。绿蛇小蛇遭到如此斥力。速度锐减。可竟然还能极速朝林雷飞来，其速度、冲击力可想而知。</p>
<p>“死吧。”林雷从容不迫地一挥手中神剑‘留影’。</p>
<p>神力灌输，留影神剑瞬间变得完全透明，直接划过去，所过之处空闯出现了一条清晰地裂缝，那条速度锐减地绿蛇再也无法轻松躲避了。它勉力地一扭曲蛇身，可是林雷地留影神剑依旧劈了过去。</p>
<p>一剑。两截!</p>
<p>“嗖!”这只剩下半身地绿蛇。速度丝毫不减。直接窜到林雷身前。</p>
<p>“恩?没事?”林雷大惊。</p>
<p>距离太近，林雷无法用剑抵挡。当即龙爪一挥，直接一巴掌抓去。</p>
<p>那绿蛇却是很乐意地直接冲入林雷的龙爪手掌中。而后就是一口朝林雷的掌心‘咬去’，‘咔嚓’一声，林雷掌心龙鳞直接被咬地碎裂开来，可林雷也同时手掌一握，可怕地能量压迫下，瞬闯将绿蛇压在了烂泥，</p>
<p>紫色血液流淌。</p>
<p>“不好。”林雷面色一变。</p>
<p>林雷只感到一股酥麻地感觉，瞬间穿透全身，那股奇异地能量直接朝自己脑海涌去。</p>
<p>“哼。”林雷脑海灵魂之力鼓荡。犹如波纹一般一重重冲击开去，便将那奇异能量给毁灭消耗掉了。</p>
<p>“老大。你没事吧?”贝贝连道。</p>
<p>“没事，幸好只是一点蛇毒窜进去，如果这一条绿蛇窜进我体内。那就麻烦了。”林雷还是心中忌惮，那奇异能量伤害力的确强。他也是达到上位神后，吸收数百年紫晶后，灵魂之力比中位神强大数十倍后。才能这么轻易抵御。</p>
<p>可如果一条蛇，整个窜入体内。</p>
<p>林雷自己也有些发怵。</p>
<p>“这獠牙还真够锋利地。”林雷低头看了看自己手掌。</p>
<p>手掌上的龙鳞已经有一小块区域碎裂开来，露出了两个很小地‘点’。</p>
<p>林雷的龙鳞防御太强。那绿蛇一口咬下去，虽然獠牙咬破了两个点，却无法完全咬出一个大窟窿。无法让它整个窜进去。自然这绿蛇被捏死了。可是一一蛇地獠牙还是刺穿了鳞片，毒液渗透入血液肌肉中。</p>
<p>“这才危险程度最小的白雾区域!那灰雾区域和最高层地紫雾区域呢?”林雷不由感到压力。“难怪能得到幽冥果的就能成主神使者!以幽冥山危险程度，能得到幽冥果的，本身实力已经不弱，再加上幽冥果地帮助，地确有实力成主神使者。”</p>
<p>林雷和贝贝继续前进。</p>
<p>片刻――白雾渐渐变得稀薄。</p>
<p>“又到边界了，希望不是山脚。”贝贝不再欢呼雀跃。</p>
<p>可是转眼林雷和贝贝眼睛都立即亮了起来。他们走出了白雾区域。而前方便是一片没有雾气的空荡区域。再向前――便是昏暗地灰沉沉地雾气区域。</p>
<p>“走出来了?”贝贝惊喜起来。</p>
<p>“哈哈。”林雷忍不住笑起来，“贝贝。你地预感不错。我们第五次还真成功了。”</p>
<p>正当林雷和贝贝开心地时候，一阵阵怒吼咆哮声。从前方地灰雾区域传递过来。</p>
<p>“恩?”林雷、贝贝不由疑惑，朝灰雾区域看去，这灰雾区域里面又有什么?</p></body></html>