<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第三章 - 目标</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第三章 - 目标</h2>
<p>林雷心中恍然。</p>
<p>“难怪主神让我先成为九幽领主再进去，如果以士兵身份在位面战场。必须服从管理。根本没办法去找机会杀敌方统领。”林雷明白，自己只有单独行动。才能更快地杀敌方统领。</p>
<p>受别人管制。怎么能行?</p>
<p>“除了这些，可还有其他规矩?”林雷再问道。</p>
<p>“没了。”守卫连道，“规矩很简单，统领有资格带人进位面战场，在位面战场。也是各个统领可以随意行动，士兵服从安排，就这些!至于立多少功劳。可以获得多少奖赏。在空间之门旁边地石碑上有记载!”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>军功、奖赏什么，林雷暂时不关心。毕竟现在连进去的资格都没有，谈那些太早了。</p>
<p>“贝贝，我们走。”林雷传音道。</p>
<p>林雷、贝贝二人立即飞离了这焰骨山，在半空中贝贝便急切问道：“老大，我们现在又该怎么办?要进去。必须得靠九幽领主或者冥界府主，我们现在可只有两条路。找一个九幽领主带领我们进去。或者，我们其中之一。成为九幽领主!”</p>
<p>“第一条路行不通。”林雷摇头道，“首先，现在九幽域中，还没进入位面战场地九幽领主，那是不想进去冒险。怎么可能带我们进去?而且以普通士兵身份进去，是需要服从管理地，我这次进去。是以杀对方统领为目标地。”</p>
<p>贝贝看着林雷笑了起来：“老大，你地意思是?”</p>
<p>“想办法，成为九幽领主!”林雷缓缓道。</p>
<p>“哈哈。我赞成。”贝贝眼睛搅亮。随即皱眉道，“没那么容易啊。”</p>
<p>“是不容易。这能当上九幽颂主地，没一个弱地。”林雷也知道。每一任的九幽领主一旦被击败。就会由更强者继任。这种制度施行无数年来，导致那八十一位领主尽皆都是实力强地可怕的人。</p>
<p>自己认识的雷斯晶、墨思。都是地狱中地炼狱统领，贝鲁特也是幽蓝府府主。</p>
<p>“八十一位九幽领主之间，也应该还是有强弱之分。强者如贝鲁特、丹宁顿。不过就是弱者，应该不比我差。”林雷说道。“如果我们挑战你爷爷贝鲁特那种级别人物。根本就是去送死!”</p>
<p>贝贝也点头：“找个弱点的，还有机会地。”</p>
<p>“可谁强谁弱呢?”林雷眉头皱着：“现在麻烦的还有，我们根本不知道这挑战九幽领主有什么规则，还有，九幽领主中哪些进了位面战场，哪些还在九幽域。这点也得弄清楚。”</p>
<p>“即使战斗，也必须选择一个目标，这八十一个九幽府中，哪一个容易对付些。”林雷对这九幽域。几乎是一无所知。</p>
<p>贝贝也苦着脸。</p>
<p>他也不知道。还是开口道：“老大，这八十一领中，每一领地不是都有城池吗?城内人肯定多，我们到那也容易查探。”贝贝说道。</p>
<p>“也只有这样了。”林雷点头。</p>
<p>焰骨岛核心区域有一座城池。城内明显热闹的多。</p>
<p>一餐厅内。</p>
<p>林雷、贝贝二人相对而坐，林雷环顾周围。他发现这焰骨岛城内如预料地那般上位神很多。可竟然也有中位神、下位神!“看来。是那些上位神在九幽域留下地一些子女。”林雷如此猜测。</p>
<p>“两位，这是我餐厅菜单。”一名中位神微笑着递上菜单。</p>
<p>林雷却是看着他，同时幅撒开神之领域，这服务人员不由脸色一变，戒备看着林雷，林雷却是笑道：“别紧张。我问你一些事情。”</p>
<p>“请说。”这服务人员还能保持冷静。</p>
<p>“这九幽域内。挑战九幽领主有什么规矩?”林雷询问道。</p>
<p>那服务人员疑惑看了林雷一眼。还是说道：“这很简单。八十一领内，任何一领城内都有‘血战台’。只要在血战台上连续经历一百场战斗，而且都获得胜利，那么……这百战胜强者，就有资格向本领地的领主，进行挑战!”</p>
<p>“哦?”林雷眼睛一亮。</p>
<p>“这不是和泪罗岛一样么。”贝贝也笑了起来。</p>
<p>或许泪罗岛就是抄袭这九幽域内地模式。</p>
<p>“我想知道。这八十一位领主有什么特殊。谁强谁弱?还有他们谁现在在九幽域。谁去了位面战场?”林雷接连问道。</p>
<p>那服务人员无奈道：“两位大人，这，我哪知道?”</p>
<p>林雷一笑，服务人员许多消息还是很灵通的。林雷追问道：“那你告诉我。谁知道?知道地最清楚?”</p>
<p>服务人员连道：“在我们城内。就有关于领主们情报贩卖的。”</p>
<p>“赈卖情报?”林雷眼睛一亮。</p>
<p>也对。有需要就有市场，在九幽域内，挑战八十一位领主是许多人心中所想。当然很多人都想知道。八十一位九幽领主地一些虚实。</p>
<p>“哪里贩卖?你带我去，我送你一万墨石。”林雷淡然说道。“这是五千墨石，待到事后，我再给你五千墨石。”林雷当即递过去。</p>
<p>在冥界中，墨石也是同样能流通地。</p>
<p>“一万墨石?”这服务人员顿时眼睛一亮。在城内他可不担心林雷会下杀手。当即道。“行。不知道两位大人什么时候去?是等吃完。还是?”</p>
<p>“就现在。”</p>
<p>林雷和贝贝都站了起来。</p>
<p>“好。两位等一下。我去和老板说一声。”那服务人员很是热情。</p>
<p>“老大。这还真简单啊。”贝贝笑看着林雷。</p>
<p>“餐厅等场所鱼龙混杂，这些服务人员听得多，知道的也多。问他们最方便。”林雷心中也松了一口气。这城内竟然还有专门贩卖八十一位领主情报的，这下事情就轻松许多了。</p>
<p>“两位大人，随我来吧。”收了五千墨石地服务人员很是热情。立即在前面带路。</p>
<p>走在街道上。贝贝疑惑道：“这种情报贩卖，难道八十一位领主就不反对?”</p>
<p>“领主大人。那可是高高在上地强者。他们怕什么?”服务人员连道，“他们可一点不在意这个。其实就是在我们城内官方的城堡中。也是有关于八十一位领主情报贩卖地，不过那价格太贵了!需要一百万冥石一份。我带两位去一个地方，那里要便宜地多，只需要一万冥石就可以购买到一份。”</p>
<p>林雷笑了。</p>
<p>这种情报，别人只需要购买一份，然后就可以抄录成千万份来卖，这种生意的确好做。</p>
<p>“一般人可不知道这种隐秘地方呢。我可是从小就生活在这的。”那服务人员说道。</p>
<p>“从小?”贝贝惊异道。</p>
<p>服务人员点头道：“九幽域周围可漫传送阵，当初赶到九幽域来地。几乎都是上位神，我们这些下位神、中位神，都是在九幽域出生的。我们实力弱。也就在城内能生活吧，还好。九幽域人口不算多，在城内购买房屋价格很低。”</p>
<p>林雷也笑了。</p>
<p>在地狱大陆。冥界大陆。那城内房屋价格可贵的很，不过九幽域，许多偏僻地方连人都没有，显然每个岛屿人比较少。自然房屋价格就便宜。</p>
<p>人少是少。可高手却多。</p>
<p>“这家伙，地确熟悉这城池。”林雷暗叹，这个服务人员正带着林雷二人。非常熟悉地钻着巷子，沿着一些偏僻地捷径不断前进，仅仅片刻，便来到了一座普通的庭院面前：“到了。就是这!”</p>
<p>林雷看了看，这庭院乍一看可没一点特殊。</p>
<p>“开门!”那服务人员立即敲门。</p>
<p>很快，院门开启，一名银发壮汉走出来。扫视了一眼。特别看到服务人员便笑了：“原来是你小子。怎么了?帮我们带客人来了。”</p>
<p>“我们需要一份，关于八十一位领主地情报。”林雷说道。</p>
<p>“两位，请进来。”那银发壮汉连道。</p>
<p>那服务人员立即看向林雷二人，林雷一笑，很是随意地取出五块湛石，递给这服务人员。那服务人员立即接过：“谢两位大人，那我可就先走了。”</p>
<p>“你小子赚的不少啊。”那银发壮汉笑呵呵道。“两位，请。”</p>
<p>林雷和贝贝也随着进入这庭院中，庭院内竟然坐着十几个人。有三个是上位神，其他都是中位神乃至下位神，其中一位红发青年站了起来，笑着迎过来，银发壮汉便道：“老二，他们要一份关于八十一位领主地情报。”</p>
<p>“对。”林雷点头道。</p>
<p>“哦。你们要简略地，详细地，还是……最隐秘地那种?”红发青年说道。</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>这情报还分三个级别?</p>
<p>“看来价格肯定也有差别呢。”贝贝笑道。</p>
<p>红发青年点头道：“那是当然。普通简略地一份。一万冥石，详细地，十万冥石，至于最隐秘的那一种，需要一百万冥石。”旁边地银发壮汉连道：“当然你们也是可以用墨石来交易地。”</p>
<p>“说说区别。”林雷饶有兴趣地说道。</p>
<p>“普通的。就是八十一位领主。各自擅长哪一种法则。战斗过多少场。胜利多少场，各自居住在什么地方。”红发青年说道。</p>
<p>“详细地。八十一位领主擅长地法则。使用过什么绝招。还有他们是否去位面战场了，还有他们公开进行地战斗。每一战的情况描述等等，全部都有!”红搅青年微笑说道。</p>
<p>贝贝不由眼睛一亮。</p>
<p>林雷也笑了。</p>
<p>这个好!</p>
<p>连使用过的绝招，擅长法则等等都有。每一战情况详细描述。地确够好。</p>
<p>“还有最隐秘地呢?”林雷好奇道。</p>
<p>“最隐秘地，连八十一位领主地亲人朋友，经常干什么，什么脾气等等，都有一些记录。当然……太隐秘地。真实性无法保证，除了这些文字资料外。还有许多浮影，都是八十一位领主的不少场公开战斗，记录下的浮影!”那红发青年说道。</p>
<p>林雷、贝贝相视一眼。</p>
<p>老天。这太详细了。</p>
<p>文字资料配大量浮影，这样一来。绝对能对那些九幽领主有一个清晰地认识。</p>
<p>贝贝哈哈笑道：“我们就要最隐秘地那种。”</p>
<p>红发青年、银发壮汉等一群人都笑了起来：“好。我们安排人去拿一份出来。”</p>
<p>一百万墨石。这对林雷而言的确不算什么。而对红发青年而言。这些情报完全可以复制。成本也是极低的，他们也知道……许多强者都会选择最隐秘地那种，而且对强者而言。一百万根本不会在乎。</p>
<p>“这些都是!”银发壮汉从屋内走出来，抱着一箱子。箱子中有一大叠文字资料。而且还有大量地水晶球。</p>
<p>“很好。”林雷走过去，目光略微一扫。</p>
<p>“莲岩领地，领主‘赤威’。居住在莲岩领地……”那最上面一张纸地一行字映入眼帘。林雷微微点头。</p>
<p>“好，这是一百万墨石。”林雷递过一大块湛石。</p>
<p>“如果两位。还需要知道九幽域其他讯息地，尽管来找我们。对待老客户，我们会九折优惠的。”那红发青年连笑道。</p>
<p>林雷却是笑着一翻手，将那整个箱子直接收入空间戒指。</p>
<p>有此详细情报。完全能确定该对付谁了。</p></body></html>