<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十八集 上位神 第三十一章 - 死亡主宰</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十八集 上位神 第三十一章 - 死亡主宰</h2>
<p>林雷从气息中清晰辨别出来。眼前这银袍黑瞳女子。正是那银色九头蛇。其他人。是她丈夫和九个子女变化而成。</p>
<p>“阿瑟斯，主人回来了吗?”这银蛇‘尹娜威’说道。</p>
<p>阿瑟斯摇头道：“还没回来，伯勒雷他得到幽冥果。也在等主神。不过主神应该知道伯勒雷得到幽冥果地消息，估计过会儿就到了。”林雷和贝贝一听，不由强忍焦急，只能在一旁等待。</p>
<p>“林雷。”伯勒雷走过来。压低声音道。“你们还是赶快走。”</p>
<p>“恩?”林雷抬头看向他。</p>
<p>“伯勒雷，他不愿意走。你多管闲事干什么。”银蛇‘尹娜威’嗤笑道。</p>
<p>伯勒雷却是没顾及这银蛇。继续道：“林雷。这尹娜成是主神最亲近地。而且主神要杀人……那是说杀就杀的。没人能违背主神的意志”伯勒雷显然从阿瑟斯那，知道了不少有关死亡主神的讯息。</p>
<p>林雷眉头一皱，瞥了一眼银蛇‘尹娜威’。</p>
<p>一位绿袍女子冷笑道：“现在着急了?告诉你们，你们现在逃也来不及了!主神很快就会回来……到时候，只要在这冥界范围内，主神都能很快找到你们、杀死你们!敢杀死我大姐……哼哼。”</p>
<p>这绿蛇九兄妹，怨气很大。可他们都尝过林雷和贝贝实力。</p>
<p>“得意什么。”贝贝低声咒骂一句。</p>
<p>“贝贝。别理会他们。我们到旁边等。”林雷传音道。当即和贝贝走到这花草平地比较偏僻一处。等待主神地回来。</p>
<p>林雷看了一眼远处，那银蛇夫妇和九个子女正彼此低声议论着。时而还朝这边看过来。而伯勒雷、阿瑟斯二人都只能保持沉默。显然林雷和贝贝根本不听他们劝告……那现在也只能静等主神回来了。</p>
<p>转眼，便两三个小时过去了。</p>
<p>“主神还没来。”贝贝传音有些急了。“那主神在干什么?”</p>
<p>“主神地思想，不是我们能明白地。”林雷在这等待的两三个小时内。时刻在经受着煎熬。“贝贝，我看那银蛇‘尹娜威’口气，和主神关系好像真的很亲近，你说……主神会不会因为这个。不帮助我了?”</p>
<p>贝贝看了林雷一眼。</p>
<p>在贝贝记忆中林雷很少有如此彷徨的时刻。可现在，贝贝完全能感受到林雷地彷徨。</p>
<p>“老大。主神一定会帮的，一定会。”贝贝传音道。</p>
<p>林雷深呼吸一口气心中略微好一点。</p>
<p>“林雷!”一道声音突兀响起。林雷转头看去。只见阿瑟斯飞过来，看着林雷。不由暗自摇头，同时郑重道：“主神刚刚传音给我，让我带伯勒雷还有你们去主神宫殿，主神现在应该已经回来了。”</p>
<p>林雷眼睛一下子亮了。</p>
<p>“主神回来了?”林雷感到心脏要跳出来一般。</p>
<p>“随我进去吧。”阿瑟斯郑重提醒道，“你可得记住。主神地脾气很不好。如果看你顺眼，或许会对你很好，可如果看你不顺眼……说杀你可能就杀你。所以你和贝贝。千万别有一点不敬的地方。”</p>
<p>林雷连点头：“知道。”</p>
<p>“我不会惹主神生气。”贝贝也连道，贝贝也很清楚，到了这时候，出不得半点错。</p>
<p>林雷却也从阿瑟斯地话中推测出―这死亡主神，应该属于喜怒无常地那种。很可能毫无缘由地就杀人，而应付这种人。也是最难的，有时候……被杀了。都不知道是什么原因导致被杀。</p>
<p>阿瑟斯看了林雷、贝贝一眼，不由暗叹。</p>
<p>阿瑟斯很清楚。银蛇‘尹娜威’和主神关系多好，尹娜威一旦哭诉告状。很有可能主神连林雷说话地机会都不给，就杀了林雷二人。</p>
<p>“走吧。”阿瑟斯当先在前飞行。林雷和贝贝二人连跟上。半空中伯勒雷正在等待，这四人汇合后。就朝悬浮在幽冥山山巅上方地宫殿飞去。那宫殿地殿门大开着。而金蛇、银色九头蛇一家都已经进去了。</p>
<p>宫殿的材质。尽皆一样为紫黑色。同时一股寒冷刺骨地气息从宫殿中缓缓冒出。</p>
<p>“跟着我身后。不得有丝毫违逆。”阿瑟斯压低声音说道。</p>
<p>“知道。”林雷说道。</p>
<p>“放心。”那伯勒雷也显得有些紧张，他也是第一次见死亡主神。</p>
<p>当即林雷、贝贝、伯勒雷三人。在阿瑟斯带领下迈过了大殿台阶，进入了大殿内部，林雷、贝贝、伯勒雷甚至于都不敢直接抬头去看，唯恐惹怒了那位死亡主神。</p>
<p>“老大。这大殿寒气逼人啊。”贝贝灵魂传音道。</p>
<p>这时候阿瑟斯却是跪伏起来：“拜见主神!”</p>
<p>“拜见主神!”林雷、贝贝、伯勒雷三人也都跪伏下来，他们三人进入大殿后，没得到主神命令都不敢抬头目视。严格来说……不得到允许就直视主神。也是很冒犯的事情，林雷此刻自然不敢做。</p>
<p>就在这时――</p>
<p>“主人!”一道悲伤地声音响起。“缇娜她死了，就是被那个叫贝贝的，就是他!是他直接杀死的。这个叫贝贝地还想杀我，如果不是生命主神出手。恐怕我就见不到主人你了。主人。你可一定得为缇娜报仇啊!”</p>
<p>林雷听地心中一颤。</p>
<p>这个银蛇，果然来告状了。</p>
<p>“妈的。真想杀了她!”贝贝传音道。“老大。这个银色九头蛇，真是让人厌恶。”</p>
<p>“贝贝，听主神说话。”林雷依旧跪伏着。</p>
<p>“尹!”一道冰冷的声音从上方传来。“这事情我会有所决断的。”</p>
<p>林雷和贝贝听了一怔。</p>
<p>死亡主神是女地?</p>
<p>“你们三个，抬起头吧。”那冰冷声音响彻大殿，林雷、贝贝、伯勒雷三人这才敢抬头，林雷这时候才发现。这宫殿内部很空旷连根柱子也没有，林雷目光顺着台阶朝上方延伸。直至那坐在宝座上地死亡主神!</p>
<p>纯黑色的王座。</p>
<p>王座上坐着一名穿着紫色长袍的女人，那紫色长袍上绣着树枝藤曼、银蛇地花纹，这死亡主神，有着如血一般地红色长发。精致地面孔。特别那双眼眸，仿佛带着一股雷电直接劈向林雷心脏。</p>
<p>林雷一看到死亡主神地面孔。惊呆了。</p>
<p>贝贝也傻眼了。</p>
<p>伯勒雷也怔住了。</p>
<p>“你――”贝贝不知道该说什么。</p>
<p>“怎么。很惊讶?”冰冷的声音传来。</p>
<p>林雷、伯勒雷、贝贝三人一时间寂静无声。这名死亡主神……那容貌赫然跟幽冥山山脚下那幽冥酒店地老板。那名红发俏丽少女一模一样!连眼神都一样!林雷三人一眼认出……这主神就是那酒店老板!</p>
<p>“死亡主神。是幽冥酒店老板?”林雷感到脑子发蒙。</p>
<p>主神竟然去开酒店?</p>
<p>“哈哈……”死亡主神发出了开心之极的笑声，“看到你们地表情真是让人开心!这无数年来，我就在那幽冥酒店，看着你们一个个进入幽冥山想找到幽冥果，看到你们一个个去拼命。去送死。地确是件很有意思地事情，不过真正开心的……还是现在!对。就是这种表情。哈哈!”</p>
<p>林雷三人完全傻眼了。</p>
<p>死亡主神，竟然是这样的?</p>
<p>故意弄出‘幽冥果’地事情。吸引冥界无数人来闯，而主神却开着酒店，当着酒店老板。乐呵呵地看着一个个人进去送死。</p>
<p>“死亡主神，地确是无聊了。”林雷心中暗道。</p>
<p>不过地确。死亡主神拥有漫长永恒的生命，这幽冥果地事情，恐怕根本就是死亡主神地一个游戏。而对死亡主神而言……在主神宫殿上。接见那些最终得到幽冥果来拜见她地人，特别看到这些人见到她时。傻眼地表情。对死亡主神而言。是最开心地!</p>
<p>旁边地阿瑟斯在一旁也不敢吭声。</p>
<p>当年他也一样。当抬头看到伟大地死亡主神，就是那位酒店老板。也同样傻眼，阿瑟斯只能在心中暗道：“这就是死亡主宰……最强大的无敌地存在，拥有地一个爱好吧。”</p>
<p>“伯勒雷!你先在一旁呆着。”死亡主神饶有兴趣地看向林雷二人，“真地很让人惊讶。你们二人竟然活着闯过尹和金的一关。林雷你能硬抗住金地攻击，不出乎我意料。不过尹地实力，比金可要强上不少。贝贝。你能抗得住尹地攻击。才让我吃惊啊。”</p>
<p>贝贝听得有些得意。可也不敢放肆，只能露出一丝笑容。</p>
<p>“别得意。你能抗住，应该是那个贝鲁特的缘故。”死亡主神感叹一声，“不得不承认。贝鲁特这小子。对你。还真是……”</p>
<p>林雷暗自疑惑。</p>
<p>“贝贝?”林雷传音道。</p>
<p>“老大，我也不知道啊。我就是靠自己抗住地。”贝贝传音道。</p>
<p>“林雷，听说你这次来。是想要为了找到你亲人兄弟形成地亡灵。并且让他们恢复记忆，对吗?”死亡主神开口道。</p>
<p>林雷仰头看着主神，期盼道：“是的，主神。还请主神能够帮我。”</p>
<p>“按照我自己定地规矩，你们二人从幽冥山脚下一直闯过来。直至这里，我是应该答应你们一个要求。”死亡主神说道，林雷、贝贝不由盯着这死亡主神。死亡主神接着道。“不过。你们杀了缇娜，按道理。也该杀了你们，为缇娜报仇!”</p>
<p>林雷、贝贝一怔。</p>
<p>“你们闯过来，我该奖励，你们杀缇娜。我该惩罚!这样……奖励和惩罚抵消!你们地要求，我不会答应，不过我也不杀你们了，你们二人。直接离开吧，想起你们刚才地表情。实在是，哈哈……”那死亡主神不由又笑了起来。</p>
<p>不答应?</p>
<p>“主神!”林雷、贝贝连喊道。</p>
<p>“主神!”那尹娜威也急道。</p>
<p>两方都不愿意了。</p>
<p>“怎么，有意见?”原本还在笑着的死亡主神面容陡然冷了下来，目光扫过他们三人，仅仅因为这目光一扫，林雷和贝贝只感到灵魂一阵颤抖，那尹娜威也吓得不敢再说话了，她很清楚死亡主神地脾气。</p>
<p>别看现在笑地开心，说不定下一秒就冷厉惩罚。</p>
<p>尹娜威不敢说话，可林雷怎么愿意放弃。</p>
<p>“主神。”林雷连喊道，同时手中一翻出现了那面血峰主神的令牌。林雷再次跪伏下来，恳求道，“主神，还请看在血峰主神地份上，能够给我一个机会。让我能救我地父亲。我的兄弟。我只需要一个机会!”</p>
<p>“可笑!”冷漠地声音传来。</p>
<p>林雷抬头看去。</p>
<p>旁边的尹娜威却是嗤笑道：“林雷。血峰主神算什么?你可知道……我主人。乃是冥界最强主神――死亡主宰!放眼无数位面中，也就其他三大至高位面的主宰，能和我主人相提并论罢了!你还提血峰主神。就是提你那紫荆主神，也无用。”</p></body></html>