<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第一章 - 欲望</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第一章 - 欲望</h2>
<p>位面战争，林雷仅仅听这死亡主宰的叙述，就知道是非常危险。不过林雷还是选择去！毕竟除了死亡主宰，别的主神帮不了他！</p>
<p>“你是不是答应去，和我没关系。”死亡主宰俯视着林雷，“凡是代表我冥界一方的人，立下功劳，我肯定会奖励。不管是谁！我是按照规矩办事，而不是为你，只不过告诉你这个办法罢了。”</p>
<p>林雷深吸一口气。</p>
<p>“主神，我怎么才能去位面战场？”林雷仰首询问道。</p>
<p>死亡主宰淡漠道：“无论是地狱的炼狱，还是冥界的九幽域，都有直接通往位面战场的空间之门。那位面战场，是和七大神位面、四大至高位面都相连的。你现在最快的办法，是去我冥界九幽域。通过空间之门，位面战场！”</p>
<p>林雷眉头一皱。</p>
<p>九幽域？</p>
<p>贝鲁特所给的那本讲述冥界地理书籍中，并没介绍到九幽域。其实一样，地狱的地理书籍，也没讲述炼狱。</p>
<p>“主神，不知那九幽域……”林雷不由开口。</p>
<p>“哼。”死亡主宰一挥手。</p>
<p>顿时一本很薄的，泛着黑光的书籍从上方飞了下来，直至林雷面前。死亡主宰俯视着林雷开口道：“你既然有胆量去位面战场，那我也很想看看……你林雷是杀死几位统领活着出来，还是被别的统领杀了，去领功！”</p>
<p>林雷却丝毫不生气，接过这本书籍中，微微躬身：“谢主神。”</p>
<p>随即林雷连翻阅这书籍。书籍很薄，总共十几张，以林雷的记忆力只是目光一扫，数秒钟，这十几张纸内容尽皆记入脑海。</p>
<p>“这九幽域，还在冥海深处？”林雷不由抬头看向死亡主宰。</p>
<p>太遥远了！</p>
<p>要去九幽域，先要完全走到冥界大陆的尽头，而后入冥海。再抵达冥海遥远的深处，才能抵达九幽域。如果乘坐金属生命赶过去，估计需要两三百年。这消耗时间太长了，而且……假使自己刚刚赶到，那位面战争都结束了，那是自己无法接受地。</p>
<p>“主神，这位面战争持续多久？”林雷连问道。</p>
<p>死亡主宰淡漠道：“每一次位面战争，会持续整整千年！这一次光明神界和黑暗神界的位面战争，已经进行了近百年。还有九百年时间。你有充足的时间过去！”</p>
<p>充足？</p>
<p>战争时间足够，林雷可不愿浪费太多时间。时间越长，父亲兄弟们死亡可能性越高。而且时间越长，那在位面战争中，实力弱些的统领就可能早死了，等自己过去。活着的统领，恐怕大多是实力极强的。</p>
<p>贝鲁特、丹宁顿、雷斯晶、墨思……</p>
<p>林雷脑海中浮现这些人身影！</p>
<p>“主神，那我和贝贝现在就出发了。”林雷躬身道。</p>
<p>贝贝也只能强忍着不满。躬身行礼。</p>
<p>“走吧。”死亡主宰淡漠道，“不过我建议你，最好在九幽域，先成为九幽领主。那样对你进入位面战场会很有帮助。阿瑟斯，你去为林雷他们带路，送他们离开幽冥山！”</p>
<p>“是，主神！”阿瑟斯躬身。</p>
<p>“先成为九幽领主，再进位面战场？”林雷却有些疑惑。</p>
<p>不过林雷没多问，就和贝贝向伯勒雷眼神示意，而后就直接大步地走出了主神宫殿。在阿瑟斯的带领下飞离了开去。</p>
<p>“主人，那林雷好像很自信的样子。看来他对位面战争知道地没多少啊。”此刻银蛇尹娜威满脸笑容，很是开心。尹娜威很了解位面战争的残酷，统领级别人物彼此战斗，而且那是战争！不是一对一！</p>
<p>有时候，还可能同一方的几个统领，围攻敌方一个！</p>
<p>“谢谢主神。”银蛇尹娜威笑着躬身。她认为死亡主宰如此安排。也是让林雷他们去送死，算是为她报仇。</p>
<p>“谢谢主神。”那金蛇和九个子女都躬身感激道</p>
<p>死亡主宰淡漠睥睨一眼：“好了。你们先退下去吧。伯勒雷！”</p>
<p>伯勒雷立即眼睛一亮，连走到大殿中央，死亡主宰终于要让他成为主神使者了。</p>
<p>“林雷，在你临走前，我得告诉你。”阿瑟斯郑重道，“恐怕你不清楚，主神们有一个协定，赐予自己的使者，或者子女，最多一件主神器！无论是哪一个主神使者，最多被赐予一件主神器。”</p>
<p>“一件？”贝贝皱眉。</p>
<p>林雷一怔：“一件？”</p>
<p>对，的确如此！</p>
<p>如那青龙族长盖斯雷森，只有灵魂防御主神器。如大长老盖娅，也只有融入鳞甲的防御主神器，都只有一件。以主神青龙对子女关心，为什么给子女只给一件？现在林雷有些明白。</p>
<p>“因为主神也不想，上位神中出现太大的不平衡。”阿瑟斯继续道，“假使，一个上位神，拥有了融入体表的防御主神器，又拥有灵魂防御主神器，再拥有攻击主神器，你说……这样的上位神，即使本身领悟弱，可他可怕不可怕？”</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>物质防御、灵魂防御都是主神器，还有攻击主神器！这样的人物，地确变态！</p>
<p>“那就无敌了。”贝贝嘀咕道。</p>
<p>“巅峰强者们，有一件主神器，也会想再有一件主神器！可是主神不可能擅自赐予。而杀主神使者夺主神器，即使能杀了，那主神器……主神虽然不会降低身份报复。可也会收回主神器！”阿瑟斯说道。</p>
<p>“什么，还收回？”贝贝瞪大眼睛。</p>
<p>林雷也感到吃惊。</p>
<p>不过也正常。</p>
<p>主神辛辛苦苦炼制一件主神器，给自己使者。使者被杀不报复就算了，主神器怎么可能不拿回来？</p>
<p>“所以想再得到主神器，并且不会受到主神阻挠的，只有一个办法，去参加位面战争！去立下战功！杀死十个统领，就可以去要求获得一件自己想要的主神器。杀死二十个。就能要求两件！”阿瑟斯说道。</p>
<p>“阿瑟斯，你的意思是？”林雷眉头一皱。</p>
<p>阿瑟斯郑重道：“实力越强，就越想追求圆满！位面战争一万亿年一次！一些巅峰强者，因为战功，得到了第二件主神器。他们就会想第三件主神器。这种人，实力非常强！所以你千万得小心，不得有丝毫大意。其中或许就有大圆满上位神！毕竟，他们玄奥领悟圆满了，可主神器却还不够圆满！”林雷嘴里发苦。</p>
<p>完全能理解，假使自己达到大圆满上位神境界。也会奢望，同时拥有三件主神器！假使自己在位面战场中，遇到那种变态人物，那可就一点反抗能力都没了。</p>
<p>“这些人，太贪婪了吧。”贝贝也感到发怵。</p>
<p>“不是贪婪。是欲望！”阿瑟斯淡然一笑道，“有欲望有目标才会有动力！能达到巅峰的，哪一个没有坚定目标。没有欲望？能在位面战场纵横地，都是超绝强者！真正的杀戮王者！我虽然成了主神使者，可对位面战争，却是一次没参与。那里……是欲望的杀戮地！是强者地陨落地！也是更强者的诞生地！”</p>
<p>林雷摇头一笑。</p>
<p>“哈哈……阿瑟斯，谢谢你告诉我这些。我也有心理准备了。”林雷笑着道。</p>
<p>“放心了。”贝贝道，“想杀我们兄弟，也要看那些人够不够格！我和老大，同时施展天赋神通……哼！”</p>
<p>阿瑟斯看了林雷、贝贝一眼。</p>
<p>“记住！会天赋神通的，可不止你们两个。茫茫无数位面，还是有不少独特的神兽。他们拥有的神通，也很可怕。而能站在最巅峰地，也都是有所依仗的。”阿瑟斯一笑，“好了，不说了，祝你们二人好运。”谢谢。”</p>
<p>林雷和贝贝当即和这阿瑟斯告别，随即化作两道光芒飞离了开去。</p>
<p>从幽冥山到九幽域。实在太过遥远。在飞离开后不久。林雷便抱歉道：“贝贝，如果乘坐金属生命前往九幽域。恐怕需要两三百年。我没时间浪费，所以……我决定全力以赴地靠自己飞过去。也让你陪我一起飞了。”</p>
<p>“嘿嘿，飞行，我最喜欢了。”贝贝明白林雷想法。</p>
<p>自己全神贯注的飞行，消耗精力，会比较疲累。特别是长途飞行，很少有人选择靠身体飞行。自己飞行速度的确快，迸发起来远超金属生命。可毕竟太累。不过……林雷很赶时间，只能这么选择。</p>
<p>“嗤嗤林雷瞬间龙化。</p>
<p>而后运转风系法则，整个人犹如一道青色虹光一样朝南方飞去。如果全力飞行，此刻的林雷速度还要超过贝贝，不过林雷也是施展开风系神力，略微帮助贝贝。</p>
<p>“老大，你将这事情告诉我爷爷了么？”贝贝飞行途中也问道。</p>
<p>“我火系神分身，已经去黑暗之森去询问你爷爷了。等一会儿就有结果了。也不知道你爷爷会这么说。”林雷对此次行程，也有些没底。幸好火系神分身还在玉兰大陆，去询问贝鲁特比较好。</p>
<p>片刻----</p>
<p>“你爷爷有答复了。”林雷说道。</p>
<p>“什么答复？”贝贝连问道，“他应该允许我们参加位面战争地吧？其实他不答应也没用，他人也不在冥界。”</p>
<p>“你爷爷答应了。”林雷一笑，“按照你爷爷的说法……小心点，别贪心。还说，贝贝你也应该去经历经历危险，好好体悟一番，法则玄奥也好进步些。”林雷却记得贝鲁特的语气。</p>
<p>按照贝鲁特的意思……</p>
<p>男人，就应该去闯，如果永远惧怕危险，那想成功就难了。</p>
<p>“恩，爷爷为我做的够多了，该努力了。”贝贝撇撇嘴。</p>
<p>一团青色虹光极速飞行在冥界天际，这种速度，那些强盗就是看到了也不敢拦。就是脑子发热敢去拦，也根本追不上。</p>
<p>“哗哗浩浩荡荡地海水微微荡漾着，一望无际的深冷海域，就如同一个噬人地巨兽。</p>
<p>这是冥海！面积比地狱中混乱之海还要广袤地冥海！</p>
<p>陡然----</p>
<p>一道青光划过海洋上空天际，眨眼功夫就消失在视野范围内。</p>
<p>“老大，快到九幽域了吧。”贝贝说道。按照刚才看到的岛屿推测，还有一会儿就抵达九幽域区域了。”林雷心情也不由大好，真正全力飞行了三十多年，这三十多年中，林雷地本尊丝毫没有休息，幸好达到他这种程度也受得了。</p>
<p>而这三十多年，林雷的神分身也依旧处于修炼中。不过短短三十多年，在实力上也没太大进步。</p>
<p>幸好那灵魂防御主神器，原本被那金色大蛇破掉的豁口补丁，经过三十多年修复，豁口防御力也能增加不少。</p>
<p>“老大，你看，岛屿！”贝贝惊喜地欢呼道。</p>
<p>林雷看去，极为遥远处朦胧出现了陆地：“终于抵达九幽域了！”</p></body></html>