<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十八集 上位神 第二十九章 - 无敌</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十八集 上位神 第二十九章 - 无敌</h2>
<p>“老大！”贝贝大惊。</p>
<p>林雷也是脸色大变，只见这幽冥果树树叶上的不计其数的绿蛇全部飞射过来，无论是近处的，还是远处的，浩浩荡荡，披天盖地，从四面八方尽皆朝林雷冲过去。如此多绿蛇，都完全可以将林雷活埋！</p>
<p>九条绿色巨蛇却是冷笑看到这一幕。</p>
<p>“先杀了这个林雷，再对付那个。”他们很有信心，因为林雷的龙鳞还无法强到无视绿蛇的噬咬。</p>
<p>“恩？”林雷心中一动。</p>
<p>“嗡，土黄色光芒亮起，大量的大地元素开始疯狂聚集，以林雷为中心，方圆百米内，形成了一个边长百米的土黄色正方体。</p>
<p>黑石牢狱！</p>
<p>已经有许多绿蛇陷入黑石牢狱中，还有更多的绿蛇前赴后继地咬穿黑石牢狱的墙壁，穿透进来。可当它们进来却发现，又是一个密封地小房间。顿时绿蛇们开始盲目地四处乱咬，四处乱窜。</p>
<p>每一个密封房间，为正方体，边长两米五。</p>
<p>这一百米长的黑石牢狱内，足有64000个这种小房间。</p>
<p>“吼”愤怒的九条绿色巨蟒肆意的甩动身体，震碎一个又一个房间。可在他们震碎一瞬间，房间墙壁回再度修复好。同时整个黑石牢狱正在极速地移动，很快，就将这九条蛇灵给摒弃在外。</p>
<p>黑石牢狱中。</p>
<p>林雷突兀出现在一个密封房间中，轻易地绞杀其中地部分绿蛇，然后立即又迅速地离开。另外知道林雷出现在这的绿蛇，连忙赶来，可等它们赶来，林雷早移动到另外一处了。</p>
<p>黑石牢狱内，林雷移动速度是最快的！</p>
<p>加上六万多房间内，又处于强大引力作用下。绿蛇们根本无法形成合围。</p>
<p>“想靠这一招杀我？”林雷淡笑着肆意屠戮着这些绿蛇。“这些小绿蛇，也蕴含强大能量。杀死这些绿蛇。对那九条蛇灵也绝对有伤害。”林雷不介意多做一些劳动，多杀一些绿蛇。</p>
<p>林雷开始疯狂屠戮那些小绿蛇，黑石牢狱尽皆林雷掌控中，哪里绿蛇少，哪里绿蛇多，林雷一清二楚。只有绿蛇们倒霉，可绿蛇们却根本无法形成包围对付林雷。在黑石牢狱内。它们等于瞎子。</p>
<p>九条在黑石牢狱外的巨蛇开始愤怒了。</p>
<p>“这什么鬼东西。”清脆的声音从一条绿色巨蛇口中响起，她怒视着眼前这庞大的土黄色立方体，“毁坏了，又修复！”</p>
<p>“这么下去，也是损失能量。”浑厚的声音响起，“在那房子里面。杀不死那林雷的。”</p>
<p>顿时在控制下，大量地绿蛇又开始疯狂回逃了，咬穿一面又一面墙壁，最后逃出黑石牢狱。所有地绿蛇尽皆溜走了，都回到幽冥果树上。</p>
<p>“哗~黑石牢狱整个化为能量，消散了。</p>
<p>林雷和贝贝二人出现。</p>
<p>“哈哈，不是想杀我们的吗？”贝贝怒极而笑。“来啊，让我看看你们还有什么招？”</p>
<p>林雷也是冷漠看着这九条绿色巨蛇。</p>
<p>“你们地确是很强！”一道沙哑的声音响起，林雷和贝贝二人不由转头朝幽冥果树树冠看去，刚才声音就是从那发出的。只听得“沙沙”树叶拨动的声音，一条足有两米粗的覆盖着细密的金色鳞片的身躯缓缓游了出来。</p>
<p>一股强大地气息散发开来。</p>
<p>林雷和贝贝不由屏息。</p>
<p>“老天。”贝贝瞪大眼睛。</p>
<p>“这……”林雷不由眼睛眯起，只见这金色的大蛇不停地从树冠游着，单单游出来的身躯便有一两百米长了。片刻。整个金色大蛇的身躯完全显露了出来。这是一条近乎五六百米长，两米粗的金色大蛇。</p>
<p>这金色大蛇。身躯绕着幽冥果树树干，那双冰冷的眼眸却是碧绿色地，俯视着下方林雷二人。</p>
<p>“父亲。”那九条绿色巨蛇立即飞窜过去。</p>
<p>“父亲，就是他们两个，你一定要为大姐报仇！”那九条绿色巨蛇口吐人言。</p>
<p>“放心。”低沉沙哑的声音从那金色大蛇口中响起。</p>
<p>“其中一个交给我。”一道冰冷的声音从后面传出，林雷和贝贝不由一瞪眼，立即转头看去。只见和那金色大蛇体积相当的银色大蛇从远处飞了过来，这一条银色大蛇最让林雷他们心惊地是――</p>
<p>有九个蛇头！</p>
<p>而且这九头银蛇，每一个蛇头的眼眸尽皆是黑色，黑地如同幽冷的深潭。</p>
<p>“母亲。”这九条绿色巨蛇也立即喊道。</p>
<p>“你回来了？”金色大蛇开口。</p>
<p>“女儿都死了，怎么能不回来？”银色九头蛇冰冷道。</p>
<p>贝贝哼了一声：“怪不得生出一群小怪物，父母更是怪物！”这两条大蛇散发的气息太强了，甚至于感受到那种气息，林雷和贝贝都有一种头略微发晕地感觉。林雷和贝贝明白，这金银双蛇，比他们儿女强很多。</p>
<p>“哼，你这个小东西就不是怪物？”那金色大蛇看向贝贝，碧绿眼眸尽皆是冷意。</p>
<p>“杀死女儿的，是他吧？”银色九头蛇看向贝贝。</p>
<p>“对。”金色大蛇应道。</p>
<p>“那，这个小东西交给我。”银色九头蛇沙哑道。</p>
<p>金色大蛇那巨大的蛇首略微转向，看向林雷：“好，那这个四神兽家族的小子就交给我！哼……就是他老祖宗青龙在的时候，也不敢对我们幽冥山这样。他这子孙，竟然敢杀我们孩子！”</p>
<p>“别提那些。”银色九头蛇淡漠道。</p>
<p>林雷和贝贝相视一眼。</p>
<p>以林雷为中心，土黄色光罩瞬间扩张，幅散近千米范围。直接将那金色大蛇和银色九头蛇给包围在</p>
<p>其中，这两条大蛇突然遇到强大的引力，也是不由蛇身略微后仰，可是片刻便适应了。</p>
<p>“好强的引力！”那金色大蛇看向林雷，“你竟然跟地狱地紫荆主神有关，不过……即使如此，依旧要杀你！”</p>
<p>“你们说杀就杀了？有那个本事嘛。”贝贝冷哼道。</p>
<p>很突兀地――</p>
<p>金色大蛇张开那嘴巴。顿时浓郁地碧绿光芒从金色大蛇口中飞出。直接笼罩向林雷。这碧绿光芒在黑石空间中可不受影响，林雷闪躲不及。直接被那碧绿光芒给笼罩住了，这些碧绿光芒瞬间融入林雷体内。</p>
<p>林雷脑海中。</p>
<p>这些碧绿光芒却是无数的碧绿光点，疯狂地侵蚀、撞击、噬咬着林雷的灵魂防御主神器。就仿佛攻城一般，大量地碧绿光点消弭，然而也有不少碧绿光点疯狂进攻着那豁口补丁位置。</p>
<p>林雷耗费两百余年，修复起来地成果，那已经极为坚韧了。</p>
<p>即使比不上灵魂防御主神器其他位置。也能和一般的灵魂防御神器比拟地。</p>
<p>“嗤嗤”</p>
<p>“不好。”林雷感到不妙。</p>
<p>立即控制着灵魂之力来帮忙抵御，在碧绿光点和豁口补丁彼此疯狂的霎那时间中，“噗！”豁口补丁完全被消融掉了。而碧绿光点也剩下一丝了。在林雷的灵魂之力疯狂冲击下，终于消耗殆尽。</p>
<p>林雷防御住了。</p>
<p>可是……耗费两百多年，这灵魂防御主神器的修复的成果也就一招尽丧。</p>
<p>同一刻――</p>
<p>那银色九头蛇也施展了绝招。只见庞大的银色九头蛇那九蛇首地黑色眼眸尽皆盯着贝贝，同时它身体体表开始浮现了巨大的幻影。这银色九头蛇赫然发动了她的天赋神通――</p>
<p>“咻！”“咻！”……</p>
<p>银色九头蛇的九双眼眸同时射出漆黑如墨的黑光。</p>
<p>十八道黑光，尽皆射向贝贝，贝贝闪躲，可黑光却灵动地转弯，尽皆没入贝贝的眼眸中。</p>
<p>“啊！”贝贝发出了痛叫声。</p>
<p>林雷这时候刚抵御好，这转头一看林雷不由大惊：“贝贝！”</p>
<p>“没死？”那金色大蛇见林雷受他一招竟然没死。不由错愕起来。</p>
<p>他很清楚他这一招威力……就是一般拥有灵魂防御神器地，都抵抗不住。</p>
<p>“哈哈，就这点威力。”贝贝陡然大笑起来，怒视那银色九头蛇。</p>
<p>林雷不由心中一松。</p>
<p>“不可能。”那银色九头蛇也的不敢相信，“这……身体这么强，怎么可能灵魂也这么强？”老天是公平的，贝贝的身体已经强到。连银色九头蛇都嫉妒了。身体如此强。按道理灵魂就该弱些。</p>
<p>可是……</p>
<p>贝贝竟然抗住她的天赋神通！</p>
<p>“我不想杀你们，别太过分了。”林雷喝道。这次来是请主神帮忙，林雷感觉到，这两条大蛇和主神应该有关系。不想下杀手。</p>
<p>“吼”那金色大蛇却丝毫不领情，陡然咆哮一声，身躯猛然弹射过来，张开獠牙便朝林雷吞来。</p>
<p>“速度怎么这么快。”林雷暗惊。</p>
<p>不过林雷可不敢被这金色大蛇咬上一口。</p>
<p>“老大，动手。”贝贝传音道。</p>
<p>“哼。”林雷看着袭来的金色大蛇，不由目光一冷。</p>
<p>林雷和贝贝的身后几乎同时浮现了幻影，在林雷地身后是一道蜿蜒盘旋的青龙幻影，青龙眼眸正冷漠盯着金色大蛇。而贝贝身后则是悬浮起了盘大的噬神鼠幻影，噬神鼠幻影也同样盯着银色九头蛇！</p>
<p>天赋神通――龙吟！</p>
<p>天赋神通――噬神！</p>
<p>“蓬！”陡然大地开裂，大量长满根须的粗长树根迸射而出，直接挡在林雷和贝贝前方，林雷和贝贝施展天赋神通的能量，直接被这些树根阻挡。准确说……都施展到树根上去了。</p>
<p>林雷和贝贝一怔。</p>
<p>那大量树根承受两大天赋神通攻击，却是没丝毫影响。“怎么可能没反应？”贝贝不相信。突兀地，其中一根树根陡然反弹而起，抽在了贝贝身上，虽然处于‘黑石空间’中。可是这树根弹射速度，依旧令贝贝来不及闪躲。</p>
<p>“啪！”贝贝被抽地飞抛起来。</p>
<p>红色的血液从半空飞溅开。</p>
<p>“蓬。”贝贝跌落在地上，贝贝看了看自己胸口，他的胸口出现了一个深地可见骨头地伤口，鲜血正在流着。贝贝看着伤口，一时间傻眼了。</p>
<p>林雷也难以置信看着这一幕。</p>
<p>贝贝竟然受伤了？</p>
<p>堪比神格兵器的身体，竟然受伤了？</p>
<p>“贝贝。”林雷立即移动到贝贝身旁，贝贝地伤口自然快速弥合。可是贝贝依旧不敢相信地看着眼前的树根，这些树根明显是幽冥果树的。</p>
<p>“好了，杀死他们女儿就算了，不必再下杀手。”浑厚的声音从幽冥果树中传出。</p>
<p>只见那幽冥果树主干上，开始浮现了一张巨脸，看着林雷、贝贝二人。</p>
<p>“这是？”</p>
<p>林雷和贝贝都感觉到这股强大的气息。</p>
<p>“主神！”那金色大蛇和银色九头蛇立即看向那幽冥果树，连道，“他杀死了我们女儿，你可不能放过他们。”</p>
<p>“主神？”</p>
<p>林雷和贝贝怔怔看着眼前这棵幽冥果树。</p></body></html>