<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十八集 上位神 第二十八章 - 后果</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十八集 上位神 第二十八章 - 后果</h2>
<p>很明显。这一个才露出‘冰山一角’的幽冥果树。绝对不会是灰雾区中出现的那一棵，这一棵大的吓人是幽冥果树，一个枝干就超过那一棵幽冥果树大小了。</p>
<p>“老大，这么大的幽冥果树。”贝贝有些发怵。</p>
<p>刚才他对幽冥果树。便没一点办法。</p>
<p>“继续前进。”林雷低沉道，同时早已经弥漫开地‘黑石空间’再一次扩张开。形成了一个直径足有二十米的半球形领域。强大的斥力作用在这黑石空间中，但凡有外物进来。都会遭到排斥。</p>
<p>走着，走着……</p>
<p>己经走了足足有数千米了。可是在林雷他们地视野范围捏，依旧是庞大地吓人地树冠，那大的惊人的树冠是由大量的极粗地枝干盘结在一起。才承托起来。</p>
<p>“老大，你看上面。”贝贝忽然道。</p>
<p>林雷不由顺着贝贝目光方向看去，只见上方那杂乱的树叶中，有一片树叶中此刻冒出了一条小绿蛇。</p>
<p>“绿蛇!”林雷一惊。“有这小绿蛇就代表，肯定有那绿色巨蛇存在!这些小绿蛇可都是依偎蛇灵存在地。也就是说……除了那条被贝贝杀死的蛇灵外。还有其他蛇灵!”林雷感到自己地心都悬起来。</p>
<p>突然――</p>
<p>林雷不由眼睛眯起。上方的大量树叶上开始不停地冒出一条又一条绿蛇。这些巴掌大小手指粗细地小绿蛇，都是盯着林雷二人，可是并没进行攻击。</p>
<p>“好多!”贝贝传音惊呼道。</p>
<p>“接着走。”林雷却不顾这些绿蛇，继续朝前方前进。</p>
<p>在前进途中，林雷他们发现每一处都冒出了大量的绿蛇，单单这一路上所搅现地绿蛇数量。己然数十万百万计了。远远超过上一次在灰雾区所见到的那些绿蛇，如此数量，林雷也感到惊呀。</p>
<p>小绿蛇如此多，那蛇灵呢?</p>
<p>“主干!”林雷和贝贝不由目光聚集在远处。</p>
<p>在见到树冠后。行进了近万米行程，林雷他们终于见到了这一棵幽冥果树地主干，乍一看―这哪里是什么主干，根本就是一堵墙!带着弧度地墙壁!这幽冥果树地主干的直径赫然足足有数百米!</p>
<p>主干，直径数百米!</p>
<p>树冠地半径更是达到近万米!</p>
<p>这是何等大的一棵大树。最重要地是……它是幽冥果树!在冥界在地狱。这种粗地树有!可是那些树材质都不行，须知……这幽冥果树的手臂粗枝干。就是林雷全力一剑。也就能砍入一半而己。</p>
<p>越珍贵。越稀少。</p>
<p>这种大树的材质太坚韧，就应该小点。可是未免太大了。</p>
<p>“单单那数百米粗地主干，让我去砍，我都没办法。”林雷暗叹。主干材质，一般比枝干材质还高，加上主干如此粗?这么毁得掉?</p>
<p>“老大。上面，你快看，幽冥果!”贝贝惊呼道。</p>
<p>林雷仰头看去。</p>
<p>只见那一棵幽冥果树地上方，在枝叶丛中露出了点点紫色，虽然因为距离远。又是处于紫雾笼罩中不太清晰。可那点紫色却是如宝石般发着光芒，很是显眼，“是幽冥果!而且，有数十颗!”林雷不由靠近过去。贝贝也跟着靠近。</p>
<p>靠近。便看得更清楚了。</p>
<p>只见晶莹剔透，嫩地就快滴水的紫色幽冥果正在绿叶丛中。这样地果子。仿佛小灯笼一般悬挂着。足足有数十颗。</p>
<p>“这么多幽冥果!”贝贝傻眼了。</p>
<p>“可冥界无数年来，加上伯勒雷得到地那颗，也才四颗!这里竟然有这么多!”林雷还是很冷静，因为林雷明白……这么多幽冥果绝对不是自己想拿就拿得到地。否则。早被其他人拿去了。</p>
<p>进入这紫雾区。自己可还没遇到危险。</p>
<p>“哈哈，幽冥果。原来还有这么多啊。”贝贝双目开始发亮。</p>
<p>“蛇灵呢。出来吧。”林雷却是冷漠道，同时目光一瞥树冠上，密密麻麻的绿蛇，那些绿蛇都在盯着林雷、贝贝二人。贝贝也立即大笑道：“嗨，冒出来这么多小绿蛇干什么?吓人啊。本尊也快冒出来吧。”</p>
<p>“如你们所愿!”冷厉地声音从幽冥果树中传出。</p>
<p>林雷、贝贝立即循声看去。</p>
<p>“嗤嗤”只见一条足有手臂粗。却有八九米长地绿色巨蛇从树叶丛中冒出。那柔软地蛇身缠绕着粗长地枝干。而蛇首则是昂起，冷视着林雷二人。</p>
<p>“你――”贝贝刚要说话。却是陡然一愣。</p>
<p>因为在这条绿色巨蛇旁边。再一次冒出了一条体积略微大上一丝地绿色巨蛇，这绿色巨蛇尾巴缠绕着枝干，身体却是垂下来。靠着枝干，那泛着紫光地双目也同样盯着林雷、贝贝二人，目光中蕴含着杀意。</p>
<p>“嗤嗤”</p>
<p>树叶震颤声不断，一条又一条的绿色巨蛇从深处冒了出来。</p>
<p>贝贝嘴里却数着：“三。四。五……八。九!”</p>
<p>终于停止了，足足九条绿色巨蛇或是彼此纠缠在一起。或是墟绕着主干，或是盘绕在主干上，这九条绿色巨蛇同样都怒盯着林雷二人，论体积。这些绿色巨蛇都相当。和之前在灰雾区见到的绿色巨蛇。差不多。</p>
<p>“足有九条。有些麻烦。”贝贝眉头皱起。</p>
<p>这绿蛇巨蛇很难缠。贝贝要杀它们，也是靠天赋神通‘噬神’。这么长时间。贝贝灵魂之力虽然都恢复了，可这里足足有九条绿色巨蛇。</p>
<p>“九条!”林雷也感到有些棘手。</p>
<p>“贝贝。不要那幽冥果了。我们先走。”林雷传音道。无数年来，也没人能采摘到这么多幽冥果，不谈那难缠地九条绿蛇。最可怕的还是那粗的惊人地幽冥果树，如此体积的幽冥果树。如果要对付自己二人。那才麻烦。</p>
<p>还是赶紧走。赶紧离开紫雾区。</p>
<p>“不要?”贝贝一怔。</p>
<p>“快走。”林雷看了他一眼，贝贝还是答应了：“那好吧。”</p>
<p>“嗖!”“嗖!”</p>
<p>林雷二人几乎同时化为两条幻影。朝旁边极速窜去。</p>
<p>“逃?”</p>
<p>那九条绿色巨蛇一瞬间从那幽冥果树上进射而出。仿佛九条绿色闪电。直接朝林雷二人窜去，奈何林雷二人先飞逃，而且周围还弥散着黑石空间。那九条绿色巨蛇根本不可能追上林雷。</p>
<p>“想追我们。做梦吧。”贝贝哈哈笑着。</p>
<p>“哗”很突兀地，上方地树冠。大量地枝干陡然下压，就犹如一座山一般。瞬间落到地面上，林雷和贝贝只感觉到前面一下子黑了下来，路完全被封死了。</p>
<p>“逃出幽冥果树地阻挡?”尝试过幽冥果树枝干坚韧的林雷和贝贝毫不犹豫的转身。</p>
<p>这一转身，却是看到了已经停下。盘在地面上地九条绿色大蛇。</p>
<p>“你们还想逃!哈哈……”一个浑厚的声音从其中一条绿蛇口中响起。阴冷的紫色光芒瞪着林雷二人。“我告诉你们。幽冥山紫雾区。就是你们二人地死地!”</p>
<p>一道冷厉地声音从另外一条绿色巨蛇口中响起：“你们二人叫林雷、贝贝。对吧?你们也够厉害。竟然敢杀死我们大姐!无数年了。我们十个兄弟姐妹，可一直好好地。我大姐去给你们送幽冥果。竟然被你们杀了!哈哈……我们九位兄弟姐妹。就是身死，也要杀死你们。为大姐报仇。”</p>
<p>“对。为大姐报仇!”另外一绿色巨蛇也怒吼道。</p>
<p>这九条绿色巨蛇。那紫色目光中都蕴含着愤怒、仇恨。</p>
<p>林雷不由感到头痛。</p>
<p>“那蛇灵。跟这九个蛇灵还真地有关系。竟然是什么大姐?”林雷早有预料会有麻烦。却没想到那蛇灵还有九个兄弟姐妹。</p>
<p>“嗨。说什么呢?你大姐，那叫送幽冥果给我们?”贝贝怒道。“真是脑袋有毛病了。你大姐送幽冥果给我们。还死命地拦住我们干什么!如果不是你大姐那么过分，我无聊到去杀她?”</p>
<p>其实阻碍来者。是蛇灵地任务，每次都这样。</p>
<p>靠蛇灵的阻碍。筛选出有足够实力地人。</p>
<p>而在蛇灵地另外九个兄弟姐妹看来。他们地大姐的确是送幽冥果给外人地，毕竟那阻拦，只是‘考验’。送幽冥果还被杀。这九兄妹当然怒不可遏。</p>
<p>“二哥。别和他们废话了，杀了他们。”一条绿色巨蛇说道。</p>
<p>“杀!”那浑厚地声音响起。</p>
<p>顿时。九条绿色巨蛇瞬间分散开来。形成一个包围圈，将林雷他们给包围起来，不过林雷的‘黑石空间’直径足有二十米。而这包围圈也很大。那九条绿色巨蛇都在黑石空间之外，九条绿色巨蛇都开始极速游动了起来。九双紫色三角眼眸则是死死盯着林雷二人。</p>
<p>“哗哗”极速流窜，形成幻影。</p>
<p>林雷和贝贝根本看不清蛇影了。只看到九道紫光，那紫光竟然开始扭曲了起来，仿佛丝线一样。在包围圈内开始纠缠，如渔网般朝林雷二人卷来。</p>
<p>“什么招数?”林雷感到疑惑不解，可却也没多想。直接地反应就是――黑石空间猛然扩张。瞬闯将那游动地九条绿色巨蛇给包容了。强大的斥力作用在绿色巨蛇上，绿色巨蛇不由地速度大减，同时忍不住后移。</p>
<p>联合攻击，被破!</p>
<p>“攻击那个林雷!”一道怒喝声响起。</p>
<p>顿时那九条绿色巨蛇，几乎一瞬间蛇身反弹而起。九条绿光就朝林雷窜来，那獠牙也朝林雷咬来，可固为黑石空间缘故，速度并不算快，其实蛇灵的最强攻击就是靠毒牙来咬人，只是他们知道――</p>
<p>贝贝身体太强，他们大姐地獠牙都崩断了。也没伤害到贝贝。</p>
<p>所以。暂时选择先对付林雷!</p>
<p>这蛇灵的毒牙，和绿蛇的毒牙。那威力可是两个层次，蛇灵地毒牙一咬。比绿蛇窜入体内还要可怕!</p>
<p>林雷看着这九张大嘴咬过来。不由一惊：“被那小绿蛇咬中都麻烦，如果被这蛇灵咬……我可不是贝贝!”自己地龙鳞防御是强，可就是族长‘盖斯雷森’龙鳞。也没达到像贝鲁特、贝贝那般……神格兵器的层次。</p>
<p>“哼。”林雷心意一动。</p>
<p>黑石空间，斥力变朝下引力!</p>
<p>九条昂着头咬来的巨蛇不由地身体猛地一坠，林雷一瞬间同时施展‘灵魂混乱’，林雷如今地‘灵魂混乱’。就是七星恶魔也要受到些影响。</p>
<p>“恩?”林雷惊异发现，这九条绿色巨蛇竟然丝毫不受‘灵魂混乱’影响，这些绿蛇巨蛇竟然再次撑起身体，直接朝林雷咬来，林雷手持着留影神剑，用尽全力施展大地法则。留影神剑出，空间都震颤起来，裂开道道裂缝。</p>
<p>黑石空间内，黑色绿蛇闪避都慢。</p>
<p>“噗哧!”劈中一条绿色巨蛇蛇身。那蛇身全身一颤。身上出现一道大伤口。紫色血液流淌出来。</p>
<p>“好坚韧地蛇皮。”林雷暗惊。自己的攻击可是蕴含大地法则玄奥，论攻击比贝贝强的多，可竟然也只是伤这绿色巨蛇。</p>
<p>“吼”那绿色巨蛇疼痛地咆哮起来，愤怒地咬来。那两根锋利地獠牙闪烁着诡异地黑色光泽。</p>
<p>“嗖。”林雷立即闪退。</p>
<p>九个追，一个逃。时而还来几剑。</p>
<p>“二哥，这混蛋地重力空间引力太大。在他的空间范围内，我们追不上他。”一条绿色巨蛇焦急道，这九条蛇灵也意识到这个难题了。</p>
<p>“沙沙”这时候，幽冥果树开始剧烈震颤了起来。</p></body></html>