<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十八集 上位神 第三十章 - 无能为力</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十八集 上位神 第三十章 - 无能为力</h2>
<p>林雷脑中瞬间完全明白了。怪不得在灰雾区出现的那一棵幽冥果树便能轻易对付林雷、贝贝，而且贝贝施展天喊神通‘噬神’也根本感应不到那一棵幽冥果树地神格。现在看来。那一株幽冥果树，根本是眼前这株幽冥果树本尊地一个分支。主神的分支，有如此实力也不奇怪了。</p>
<p>灰雾区的幽冥果树，和眼前幽冥果树的关系。就如绿蛇和蛇灵地关系，那绿蛇没灵魂，那一小株幽冥果树，自然没灵魂。</p>
<p>“主神!”</p>
<p>林雷连急切喊道，同时‘蓬’地直接跪了下来。</p>
<p>金色大蛇和银色九头蛇却是愤怒地看了眼林雷和贝贝，而后金色大蛇请求道：“主神，这二人害死我女儿。这事情经过主神您是非常清楚地，主神……您可一定得为我女儿报仇啊!”金色大蛇巨大地脑袋靠在地面上。</p>
<p>“蓬!”贝贝也连跪下，焦急道。“主神。那可怪不得我们，我们当时也不知道。”贝贝就担心主神不出手帮林雷。</p>
<p>“哼。”那九条绿蛇，金银双蛇都怒视着贝贝、林雷二人。</p>
<p>林雷却是没敢插嘴，而是跪着等待着主神发话。</p>
<p>“好了。”幽冥果树主干上的那张巨脸。那一双闪烁着碧绿光芒的眼眸扫过一群人。凡是被扫过的。无论心中忐忑，还是愤怒。一瞬间都安静了下来，“金。这件事情他们也算有罪，可罪不至死……毕竟他们并不了解真相。”</p>
<p>主神。当时有分支在那。情况看得一清二楚。</p>
<p>当时他也想救蛇灵。奈何分支的能力，还无法阻挡贝贝地天赋神通。</p>
<p>那银色九头蛇立即看了一眼金色大蛇。</p>
<p>她知道，她丈夫和这幽冥果树主神，关系很好。</p>
<p>金色大蛇连恳切道：“主神。我女儿缇娜。也是您看着长大的。难道您真地就任缇娜她死去而不为她报仇?”别人不敢和主神这么说话，他敢!因为他是和幽冥果树一同缓缓生长到如今地。</p>
<p>“金!”幽冥果树那张巨脸眉头一皱，“就此罢手吧。”</p>
<p>此言一出，那九条绿蛇，和银色九头蛇、金色大蛇都不敢再说什么了。主神都这么说了，再纠缠下去也没好事。</p>
<p>“林雷，你们二人走吧。”巨脸面无表情说道。</p>
<p>“主神!”</p>
<p>林雷跪伏着，恳求道，“我这一次从地狱来冥界。就是想要求见主神您。我有一个请求。希望――”林雷这话刚刚才说出来，还没说完。旁边的金色大蛇、锟色九头蛇顿时都怒地鼻子中喘出气息。</p>
<p>“做梦!”金色大蛇咆哮道。“主神不杀你。已经是恩德。你还在这做梦。让主神帮你?滚!快滚!”</p>
<p>“快滚!”那九条绿蛇也接连咆哮道。</p>
<p>银色九头蛇则是怒地蛇鳞都亮起来，死死盯着林雷：“你现在赶紧走。我夫妻俩就饶过你了，你若还在这。妄图主神帮你什么。我尹娜威。今天拼死也要杀了你!”他们没立即杀林雷、贝贝，一是林雷他们实力，二是主神下了命令。</p>
<p>林雷竟然还想让主神帮忙，自然让他们再也忍不下那口气。</p>
<p>“主神都没说，你们插什么嘴?”贝贝怒而咆哮道。</p>
<p>在主神面前插嘴是很不礼貌的。可贝贝显然不清楚这蛇灵。和幽冥果树地关系。幽冥果树主干上那双巨大眼眸扫过众人一眼：“都安静。先听听这林雷要说什么。”</p>
<p>“主神。”金色大蛇惊异看向幽冥果树。</p>
<p>幽冥果树眼眸瞥了他一眼。这金色大蛇便安静了。</p>
<p>林雷感激地连道：“主神，我这一次来求见主神您。是希望主神您能够帮忙……帮我找到我的亲人兄弟在冥界形成的亡灵，让他们恢复前世记忆!我知道。主神您能够做到地，希望主神怜悯。”林雷头都碰触着地面。</p>
<p>贝贝看到这一幕。不由眼睛湿润。</p>
<p>林雷什么时候如此过?</p>
<p>“希望主神怜悯。”贝贝也跪着，头贴着地面。</p>
<p>林雷、贝贝二人都这么请求着。而幽冥果树却是微微沉默着。跪着的林雷心中忐忑难安。这一路赶来就是等候主神的答复，林雷现在最惊恐地就是――主神拒绝，林雷不断在心中期盼着、期盼着!</p>
<p>“你们离开吧。”浑厚地声音响起。</p>
<p>林雷不由身体一颤。</p>
<p>贝贝则是难以置信抬头看向幽冥果树。</p>
<p>“主神，你就不能帮帮忙?”贝贝疾呼道。</p>
<p>林雷也抬头看着主神。眼眸中有着泪花。恳求道：“主神――”</p>
<p>“行了，这事情我无能为力。”浑厚声音响起。</p>
<p>“无能为力?”林雷仰头看着那幽冥果树。幽冥果树那张巨脸上丝毫没有情感波动。林雷急切道。“怎么会无能为力?我知道地，冥界主神，任何一个都能找到形成地亡灵。恢复他们记忆的。”</p>
<p>“哼。”旁边的锟色九头蛇冷哼了起来。其他金色大蛇、九条绿色大蛇都是冷视着林雷二人。</p>
<p>“你们求错主神了。”那金色大蛇嗤笑道。</p>
<p>林雷和贝贝一怔。</p>
<p>幽冥果树上传来浑厚声音：“这事情我地确帮不了你们。因为……我不是冥界主神，而是生命主神。”</p>
<p>林雷、贝贝听了愣住了。</p>
<p>幽冥山上的主神。不是冥界主神?</p>
<p>“你们来幽冥山。如果要找冥界主神。也简单……继续前进，出了紫雾区到主神宫殿静静等待吧。不过我提醒你们一句……死亡主神地脾气。可没我地好，这死亡主神或许会因为提娜的死，直接杀死你们。”幽冥果树说道。</p>
<p>林雷、贝贝二人相视一眼。</p>
<p>原来这幽冥山。有两个主神!</p>
<p>一个生命主神，一个冥界死亡主神!</p>
<p>林雷也能理解幽冥果树说地‘脾气’，这幽冥果树亿万年呆在这，又是修炼生命规则，脾气好正常，而那死亡主神，修炼地乃是死亡规则。林雷在地狱、冥界，所见到修炼死亡规则的，可没几个脾气好地。</p>
<p>大多杀戮果断!</p>
<p>“老大，我们去见吗?”贝贝传音道。</p>
<p>“当然去。”林雷没犹豫。</p>
<p>贝贝连传音道：“你没听这生命主神说吗，那位死亡主神脾气，可没那么好地。如果团为那个蛇灵地死，杀死我们两个，那可就憋屈了，我看，冥界可是有七个主神的。我们要不，去其他地方看看。”</p>
<p>林雷眉头一皱。</p>
<p>为了拙父亲他们。林雷有准备，已经近在咫尺，这一次肯定要去试试，可是贝贝如果也因此遭难……</p>
<p>“贝贝。”林雷看向贝贝。传音道。“你就别去见死亡主神了，我一个人去就行了。”</p>
<p>“老大。”贝贝盯着林雷。</p>
<p>“你别去。”林雷传音带着命令地语气。“我还有火系神分身在。可你。若死了。可没神分身了。”</p>
<p>贝贝却是道：“老大你别说了。如果那死亡主神真的要杀我，就是我现在逃出幽冥山。主神也能轻易找到我杀死我地，我看。我还是别逃地好。反正这事情也不能完全怪我，那蛇灵毕竟是对我下死手地。难道就不允许我反抗了?我想。死亡主神应该讲些道理吧。”</p>
<p>林雷无奈：“贝贝，主神和你讲道理?”</p>
<p>“我们还有血峰主神地令牌，那死亡主神。看在血峰主神地面子上。应该不会下死手的。”贝贝又连道，“而且真要杀我。我现在逃也没用的。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>地确，主神要杀。的确来不及逃了。</p>
<p>“你们两个，还敢去见死亡主神?”那银色九头蛇嗤笑道。</p>
<p>林雷和贝贝却是先向幽冥果树跪伏：“谢调主神指点，不知。我们怎么走出紫雾区?”</p>
<p>“直接走就可以。”幽冥果树那浑厚声音响起。随即那枝干震动。顿时前方紫雾开始滚动了起来，大量的紫雾朝两旁分离，直接露出了一条没有雾气地清晰地道路。“沿着这条路。直接走，就可抵达。”</p>
<p>幽冥果树之前劝说过一次。</p>
<p>虽然他脾气好。可总不会接连劝说。</p>
<p>“谢主神。”林雷、贝贝二人诚恳道。</p>
<p>那幽冥果树那巨大地身形微徽一动，通体化为迷蓑的青光而后就消散了，占据方圆万米巨大区域地一棵幽冥果树就这么消失了，而林雷、贝贝二人也站起来，立即沿着那道路方向前进。</p>
<p>那金色大蛇和银色九头蛇却都是冷笑。</p>
<p>“你还真是没用。”银色九头蛇嗤笑道，“和主神这么多年，都劝说不了。”</p>
<p>“唉，主神他性格太好了。”金色大蛇无奈道，</p>
<p>“看我地吧。”银色九头蛇冷笑看着林雷二人背影，“以我主人的脾气，只要我去说……这二人一定会死!”</p>
<p>金色大蛇和幽冥果树关系好，而银色九头蛇却是和死亡主神关系近。</p>
<p>这一路行来。速度极快。而且路途中也没有遇到任何危险。一会儿林雷便看到远处空旷。完全没有雾气的地方了。林雷和贝贝二人立即加速，化为两道迷蒙的幻影，直接飞出了紫雾区!</p>
<p>“终于出来了。”贝贝欢呼道。</p>
<p>林雷则是仰头看去。</p>
<p>眼前是一片空旷的平地。长满花草。</p>
<p>“上面!”林雷不由抬头看去。只见上空一座通体紫黑色地宫殿悬浮在半空，这紫黑色宫殿足有数百米高，犹如一座小山。这紫黑色宫殿地最上端是尖塔地仰视，在那塔尖则是一硕大的巨型圆球。</p>
<p>那圆球闪烁着无尽的雷电。</p>
<p>以这巨型圆球为源头，大量地雷电锁链散乱开来，朝四面八方披散开去，垂落下去。</p>
<p>“原来这就是天地锁链地源头。”贝贝眼睛搅亮。</p>
<p>“看来这就是主神宫殿了。”林雷深吸一口气。</p>
<p>就在这时候，那主神宫殿的殿门处，飞出了两个身影。林雷一眼就认出了。正是那阿瑟斯和伯勒雷二人。那二人看到林雷二人。立即便飞了过来。</p>
<p>“林雷。你们还真的过来了!”伯勒雷惊讶道。</p>
<p>那阿瑟斯也难以置信道：“尹娜威和她丈夫，这两条大蛇没对你们下手?”阿瑟斯很清楚这夫妇二人实力，就是他也难对付。</p>
<p>“当然下手了。不过他们两个实力不够，还奈何不了我们。”贝贝哼声道。</p>
<p>阿瑟斯和伯勒雷不由惊讶。</p>
<p>“阿瑟斯，伯勒雷。主神他在――”林雷刚开口。</p>
<p>“哼!”一道冷哼声响起。</p>
<p>林雷、贝贝二人不由转头朝后面看去。阿瑟斯伯勒雷二人也看去。只见两名身形瘦长的一对男女走了出来，这冷酷男子身上穿着金色长袍，而那黑瞳地女子则是一袭银色长袍，在他们身后。还有九个青年男女。尽皆穿着绿色长袍。</p>
<p>“我们是没奈何得了他们。”那银袍黑瞳女子嗤笑道，“不过……迟一会儿，他们还是要死。”</p></body></html>