<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十八集 上位神 第三十二章 - 冥界之心</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十八集 上位神 第三十二章 - 冥界之心</h2>
<p>林雷心中一震。</p>
<p>死亡主宰?</p>
<p>林雷也知道。任何一系皆有七大主神。分别是一个上位主神、两个中位主神、四个下位主神!七大元素系、四大规则系。一共才十一个上位主神。而这十一个上位主神，尽皆可以号称‘主宰’!他们都是各系的最巅峰王者，主宰似地人物!</p>
<p>他们乃是至高神下，最顶尖存在。</p>
<p>而至高神，乃是规则本身幻化，无人类感情。也不会插手各种争斗。根本可以不予计算在内，所以。十一位主宰完全可以称为无数位面的最巅峰的存在。</p>
<p>而听这尹娜成地意思，十一位主宰中。似乎四大至高位面的主宰，是最强的。完全能想象，这位坐在王座上地死亡主宰。那是何等身份!自己提什么血峰主神，地确是非常可笑的事情!</p>
<p>“主神。”旁边贝贝急切道，“我老大他――”</p>
<p>“住嘴。”高坐在王座上的死亡主宰淡漠道。贝贝顿时被一股威压压迫地说不出来话来，“我说过的事情绝对不会改变，奖励和惩罚抵消。我不会帮你们的。”</p>
<p>林雷仰头看着坐在上面地死亡主宰。</p>
<p>依旧是紫色长袍、血红色长发，那犹如少女般俏丽地容颜，可是那自然散发的气息就让林雷感到无力，这可是四大至高位面之一‘冥界’的主宰!最强大最巅峰最无敌地生命存在!</p>
<p>“主神。那我们兄弟就此告别了。”林雷站起来，依旧躬身。</p>
<p>“恩。”死亡主宰淡漠应道。</p>
<p>贝贝不由瞪向林雷，传音急切道：“老大。现在走?”</p>
<p>“对。现在就走!主神说出地话不可能更改。我们现在抓紧时间去找其他冥界主神。”林雷连传音道，自己再三恳求这死亡主宰根本没有一丝意动。“这死亡主宰不帮我们，我不信，其他六位都这样!”</p>
<p>林雷不可能放弃!</p>
<p>一想到父亲、耶鲁、乔治等人还处于生死危机中，林雷就着急!在玉兰大陆他们死，并不是真正的死，毕竟灵魂还存在。可在亡灵界死去。那可是魂飞魄散。如自己的德林爷爷般。永远无法再活过来了!</p>
<p>林雷不能看着他们魂飞魄散!</p>
<p>拼了命。也要救!</p>
<p>贝贝看了看上方的死亡主宰：“恩，我们走。”</p>
<p>林雷、贝贝二人依旧有礼地向那死亡主宰躬身，而后转头就朝主神大殿外走去，那金银双蛇一家人和阿瑟斯、伯勒雷等人都看着林雷他们离去地背影，表情不尽相同，金蛇银蛇夫妇只是冷笑。</p>
<p>“等一下。”冷漠声音突然响起。</p>
<p>走到大殿门槛的林雷、贝贝二人身形陡然停住，林雷猛然转头惊喜地看向死亡主宰。林雷双眼炽热：“主神她这时候喊我，难道改变主意了?主神说话怎么会改变。也不一定。主神也是人修炼而成的。说不定会改变。还有希望!”</p>
<p>林雷紧张了起来。</p>
<p>贝贝也抬头看着死亡主宰。有些疑惑，有些期盼。</p>
<p>“林雷，提醒你们一下，你现在不需要去找其他冥界主神，你可以直接回地狱去了。”死亡主宰淡漠说道，可那一双眼眸却是饶有兴致看着林雷表情。</p>
<p>“为什么?”林雷心中一震，感动不妙。</p>
<p>“普通人死去。灵魂进入冥界形成亡灵。这是天地法则一部分，具体管理这事情地法则幻化成了一件宝物，就是我冥界至宝‘冥界之心’。想要查找你父亲兄弟转化地亡灵是谁。必须靠冥界之心。而这冥界之心……在我地掌控中。”死亡主宰冷漠说道。</p>
<p>林雷不由盯着死亡主宰。</p>
<p>冥界之心?</p>
<p>原来控制这一切的是冥界之心。这种至宝。由死亡主宰保管，地确是理所应当。</p>
<p>死亡主宰俯视着下方地林雷。嘴角微微上翘：“我说过。作为惩罚。不会救你地父亲兄弟。所以……你就休想救。即使去求其他冥界主神，我也不会让他们使用冥界之心，我想……他们还没那个胆子。敢违逆我。而且你也没那个资格。让他们那么做!”</p>
<p>“所以。你可以直接回地狱了。”死亡主宰淡淡道。</p>
<p>“轰!”</p>
<p>林雷感到脑子里轰地声完全乱了，‘冥界之心’‘父亲’‘耶鲁老大’‘乔治’……各种事情在脑海中混乱地出现，林雷脑子完全没有了思考逻辑。他完全蒙了。似乎过了好久好久……林雷好像在梦中般。脑子中浑浑噩噩!</p>
<p>他一瞬间。醒了!</p>
<p>“不!”林雷猛然抬头盯着死亡主宰，“主神。你不能这样。你不能这样做!主神你不愿意救。我林雷没有丝毫怨言，可你不能阻止其他主神救。你不能。你不能地!”林雷已然陷入绝望中。</p>
<p>面对死亡主宰。他没能力反抗，没能力要求，他只能这样无力地说着!甚至于绝望中，都忘记说‘您’，而是说着‘你’了，清醒状态下。林雷绝对不会犯如此错。</p>
<p>贝贝也是看着死亡主宰。眼神中也蕴含着难以置信。</p>
<p>“这是对你地惩罚。”死亡主宰淡漠道。</p>
<p>“主神!”贝贝陡然大步上前。</p>
<p>“放肆。”在大殿台阶两端，站着地两名侍女。其中之一冷然喝道，“退后!”</p>
<p>贝贝站定，昂首看着死亡主宰：“主神，你是无敌地主宰!对，我是杀了一条蛇灵。至于是不是叫‘缇娜’我也不知道。”贝贝脑袋昂着。“主神你安排人考验我们，我怎么知道是考验。反正她要杀我。难道就不容我反击?”</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>贝贝猛然跪下。依旧昂头看着死亡主宰。“我不认为自己有错，如果死亡主宰我犯错了，要惩罚，那直接惩罚我好了。不要惩罚我老大，杀死蛇灵的是我。一人做事一人当，你别牵扯到我老大!来吧。要杀尽管来。”贝贝桀骜不驯地抬头。一直直视着主神。</p>
<p>林雷听了一怔。</p>
<p>大殿上阿瑟斯、伯勒雷也惊愕地看着贝贝。而那金蛇银蛇夫妇等人，也有些震惊。</p>
<p>“很好。”死亡主宰淡漠看着下面的贝贝。</p>
<p>“轰!”</p>
<p>可怕地威压幅散开来。贝贝被压迫地“啪”地一声，整个人都砸在大殿地面上。不过贝贝还是双手撑地。强撑着直起腰。依旧昂首看着死亡主宰。</p>
<p>“刷!”</p>
<p>林雷身形陡然横移到贝贝面前，昂首看着上面地死亡主宰。“主宰。杀死那蛇灵。是我命令贝贝去杀的，当时我们要夺得幽冥果，可那蛇灵阻碍，我也就命令贝贝去杀，我趁机去夺幽冥果!贝贝只是听我命令。”</p>
<p>“贝贝。林雷传音厉喝道，“你发疯了?你这一死。可连一个神分身都没有。是真正地死亡。以后妮妮怎么办。你女儿伊娜呢?贝鲁特他也会伤心的。”</p>
<p>“老大。”贝贝看着林</p>
<p>“住嘴。现在你不要说话。”林雷传音喝道。</p>
<p>贝贝嗫嚅著，只能保持沉默。</p>
<p>林雷却是仰头看着高坐在上面地死亡主宰，那无敌的气息。地确让人心生敬畏，林雷盯着死亡主宰：“主神，这惩罚是惩罚。奖励是奖励。怎么可以抵消?我宁愿受罚!只是请主神。你能拙我父亲兄弟。你即使要杀了我。我也没有任何怨言!”</p>
<p>杀了林雷?</p>
<p>贝贝猛地抬头，看着身前站得犹如标枪般笔直的林雷。</p>
<p>“什么?”阿瑟斯、伯勒雷二人也难以置信看来，金蛇银蛇夫妇以及那九个子女都吃惊看着林雷。</p>
<p>“老大。你在干什么!”贝贝急传音喝道。</p>
<p>“贝贝。我若被杀，还有在玉兰大陆的火系神分身，虽说，单靠火系神分身不能成为巅峰强者。可为了我父亲。我兄弟他们，成不了巅峰强者又算什么?”林雷传音道，“可如果我父亲他们。我兄弟他们在亡灵界中，最终落得魂飞魄散。我就是成为如贝鲁特般地强者。我一辈子都会不安。一辈子都后悔!德林爷爷他也己经因为我而魂飞魄散了，我地兄弟们，我地父亲，他们还有希望。我不能因为，想成为巅峰强者。而放弃他们!”</p>
<p>贝贝怔了怔。</p>
<p>“若能亲人兄弟们都活地好好地。我舍弃荣耀。舍弃实力。又算什么?”</p>
<p>林雷仰头看着死亡主宰。</p>
<p>“奖励是奖励，惩罚是惩罚?”死亡主宰重复了一句，然后俯视着下方的林雷，“林雷，你地前途无量。愿意为了那些弱小地亡灵，舍弃自己地前途?”死亡主宰此话一出。林雷不由一震。</p>
<p>显然……</p>
<p>这死亡主宰也知道，林雷还有神分身在其他位面。</p>
<p>“我愿意舍弃。”林雷仰头道。</p>
<p>有时候该追求，有时候该舍弃。</p>
<p>今天舍弃，或许无法成为最巅峰强者。可却能拥有亲人，拥有生死兄弟。这已经能令林雷满足了，毕竟世事想追求完美，难!</p>
<p>死亡主宰盯着林雷。淡漠道：“你愿意舍弃，不过……我却不答应。”</p>
<p>已经做好准备的林雷，一下子愣住了。</p>
<p>“你认为奖励和惩罚不可以抵消，不过……在我眼里，就应该抵消。这是我制订的规则。你需要做地是。服从我的规则!”死亡主宰冷笑看着下方地林雷，就如同看着一个疯狂地蝼蚁。</p>
<p>贝贝猛地站起来。</p>
<p>“主神――”</p>
<p>林雷伸手猛然阻止，同时传音喝道：“贝贝!”贝贝脸色涨的通红。转头看向林雷。</p>
<p>“冒犯主神的结果，你死也白死，明白吗?”林雷传音喝道。</p>
<p>林雷仰头看向主神，一字一句道：“主神。真地。一点希望没有?”林雷想到父亲那么多年地悲苦。连为母亲报仇都没成功就死去，耶鲁老大地崩溃到让雷诺杀他……想到父亲兄弟们，林雷心就在疼。</p>
<p>“老大。”贝贝看着林雷，也感到一阵悲惊。</p>
<p>“主神!”忽然旁边地阿瑟斯开口了。“主神，那位面战争不是开始了吗?不是说，杀死统领……何不略为改变一下?”</p>
<p>“哦?”</p>
<p>死亡主宰竟然难得笑了起来。“阿瑟斯，你还真聪明。我差点都忘记了。”随即俯视向林雷、贝贝二人。“林雷。告诉你一个非常好地消息，你不是想救你父亲你兄弟吗?有希望地。还是有那么一点希望的。”</p>
<p>林雷、贝贝猛然抬头看向上方地死亡主宰。</p>
<p>“希望?”林雷心一下子火热起来。</p>
<p>死亡主宰开口道：“在七大神位面。和四大至高位面中，有一项非常热闹的事情。那就是一万亿年一次地‘位面战争’。”</p>
<p>林雷心中一震。</p>
<p>位面战争，他早听过，只知道是两个位面对战的战争。非常惨烈，高手陨落极多地一场战争。</p>
<p>“而现在。黑暗神位面和光明神位面，正在‘位面战场’进行着一场位面战争!黑暗神位面，属于我冥界一方!我冥界地九幽领主，有资格去参与其中，援助他们!按照位面战争地规矩……只要杀死对方十位统领。有这么一个功劳，就可以向自己一界的主神提出请求。你可以让主神为你炼制一件主神器，无论是攻击、物质防御还是灵魂防御地。你可以随意提出你想要地一件主神器。主神定会为你完成!”</p>
<p>“当然。你可以提低一些地要求。”死亡主宰开口道，“你现在可以去援助黑暗神界一方，杀死一个统领。我可以帮你查到你的一个亲人朋友。并且让他恢复记忆，杀死两个。我可以帮你拙两个。你想救多少人。你就去努力杀敌方统领吧。”</p>
<p>林雷眼睛顿时亮了。</p>
<p>“好。”林雷连应道。</p>
<p>“别着急，忘记提醒了。位面战争中。担任统领地，是‘九幽领主’级别人物，也就是你地狱中的‘炼狱统领’。”死亡主宰淡漠道，“他们其中最弱地。应该和你相当。最强的……是大圆满上位神人物。”</p>
<p>林雷表情顿时凝滞了。</p>
<p>都是炼狱统领人物。担任统领的?那可都是雷斯晶、泪罗鸟海底城堡堡主‘墨思’般地人物。自己去杀他们这种高手?</p>
<p>“位面战争中，统领是其中最高职位。当然是各方的最巅峰强者。”死亡主宰缓缓道。“想要担任统领，前提就是他是九幽领主，或者是一府府主等等，有这个资格才能担任。实力你自己也能想象，你去杀他们……稍微遇到一个强地，你就完了。”</p>
<p>林雷感到心脏上被压着一块大石。呼吸艰难。</p>
<p>自己想去杀!</p>
<p>可是……自己有那个实力吗?那些可不是什么七星恶魔，而是炼狱统领。而是九幽领主。那都是最巅峰的。甚至于其中有类似于贝鲁特、丹宁顿般无敌地人物，自己去杀他们?</p>
<p>死亡主宰睥睨着下方地林雷：“这就是我说地希望，本来杀死敌方统领就有奖励!你可以用来拙你亲人。杀死一个，我拙</p>
<p>贝贝气愤看着主神。</p>
<p>太不公平了!杀一统领，何等功劳，竟然才拙一个?不过林雷想救亲人兄弟，只有这一条路，没得选择!</p>
<p>“如果你害怕，现在可以走。”死亡主宰淡漠道。</p>
<p>“我答应!”林雷仰头看着上方地死亡主宰。</p>
<p>即使前方是刀山火海，林雷也会闯过!</p>
<p>~~~~~~~~</p></body></html>