<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十八集 上位神 第二十七章 - 主神使者</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十八集 上位神 第二十七章 - 主神使者</h2>
<p>因为杀了蛇灵，导致幽冥果树对自己二人有了敌意？</p>
<p>林雷和贝贝不由相视，不知道该说什么好。</p>
<p>“哈哈。”那伯勒雷笑着说道，“当然这也是我的猜测！否则我无法理解，那幽冥果树为什么那么对付你们。对我又这样。可不管怎么说……这事情已经结束了。这次我能得到幽冥果，也要感激二位。”</p>
<p>林雷淡然一笑。</p>
<p>对这伯勒雷，林雷还是存有一丝好感。不谈别的，这伯勒雷能告诉自己幽冥果出世的讯息。如果伯勒雷不想自己得到……根本不会告诉自己。而且这伯勒雷，为了这幽冥果也耗费了不知道多少亿年。</p>
<p>如此毅力，也配得到那至宝幽冥果。</p>
<p>“不是说，得到幽冥果就会得到主神接待，成为主神使者吗？”贝贝咋呼呼道，“主神呢？”</p>
<p>林雷不由眼睛一亮，连朝四周仔细看去。</p>
<p>如果现在主神出现，自己的目的倒是达到了。</p>
<p>“呼呼！”</p>
<p>因为幽冥果树离开，导致灰雾再一次弥漫这一块区域。陡然在不远处灰雾中模模糊糊有一个人影惊现，这不由令林雷、贝贝二人眼睛一亮：“难道是主神来了？”林雷和贝贝都期待的很。</p>
<p>霎那，那人影便到了。来人很消瘦却很高，有着披散开的银色长发，双眸却如鹰眼扫过林雷几人，最后落在了伯勒雷身上，淡笑道：“伯勒雷。恭喜你得到幽冥果奇+shu$网收集整理！你现在随我去见主神宫殿吧，等到主神的召见。”</p>
<p>“是你！”伯勒雷脸上露出惊讶之色，“阿瑟斯！”</p>
<p>“对。”</p>
<p>这银发鹰眼男子淡笑道，“这么多年过去你还记得我。这么多年来你一直呆在幽冥山。这一切我都知道。我也得惊讶……这无数年的寂寞，无数年的漫长等待。你竟然熬下来了。我也得说一声佩服！”</p>
<p>伯勒雷哈哈笑了起来：“当年我们一道进入幽冥山。在进幽冥山地时候，我就立下誓言！我伯勒雷要不就身死幽冥山，要不就成为主神使者再出去！”</p>
<p>林雷和贝贝二人这时候也完全明白。</p>
<p>原来这来人并非主神。而是伯勒雷第一次来幽冥山时。那次得到幽冥果的人。“这人原来是主神使者！”林雷心中一动，“他既然呆在幽冥山，看来和主神关系比较亲近，如果通过他……”</p>
<p>林雷此次来幽冥山的目的，便是觐见主神。</p>
<p>“大哥，恭喜。”那紫发青年布龙发自心底地诚恳说道。</p>
<p>伯勒雷也笑呵呵看着自己弟弟。“伯勒雷，走吧，随我去主神宫殿。”阿瑟斯催促道。</p>
<p>“阿瑟斯。”伯勒雷连道，“这样。我送我弟弟离开这灰雾区域，再随你一起去吧。”</p>
<p>“不急。”阿瑟斯淡笑道，“你和我一道走，也带着你弟弟，先让弟弟呆在灰雾区和紫雾区的交界处，让他在那等一天半日。等你见了主神，得到了主神安排。到时候再送你弟弟出去也不迟。你弟弟。这一点时间还是能等地吧。”</p>
<p>“大哥。多等一天半日而已。”布龙兴奋的很，“等我们再见面。可就是主神使者了。”</p>
<p>“其实你大哥，吃了幽冥果后的实力。足以和一般主神使者比拟。”阿瑟斯淡然道，“不过你大哥实力之所以成长这么多，也是因为幽冥果关系。得到幽冥果，自然是幽明主神地使者。”</p>
<p>伯勒雷笑着点头：“那阿瑟斯，我们走吧。”</p>
<p>“等一下。”林雷这时候才开口。</p>
<p>“恩？”那阿瑟斯和伯勒雷都看了过来，伯勒雷连介绍道：“阿瑟斯，这位是和我一道来地林雷，他们二人据说是来自地狱位面，实力也是极强。”</p>
<p>“他们二人，没幽冥果。实力也够强了。”阿瑟斯面容淡漠，淡然道，“你们在这大战情景，我是一清二楚。林雷，你这位四神兽家族的强者，来到冥界，为了这幽冥果？我可有些不信。你现在又有什么事情？”林雷的龙化模样，会令许多强者容易猜出他的身份。</p>
<p>林雷心底一紧。</p>
<p>这阿瑟斯的态度似乎不太好。</p>
<p>“阿瑟斯先生。”林雷连道，“我这次来幽冥山，的确不是为了幽冥果。我是有重要事情想要拜见冥界主神。还请你帮帮忙……带领我们一道，去见主神！我是真的有非常非常重要事情！”</p>
<p>林雷的语气、眼神，都标明他的恳求。</p>
<p>“阿瑟斯。”伯勒雷看向阿瑟斯，显然也想阿瑟斯帮帮忙。</p>
<p>阿瑟斯却是淡然一笑，随意道：“你不远亿万里，从地狱来冥界，不顾生死闯幽冥山。能做到这些……我当然知道，你肯定有非常重要事情见主神。不过，这无数位面中，想见主神地人多了！难道，就因为想见主神，我就带你去？主神是何等身份？岂会一个个见你们。而且我也没那资格带领你们过去！”</p>
<p>林雷不由急道：“阿……”</p>
<p>“别说了。”</p>
<p>阿瑟斯淡漠道，“我也就一个主神使者，你可别为难我。如果你真的铁了心要见主神，那就继续闯吧。闯出了这灰雾区，再进入紫雾区！等你出了紫雾区，就能抵达主神宫殿。到时候，你能不能见到主神，就看主神的意愿了。”</p>
<p>林雷也明白了。这阿瑟斯也就主神使者，等于一仆人。怎么有资格带领自己过去呢？</p>
<p>想到此，林雷就不再勉强别人了。</p>
<p>阿瑟斯看了林雷一眼，摇了摇头道：“林雷，我再奉劝你一句。你最好就此放弃下山去吧！后面的路，可不是那么好走的！伯勒雷。我们走吧。”说着，阿瑟斯、伯勒雷、布龙三人极速飞行离去。</p>
<p>林雷、贝贝却是没跟上，而是站在原地。</p>
<p>“老大？”贝贝看向他。</p>
<p>“继续前进吧。”林雷淡然道，“那阿瑟斯虽然劝我下山。不过我早知道……那紫雾区肯定更危险。不过再危险……我也要闯！”无论是为了父亲，还是为了生死兄弟。这幽冥山必须闯下去。</p>
<p>贝贝微微点头：“老大闯，我也跟着去闯。”</p>
<p>林雷看了贝贝一眼，不由一笑。心中却是有一丝歉意。那紫雾区到底有什么危险，现在也并不知晓。贝贝却是义无反顾地随自己去冒险。不过林雷和贝贝数千年来，早无须说什么见外的话。</p>
<p>“走吧。”林雷只是说道。“恩。”贝贝也随之跟上。</p>
<p>这二人无惧地前进在灰雾区中，在灰雾区中既然没受到灰雾影响，那走出去就是碰运气的事情。林雷和贝贝也是花费了近半个小时，一路上也和不少疯狂地上位神战斗。林雷他们不敢恋战，加速逃窜，近半个小时后，这才终于走出了灰雾区域。</p>
<p>在山脚看地时候。白雾区和灰雾区几乎占了幽冥山超过九成地范围。当林雷二人来到灰雾区和紫雾区中央的空地环带地时候，也才发现，当靠近看，这紫雾区范围也还是比较大地。</p>
<p>“两位走出来了？”一道声音响起。</p>
<p>刚刚走出灰雾区的林雷、贝贝转头看去，只见紫发青年布龙正笑着走过来：“你们可比我预料地要快些。”</p>
<p>“可赶不上你，有那主神使者带着你。”贝贝却是撇嘴道。</p>
<p>布龙淡然一笑。</p>
<p>布龙过去都是冷漠着脸，可是此刻却是经常挂着笑容。没办法……他唯一的亲人。他的哥哥还活着。这对布龙而言……这惊喜可比幽冥果要大地多！</p>
<p>“林雷。”布龙却是看着林雷。“我大哥和主神使者上去地时候，也让我再次劝诫你。这紫雾区真的非常危险。比那灰雾区要危险的多。你们二人实力虽然强，可你们杀死了那蛇灵……这次进去，却几乎没希望走出去。”</p>
<p>林雷眉头一皱。</p>
<p>“杀死蛇灵？”林雷道。</p>
<p>“杀死蛇灵跟紫雾区有什么关系？”贝贝问道。</p>
<p>布龙说道：“那阿瑟斯和我说，幽冥果树平常都是呆在紫雾区的。无数年才会去灰雾区一次的！那些上位神在灰雾区还有希望得到幽冥果，可去紫雾区，根本不可能。你们这次杀了蛇灵，最好还是别去紫雾区了。”</p>
<p>林雷和贝贝彼此相视。</p>
<p>不由感到不妙！</p>
<p>原来那幽冥果树无数年是一直呆在紫雾区。</p>
<p>“谢谢你提醒，不过我们还是要去试试的。”林雷开口说道。</p>
<p>“当然要去，怕那幽冥果树咋地？”贝贝却是满不在乎，虽然这么说，可贝贝心里还是有些没底。因为之前他施展天赋神通对付幽冥果树的时候，竟然没有发现有幽冥果树有神格。</p>
<p>布龙见二人不听劝，只能不再多说。</p>
<p>林雷、贝贝二人随即直接飞进入了紫雾区，布龙看着二人进去，也只是暗叹一声：“希望你们两位，能活着出去吧。”这一次来幽冥山，林雷也算帮过他，而且他也见到了他哥。布龙对林雷二人还是很有好感的。</p>
<p>“咦，好舒服。”贝贝疑惑地环顾四周，林雷则是警戒看着四周。周围是无尽的紫色雾气，这紫色雾气，和白雾、灰雾效果截然不同。在紫色雾气区域内，不但没有任何负面影响，反而感到神清气爽。</p>
<p>就好像----</p>
<p>闻到幽冥果味道时候，那种清新感觉一样。</p>
<p>“这紫雾区里面好安静！”贝贝传音道，“老大，这紫雾区似乎没什么危险嘛。”</p>
<p>“别掉以轻心，小心前进。”林雷眉头皱着，一步步前进。</p>
<p>三色区域，从白雾区到灰雾区，再到紫雾区！林雷可不相信这紫雾区会真地如表面上这般平静。而且那阿瑟斯也是接连提醒自己，显然这紫雾区会非常的危险！</p>
<p>低矮的大树、在地面上长着的大量植被。</p>
<p>没有任何生命存在。</p>
<p>林雷、贝贝二人不敢有丝毫松懈，可是前进了好一会儿，依旧没一丝动静。</p>
<p>“难道，就这么地让我们走出去？”贝贝嘀咕道。</p>
<p>林雷忽然瞳孔一缩，看着前方。</p>
<p>“那是什么！”贝贝惊呼道。</p>
<p>只见前方大量的枝叶弥漫开来，浓密的惊人。紫雾里可视范围要大许多，可能看到的近千米范围内，却尽皆是这些浓密堆集在一起地树叶。</p>
<p>“靠近看看。”林雷低声道。</p>
<p>林雷和贝贝一步步前进，当靠近这些树叶枝干，林雷才震惊地发现：“这……这枝干，这是幽冥果树地枝干！”林雷一眼辨清了，这幽冥果树可不是普通的树，这枝干也非常地特殊。</p>
<p>只见粗壮地足有数米粗地庞大枝干横着延伸开去。这样粗的枝干，有很多！</p>
<p>大量的枝干纠结着，延伸出大量小的枝干。</p>
<p>“这是树冠！一个范围大的惊人的树冠！”</p>
<p>林雷忍不住心中大震。</p>
<p>原先在灰雾区看到的幽冥果树，幅散数百米。主干也就两三米。可是眼前同样材质的大树，单单枝杈枝干，便有数米粗。看到的区域……便都是树冠而已。连主干还没看到。这是何等大的一棵树！</p>
<p>“幽冥果树，还不止一棵？”林雷不由屏息。</p></body></html>