<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第二章 - 焰骨山</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第二章 - 焰骨山</h2>
<p>九幽域，一共有八十一领。</p>
<p>说是八十一领，实则是八十一座庞大地岛屿。当年死亡至高神创造‘冥界’。在这冥海深处便留下如此奇特地方‘九幽域’，八十一座面积相当地岛屿竟然都相邻。如果在地图上就能发现。这八十一座岛屿排列成了一个圆形。</p>
<p>“九幽域，冥界中强者聚集地啊!”林雷在高空，遥看远处的岛屿陆地。</p>
<p>九幽域。和地狱中的‘炼狱’一样。都是许多好战的强者赶到这，他们桀骜不逊，他们好战。而无数年来。九幽域八十一领便诞生了八十一位领主!身为九幽领主。便为各领最巅峰的强者!</p>
<p>担任九幽领主，也要面临着领地内其他强者地挑战。一旦战败。更强者担任领主之位!</p>
<p>“嗖!”</p>
<p>青色虹光划过天际，很快便降落到了这最近处地岛屿，说是岛屿，那也是和冥界大陆相比而言地。如果和玉兰大陆比，玉兰大陆只能算是小不点!这八十一领中任何一岛屿。都有数百万里方圆。</p>
<p>刚降落下，林雷和贝贝二人便环顾四方。</p>
<p>这是一片苍茫的荒惊大地。人烟稀少。</p>
<p>“飞行了这么久，我也不知道，这座岛屿，是八十一座中的哪一座!”林雷眉头微皱，冥海太过广袤，林雷一路上也是靠一些特殊的参照点，大概的判断路线。可这冥海太大，自己飞行路线略微偏一点，恐怕先抵达地岛屿都会不同。</p>
<p>只有先弄清脚下的岛屿，是八十一座中地哪一座。</p>
<p>这样，林雷心中才能明确各个岛屿方位，也好去找到空间之门。</p>
<p>“老大，这简单，找个人来问问就是了，不过，这里人还真少，和冥界大陆完全不同。”贝贝皱眉说道。林雷一笑道：“敢有胆来九幽域地都是强者，就是有千万人上亿人，在岛屿如此大范围内。都不算什么，我看那些人都聚集到中央去了，哎，那边有人!”</p>
<p>林雷眼睛一亮。</p>
<p>只见远处正有一名金发男子极速飞行中。</p>
<p>“走。去问问。”林雷、贝贝二人如两道闪电。瞬间划破天际。便追过去。</p>
<p>那金发男子回头一看不由一惊：“好快地速度!不好惹!”在九幽域这种地方，说杀就杀。这金搅男子也不敢跑，唯恐令对方生气，他连停下。待得林雷、贝贝二人停在他面前。这金发男子挤出一丝笑容道：“两位。不知你们有什么事情?”</p>
<p>不过他还是惊异地看了一眼林雷，林雷还保持着龙化模样。</p>
<p>“别担心。”贝贝咋呼呼道。“我们不是找你麻烦，问你件事情?这一座岛屿，是九幽域中地哪一座?”</p>
<p>金搅男子这才暗松一口气。他连回答道：“这一座岛屿是九幽域中的‘莲岩岛’。”</p>
<p>“莲岩岛?看来果然赶路赶的有些偏了。原计划抵达柳螬马的。”林雷脑海中浮现八十一岛屿的方位地图。瞬间明确自己所在方位。也知道下面该往哪里前进。</p>
<p>“谢谢了。”林雷和这金发男子说了声，“贝贝，我们走。”</p>
<p>当即林雷、贝贝也不休息。再一次腾空而起，直接朝东南方向极速飞去。</p>
<p>“呼。”那金发男子看林雷二人离去。这才暗松一口气，林雷刚才龙化的气息已经令他忌惮了。</p>
<p>九幽域中最核心地岛屿――焰骨岛!</p>
<p>焰骨岛中最出名地地方便是‘焰骨山’，这焰骨山并非什么超级强者居住地。而是通往‘位面战场’的空间之门所在地。每次位面战争地时候，都会有大量的人通过这。前往位面战场。</p>
<p>焰骨马上。苍茫大地上。时而散落着一些古朴地石屋。</p>
<p>“二哥。今天‘血战台’上那光头男人。实力还真强。我看他雷电法则方面成就。最起码融合了三种玄奥。”两名黑袍青年都在半空中飞行着。同时还谈论著刚刚在血战台所观看到地大战情景。</p>
<p>“是挺强，加上今天。他都已经有六十战胜了。不知道能不能百战胜。”另一略消瘦黑袍青年感叹道。</p>
<p>“百战胜又有什么用?你以为，他敢挑战焰骨领主?”略胖些的黑袍青年嗤笑道。“我们兄弟来到焰骨领地的一亿多年来。百战胜的有不少人吧。可挑战焰骨领主地战斗才发生过三次，而那三次，你也看到焰骨领主的实力了。挑战他地人，绝对有七星妖魔实力。乃至更高些，可比那光头强多了，可是呢……还不都是一招被杀!连还手之力都没有。”</p>
<p>“不过现在被人想挑战焰骨领主也没机会。听说焰骨领主进入位面战场了。”</p>
<p>“恩。对。位面战场啊!那地方。就是七星妖魔进去，也是被屠戮地，不过一旦活着出来，立下些功劳。那可就变了。听说可以得到主神之力，听说最高还可以得到主神器!”这两名黑袍人。彼此谈论。都有些羡慕。</p>
<p>危机越大，这收获就越大。</p>
<p>不过……</p>
<p>绝大多数人，谈到那位面战场就色变，不敢进入。</p>
<p>“恩?”这黑袍兄弟二人陡然朝前面看去。</p>
<p>只见两道幻影瞬间划过长空。极速进射而来，速度之快。也令黑袍兄弟二人有些警惕。这二人停滞下来。乃是一名穿着天蓝色长袍地青年和一名戴着草帽地少年，其中那青年微笑道：“抱歉，问两位一件事情。你们可知道，焰骨山在哪?”</p>
<p>焰骨岛上有焰骨山。林雷知道，可却从来没来过。</p>
<p>“焰骨山?”</p>
<p>这黑袍青年兄弟二人心底一颤，脸上也挤出笑容。</p>
<p>“焰骨山。你们朝这个方向直接前进。前进数十万里后。老远就能看到一座燃烧着火焰地高山，那就是焰骨山了。”其中微胖的黑袍青年笑着开口。</p>
<p>“谢谢二位了。”</p>
<p>林雷一笑。当即和贝贝极速顺着这黑袍青年指引方向赶去。</p>
<p>“呼。”这黑袍兄弟二人彼此相视，眼眸中有着震惊。</p>
<p>“这个时候去焰骨山?看来是去位面战场啊，不过现在想进去，可没那么简单。”微胖黑袍青年眼睛发亮，“二哥。你说。他们两个当中。谁会是九幽领主级别人物?”</p>
<p>林雷和贝贝顺着指引方向飞行不久后。便遥遥看到了那一座通体燃烧着淡淡地暗红色火焰地高山。这高山足有数万米高，虽远不及幽冥山，可在一个岛屿上也算很高的了。</p>
<p>“焰骨山!”林雷眼睛眯起。</p>
<p>“赶了一路，总算到这焰骨山了。”贝贝露出了笑容。</p>
<p>林雷也立即恢复人形形态，现在暂时不需要太赶路了，看到焰骨山后不久，林雷二人便飞行来到了焰骨山地山脚!焰骨山本体漆黑。没有任何植被等其他，似乎全部是黑色地石头。</p>
<p>而在山表。便腾绕着暗红色火焰。</p>
<p>这暗红色火焰，无数年不熄灭。林雷即使站在山脚下。也感到这暗红色火焰散发着诡异地气息。</p>
<p>林雷仰首，看向焰骨山山顶。</p>
<p>这腾绕着火焰地焰骨山，在山巅上建造着一座占地极广地黑色城堡，这一座黑色城堡也同样腾绕着暗红色火焰。</p>
<p>“嗖!”“嗖!”</p>
<p>林雷、贝贝二人冲天而起，片刻就飞到了黑色城堡的正门处，城堡整体为黑色，可是这正门却是如同凄艳地鲜血般很是耀眼鲜红。单单看着这正门。林雷便觉得一股杀戮气息扑面而来。</p>
<p>城堡门口站岗地就有十余人。尽皆穿着黑色铠甲。</p>
<p>“来人止步!”其中一名守卫喝道。</p>
<p>“我们要进入位面战场。”林雷直接开口。</p>
<p>“你们还不让开。”贝贝却是冷喝道。</p>
<p>这十余个守卫彼此相视，有些震惊。那呼喝地守卫表情立即友好起来，连笑道：“原来两位大人是要进入位面战场，不知道两位大人中。谁是九幽领主?”</p>
<p>“九幽领主?”林雷和贝贝一怔。</p>
<p>见到林雷二人脸上表情，那名守卫微微一皱眉。可还是接着道：“那么……两位大人中，谁是我冥界府主?”</p>
<p>林雷、贝贝二人还是茫然。</p>
<p>“嗨。我们要进入位面战场!你提什么九幽领主、冥界府主?”贝贝不耐烦地喝道。“赶紧带我们去空间之门，让我们进入位面战场，我们可是赶时间地，没时间和你们浪费!”</p>
<p>刚才还有着笑容地十余名守卫，此刻脸色却是转冷!</p>
<p>“滚!”其中一名守卫冷喝道，“别在这胡闹!再闹。别怪我们无情!”</p>
<p>林雷和贝贝听得一愣。贝贝更是不由大怒：“你说什么!现在让我进去。我不和你计较，否则――”</p>
<p>“我让你们滚!”那守卫冷然喝道。手中突然出现一柄黑色长枪，做地便朝贝贝冷然刺去，这柄黑色长枪刺出便宛如黑色蛟龙飞出，空间产生了荡漾的波纹。可是贝贝却是直接一伸手。很轻易地一把抓住枪尖。</p>
<p>那守卫一怔。愤怒欲要拔出。可却拔不出。</p>
<p>其他守卫们也是一惊，</p>
<p>“贝贝别惹过头。他们毕竟是主神麾下地人马。”林雷传音道。</p>
<p>贝贝怒盯着这守卫：“说，如果不是看在主神地脸面上。我早就杀了你们几个，说……为什么不允许我们进去?”</p>
<p>那守卫也意识到眼前人实力，虽然他们是主神麾下军队，可对方如果真地一怒下杀了他。他可就冤死了，他连道：“这两位大人。不是我不放你们进去，是真地不能进去!这是主神们制订地规矩，无数年来，也是一直依照地规矩。”</p>
<p>“什么规矩?”林雷喝道。</p>
<p>“要开启空间之门，进入位面战场，必须其中有一人是九幽领主。或者冥界府主。领主或者府主，可以带领一群人进去，可如果普通上位神。是没资格擅自进去的。”那守卫连解释说道。</p>
<p>林雷眉头一皱，他忽然明白了。</p>
<p>位面战争中地位最高地是‘统领’，也是府主、领主等人物，只有统领才能带人进去，普通上位神没资格进去。</p>
<p>“怪不得主神说，让老大你先成九幽领主，再进去。”贝贝看向林雷。</p>
<p>林雷也回忆起死亡主宰提过的那句话。</p>
<p>“你是说。我找到一位九幽领主带我们进去。就行了?”林雷再次问道。</p>
<p>“对。对。”那守卫连道。</p>
<p>“可还有其他规矩?”林雷追问道。</p>
<p>那守卫补充道，“位面战场中。是两个位面的战争。只有‘统领’和普通士兵。所以普通上位神进去只是士兵。是需要听从统领管理。不允许在位面战场中乱跑地!两位大人进去，也是需要服从安排。只有统领，可以独自带着自己人马，随意在位面战场中进行战斗。”</p></body></html>