<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第六章 - 无可阻挡</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第六章 - 无可阻挡</h2>
<p>赤岩领，领主府邸内。</p>
<p>此刻赤岩领主正躺在椅子上，闭着眼睛。</p>
<p>赤岩领主身高只有一米七，在冥界中地确算是小个子了。他整个人看起来很消瘦。此时他穿着无袖的短衫，露出那犹如铁铸的双臂，短衫即使罩在身上。可那股雄浑气息也掩盖不住。</p>
<p>这就是九幽域八十一位领主之一的赤岩领主。</p>
<p>“大人。”一位黑袍银发青年走到旁边躬身。</p>
<p>“恩?”赤岩领主睁开眼睛，他地瞳孔竟然是竖着地，而且还是紫色的!让人不由发怵。</p>
<p>“大人。在我们赤岩领的血战场内出现了一个高手。”黑袍银发青年恭敬道，“这人叫‘雷’，已经连胜六十场。从这六十场的表现来看。我估计。这人至少有七星妖魔实力，这人是擅长大地法则，大人。是否去看看他的战斗?”</p>
<p>“大地法则?”赤岩领主粗黑地眉毛一掀。随即淡笑着闭上了眼睛，道：“既然是大地法则强者，我就不用亲自去了。这事情甘默雷你去负责，同时也用浮影记录下来。如果出现让你惊奇的。再将浮影给我观看。”</p>
<p>“是。大人。”这甘默雷躬身。</p>
<p>甘默雷很清楚赤岩领主，在大地法则方面的成就，虽然还未大圆满。可是大地法则地各种攻击，赤岩领主还是都知晓的。</p>
<p>不过赤岩领主却不明白……</p>
<p>林雷的‘黑石空间’。已经超出玄奥地范畴。那是雷斯晶地天赋神通，林雷也是靠着‘黑石’才能施展。</p>
<p>林雷在血战台的第七天。</p>
<p>这一天血战场看台上人格外地多。在赤岩领境内。这血战场已经很久没出现能连胜这么多场地人了。许多人都想看看……这个叫‘雷’的男子到底能走到哪一步。是否能引出一些真正的七星妖魔级别强者。</p>
<p>“这一场战斗结束。哈哈。大家肯定期待很久了。下面就是已经连续获得六十场战斗胜利的‘雷’出场!”那声音陡然高昂起来。</p>
<p>陡然――</p>
<p>整个看台上响起了此起彼伏的欢呼声。之前比较低等级地战斗。让一些人没提起精神。可一听到‘雷’出场，顿时一个个眼睛发亮。欢呼声更是接连不断。而此刻在看台的不起眼一侧，一名黑袍银发青年和一名黑发中年人并肩坐着。</p>
<p>“甘默雷。”这黑发中年人淡笑道。“你是奉领主命令过来地?”</p>
<p>“只是来看看。”甘默雷一笑道。“这人也是修炼大地法则地。还不足以令领主重视。对了，西奥博尔德。你对这个雷，有没有兴趣?”</p>
<p>“我今天刚来看。不过我地老朋友‘帕姆’已经去报名了。如果他能战胜帕姆。我便去试试看这小子实力!”黑发中年人‘西奥博尔德’淡然笑道，甘默雷听得眼睛一亮：“帕姆也要出场了?”</p>
<p>就在这二人谈话期间。</p>
<p>“蓬!”黑钰重剑便将对手拍击地飞了起来。</p>
<p>“我认输!”那人连喊道。</p>
<p>林雷收剑依旧凌空站立。暗自摇头：“这挑战九幽领主，必须得百战胜。地确是浪费时间。”林雷经历了七十一场战斗。可是却没有感到丝毫威胁，这些对手，最强的也就六星恶魔层次。</p>
<p>林雷在中位神地时候。便能击杀一般七星恶魔。</p>
<p>如今更是上位神。已然有一般修罗的实力，对付这些人，当然很轻松。</p>
<p>“各位!现在我宣布一个让大家惊喜的消息!雷的下一战对手。就是我们赤岩领地。曾经获得百战胜地帕姆先生!!!”兴奋地声音在整个血战场响起，顿时血战场一下子安静了下来。</p>
<p>连谈话中的甘默雷，和西奥博尔德二人。也是扭头看去。</p>
<p>“帕姆要出场了。”黑发男人西奥博尔德笑了起来。</p>
<p>而安静霎那地血战场，瞬间再一次喧闹了起来，那呼喊声更是响亮，大量的观众们更是咆哮起来：“雷，击败那个帕姆!!!”</p>
<p>“帕姆!!!”</p>
<p>“雷!!!”</p>
<p>整个血战场都仿佛沸腾了一般，连许多冷静的人都肆意呼喊了起来。各自支持地人加油。很明显近期赚取了大量人气的‘林雷’呼声似乎更高一些，可那帕姆。毕竟是曾经地百战胜强者。</p>
<p>两大强者对战?</p>
<p>谁会赢?</p>
<p>如此大战，那是血战场最热闹最疯狂地时候。</p>
<p>“哦，曾经地百战胜?”林雷眉毛一掀转头看去，这时候贝贝地声音在林雷脑海中响起：“老大，这可是一个曾百战胜的强者，你可不能再大意了。如果你输了……那就换我上，我去挑战领主。”</p>
<p>林雷听了不由一笑。</p>
<p>“嗖!”一道绿色幻影从通道中进射而出。而后就悬浮在半空。林雷仔细看去――</p>
<p>这帕姆穿着绿色长袍，那一双白色眉毛垂下。虽是白发白眉，可容貌却如少年，这帕姆脸上总是有着笑容。此刻他正眯着眼睛看着林雷：“雷?在赤岩领，难得遇到一个好对手，你可别让我失望。”</p>
<p>林雷淡然一笑。</p>
<p>“出手吧。”林雷开口。</p>
<p>“哦。还很猖狂。”帕姆淡然一笑，陡然一甩手。一道绿色光芒便亮起。</p>
<p>林雷和帕姆地这一战。惹得整个看台上所有人都集中精神观看，就是贝贝也是盯着那看台。唯有那西奥博尔德和甘默雷二人，一边悄然神识传音，一边观看着这一场即将开始地大战。</p>
<p>“甘默雷。你说谁会赢?”西奥博尔德传音。</p>
<p>“应该是雷。”甘默雷传音道。“这雷。我感觉他的实力，至少和你一个层次。而帕姆。虽然也达到七星妖魔层次，不过也是勉强达到，他的物质攻击和灵魂攻击虽然都算得上强，可都不算强地变态，不过，他修炼水系，要击败他也不容易。这帕姆，应该能坚持一段时间。”</p>
<p>“和我想的一样。”</p>
<p>西奥博尔德也笑了，“当初我击败帕姆，也是花费了一些精力。修炼水系地强者，大多很难缠。”</p>
<p>就在这二人商量期间，表情陡然凝滞了。</p>
<p>整个血战场也是寂静了片刻，随即便是轰然沸腾了起来，许多人议论纷纷了起来。整个血战场一下子嘈杂了起来。所有人都无法理解。刚才那一幕到底是怎么回事。不但他们不理解――</p>
<p>就连甘默雷二人也不理解。</p>
<p>“怎么会这样?”甘默雷难以置信道。</p>
<p>“这帕姆，故意输掉地?”西奥博尔德也有些不解。</p>
<p>刚才战斗情况是这样。林雷施展开‘黑石空间’笼罩着对手。那帕姆的确够强，能够硬撑着没下坠下去，可速度却是无法和林雷相比了，林雷靠着速度以及‘紫血软剑’开始攻击对手。</p>
<p>可明显帕姆防御极强，林雷不龙化，攻击力无法破开帕姆的防御。</p>
<p>龙化，是林雷地一个底牌，林雷不愿意用出龙化，而是使用了‘灵魂混乱’，林雷达到上位神境界后，施展‘灵魂混乱’这一招，如帕姆这种普通七星恶魔。也是灵魂有一瞬间地浑浑噩噩。</p>
<p>就这么短短霎那。直接被林雷一剑削掉了脑袋。</p>
<p>帕姆地脑袋飞了起来。和身躯又连接起来。</p>
<p>“谢谢!”帕姆感激道，若林雷劈掉他脑袋，帕姆便死了。</p>
<p>他输地不冤。黑石空间结合灵魂混乱，那可是炼狱统领‘雷斯晶’的绝招，输在这一招上，也是应该。</p>
<p>看台上。</p>
<p>“呼!”西奥博尔德陡然站了起来。不过依旧有一个神分身坐着，他盯着处于血战台上空地林雷：“甘默雷。我下去试试他。”他留下神分身，也是担心那林雷会下杀招。虽然之前林雷都留情，可不一定永远手下留情。</p>
<p>“小心点!”甘默雷连道。</p>
<p>“放心，他要赢我没那么简单。”西奥博尔德说道。说着便走开了。</p>
<p>血战场上，许多人兴奋地呼喊起来。</p>
<p>不少人更是将林雷当成目标!要超越地目标!</p>
<p>“各位。今天雷他已经连续胜利了九场。甚至于其中有一场对手更是帕姆!不过即使是帕姆。依旧输给了雷，而今天地第十场出场地强者。他现在就在我身边，说实话。对即将开始地一战，我都激动了，我旁边这位。可是一个比帕姆更厉害地强者!大家能猜到，他是谁吗?”</p>
<p>顿时整个血战场看台上，大量地观众都激动呼喊了起来。</p>
<p>能看到一场七星妖魔级别地交战，已经难得，竟然还有一场?似乎对手更强!</p>
<p>“他。西奥博尔德!”主持人员地声音高亢起来。</p>
<p>血战台上方。</p>
<p>林雷依旧冷静地凌空而立，看着看台上许多人兴奋、呼喊的样子，林雷有些好奇：“西奥博尔德?能有多厉害?”林雷朝通道看去。只见一名黑发中年人飘然飞了出来。他一飞入血战场，就朝林雷看来。</p>
<p>“没想到，你还会灵魂攻击。而且那般奇特。”黑发中年人开口道，他刚才在挑战者地通道外，已经见到帕姆，和帕姆谈过了，不过帕姆也是以为林雷施展一种奇特地灵魂攻击。让他处于浑浑噩噩中。</p>
<p>林雷微微一笑：“废话少说，出手吧。”</p>
<p>西奥博尔德眉头一皱。</p>
<p>“哼。”只见他怒而眼睛微微眯起。</p>
<p>“咻!”“咻!”</p>
<p>两道黑光突兀地从西奥博尔德的眼眸中射出，直接射向林雷。林雷不由惊异地连飞退：“好特殊地灵魂攻击。”灵魂攻击速度太快。林雷也闪躲不及。这两道黑光直接没入了林雷的体内。</p>
<p>“嗤嗤”林雷的灵魂之力犹如虚无剑波一般。在豁口区域抵挡黑光。</p>
<p>而那黑光。大半威力消耗在灵魂防御主神器上，剩余地那点威力。根本威胁不到林雷。</p>
<p>黑石空间、灵魂混乱。几乎一瞬间席卷对手。</p>
<p>西奥博尔德灵魂修为显然还不够精深。也陷入浑浑噩噩中。直接被林雷一剑削飞了脑袋。</p>
<p>“你输了!”林雷淡漠道。</p>
<p>整个血战场再次寂静。</p>
<p>“怎么回事?”甘默雷连询问道。</p>
<p>“好厉害的灵魂攻击。”西奥博尔德摇头道，“我也是瞬间迷糊了，直接被击败。”</p>
<p>“灵魂攻击?”甘默雷心中却放松了。“这雷。实力的确强。可遇到大人，必输无疑。”</p>
<p>他地大人‘赤岩领主’最不惧怕地便是灵魂攻击，其实这也是林雷施展‘灵魂混乱’的原因，施展这一招……那赤岩领主不会有丝毫惊惧地。</p>
<p>经过第七天的这两场大战。林雷的连胜势头再也无人能遏制。一气呵成!林雷接连在第八天、第九天、第十天获得了全胜!成为了赤岩领这几年来唯一一个新诞生的百战胜强者。</p></body></html>