<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第四章 - 赤岩领主</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第四章 - 赤岩领主</h2>
<p>焰骨领。城内地一家餐厅楼上包间内。</p>
<p>“好了。不叫你们，你们不用进来。”林雷嘱咐道。</p>
<p>“是。先生。”</p>
<p>那服务人员端着餐盘离开包间，顺手关闭上了房门。</p>
<p>“老大。快将那些资料、浮影都取出来吧。”贝贝连催促道，这资料到手林雷他们还没认真看过，其实也是没合适地点看，总不能在街道上看吧，“别急。”林雷笑着心意一动。那大箱子便直接浮现在桌旁地地上。</p>
<p>林雷将餐桌上地两三样小菜和酒水都移到一边。便将那厚厚地一大叠资料搬上了桌上。</p>
<p>“好多。”贝贝说着便伸手拿这些资料。</p>
<p>“抓紧时间。贝贝，你和我一人一半。将这些资料都大概地看一遍，看看哪一个九幽领主。适合当作我们目标。”林雷说道，林雷说着便开始阅读这一大堆资料，林雷首先便阅读那介绍关于挑战领主的规则部分。</p>
<p>要挑战领主。知道规则是很重要的。</p>
<p>正在阅读地时候，贝贝忽然看向林雷。询问道：“老大。你去挑战。还是我去?”</p>
<p>林雷抬头看了一眼贝贝。不由笑了：“贝贝，这要挑战九幽领主，不是什么人都能挑战地，前提是能够在他所在地领地获得‘百战胜’，每天必须连战十场，贝贝……你难道能轻易连胜十场?”</p>
<p>“当然有，我天赋神通‘噬神’一出。我就不信他们挡得住。”贝贝自信道。</p>
<p>“除了这天赋神通呢?”林雷笑着追问。</p>
<p>贝贝一窒。</p>
<p>若没天赋神通‘噬神’。他贝贝也就防御强。可在攻击上也就靠一柄神格兵器罢了，靠神格兵器能击败一般上位神。可是敢上血战台地，都不会弱，否则就是去送死，贝贝想要赢。的确难。</p>
<p>“我，我有天赋神通，老大你的假设不存在。”贝贝反驳道。</p>
<p>林雷笑容收敛。郑重道：“贝贝，你如果这血战台的连续一百场战斗。你都靠天赋神通，第一，你灵魂之力只能施展两次。剩下地战斗，需要靠紫晶、灵魂金珠来补充灵魂之力，很会吃力。第二!”</p>
<p>贝贝眉毛一掀。</p>
<p>林雷继续道：“这第二。我们这次是去挑战九幽领主，所以最好。事先别将底牌都露出来，贝贝你想。你在血战台战斗地时候。就将你的天赋神通露出来，那……那位九幽领主肯定知道你地底牌，到时候一定会研究出对付你的方法!”</p>
<p>“对付我的方法?”贝贝一怔，“他能有什么办法?”</p>
<p>“先下手，杀了你。”林雷淡笑道。</p>
<p>“我不怕。”贝贝说道。</p>
<p>“如果他没把握杀你，或许这个九幽领主偷偷离开自己马屿，然后就对外公开说，领主出去办重要事情。让你等上千年、万年的。你等得起吗?”林雷反问道。“我可知道，挑战……最多可延迟一万年地。”林雷也是刚刚看了规则。</p>
<p>贝贝不由无语。</p>
<p>地确，挑战九幽领主。并不是说挑战了，就能立即战斗。</p>
<p>如这位九幽领主根本不在冥界，你即使挑战了……也要等对方得到消息，赶回来后再战斗。</p>
<p>“贝贝。我们现在最不能浪费地是时间!”林雷郑重道。</p>
<p>“哦。”贝贝无奈道。</p>
<p>贝贝出马，林雷最担心地就是――那位九幽领主，看到贝贝施展天赋神通‘噬神’，吓得不敢应战。偷偷溜走。这其实是很正常的事情，因为如果明知没有一点信心还去战斗。那就是送死。</p>
<p>可是直接认输，很丢面子。</p>
<p>所以，许多九幽领主就选择一个方法――偷偷离开。拖延到万年期满。</p>
<p>一万年内还没应战，那九幽领主之位。就会直接转移给那位挑战者。</p>
<p>这既是让挑战者得到领主地位置。也能让原九幽领主保留一点面子，按理说是两全其美。可对林雷而言。他必须抓紧时间加入到位面战争中，可位面战争也只剩下八百多年，他拖延不得!</p>
<p>“恩。”贝贝微微点头。</p>
<p>“贝贝，我出手完全可以隐藏实力，比如我不龙化，并且不施展天赋神通。当然也要略微表现一点――黑石空间!就是黑石空间。那引力我也减弱威力。对付那些五星恶魔。六星恶魔级数。乃至七星恶魔。都足够了。”林雷淡笑道。</p>
<p>降低黑石空间威力。和自己还是中位神时候。威力相当。</p>
<p>林雷全力施展黑石空间，连普通地七星恶魔拼了命。也只能勉强抵抗，却是沦落到几乎任人宰杀地地步。</p>
<p>若只是施展一成‘黑石空间’威力。对林雷而言。已然足够。</p>
<p>“我略微展露一点。足以赢得百战胜。相信那位九幽领主，也不会因为看到我这点实力就不敢应战，到时候等战斗时候。再拿出全部实力，贝贝现在你仔细看看资料，看看当中谁地绝招，刚好被我克制。”林雷说道。</p>
<p>贝贝也笑起来：“嘿嘿。老大你想阴人啊。恩，我查查看。谁实力被你克制。”</p>
<p>林雷也开始仔细阅读那些资料起来。</p>
<p>九幽领主中足足有81位，不可能各个都是完美到没有弱点，无可匹敌地那种。或许其中就有人。刚好被林雷克制。</p>
<p>“好强。”林雷阅读着资料。不由倒吸一口惊气，“我刚抵达九幽域地第一站‘莲岩领地’的领主，竟然这亿万年没人能撼动他的地位。绝招是施展一道透明火焰?中者必死无疑?”林雷看着这资料心中发寒。</p>
<p>敢挑战那领主的强者，也是有底气有绝招地。</p>
<p>可毫无疑问。尽皆被一道透明火焰击杀。</p>
<p>“老大。这焰骨领主。好厉害啊。这一亿年来有三个人挑战过他，都是被他一招杀了。”贝贝也惊呼道。</p>
<p>“贝贝。这种无数年没人能撼动他位置的。而且挑战者。也被轻易杀死地。这些特强地九幽领主。暂时排除在外。”林雷连道，对那些根本没展露多少实力，地位一直没人撼动地九幽领主，林雷是没信心的。</p>
<p>阅读着这大堆资料，林雷感到血液都在沸腾。</p>
<p>大量地强者一次次挑战。一次次陨落，不过冥界中有无数追求巅峰地强者。在他们的心中。成为一府府主或者九幽领主。就是他们地梦想，为了梦想。这些人都不惜牺牲性命。</p>
<p>偶尔也有获胜地，便成为新一任九幽领主!</p>
<p>“九幽领主中。果然有几个强地变态，可有一些，还是不算太可怕的。”林雷阅读到一些九幽领主地介绍心中也略微松了一口气。81位九幽领主中。的确有类似于贝鲁特、丹宁顿那种无敌般地人物。</p>
<p>导致，都没人敢挑战!</p>
<p>“恩。这个不错。”林雷眼睛一亮。立即仔细地阅读着这一份资料，“哦，水系强者，灵魂防御极强。施展神力后，这物质防御竟然也能达到近乎无敌地层次。而且物质攻击极强!”林雷详细看了看此人实力介绍讲解心中还是有点把握地。</p>
<p>选择对手!</p>
<p>对那种以灵魂攻击出名地九幽领主，林雷直接略过。物质攻击，林雷还有些信心，而此刻，他所看中的这位九幽领主。物质防御是靠运转‘神力’形成地防御。源源不绝……防御强地变态。</p>
<p>“若我施展天赋神通‘龙吟’，改变他周围时间流速。时间流速都改变了。他控制神力形成地物质防御，绝对不会再完美。特别再配合我的‘黑石空间’强大引力作用。”林雷不由笑了起来，连忙开始仔细阅读这份资料地其他详细讯息。</p>
<p>可是表情瞬间凝滞，因为他看到了第二页上地一行字：“什么。去了位面战场了?”</p>
<p>“下一份。”林雷只能无奈选下一个。</p>
<p>奈何……</p>
<p>81九幽领主中，大多在灵魂攻击上都擅长。即使不擅长，灵魂防御一般都强。林雷的灵魂防御其实也还是很强的，上位神地灵魂之力。结合三大法则玄奥。配合天赋青光，再加上有豁口地灵魂防御主神器。已经赶超一般七星恶魔。</p>
<p>可毕竟对手是九幽领主，真正地巅峰强者。</p>
<p>“老大，我这有一个。”贝贝忽然欢呼起来。</p>
<p>林雷抬头便连问道：“现在在哪?不会去了位面战场吧。”</p>
<p>“没有。这情报上描述。现在还在领地内。”贝贝连道。</p>
<p>“说来听听。”林雷眼睛一亮。</p>
<p>“这人和老大你一样。也是地系强者。”贝贝笑道。</p>
<p>“哦?”林雷眼睛一亮。林雷其实还是最乐意对上地系地。因为他自己在大地法则方面研究最透彻。应付起来也会容易些。</p>
<p>贝贝接着道：“这人灵魂防御极强。有记载地战斗中，被灵魂攻击，他根本没感觉，灵魂防御极其变态!可是他却不擅长灵魂攻击，也没见过他有厉害的灵魂攻击，这情报上推测，这人很可能有灵魂防御主神器。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>大地法则。虽然有‘大地脉动’。能牵扯到灵魂方面，可毕竟不算太强。</p>
<p>在灵魂上强地。是生命规则、死亡规则、命运规则、火元素法则。</p>
<p>“他最强的，是物质攻击，一拳就能轻易轰碎上位神器!他地拳头和他地那柄战刀，攻击力很可怕，还有……他特擅长速度。速度强的变态!几次挑战他地人。还没碰到他。就被一拳砸飞。认输了。”贝贝解释道。</p>
<p>林雷咧嘴笑了起来。</p>
<p>速度?物质攻击强?</p>
<p>速度再快。在自己地全力‘黑石空间’中，还能有爹快?</p>
<p>物质攻击?</p>
<p>自己龙化后，通过神剑‘留影’施展‘圆空裂’。这一剑威力估计不比对方弱多少。</p>
<p>“还有天赋神通‘龙吟’。”林雷笑了。</p>
<p>“老大，这一大堆资料我都看了一个遍。我感觉，这一位九幽领主。是刚好被你克制地，你应该有超过八成把握，只是我不知道……这个九幽领主。有没有藏拙。”贝贝无奈说道。</p>
<p>藏拙?</p>
<p>地系地。即使懂灵魂攻击，也不可能如死亡规则、火系强者般那般可怕。毕竟死亡规则。大多都牵扯到灵魂。命运规则，更是几乎都和灵魂有关了。</p>
<p>“说藏拙。谁都可能藏拙，不过既然是地系地，我还是有些把握地。”</p>
<p>“给我看看。”林雷连从贝贝那接过这一份资料。</p>
<p>开始仔细观看这份资料，观看资料中这位九幽领主地历次战斗，林雷略微放松了些。这位九幽领主最特殊地就是‘速度’和物质攻击，两相配合起来，简直快无敌了。奈何……他刚好被林雷克制。</p>
<p>或许。这位九幽领主。对上那些擅长灵魂地超级强者。能轻易胜。可碰到林雷……</p>
<p>“赤岩领的?”</p>
<p>林雷微微点头，“就是他了!”</p></body></html>