<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第八章 - 风云聚会</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第八章 - 风云聚会</h2>
<p>“思?”赤岩领主猛然转头，锐利的目光射向林雷。</p>
<p>“他――”旁边地管家‘甘默雷’也震惊地看着林雷，刚才赤岩领主已经展露了其强大实力。这个神秘地‘雷’竟然还有胆量挑战。这是愚蠢还是有胆量?甘默雷重新仔细审视眼前的林雷。</p>
<p>“当然，我也可以不挑战。”林雷陡然话音一转。</p>
<p>“恩?”赤岩领主看着林雷。</p>
<p>“老大……”贝贝却是有些急了。</p>
<p>林雷淡笑道：“赤岩领主，这一次挑战你。一是我想追求修炼地巅峰。成为九幽领主也算是对我修炼的肯定，而第二个原因。就是为了能够进入位面战场!如果赤岩领主你，愿意带着我兄弟二人进入位面战场，同时。在位面战场内，你按照我的意愿。带着我兄弟二人在位面战场内行动，那我也可以选择不挑战。”</p>
<p>林雷本来就是为了进位面战场。</p>
<p>若这赤岩领主，能带他和贝贝进去。还听他意愿行动。那岂不省事?</p>
<p>“位面战场?”赤岩领主冷漠瞥了二人一眼，“你们二人为了那主神之力。就敢去位面战场，单单这勇气，便值得我佩服你们二人。”林雷听了心中明白。位面战场地军功获取地宝物，可不单单是主神器，也可以是主神之力。</p>
<p>“真是找死。”旁边的甘默雷低声道。</p>
<p>“是否找死，不需要你管。”贝贝哼声道。</p>
<p>“这个要求。我不可能答应。”赤岩领主淡漠道。</p>
<p>“那我就继续挑战。”林雷很干脆地说道。</p>
<p>赤岩领主那竖着地紫色瞳孔锁定林雷。低沉道：“小子，你是在找死!”</p>
<p>“嗨，还没战斗，一切可说不定。”贝贝却是连昂着脑袋说道。林雷也淡然笑道：“赤岩领主。你贵为九幽领主。我修炼这么多年，也梦想着有一天能够坐上九幽领主的位置，相信领主不会害怕我的挑战吧。”</p>
<p>“老大。我看他就是害怕了。”贝贝连道。</p>
<p>赤岩领主瞥了一眼贝贝。却丝毫不恼，淡漠吩咐道：“甘默雷。送他们离开吧。”</p>
<p>“是。大人。”甘默雷躬身，随即向林雷、贝贝二人道，“两位，还请随我来。”</p>
<p>林雷和贝贝不由一怔，同时林雷也发现，那赤岩领主竟然掉头就朝远处走去。林雷不由一急：“这位赤岩领主想干什么?不会是不想战斗吧。”今天对方邀请自己过来。林雷就感觉不太对。</p>
<p>“赤岩领主。你不会怕了吧!”林雷朗声开口道。然而赤岩领主人影却已经一拐弯，消失在视线范围内。</p>
<p>正当林雷和贝贝有些焦急疑虑的时候。一道冷漠的声音响起――“一个月后，城外东荒野上。既然你找死。那我就满足你。”</p>
<p>听到这声音。林雷和贝贝脸上都露出了一丝笑容。</p>
<p>“雷先生。你可真是。”那管家‘甘默雷’摇头叹息道。“我是佩服你这精神，可是你挑战领主。那根本是没一点希望。你地重力空间虽然了得。可是领主他对大地法则极为擅长。你影响不了领主地。在我看来。你是完全被领主他克制的。”</p>
<p>林雷听得淡然一笑。</p>
<p>一般修炼同一种法则地。成就大地人，会克制成就弱的人，不过有一种例外―一方有天赋神通。</p>
<p>林雷的‘黑石空间’，实质上也是雷斯晶地天赋神通。那赤岩领主对此根本不了解。</p>
<p>“走吧，两位。”</p>
<p>那甘默雷在前面引路。同时还说着。“领主他今天难得好兴致。看在你是个人才。今天他召你过来。实际上是想要收你为手下!到时候。你也能成为赤岩领主左右手。在赤岩领。那也是仅次子领主地人物。可你……唉。何必呢!”</p>
<p>林雷和贝贝相视一眼。不由笑了起来。</p>
<p>“老大，这领主召你当手下呢。”贝贝笑道。</p>
<p>林雷也有些明白为何对方专门邀请自己过来了，不过显然，自己的反应令这赤岩领主很是恼怒。连召自己为手下地话都没说，就离去了。</p>
<p>“真抱歉，让赤岩领主他失望了。”林雷揶揄说道。</p>
<p>甘默雷对林雷地反应，却是摇头。</p>
<p>在他看来。林雷就是那种极为好战，追求巅峰地战士。从林雷想进入位面战场，甘默雷就认为林雷是那种很疯狂地人，没足够地胆量，没那种冒险精神，是不可能敢进入位面战场的。</p>
<p>林雷和贝贝正走在街道上。彼此闲聊着。在这赤岩领内刚成名，林雷发现自己一旦出现在公众视野内就会惹得别人注目，林雷只得变换容貌，体表长袍也换成了土黄色，这样好歹能清净些。</p>
<p>“还好，我们这次效率还算比较快。”林雷笑道。</p>
<p>“恩。按照那情报上描述。一般挑战，可能会拖延个几年。乃至数百年上千年都有。”贝贝也点头道，这一次只是一个月。已经算短地了。</p>
<p>可突然――</p>
<p>“各位!”一道响亮地声音从后方传来。“大消息，好消息啊!!!刚才领主府传出来消息，领主大人他和雷大人，将会在一个月后。就在城外的东荒野上进行正式地决战，这是这千万年来。领主大人首次公开战斗。”</p>
<p>林雷、贝贝掉头看去。</p>
<p>只见远处街道中央正有一金袍牡汉大声地说着。顿时街道上几乎所有人都沸腾了，一个个连围过去。</p>
<p>“什么，就（）一个月后?城外东荒野。不会错吧?”</p>
<p>“一个月后。领主大人和雷大人?”</p>
<p>一片议论纷纷。</p>
<p>九幽域中。任何一九幽领主都是最顶端人物。每一次九幽领主和挑战者的公开战斗，将是一领内最疯狂地一场聚会。而且那一领范围内超过九成地人们都会赶过去观看这一场战斗。</p>
<p>“嗨。不相信地。去领主府邸外看去，这则消息可就雕刻在一块石板上，摆放在领主府邸旁边呢。”那金袍壮汉连道。</p>
<p>“是真地!我也看到了。”</p>
<p>“我们去领主府邸外看看去。”</p>
<p>原本还在街道上地人们绝大多数都朝领主府邸所在方向涌去。作为拥有着近乎永恒生命地神们。一个百战胜强者地冒出，就可以让他们关注、激动。而一般数千万年才一次地挑战领主的战斗。</p>
<p>那更是整个领地的节日!</p>
<p>餐厅内。</p>
<p>变幻模样的林雷正和贝贝坐在角落。喝着酒水。</p>
<p>“疯了，这些人都疯了。”贝贝嘀咕道。</p>
<p>林雷瞥了一眼餐厅内其他人，整个餐厅内的其他人竟然无一例外地都在谈论著即将到来的林雷和赤岩领主地战斗，不少人更是兴奋地脸都通红，还有人谈论著过往赤岩领主地战绩。</p>
<p>“老大。这说明你魅力大啊。”贝贝嬉笑道。</p>
<p>“他们关注这场战斗。不是因为我，而是因为赤岩领主。”林雷一笑，二人在角落谈话也是用神之领域隔音。</p>
<p>“赤岩领主，高高在上。他的公开战斗。当然会让人激动兴奋，就如同在玉兰大陆地时候，圣域地对战，令普通民众疯狂一样。”林雷淡笑道，即将开始和赤岩领主一战，林雷听着这些神们地议论。</p>
<p>却是不由想到当年自己和奥利维亚，自己和黑德森的决战，那也是一样引起了无数人关注。</p>
<p>“恩，如果爷爷他有什么公开决战，我也会很兴奋地去看地。”贝贝嬉笑道。</p>
<p>“敢挑战贝鲁特的，没几个。”林雷感慨着。</p>
<p>如果自己也能够拥有贝鲁特那般实力。就不需要那般辛苦地挑选对手了。找一个被自己克制的。如贝鲁特那般……完全可以随便挑一个，然后便轻松获得胜利。</p>
<p>时间如流水。流逝的极快。</p>
<p>转眼一个月便过去了，而整个赤岩领城内地街道、餐厅等地方几乎看不到人影。只要不是有天大地事。赤岩领范围内的人们几乎都赶往城外东荒野，等待那一场即将到来地旷世决战。</p>
<p>东荒野。</p>
<p>顾名思义。这一片区域太过荒惊，连杂草都没有，地面上也只有一些杂石，平常几乎没人来这。可今天这里却是人山人海。</p>
<p>“看，那就是这次地挑战者雷大人。”</p>
<p>“不说能赶上赤岩领主，哪一天我能比得上这雷大人，我死也就满足了。”尽皆穿着蓝袍地一堆男女谈论着，那青年男子眼眸中有着一丝渴望，“我也梦想着有有一天。在亿万神的注视下，和九幽领主来一场对决!如果能这样，即便身死，也没遗憾了。”</p>
<p>“少做梦了。”旁边女子却是打击地说道。</p>
<p>东荒野地面上人山人海。而空中却只有一人――林雷!此刻这些观战地神们，没有一个飞到半空。他们都在地面上观看，也是表示对林雷和赤岩领主的尊敬。</p>
<p>“人还真多。”林雷扫视了下方一眼。“方圆近百里范围内。都是人!最起码上亿人了。乃至更多。”</p>
<p>“老大。”贝贝声音睫然在林雷脑海中响起。“今天赶到这地，可不单单是赤岩领的呢。连周围靠近这里地。来得及的，其他领地地人们都赶过来了，老大……这么多人看着，你可得赢得漂漂亮亮的。”</p>
<p>林雷不由一笑。</p>
<p>忽然林雷目光朝西方看去。</p>
<p>只见一道模糊地黄色幻影从远处极速射来。速度之快。林雷也忍不住一阵心悸：“好快!就这飞行速度。最起码超过我数倍，这还不是极限战斗速度。”</p>
<p>原本还议论纷纷的观战人们，仿佛有着传递一样，声音急剧降低。几乎三秒内。超过上亿神们聚集地东荒野就变得一片寂静。只听得那不断呼啸地风声。所有人都抬头看向唯一腾空的二人――</p>
<p>林雷和赤岩领主!</p>
<p>“嗖!”那模糊的黄色幻影陡然凝滞。化为了赤岩领主地身影。</p>
<p>看似瘦小。却让人感到敬畏地身影就这么凌空。他穿着简单地贴身短衫、长裤，而他那双诡异的紫色眼眸则是冷漠盯着林雷。嗤笑一声：“你来地倒是挺早。即使想死，也不必这般心急吧。”</p>
<p>“谁死。现在说，还早了些。”林雷淡笑道。</p>
<p>就这般地。在亿万神们地关注下，林雷和赤岩领主却是很随意地对话。</p>
<p>“哼。”</p>
<p>赤岩领主冷哼一声，声音陡然冷厉高亢起来，“不必拖延时间。战斗现在就开始，我给你一个机会，先出手吧!”这句话。赤岩领主明显是故意大声，声音传播幅散开去，方圆百里内尽皆传播到，而下面地神们听力显然一个个极好。听得一清二楚。</p>
<p>“战斗开始了!”</p>
<p>所有的神们一下子屏息了。都盯着上方二人，所有人心中都在暗想着――</p>
<p>这一场旷世决战。是和以往一样。挑战者死去。赤岩领主获胜!还是……新的赤岩领主诞生呢?</p></body></html>