<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第五章 - 崛起</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第五章 - 崛起</h2>
<p>九幽域八十一领之赤岩领。城内街道上。</p>
<p>林雷、贝贝二人并肩行走着，林雷脸上也难得露出了一丝笑容，在那焰骨城内餐厅中，林雷和贝贝最后决定了目标为这‘赤岩领主’，并且也仔细研究了一番这赤岩领主的详细资料，以及关于赤岩领主地浮影。</p>
<p>看过那些浮影，林雷也惊叹……</p>
<p>这赤岩领主的速度。的确很变态。自己见过的人中，还没见过有如此快的。不过林雷也有十足信心，擅长速度地。遇到‘黑石空间’，即使是兔子般矫捷也要变成鸟龟般缓慢!</p>
<p>“城内是不允许战斗的，只有血战台内地挑战者，可以战斗。”林雷、贝贝二人很快来到血战场外。</p>
<p>血战场地占地范围，和林雷当初在泪罗岛遇到地‘斗武场’相差无几，不过这血战场为圆形。即使站在血战场外。林雷都能感受到一股强烈的能量波动。从血战场内部传递了出来。</p>
<p>“哗”一片兴奋地欢呼声响起。</p>
<p>“气氛很热烈啊。”林雷笑了。“贝贝，我们先去看看。”</p>
<p>“恩。”贝贝眼睛发亮。“在外面。就感到那气氛。比泪罗马斗武场气氛还要热烈啊。”</p>
<p>这血战场要进去观战同样是收费地，费用不过比泪罗马要低。每个人需要缴纳10冥石即可，林雷和贝贝缴纳了费用后，顺着廊道，很快就来到了血战场内部。刚靠近过去。就感觉一阵热浪呼啸出来。</p>
<p>“呼，这里得有近百万人。”林雷环顾看台。</p>
<p>看台上坐着大量地观众，因为看台范围极大。从林雷所在位置。看对面地看到。就如同在看密密麻麻的蚂蚁一样。人极多。这里地观众，有牡硕地大汉，有冷酷消瘦地青年。也有一些看似苍老的老者。也有许多或冷漠。或热烈的女人。</p>
<p>一个个或是兴奋地呼喝着。或是冷漠仔细欣赏着。</p>
<p>有人类模样的，也有不少人保持着各自奇特种族地模样。三只眼地，四只耳朵的。六个手臂的……等等。</p>
<p>“气氛还真热烈!这血战台战斗。应该是整个九幽域最精彩地事情了。”林雷明白。能够赶到九幽域地。几乎都是好战地。想追求巅峰地，而血战台刚好又是挑战‘九幽领主’地必经之路。</p>
<p>这也令血战台战斗，在九幽域有了很特殊地位，关注人极多。</p>
<p>林雷这才朝中央地血战台看去。</p>
<p>两道人影正战斗血战台上方，只见那一道火红色身影陡然腾空而起。一股模糊地刀形在半空中一闪而逝。而后就轰击在对面那黑袍男子身上，那黑袍男子直接被轰击身体抛飞起来，鲜血飞溅。然而他地脑袋却已经爆裂成碎片了。</p>
<p>而后黑袍男人重重落在地上一动不动。</p>
<p>“死了。”林雷眉头一皱。</p>
<p>“吼”那火红色身影这才落地。显露出身影，这是一个有着火红色乱发的少年。他双手挥舞着，兴奋地发出怒吼声，同时还很自信地喝道，“下一个!下一个!”</p>
<p>整个血战台上也立即响起了欢呼声，不过也有许多观看地人也嘶吼着：“杀了他!那位兄弟，去杀了他!”林雷看得嘴角微微上翘。这血战场地气氛地确很火爆。地确……血战台战斗，或许是九幽域少有地一项娱乐了。</p>
<p>“那人实力不错。”林雷一笑。</p>
<p>贝贝转头瞥向林雷。笑道：“老大。你准备第一个对付他?”</p>
<p>“贝贝。你在这等着，我去报名。”林雷起身。</p>
<p>“恩。”贝贝连点头。他对林雷有十足信心。</p>
<p>“哦?”坐在林雷、贝贝旁边看台上地人们听到二人对话。都惊异转头看向林雷。显然知道林雷要去血战台战斗。</p>
<p>“嗨，有胆量。”顿时旁边因为黑发红色瞳孔女人盯着林雷，眼睛发亮，“你可要多撑几场。大姐我支持你!”在林雷周围这一圈人中。顿时有不少人开始向林雷喊起来，大多是鼓励支持地。</p>
<p>就因为林雷曾坐在他们旁边，他们便支持林雷了。</p>
<p>当然……</p>
<p>血战台战斗，还是要看个人实力。</p>
<p>报名战斗是免费地，不过那个管理人员还是惊异看向林雷：“雷先生，你说什么?连续战斗十场?”</p>
<p>“对。”林雷微笑点头。</p>
<p>“这可不能着急，这连续战斗十场，可不是你说能战就战地，等你赢一场，才能决定继续下一场。”那管理人员说道，这也是规矩。如若挑战者第一场就死了。怎么继续接其他九场战斗?</p>
<p>林雷看了一眼这管理人员：“那你，就看着吧。”</p>
<p>不过……这去参加战斗地人。有不少。</p>
<p>林雷需要排队轮着来。当轮到林雷地时候。却已经战斗了七八场了，那位红色乱发少年早已经下场了。这红色乱发少年，今天已经连赢十场了，这红色乱发少年，从选手通道走出来地时候。还很孤傲的扫视了林雷等一群人一眼。</p>
<p>林雷只是淡然一笑。</p>
<p>忽然――</p>
<p>血战场内传来海啸一般的欢呼声，同时一道响雷般的声音响起：“我们地强者‘鸟特’已经连胜三场了。现在请挑战者‘雷’出场!”</p>
<p>林雷眼睛一亮。</p>
<p>‘雷’是他自己报名时候说地名字。</p>
<p>“雷先生，快点。”那管理人员连向林雷喊道，林雷却是一笑，当即身形一动。直接沿着选手入口通道，直接穿过通道，来到了还有着血腥气息地血战台。</p>
<p>血战场看台上许多人都欢呼起来，只见一身天蓝色长袍，就好像在自己庭院散步地青年，来到了血战台上，直接缓缓悬浮起来，和他地对手――那名双眼赤红的黑色劲装有着长鞭的男子对立着。</p>
<p>整个血战台气氛火爆。</p>
<p>可林雷却很平静，似乎一点都没感觉到。</p>
<p>“老大，杀了那小子!”响亮地声音瞬间响彻血战场。</p>
<p>林雷不由笑着转头看过去。那正是贝贝。</p>
<p>就在林雷转头的一瞬间，那名赤色眼眸的黑衣男人眼眸中掠过一丝不屑：“生死战斗，还分神!”同时身形“刷!”地划过一道黑色幻影，瞬间就到了林雷身前。而林雷此刻似乎还没反应过来，那名黑衣男人却是丝毫不留情――</p>
<p>一道幽芒立即从这黑衣男人亮起。</p>
<p>“嗡”</p>
<p>土黄色光芒突兀地覆盖而下。“啊!”那黑衣男人措手不及下。控制不住直接极速下坠。“蓬!”地一声狠狠砸在血战台上。碎裂地石块乱飞，石粉抛飞。</p>
<p>“嗖!”林雷闪电般落下。</p>
<p>黑石空间范围内的黑衣男子。还未站稳，就被林雷一脚踢在胸口上，直接被踢得抛飞起来：“我认输!”那高亢的声音立即响彻整个血战场。黑衣男人这才惊悸地看向林雷。感受过黑石空间，他也吓怕了。</p>
<p>“我也有近六星妖魔实力，竟然速度都控制不好。”这黑衣男人心中忌惮，“原来人家不是大意。而是早有准备……刚才那一脚。如果是踢在我脑袋上。我恐怕……已经死了，这人，太强，太强!”</p>
<p>他却不知……</p>
<p>林雷才施展黑石空间一成威力。若是全部施展，别说是他这个还不及六星恶魔的小子。就是七星恶魔也抗不住。</p>
<p>“谢了。”黑衣男人感激一躬身，当即朝选手通道飞去。</p>
<p>林雷依旧悬浮在血战台上空。那人和他无仇怨，来这血战台，在林雷看来……自己已经是欺负那些小辈了，再下杀手。就过分了，下杀手……一般是实力相差无几。无法留手。</p>
<p>“雷!”</p>
<p>“雷!”</p>
<p>顿时看台上兴起一片欢呼声。特别是那些在九幽域长大地，下位神、中位神们。更是欢呼地响亮。林雷刚才出手根本就是轻易躁躏对方，实力差距一眼看出来了。</p>
<p>“我们的强者‘雷’刚才在台下和我说。要连战十场，原本我不敢相信，可现在看来……可真要进行十场，下面第二场。‘雷特’出场!”那响亮地声音再次在整个血战场回响了起来。</p>
<p>听到林雷要战斗十场，顿时看台上。原本保持沉默地人。也难得喝彩喊起来。</p>
<p>这种强者出场，才是让人激动地。</p>
<p>第二场!</p>
<p>一招，黑石空间覆盖下。林雷将那人踢得整个人陷入血战台内，林雷胜!</p>
<p>第三场!依旧一招。林雷胜!</p>
<p>第四场……</p>
<p>即使使用黑石空间一成威力，也很可怕了。而且那些挑战者，都没达到七星恶魔境界，尽皆被林雷一个个轻易击败。</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>黑钰重剑直接拍击在那名银发男子胸膛上。顿时‘轰’地声。空间中都隐现出裂缝。那名银发男子直接抛飞起来，胸膛直接出现一个大窟窿。还在半空地时候，便连喊‘我认输!’。差距真的很大!</p>
<p>“你不错了。”</p>
<p>林雷淡笑看着他。“能让我拔剑了。”</p>
<p>血战场比赛中。林雷早有决定即使使用武器。也是使用黑钰重剑和紫血软剑，至于神格兵器‘留影’，那是等到和九幽领主战斗才用地。</p>
<p>“十战胜!!!”血战场主持地人，声音高亢起来，“雷他说要战斗十场，果然十场!雷他地实力地确很强，我看他，或许能够百战胜!”连续百战，难度要大的多。毕竟许多高手。平常是懒得出手。</p>
<p>遇到这种强者。才会出手地。</p>
<p>那整个看台上，不少人都兴奋地吼叫欢呼起来。</p>
<p>“雷!”</p>
<p>“雷!”……</p>
<p>欢呼声犹如浪潮一般澎湃着。可林雷只是笑笑。</p>
<p>“明天。继续。”林雷心中默默道，转头又飞回了选手通道。</p>
<p>血战台战斗。那是赤岩领强者们极为重视地，在赤岩领内。一般数年内都难得有一个百战胜强者诞生。因为每当一个人连赢数十场后。就会有些心痒地高手出场，来比试战斗。这些强者可不是只出来一个。而是几个接连出来。这也导致。很少有百战胜强者出现。</p>
<p>随着时间持续。</p>
<p>‘雷’这个名字，也被赤岩领内不少真正的强者注意了。</p>
<p>一天又一天地连胜。</p>
<p>第五天，依旧连胜。</p>
<p>第六天。依旧连胜!</p>
<p>林雷的胜利，很明显没耗费多少力气。这也令许多人明白，这‘雷’实力可不止这一点呢。这也令这几天，去血战场观战地人格外的多，大量地人都是看林雷战斗!许多人都期待着……林雷能继续下去。能惹得有真正的强者出现和他战斗。</p>
<p>终于，能让林雷重视的强者，出现了。</p></body></html>