<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第十二章 - 四色徽章</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第十二章 - 四色徽章</h2>
<p>焰骨山。通体火焰腾绕。</p>
<p>两道身影从天际极速飞来。最后停滞在焰骨山前方凌空而立。正是林雷和贝贝。</p>
<p>“咔嚓!”贝贝狠狠咬了一口水果。仰首看了一下山顶。“老大，我们上次来这个地方。可是被那些守卫给拦着了，就是因为我们都不是领主、府主。这才过去两三个月吧。老大你可是九幽领主了。不知道那些守卫，会什么表情。”</p>
<p>说着将已经吃完地水果核朝旁边随手一扔。</p>
<p>“走吧。”林雷淡笑着冲天而起。贝贝也连跟上。</p>
<p>这建造在山巅的通体黝黑的古朴城堡。也是火焰腾绕，可依旧有许多黑色铠甲士兵巡逻着，特别在正门口。更是有十余人分成两列站着。当见到林雷、贝贝二人飞来。其中一位黑甲守卫便略微迎上来：“恩?是他们?”</p>
<p>这黑甲守卫。赫然是上次接待林雷他们的那名守卫。</p>
<p>这才过去数月，这里地守卫可是很久才一换地。</p>
<p>“嗨，你们两位怎么又来了?”这黑甲守卫不由皱眉道。“上次已经告诉你们二人了，只有当九幽领主或者府主过来，我们这才会为他单独开启空间之门。”</p>
<p>林雷、贝贝二人落地。</p>
<p>“老大。这些守卫似乎还不知道你地身份呢。”贝贝疑惑道，“不是说一天内。你的讯息就会传递到焰骨山们，怎么这些守卫不知道。我们从赤岩领飞到这可花费了好几天功夫了，老大你地讯息，早该到了才对。”</p>
<p>林雷瞥了这一群守卫。淡笑道：“我的讯息。估计这焰骨山地高层人物也才知道，这些普通守卫还没得到消息吧。”林雷也不想和这些守卫浪费多少话。当即直接大步走了过去，林雷突然走来，自然令这些守卫们一惊。</p>
<p>“站住。”十余名守卫都盯向林雷。</p>
<p>“两位。这里可不是一般地方。不可擅闯。我们挡不住你。可你们也不敢得罪主神吧。”为首的黑甲守卫蓝色眼眸盯着林雷、贝贝。上次他们已经知道林雷、贝贝实力。不敢再乱来。</p>
<p>“我是新任赤岩领主。”林雷淡漠道。</p>
<p>“恩?”</p>
<p>这十余名黑甲守卫顿时一愣。</p>
<p>“开玩笑吧。”那名黑甲守卫不敢相信，笑看着林雷。“这才过去几个月啊。”</p>
<p>从血战场百战胜。再到挑战九幽领主。获胜!数月内就成功，这速度实在太快。这些黑甲守卫也不敢相信。</p>
<p>“别在这废话。”贝贝不耐烦喝道，“我老大告诉你们是就是!你们赶快去找你们地首领人物。他定会知道，新任赤岩领主‘林雷’的讯息。”</p>
<p>“恩?”</p>
<p>这些黑甲守卫彼此相视，而后又仔细观察林雷、贝贝二人表情。</p>
<p>“队长。他们似乎在说真的。”黑甲守卫们彼此悄然神识传音。</p>
<p>“可这才几个月。太夸张了吧。”</p>
<p>这些黑甲守卫虽然觉得夸张。那为首地黑甲守卫还是道：“那好，我现在就去查探一下。还请两位在外面呆着。”说完，这名黑甲守卫立即飞窜进入这城堡深处。林雷和贝贝则是在外面静静等待。</p>
<p>剩余黑甲守卫们都惊讶看着林雷、贝贝二人。</p>
<p>这些黑甲守卫们显然不太敢相信。</p>
<p>好一会儿――</p>
<p>“赤岩领主，赤岩领主!”一道浑厚地声音响起。林雷和贝贝转头看去，只见一名身高比林雷还高一些地青甲壮汉正大步走出来，他身后的黑甲守卫则是惊异地看向林雷，青甲壮汉目光直接落在了林雷身上。顿时眼睛一亮。</p>
<p>“赤岩领主，我们也是刚接受到讯息不久，也没急着传达下去。谁想，领主你这么快就来了。”这青甲壮汉笑呵呵道。“哦，自我介绍一下，我，吉拉斯!”</p>
<p>“林雷。”林雷一笑应道。</p>
<p>听到林雷报出名字。青甲壮汉笑着点头：“虽然我们收到关于你的讯息，看到你旁边这位少年。我们已经十有八九确认，不过，还请领主你略微证明一下吧。或者龙化。或者是展示一下那柄化为无影地神剑。”</p>
<p>林雷只是伸出了右手。</p>
<p>青金色龙鳞瞬间覆盖。</p>
<p>“足够了。”青甲壮汉笑道。“请原谅，我们的确是需要谨慎些，那我带路，领主，你们两位请。”</p>
<p>林雷和贝贝便一道跟随着这青甲牡汉朝里面走。</p>
<p>贝贝还回头瞥了一眼那些黑甲守卫们，故意哼了声。</p>
<p>“还真是九幽领主!”那名为首的黑甲守卫摸着大鼻子，难以置信感叹道。“这才多久，上一次我把他们赶走。这一转眼。就是九幽领主了。”</p>
<p>“这位林雷领主。脾气还算好地，如果是焰骨领主那些人，队长。你敢这么不敬，估计一怒下会杀了你。”旁边黑甲守卫揶揄笑道，虽然说……这城堡隶属于主神，不过城堡平常管理，也只是一名主神使者管理。</p>
<p>主神使者。安排的一些守卫在这，如九幽领主杀一个小守卫，主神使者岂会愿意因为这，而和一名九幽领主产生矛盾?</p>
<p>“想想地确有些后怕，不过，我还是觉得做梦一样。”这黑甲守卫还不由朝林雷、贝贝离去方向看了看。摇头感叹不己。</p>
<p>林雷、贝贝二人在青甲壮汉‘吉拉斯’带领下，沿着一条宽敞地道路不断前进，这宽敞的通道竟然逐渐地地下深入，虽然是朝地下深入，可这通道依旧足够让十人并排前进，通道高度也足有近十米。</p>
<p>只是在地底，还是有些阴暗。</p>
<p>“空间之门，是建造在焰骨山山腹核心内。”这青甲壮汉‘吉拉斯’一边走。一边笑着说道，“那位面战场连接七大神位面、四大至高位面，一共也就是足足有11个位面之门通道，传说……这大手笔，可是四大至高神联手做的呢。”</p>
<p>“联手?”林雷惊讶道。</p>
<p>能建造这种等级地空间之门。这大手笔，也地确有至高神才能完成，不过林雷也没想到，会是四位至高神联手。</p>
<p>“嘿嘿，领主。我也只是听说。”吉拉斯笑道。</p>
<p>“至高神。至高神……那么厉害。还从来没见过呢。”贝贝嘀咕道。</p>
<p>吉拉斯却是笑道：“从来没见过?至高神。可时刻就在你周围。”</p>
<p>“恩?”贝贝一瞪眼。</p>
<p>“我们时刻生存在法则、规则之下。至高神乃是四大规则幻化而成，当然时刻在你我周围。”吉拉斯揶揄道。随即他瞥了一眼前面。“哦。快到了!空间之门就在前方。我家大人就在前面等着两位。”</p>
<p>林雷朝前面看去，也隐隐感到一股奇特地气息。</p>
<p>通道地尽头。是一个空旷森严地大殿。大殿地中央是一个直径十米左右地黑色水池，水池中央便是有着一扇有着五米宽、十米高地‘门’，这一扇大门就这么地在水池中央。通体散发着黑色毫光，林雷感觉到的奇异气息，便是从其中散发开。</p>
<p>“林雷领主。”一道声音响起。</p>
<p>林雷转头看去，在大殿左侧也是有一名银发老者和一群青甲护卫。</p>
<p>那名银发老者淡笑着走过来：“刚看了林雷领主你地讯息。原来林雷领主你还是青龙一族地。我和你青龙一族族长盖斯雷森也是旧识。哦。忘了自我介绍，我，高伦!”</p>
<p>“高伦先生。”林雷微笑道，“我现在要进位面战场。不知道还需要做些什么?”</p>
<p>“这简单。”银发老者手中突兀出现了两枚表层都散发着黑色毫光地巴掌大小的徽章，表层虽然都为黑色毫光。可材质颜色却不同，一枚通体为血红色，另外一枚通体为黑色，“这两枚徽章，其中这枚血红色微章。是代表‘统领’身份地。而这黑色微章，是代表普通士兵身份!同时……也代表，你们属于此次一战‘黑暗神界’一方。”</p>
<p>说着，两枚徽章便分别飞向林雷、贝贝。</p>
<p>林雷接过这血红色微章。贝贝接过黑色微章。</p>
<p>“请滴血收入体内。”银发老者淡笑道，“等进入位面战场，如果是同一阵营地，当彼此靠近，都会感应到彼此拥有地微章气息。”</p>
<p>林雷笑了。这和四神兽家族地身份徽章一个意思。</p>
<p>林雷和贝贝也当即滴血认主。融入体内。</p>
<p>“二位。这边的石板上雕刻着有关军功描述地一些内容，两位看看吧。”银发老者指向侧后方不远处靠着墙壁竖立地一块足有一米宽、三米高地石板。</p>
<p>“军功?”</p>
<p>林雷、贝贝二人眼睛一亮。这次林雷就是为了赚取军功的，当即连走到石板前。仔细观看起来。</p>
<p>这石板上描述地也简单，可林雷看得却是倒吸一口气。</p>
<p>“好残酷。”林雷心中暗道。</p>
<p>位面战争规则――</p>
<p>分为两方。其中一方地统领持有红色微章。士兵持有黑色徽章，而另外一方的统领持有金色徽章、士兵持有白色徽章。能成为统领的，尽皆是领主、府主、修罗级别人物，而士兵……则是上位神。</p>
<p>如林雷和贝贝。</p>
<p>他们杀死自己一方地人，没功劳。</p>
<p>只有杀死敌人，当获得100枚白色微章。即可换取一滴主神之力，当获得10万枚白色微章，即可换取想要的一件主神器，当然，获得十枚金色微章。也能换取一件主神器。</p>
<p>不过有一点――得到金色微章。不可以换取主神之力!要换取主神之力，必须获得白色微章。</p>
<p>这也断绝了……想大幅度得到主神之力的可能。</p>
<p>其次。一次位面战争。如果杀死敌方五个统领，等战斗结束，这军功可以先记下。等下一次位面战争，再杀死五个统领。军功累计达到十个。也同样可以换得一件主神器。</p>
<p>“还能累计?”林雷感叹道。“还有杀普通士兵?这不是……屠杀吗?”</p>
<p>“看起来不难。不过普通士兵都是聚集在一起地。想要杀一百个?恐怕就要遭到上万的士兵围攻。一般地六星妖魔、七星妖魔。单论灵魂攻击。可能只有领主十分之一威力。可上万人围攻。就是领主。也要溃逃，慢一点，就被杀掉了。”那银发老者‘高伦’淡笑道。</p>
<p>林雷不由点头。</p>
<p>一个统领，遇到十个。或者数十个士兵。还能自信地去杀戮。</p>
<p>可遇到上千，乃至过万的士兵，那杀过去。根本是送死。</p>
<p>“这每一个统领都很难杀，敢进去地，都有保命地能力，所以。才有累计军功这一说!”那银发老者‘高伦’淡笑道，“多参加几次位面战争，就可能累计到足够军功，当然，也可能在某一次位面战争中就丧命，一切努力都成空了。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>“高伦先生。那我们就先进去了。”林雷当即说道。</p></body></html>