<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第十一章 - 输赢</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第十一章 - 输赢</h2>
<p>龙吟所蕴含的灵魂影响，根本没影响到赤岩领主。</p>
<p>然而……</p>
<p>天赋神通龙吟最变态的就是对时间的影响。不管修炼哪一种法则，都无法改变时间流速，唯有逆天的天赋神通可以。这天赋神通是超越法则的特殊存在！而青龙一族的天赋神通却是能改变时间。赤岩领主的灵魂所处的时间区域流速开始改变！</p>
<p>“咻！”</p>
<p>林雷在施展天赋神通龙吟的同时，整个人犹如一道光线激射过去，手中的留影神剑毫不留情地直接刺入了赤岩领主的眉心部位，最强一剑――</p>
<p>圆空裂！</p>
<p>“蓬！”赤岩领主眉心出现一个窟窿，留影神剑已然贯穿其中，直刺灵魂！</p>
<p>寂静！呆滞！</p>
<p>天空中那条庞大的青龙虚影还未消散，地面上的过亿人看着那一条庞大的青龙出现，心中涌现的惊叹。可是当林雷的留影神剑刺入赤岩领主眉心部位的时候，下面所有观战的人一时间都愣了。</p>
<p>“赤岩领主，死了？”</p>
<p>虽然看不到留影神剑，可下方最弱的也是上位神。看了那么长时间，都猜到林雷手中有一柄无形的剑。看林雷姿势，他们便猜出来，那柄无影剑刺入了赤岩领主的眉心部位。</p>
<p>处于时间流速减缓中。赤岩领主只感到自己还没反应过来。林雷地留影神剑便刺入他地眉心。在赤岩领主的感觉中，林雷的攻击速度似乎一下子快了十几二十倍。这种速度，根本让他无法反应。</p>
<p>留影神剑刺入脑海。</p>
<p>而一道通体漆黑的罩子，正保护着赤岩领主的灵魂。正是赤岩领主所拥有的灵魂防御主神器。正是靠着灵魂防御主神器，赤岩领主才能稳坐九幽领主的位置。</p>
<p>不过，灵魂防御主神器，防御的是灵魂攻击。</p>
<p>就好像……</p>
<p>灵魂攻击，可以无视身体阻碍。无视物质存在，直接穿透，直至攻击灵魂。或被灵魂防御神器阻挡。</p>
<p>同样地道理。</p>
<p>物质攻击，也是无视灵魂防御的，如果有人用灵魂攻击，来抵挡物质攻击，那根本是开玩笑。</p>
<p>这灵魂防御主神器的构成，本质上是对灵魂攻击起作用。而当物质攻击袭来，这灵魂防御主神器。就好像虚无存在一样。留影神剑直接贯穿这灵魂防御主神器。而灵魂防御主神器本身也没丝毫损伤。</p>
<p>没丝毫交集。</p>
<p>虽然时间流速减慢，可赤岩领主还是知道，林雷的神剑刺入进来了。他知道，到了死亡一刻了。可他思考速度太缓慢，根本无法还手。唯一能做的就是――</p>
<p>“轰！”</p>
<p>处于他灵魂海洋中的神分身手中，一滴死亡主神之力爆发了！可怕的主神之力，按照大地法则玄奥，形成了无数道刀影，一窝蜂地疯狂地朝林雷的留影神剑撞击过去！这时候赤岩领主已经快疯了。</p>
<p>他只知道――</p>
<p>必须挡住！</p>
<p>所以，他使用最强绝招。靠这主神之力，来轰击留影神剑。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>刺入这一剑，林雷却感觉到这赤岩领主脑海中，一股股强大的力量冲击在留影神剑上。而且每一道冲击力都强大地可怕。林雷整个人不由地一震，被震得飞退开去，同时吃惊地看向赤岩领主。</p>
<p>“怎么回事？”林雷不解。</p>
<p>“嗡强大的死亡光晕从赤岩领主体表弥漫开来，身上的伤势也是瞬间修复。</p>
<p>赤岩领主双眸陡然亮了起来。怒视着林雷：“林雷！”体表强大主神之力鼓荡。这玄奥施展起来，明显强大地多。林雷黑石空间对他的影响也小了很多。“混蛋。”刚经历过生死。愤怒地赤岩领主便要杀过来。</p>
<p>“还要继续吗？”</p>
<p>林雷的声音响起。</p>
<p>“恩？”赤岩领主不由身体一震，站在原地。</p>
<p>虽然他体表黑色光晕澎湃，使用主神之力，他实力的确提升了一大截。足以杀死此刻的林雷。不过……却杀不死下一刻的林雷。因为林雷的手中正漂浮着一滴土黄色液滴――大地主神之力！</p>
<p>“还要继续吗？”林雷的声音还在回响。</p>
<p>赤岩领主却是盯着林雷手掌中悬浮地主神之力，心中一阵不甘。</p>
<p>可是如果再打下去，结局很明显！</p>
<p>大地法则强者，使用大地主神之力，施展出来实力是最强的。</p>
<p>未使用主神之力，林雷靠着黑石空间和天赋神通两大绝招，已经略占据优势了。</p>
<p>而如果使用主神之力，赤岩领主使用的是死亡主神之力，林雷使用的是大地主神之力。那结果很明显――林雷优势会再度大大提升。赤岩领主到时候……必死无疑！</p>
<p>“啊赤岩领主陡然仰天咆哮起来。</p>
<p>狂傲的死亡神力朝四面八方爆发开去，一股股强大力量搅得周围空间都出现道道裂缝。强大的气息，也令下方无数观战的人们心中大惊，这些观战地人们，还不知道战斗结果。</p>
<p>“我认输！”一道低沉地声音响起。</p>
<p>林雷笑了。</p>
<p>这在他的预料中，再拼下去，靠大地主神之力，林雷有十足把握杀死对方。可是这么拼……自己最多杀死对手。可自己也损失了如今唯一地一滴大地主神之力。很不值得。或许对方有灵魂防御主神器。</p>
<p>可即使得到那件灵魂防御主神器。未来。主神也会收去。</p>
<p>所以，林雷不想再战下去，保留这唯一地一滴大地主神之力。</p>
<p>这一滴大地主神之力，也是当初四神兽家族和八大家族纷争时，自己为救加维长老消耗一滴大地主神之力，待得纷争结束。家族自然为林雷补充一滴。也算是感激贝鲁特帮助四神兽家族。</p>
<p>“林雷。”赤岩领主看着林雷，“实话说，这一战我输的很不甘心！论法则玄奥。你比我差的远，我看你，也就融合三种或者四种玄奥吧。”以赤岩领主眼光，自然能判断林雷每一招攻击蕴含的法则玄奥。</p>
<p>“这点我承认。”林雷点头道。</p>
<p>“不过，你却有雷斯晶的天赋绝招，又有你青龙一族的天赋神通。再配上你那不算弱的法则领悟。”赤岩领主自嘲一笑。</p>
<p>林雷一个人，却等于拥有两大天赋绝招了。</p>
<p>“雷斯晶的天赋绝招，这无数位面中，我知道地人当中。只有他一个人会。”赤岩领主低叹道，“他这种可以急剧不断变幻引力方向的天赋绝招，的确让很多人羡慕。单靠这个。近身战，能超过他的几乎没有了。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>“我输了，输在这两大绝招下，我也无话可说了。”赤岩领主叹息道。</p>
<p>林雷淡然一笑。</p>
<p>他看得出来，赤岩领主很不甘心。可不甘心又如何？这天赋神通本来就是实力的一种。如贝贝……根本就没有玄奥融合。可是一旦天赋神通噬神施展出去，又有多少人能抵挡？</p>
<p>没办法，人家有这天赋！</p>
<p>而林雷也有两大天赋，而且因为现在玄奥领悟少。导致……林雷潜力更大！而他赤岩领主，潜力却低的很。</p>
<p>“赤岩领主，公开宣布一下吧。”林雷淡笑道。</p>
<p>刚才二人战斗结束后的对话，都是特意隔离声音，没让下面人听到的。</p>
<p>“好。”赤岩领主点头。</p>
<p>赤岩领主俯视着下方无数的观战地人，冷漠道：“此战已经结束，从今天起。林雷他就是新任的赤岩领主。”说完……他便化作一道黑色光线直接朝西方飞去。显然要离开赤岩领了。</p>
<p>寂静！</p>
<p>下面观战的无数人们先是一瞬间地安静，而后轰然闹腾起来。议论声纷纷。其实刚才看到林雷一剑刺穿赤岩领主眉心，他们已经有些明白。现在赤岩领主又这么公开一宣布，结果已经明确无疑。</p>
<p>“林雷！”立即有人欢呼起来。</p>
<p>“林雷！”欢呼声仿佛会传染一般，下面无数的人此起彼伏的欢呼起来。他们都知道――</p>
<p>又一个奇迹诞生了！</p>
<p>击败上一任赤岩领主，林雷，这个新一任的赤岩领主，诞生了！</p>
<p>“嗖！”贝贝一飞冲天。</p>
<p>直接飞到林雷旁边，兴奋地看着林雷：“老大，你成功了！哈哈，九幽领主啊，那可是和地狱府主、炼狱统领一样的啊。”林雷看着下面无数的人欢呼的场景，也不由有一种恍如隔世的感觉。</p>
<p>依稀还记得――</p>
<p>刚入地狱时，躲在那黑龙部落。</p>
<p>去参加恶魔考核，那般胆战心惊。进入位面战场了。”林雷笑着道。</p>
<p>“恩。”贝贝也笑地开</p>
<p>此刻在高空中的林雷、贝贝两兄弟，却根本没发现有一位老相识，此刻正在下方亿万人中。</p>
<p>一袭白袍、黑色披散开的长发，赤红色的眉毛！</p>
<p>他正微笑看着上方的林雷和贝贝。此人赫然是当年指点林雷的超级强者――青火！</p>
<p>“看来贝鲁特他是多此一举了，这林雷实力已经比我想象的还要高些了。这里我也不需要待了……哦，那位面战争现在正在继续。看来想办法，进入那位面战场看看了。”青火当即转身朝外走去。</p>
<p>他地身影很真实，可是走着地时候，却犹如幻影。</p>
<p>恍惚间，便轻易地走出了上亿人的庞大密集人群，等走出人群，整个人化为朦胧火红幻影，只是火红色光点一闪，整个人就消失在了天际。</p>
<p>单论速度――</p>
<p>赫然比那让林雷惊颤地赤岩领主还要快上一丝。</p>
<p>赤岩领主府邸所在，而从今天起，这里却是成了林雷的府邸。</p>
<p>“领主大人。”那甘默雷恭敬道，甘默雷也感到世事无常，前一段日子，他还带着林雷过来拜见赤岩领主。转眼……林雷却成了赤岩领主。当然现在他也知道……林雷实际上是青龙一族长老。</p>
<p>林雷看了一眼这甘默雷，便道：“甘默雷，我问你，我要进入位面战场，需要准备些什么证明我身份的物品吗？”</p>
<p>“不需要。”甘默雷连笑道，“领主大人放心，当你击败上一任领主，担任这位置后。这个消息会在一天之内，整个九幽域各大领主府邸都会知道。同时，你的讯息，也会传递到焰骨山。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>“只需要领主大人你过去，他们自会认得大人你。大不了……领主大人，略微展露一下传说中能变得无影的神剑。”甘默雷笑道。</p>
<p>“一天之内？”林雷微微点头。</p>
<p>“贝贝。”林雷转头看去。</p>
<p>“恩？”贝贝此刻正坐在远处椅子上，吃着冥界各地特产的一些水果，“什么事，老大？”</p>
<p>“一天之内，焰骨山会我的资料。你说，我们什么时候出发？”林雷笑问道。</p>
<p>“一天？”贝贝猛地跳起来，“丫的，飞到焰骨山都要好一段日子。老大，赶快走，马上出发！”</p>
<p>“马上？”林雷一愣，旋即笑了。</p>
<p>那甘默雷也有些吃惊。</p>
<p>“对了。”贝贝连转头看向甘默雷，吩咐道，“甘默雷，那些水果味道不错，多拿一些过来，我准备路上带着吃。”</p>
<p>“呃……是！”甘默雷还是应道。</p></body></html>