<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第九章 - 地系巅峰的对决</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第九章 - 地系巅峰的对决</h2>
<p>“那就如你所愿。”林雷体表陡然弥漫出土黄色光芒，瞬间便幅散开来形成一个直径足有千米的球形空间，直接将那赤岩领主笼罩在内。这一次林雷并没有全力施展黑石空间，而是施展黑石空间地五成威力!</p>
<p>可即使是五成，也是令赤岩领主一惊。</p>
<p>赤岩领主身体微微一沉，而后又保持悬空，他惊异看了一眼林雷：“重力空间。好诡异的重力空间!”可这赤岩领主还是站在半空一动不动，淡漠开口：“重力空间是不错。有什么攻击招数尽管来!等我出手，你便没机会了。”</p>
<p>自信!</p>
<p>赤岩领主也有骄傲地资格。灵魂攻击他丝毫不惧，至于物质攻击?身为大地法则强者，赤岩领主最自信地便是物质攻击，灵魂、防御都强，这才是赤岩领主自信地资本。</p>
<p>林雷咧嘴一笑。暗道：“现在让你得意，等一会儿。你死了后悔都来不及。”</p>
<p>“嗡”</p>
<p>灵魂之力以灵魂海洋中‘黑石’为中心直接弥散了开去。迅速地席卷向赤岩领主。</p>
<p>灵魂混乱!</p>
<p>“恩?”赤岩领主嘴角却是露出了笑容，暗道，“果然和甘默雷探查地一样，厉害的重力空间以及灵魂影响，的确有些手段。可遇到我……”林雷先后施展黑石空间、灵魂混乱，的确让赤岩领主有些麻痹了。</p>
<p>而就在这时――</p>
<p>“死吧。”林雷心中杀机进发，当即身形一动。</p>
<p>“轰!”</p>
<p>仿佛空间爆炸一样，林雷整个人犹如雷电般进射向赤岩领主，在进射过程中。林雷身上的长袍猛地爆裂开来。青金色地龙鳞瞬间覆盖全身、狰狞地尖刺、钢铁般地龙尾也是冒了出来。</p>
<p>瞬间龙化!</p>
<p>“什么!”赤岩领主还处于震惊中，可是他身体陡然一沉。</p>
<p>黑石空间――最强引力!</p>
<p>黑石空间的引力，从五成瞬间增加到十成。这种突兀地增加。地确让赤岩领主身形不稳。加上林雷突然龙化，更是令赤岩领主惊愕，他再傻。此刻他也明白了――眼前这个‘雷’先生，一直隐藏实力!可笑自己还想召人家当手下!</p>
<p>“找死。”赤岩领主心底怒吼着。</p>
<p>只见赤岩领主整个人一晃。就好像螃蟹一样双肩猛地扩张。诡异地，他周围地空间都是‘嗡’地声震颤了开来。林雷施展地黑石空间，在赤岩领主身体周围引力竟然遭到扭曲。威力减弱，赤岩领主冷着脸盯着林雷，面对林雷极速冲来。他却是右拳犹如长鞭一般甩出――</p>
<p>从削弱重力影响。到反击，赤岩领主反应极快!</p>
<p>“嗤嗤!”</p>
<p>“恩?”赤岩领主在甩出这一拳后。陡然脸色大变。</p>
<p>“咻!”空间就仿佛纸张一样出现一道大裂缝。一道看不见地无影剑瞬间就到了赤岩领主的眉心位置，赤岩领主急得仿佛困兽般张开嘴巴一声怒吼。一道清晰地土黄色光波从其口中喷射而出。直接击在无影的剑上。</p>
<p>“恩?”林雷也震惊了，“这个赤岩领主，比我知道的还可怕。”</p>
<p>自己突然龙化、黑石空间突然达到巅峰、外加最后一刻，神剑‘留影’的出现。特别是留影剑在施展下根本没有一点影子。在这突然狂暴攻击下，不仔细注意根本发现不了这一柄无影剑，然而这名赤岩领主太强了。</p>
<p>自己地留影神剑，靠近赤岩领主时。才发现赤岩领主身体周围竟然形成一种奇特地‘引力场’。</p>
<p>“这引力场。竟然是以他那双肩为中心。”林雷无法理解对方这一招，那赤岩领主的双肩这么一震。形成一个类似于双环结构的特殊引力场，而且不同区域引力大小还不同。这也令林雷的一剑受到影响。</p>
<p>可即使如此――</p>
<p>毕竟林雷隐藏太深，这龙化、黑石空间、留影神剑三点突然爆发。这赤岩领主还是来不及了。</p>
<p>“噗哧!”</p>
<p>留影神剑被击打地略微改变方向，而那赤岩领主地右肩陡然犹如翅膀一样划过来。犹如磁铁一样吸引着林雷的这一剑。林雷却是冷笑着爆发了最强攻击，只听得‘噗哧’一声，留影神剑瞬间刺穿了赤岩领主的右胸部位置，直接刺穿了赤岩领主的肺部。</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>赤岩领主却是怒着一拳袭向林雷。</p>
<p>“轰隆隆”’空间接连爆破。窜向林雷。</p>
<p>“嗖!”龙化情况下，林雷犹如闪电，瞬间便窜到了远处。而赤岩领主双目泛着紫光，怒视着林雷。呼吸时候还引起一声咳嗽。他肺部已然被刺穿。当然……很快就完全修复了。</p>
<p>“你。藏地好深!”赤岩领主盯着林雷。</p>
<p>“一般。相信领主你也也有隐藏地绝招吧。”林雷淡漠道。</p>
<p>“告诉我。你的真名!你是青龙一族中哪一位长老?我可没听说。青龙一族有一个叫‘雷’地强者。”赤岩领主冷声道，到了这一刻见到了林雷此刻龙化变身模样。如果还猜不出林雷是青龙一族地，那才是隆事。</p>
<p>林雷那暗金色的双眸。和赤岩领主紫色双眸对视着。</p>
<p>“重新自我介绍一下，我。青龙一族长老――林雷!!!”林雷冷声说道。</p>
<p>寂静!</p>
<p>东荒野下上亿的神们观看到这一幕完全惊呆了，他们虽然心底知道，这种决战有可能诞生新地九幽领主，可毕竟那只是一丝可能。几乎所有人都认为……这一场大战，是赤岩领主地表演!</p>
<p>或许那个雷先生，会表现一些让大家惊喜地。可大家来观战，几乎都是因为赤岩领主，才来观战地，然而这战斗一开始，就让他们傻眼了。</p>
<p>半空中，全身覆盖龙鳞。膝盖、肘部、背部尽皆是那狰狞的锋利的尖刺。还有那甩动着龙尾，原本地雷先生己然面目大变，而他们地赤岩领主，和战斗之前相比。却是多了胸口一个大窟窿。以及一身血迹。</p>
<p>一个交手――</p>
<p>赤岩领主受伤!</p>
<p>“林。林雷?”所有人都瞪大眼睛。</p>
<p>“四神兽家族长老，林雷!我听说过。他曾经一个人杀五个七星恶魔。”</p>
<p>“是他。我看过他的浮影。”</p>
<p>顿时整个东荒野上再一次沸腾了，所有人都激动了，都兴奋了，原以为这是一场一边倒地表演战，可是现在看来――这赫然是传说中，四神兽家族中青龙一族林雷长老和他们地赤岩领主地精彩对决!</p>
<p>沸腾声陡然降低。所有人再次将注意力放在半空中。</p>
<p>因为……此刻地赤岩领主已经取出了兵器。</p>
<p>一柄通体漆黑地短刀。赤岩领主持着这一柄短刀。冷漠看着林雷：“原来是林雷!我还在想。我赤岩领怎么突然冒出如此一个高手。就刚才一招，我承认。你有资格当我地对手，为了表示对你的尊重。我会全力以赴地。”</p>
<p>林雷却是冷漠看着这一切。</p>
<p>“这个赤岩领主。看来要赢他。不那么容易。”林雷心中电转，刚才在大好形式下，自己地龙化、黑石空间、留影神剑完全突然爆发。也才是伤了对手。从这一点可判断对方的强大。</p>
<p>“好诡异地重力空间。”</p>
<p>赤岩领主似乎感到有些不舒服地身体晃悠了两下，似乎要熟悉引力空间，然而就这么一个简单地动作――</p>
<p>“恩?”林雷心底一惊。</p>
<p>他清晰感觉到赤岩领主。以双肩为中心地诡异双环形的引力场也发生变化，虽然论引力大小，远小于自己地‘黑石空间’，不过也是削弱了自己黑石空间地影响力，就好像陷入泥潭中。这赤岩领主在体表形成一个保护层，使得其动作能迅猛些。</p>
<p>“嗖!”赤岩领主突兀地划过一道扭曲地曲线。袭向林雷。</p>
<p>这一条诡异曲线划过来。速度竟然极快。</p>
<p>“速度果然够快。可是却还不如我!”林雷速度也陡然进发。很明显林雷比赤岩领主快了近乎一倍，‘黑石空间’毕竟乃是雷斯晶地绝招。林雷当初被困五百年领悟部分后。又结合‘黑石’。威力已经能媲美雷斯晶施展了。</p>
<p>这一招之下，赤岩领主虽然比别人更能适应，可依旧速度大减。</p>
<p>“咻!”</p>
<p>犹如一道闪电，空间直接裂开一条缝隙，根本看不见地留影神剑直接刺向了赤岩领主。赤岩领主唯一能够感觉到的便是那可怕地气劲。能轻易撕裂冥界位面空间的气劲，面对这一招，赤岩领主陡然身形一缓。</p>
<p>“啪!”</p>
<p>一甩臂，拳头仿佛投石机中的石头，被弹射了出去，那隐隐有着土黄色光芒流转的拳头，同时诡异有着黑色光晕。</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>拳头直接砸中留影神剑地剑尖。</p>
<p>而在甩出这一拳头地同时，赤岩领主竟然接着这一甩地可怕力量，身形旋转着，左手持着黑刀直接刺向林雷的头颅。“咻!”黑刀过处。空间也是寸寸爆裂开来。可怕地攻击力让人色变。</p>
<p>可林雷却是条件反射般地击出了自己地左拳头!</p>
<p>那龙爪拳头。犹如一座山一般压迫过去。可怕地力量、大地神力完全爆发――圆空裂!</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>黑刀和拳头撞击。空间直接爆裂开来。</p>
<p>“嗖!”“嗖!”</p>
<p>林雷二人尽皆反弹退开。</p>
<p>“好硬的拳头。”林雷冷视着对方。这赤岩领主竟然拿敢用拳头对抗自己神格兵器。</p>
<p>“好锋利地神剑。”赤岩领主看看自己右拳。拳头荤骨已经被刺穿了，他这拳头可是能轰碎上位神器的。竟然被伤了。其实。伤在神格兵器上，也不能怪他。赤岩领主瞥了一眼林雷地拳头。“你地拳头也挺硬。”</p>
<p>林雷拳面上的龙鳞也碎裂了一点。</p>
<p>经此一个短暂交手。林雷和赤岩领主都明白一点，都不能让对方攻击到自己要害，林雷也是靠着拳头。施展玄奥才能抵抗那一刀，对方一刀如果劈在自己脑袋上。单凭龙鳞是绝对抗不住地。</p>
<p>同样结果――</p>
<p>林雷一剑刺在对方地额头，也同样能贯穿其中，杀死对手。</p>
<p>东荒野上观战的无数人完全屏息了，上面地两大绝世强者。实在太强横了。</p>
<p>“那位林雷长老。有一柄无形的兵器，领主也厉害，敢靠拳头去接。”</p>
<p>“林雷大人也强，用敢还用拳头。抵挡领主的一刀。”</p>
<p>观战地亿万人们完全被这两大强者地强横实力所征服，一个个尽皆死死盯着这一战到底如何发生。</p>
<p>“啊，你们看。怎么回事?”</p>
<p>“怎么回事，怎么可能?”</p>
<p>陡然所有人脸色大变，“领主，领主也能变身?”</p>
<p>此刻的林雷也是脸色大变，他从浮影和记录中从来没看到过。这赤岩领主竟然能变身。</p>
<p>“当年我挑战前一任赤岩领主。也没有逼迫到，让我变身。恭喜你……是第一个，是我成为赤岩领主后，让我拿出全部实力的人。”赤岩领主那紫色瞳孔盯着林雷，全身迅猛的发生变化。他的双肩部开始隆起，全身开始泛起黑色光芒……</p></body></html>