<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第七章 - 一把火</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第七章 - 一把火</h2>
<p>血战场看台上。</p>
<p>许多人都议论了起来，话题几乎都牵扯到此刻在血战台上的林雷。因为就在刚才，林雷成功完成第一百场战斗。可在成功地同时，也让那些观众明白――恐怕以后很难看到林雷的战斗了。</p>
<p>“嗨，刚才你喊的最兴奋，老大，老大的，你认识雷大人？”一名银发少女瞥向旁边的贝贝。</p>
<p>“当然认识，就是我老大。”贝贝一摸鼻子，自信道。</p>
<p>“我还说，是我大哥呢。”那银发少女哼了一声说道，随即有些崇拜地看向林雷。这银发少女也是在九幽域长大，也受环境影响。对强者的崇拜，比冥界其他地方更甚。</p>
<p>“不相信我。”贝贝对这银发少女，是无话可说。</p>
<p>就在这时候――</p>
<p>血战场回响起一道浑厚声音：“各位！”声音还在响着，那道人影已经飞到了血战台上空，和林雷相邻。这人穿着金色长袍，有着一头耀眼的金色长发，他正笑着朗声道：“今天我们血战场又出了一位百战胜强者，他就是――雷！”</p>
<p>林雷对这金发男人笑着点头示意。</p>
<p>林雷在等百战胜地证明――血战印，有了这块血战印，自己才算真正有资格去挑战九幽领主。</p>
<p>“大家安静！”这金发男人朗声道。</p>
<p>顿时血战场看台上停止议论，都看过来。</p>
<p>“现在我将这枚代表荣耀的血战印，交于百战胜强者雷”说着，这金发男人取出了一块六芒星形状的红色印，微笑地递给了林雷，“林雷，从今天起，你的名字。这一百战的事迹都会陈列在我们血战场内。”</p>
<p>林雷笑着接过。</p>
<p>“就这玩意。”林雷低头看了看，自己这一百场战斗也是为了获得挑战九幽领主的资格。</p>
<p>“当然，这血战印也代表，你如今有资格去挑战我赤岩领伟大的领主大人！”金发男人朗声笑着道，“雷先生。我问你，你是否要挑战我赤岩领的领主大人呢？”此话一出，整个血战场再次热闹起来。</p>
<p>“挑战领主！”</p>
<p>“挑战！”</p>
<p>“雷。挑战领主吧！”</p>
<p>血战场看台上大量地人们都在呼喊着。不过其实大家也明白，每次给予这血战印都会这么询问。而观众们凑热闹也会这么喊，大家当然希望看到一场九幽领主参与的战斗。可所有人都明白――</p>
<p>这只是一个形式而已。</p>
<p>挑战九幽领主。这在九幽域发生次数是极少的，一般上亿年才那么几次。每个胆敢去挑战九幽领主的，一般都是有一些把握，有一些依仗才赶去的。林雷虽然表现不错，可在观众看来，距离九幽领主还要很长一段距离。</p>
<p>毕竟无论是帕姆，还是西奥博尔德，和九幽领主一比。一就一婴儿和成年人相比。</p>
<p>“你说雷是你老大，那你说，雷会挑战九幽领主吗？”银发少女笑看着贝贝，贝贝却是很确定地点头道：“毫无疑问，我老大他肯定会挑战九幽领主！”</p>
<p>“哈哈……”银发少女顿时低声笑了起来，“连撒谎都不会。”</p>
<p>“不信你看着。”贝贝却是说道。</p>
<p>“其实我来血战场战斗！”林雷地声音陡然响起。</p>
<p>血战场上议论声顿是降低了。</p>
<p>林雷脸上有着笑容：“目的就是为了获得和赤岩领主战挑战的资格！”</p>
<p>顿时，一片寂静。</p>
<p>所有人都盯着林雷。在林雷旁边地金发男人难以置信看着林雷：“不会吧。这雷先生。难道今天真地要挑战赤岩领主？太疯狂了，太疯狂了！”这百战胜强者虽然厉害。可是每几年还是会有一个。</p>
<p>可挑战九幽领主地事情，那是一亿年，才发生几次。</p>
<p>“不会吧。”那银发少女也有些紧张了，不由瞥了瞥旁边的贝贝，贝贝却是对她自信一笑。</p>
<p>所有人都仔细听着，心中期盼着。</p>
<p>“现在我终于获得了这个资格。”林雷环顾众人，“今天我在这，当着大家的面，公开宣布！我，正式向赤岩领主发出――挑战！！！”</p>
<p>“挑战！！！”</p>
<p>这一道声音在血战场不断回荡了开来，所有人都寂静许久。</p>
<p>这是上千万年来，赤岩领内，又一次地向强大地赤岩领主发出的挑战！</p>
<p>赤岩领主，尊贵！强大！</p>
<p>挑战他的人，一个个陨落。</p>
<p>可是众多强者们有着不屈的心，为了心中的梦想、目标！即使会身死，他们依旧会不断地挑战，不断地冲击……终有一日，会击败这一位赤岩领主，成为新一任的赤岩领主。然而在这过程中……死去的人很多、很多！</p>
<p>看台上超过百万的人，看着处于中央地林雷。</p>
<p>在他们眼中，林雷就是一个挑战九幽领主权威地，无畏的战士！</p>
<p>“雷！”有一个银发老者第一个正容喊道。</p>
<p>“雷！”顿时他周围的一大群人也喊了起来。</p>
<p>“雷！”整个血战场都响起了统一的声音。</p>
<p>犹如雷鸣般响彻天地，这些人们在以他们仅有的方式，为林雷加油、鼓励！在他们眼中，敢于向九幽领主挑战的，都是英雄！无畏的英雄！</p>
<p>赤岩领内几乎所有人都想挑战九幽领主，想自己成为新一任地九幽领主。可是他们明白自己地实力，他们连那么一点勇气都没有。可是心底深处……他们都有着如此渴望。而林雷现在挑战，很自然地，这群人会认为，林雷是他们这一大群人中的一个代表――</p>
<p>他们期盼林雷能赢！</p>
<p>即使他们心底深处认为，林雷会和过往挑战领主地人一样，会死去。</p>
<p>在血战场内。当着过百万人的面，新晋百战胜强者雷公开宣布挑战赤岩领主！这一道消息，就仿佛一把火掉入了枯草遍野的草原中，很快传遍了整个赤岩领，赤岩领过亿的人么。都在议论着。</p>
<p>他们都在期盼着！</p>
<p>期盼着林雷和赤岩领主地一战！</p>
<p>赤岩领城内，一座酒店独立庭院内。</p>
<p>林雷和贝贝正轻松地喝着酒。</p>
<p>“贝贝，你说我这样宣布挑战了。那赤岩领主应该会知道吧。不需要我再亲自登门挑战吧。”林雷有些不确定地询问道。</p>
<p>“行了。老大，你等着就是了。”贝贝却很随意，“九幽领主耶……那是什么身份？和地狱府主、炼狱统领一样。都是高高在上的。单单论地位，他们仅在主神之下。这种地位的人，面对你地挑衅，会没反应？”</p>
<p>林雷笑看着贝贝：“你这话说的，真是……”</p>
<p>林雷陡然转头朝院门口看去，贝贝也看了过去。</p>
<p>“砰！”“砰！”敲门声响起。</p>
<p>“我估计啊，领主的人来了。”贝贝连跑过去，打开了房门。只见一名黑袍银发青年站在门口。朝庭院内看去，目光落在了林雷身上，他脸上露出了笑容：“雷先生，我，甘默雷，赤岩领主府地管家。”</p>
<p>“请进。”林雷淡笑道。</p>
<p>贝贝则是笑着对林雷一眨眼，同时灵魂传音道：“老大。我说的准吧。领主的人来了。”</p>
<p>这甘默雷笑着走进来，开口道：“雷先生。我这次过来，是代领主大人向你发出邀请，请你去一趟领主府邸，商议一下你那挑战地事情。”</p>
<p>“商议？”林雷眉毛一掀，“商议战斗时间、地点？”</p>
<p>“有这一方面。”甘默雷淡笑道。</p>
<p>“不需要商议了，你们宣布时间地点，即可。”林雷淡笑道。</p>
<p>“雷先生，还有其他事情，还是去一趟为好。”甘默雷说道。</p>
<p>林雷和贝贝相视一眼，最后林雷还是站了起来，微笑道：“既然甘默雷管家和领主大人，如此邀请，那我兄弟二人也就随甘默雷管家你走一趟。贝贝脸上也露出笑容，传音给林雷：“老大，那个赤岩领主，总不会想悄悄地对我们下黑手吧。”</p>
<p>“应该不会，要杀，还不如公开杀我们，下黑手，未免太失身份了。”林雷传音道。</p>
<p>“恩。”贝贝传音道，“老大你说地也对。不管了，如果他下黑手，我直接施展噬神对付他。”</p>
<p>在这甘默雷的带领下，林雷、贝贝二人很快就来到了赤岩领主的府邸所在。这赤岩领府邸周围，有着大量地战士巡逻着。林雷扫视了一眼：“人还真多，这外围就有数千人上万人了。而且都是上位神！”</p>
<p>九幽域人口不算多。</p>
<p>可绝大部分都是上位神，这领主府邸的巡逻战士，自然都是上位神。</p>
<p>赤岩领主府邸占地极广，林雷他们也是走了好一会儿，才来到一空旷的练武场内，而一名穿着短衫、长裤地精壮少年正如标枪般笔直站在那，说是少年，那是身高、体型的缘故。整个人体型如贝贝般。</p>
<p>可是……</p>
<p>眼前人，却散发着一种彪悍气息。</p>
<p>“大人，他们来了。”甘默雷恭敬道。</p>
<p>林雷不由眼睛眯起，仔细看向那穿着短衫、长裤的精壮少年：“果然和浮影中一样。”</p>
<p>“呼。”这赤岩领主转身看过来，那一双紫色的竖着的瞳孔，却是让林雷、贝贝心底一惊。虽然看过浮影，可浮影毕竟清晰度有限，林雷也只能看到两道人影在交战。根本看不清瞳孔模样。</p>
<p>“领主。”林雷开口。</p>
<p>赤岩领主单单看林雷、贝贝二人，就感觉到这二人应该不弱，他淡漠开口道：“今天请你们二人过来，是因为我懒得再去进行什么战斗，给那些人观看到。同时我对杀死你雷，也没任何兴趣。所以，你还是公开宣称，撤销你地挑战吧。好好回去修炼去。”</p>
<p>林雷、贝贝一怔。</p>
<p>“嗨，说这个干啥？”贝贝不由开口。</p>
<p>“赤岩领主，不必再说，我期盼着和你战斗。”林雷开</p>
<p>赤岩领主皱眉看了一眼林雷。</p>
<p>“哼！”只见这赤岩领主一甩手。</p>
<p>“啪！”就好像一道鞭子狠狠地抽出去，击打在空间上一般。这简单的一甩手，一击拳。整个拳头就这么轰击在空气上。</p>
<p>“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……</p>
<p>空间直接爆裂出一个个窟窿，而且还延续下去，就好像这圆环，一环套一环，这空间窟窿竟然连续爆裂数十个，形成一个空间大豁口，足足延续了十余米。最后才消弭。</p>
<p>“好可怕地一拳。”林雷眼睛陡然暴增，“大地脉动，土之元素、力量玄奥、生之力……这简单一拳，我就感觉到四种玄奥，是否拥有第五种玄奥，我也无法确定。太强了，怪不得能一拳就轻易轰碎上位神器。”林雷必须得承认，这赤岩领主在大地法则方面的领悟，绝对超过了自己。</p>
<p>“有自信接下我这一拳，就选择挑战吧。”这赤岩领主淡漠道。</p>
<p>旁边的甘默雷也在一旁笑吟吟看着，他认为林雷绝对会放弃。</p>
<p>“那就请赤岩领主，告诉我战斗的地点，和日期吧。”林雷开口道。</p></body></html>