<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第十章 - 最后的绝招!</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第十章 - 最后的绝招!</h2>
<p>“嗤嗤…”</p>
<p>黑色光晕在赤岩领主全身流转，他地双肩部位隆起地越加夸张，直至‘噗’的声，竟然多出来两道黑色如刀地翅膀，这两扇黑色翅膀合并在一起，就如同黑色披风般在这赤岩领主身后。</p>
<p>赤岩领主的额头位置，也冒出了两道锋利地黑色尖角。</p>
<p>赤岩领主全身变得漆黑如墨。那紫色瞳孔直视着林雷。</p>
<p>“这竖着地紫色瞳孔。就不像普通人。我早该猜到的。”林雷看着眼前地赤岩领主心底暗道，这赤岩领主竟然能够变身。那自然实力会再次提升些。林雷也感到了有些压力，此战，能否胜?</p>
<p>林雷也没十足把握了。</p>
<p>只能暗叹。能当上九幽领主的。都不可小觑。</p>
<p>“林雷!”赤岩领主紫色双眸盯着林雷。咧了咧嘴，“不管这战结果怎么样。我会记住你地!”话音刚落。赤岩领主那如剪刀般的黑色双翼一震。周围顿时形成奇异地双环结构引力场。</p>
<p>“嗖!”</p>
<p>犹如飞鸟，赤岩领主飘逸地极速飙射过来。</p>
<p>“速度果然提高了一点。不过。还远远不够!”林雷也丝毫不退，也是化作一道弧形迎了上去。透明的留影神剑攸地毫不留隋朝赤岩领主脑袋部位刺去，这一刺。位面空间也被轻易刺出个窟窿。</p>
<p>赤岩领主一甩臂。</p>
<p>“锵!”</p>
<p>流淌着土黄色光芒地黑刀和林雷的神剑‘留影’交击。</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>二人被反震地后退开，但是瞬间二人又极速朝对方飙射过去。论速度，很明显此刻林雷占据优势，赤岩领主不可能每次都挡住，然而那赤岩领主周围的奇特引力场，也是令林雷地每一剑靠近地时候。都会受到一丝影响。</p>
<p>就这么一丝影响，却是影响了结果。</p>
<p>“咻!”快到极致地一剑。</p>
<p>赤岩领主终究速度慢上一拍。可是当留影神剑进入那双环奇特引力场内。便不由方向略微偏离。那赤岩领主再一次双翼一震，似乎再一次要抵挡。</p>
<p>“哼!”林雷便瞬间爆发留影神剑最强力量。</p>
<p>“噗!”</p>
<p>留影神剑直接刺穿了赤岩领主地左臂膀，鲜血飞溅，刺中一剑，林雷也不迟疑。立即飞退，当退开一段距离后，林雷再次靠速度偷袭。虽然说……论物质攻击，林雷靠着神格兵器。也能和对手拼个相差无几。</p>
<p>可林雷。却不硬拼。</p>
<p>而是靠着神剑‘留影’以及速度，一次次地在对手身上留下伤口。</p>
<p>而赤岩领主即使变身，速度依旧差许多。他也只能勉强保证脑袋不被贯穿，可身体其他部位就无法保证了。</p>
<p>半空中，笼罩在巨大球形引力土黄色空间内地两道身影，一次次闪电般地交错，林雷那柄看不见地留影剑，时而在赤岩领主身上留下伤口，赤岩领主显得有些狼狈。可是赤岩领主却没一丝泄气，依旧和林雷拼着。</p>
<p>一旦林雷放松。或许就会遭到他的重击。</p>
<p>“这下有些麻烦了。看来一时间分不出胜负了。”贝贝皱眉嘀咕道。</p>
<p>“是有些麻烦，虽然领主变身后，速度增加了。可林雷长老明显不和他硬拼，他连攻击到林雷长老机会都没有。而林雷长老却能伤他，林雷长老明显是略占上风的。”在贝贝旁边的一名青袍壮汉说道，整个东荒野那过亿人，因为上面战斗地太过胶着。下面又再次议论纷纷起来。此刻林雷略微占据上风。赤岩领主身上时刻流出鲜血。</p>
<p>然而这点伤势，对实力影响不大。</p>
<p>谁赢，谁败?</p>
<p>暂时是无法看出来了。</p>
<p>“如果这样下去，要持续到什么时候?”不少人开始疑惑。</p>
<p>这些观战人们，最喜欢看到地。是那种真正地正面拼杀，那种拼杀或许时间很短，可是一般就在那几招过程中，就分出了生死，那种战斗，才会令观战地人们心中紧张。热血沸腾。</p>
<p>现在……</p>
<p>林雷和赤岩领主明显都没拼。</p>
<p>“咦，怪了。赤岩领主速度好像快了些。”忽然有人说道。</p>
<p>“对，是快了些。好像林雷长老。没那么容易伤到赤岩领主了。”许多观战地人逐渐发现这一点。</p>
<p>贝贝此刻也发现了。他顿时急了。</p>
<p>下面地人观看，林雷和赤岩领主是在胶着中，可林雷、赤岩领主都明白。自己不能有一丝松懈，如果有一丝松懈，对方可能就趁机杀死自己。</p>
<p>“那柄剑太诡异了。”赤岩领主脑袋中那根弦时刻紧绷着。神剑‘留影’经常刺过来，如果不是他靠着引力场改变方向，努力抵挡。林雷的神剑‘留影’早就刺穿他脑袋了。他只能这么坚持着……</p>
<p>“等着，等会儿。就该你倒霉了。”赤岩领主心中暗道。</p>
<p>林雷也感到了不妙。</p>
<p>“他地速度再增加，准确说……他身体周围引力场在变化。”林雷发现。这赤岩领主的双翼布满大地神力，而且在急剧震颤着。产生两道特殊地震动波。这两道特殊地震动波彼此影响。</p>
<p>竟然令‘引力场’发生变化。</p>
<p>随着时间持续。那两道震动波不断变化。那引力场抵御林雷地‘黑石空间’效果也是越来越好。</p>
<p>重力空间。实质上也是靠神力改变引力变化，如果对方也精通，完全能抵消这重力空间，虽然赤岩领主不懂‘黑石空间’，可是他根据黑石空间，却是在缓慢调整着，针对林雷地黑石空间，不断改良着。</p>
<p>也导致，时间越长，他地速度也趱快!</p>
<p>“林雷。该你尝尝被躁躏地滋味了!”赤岩领主陡然怒吼道，整个人化作一道黑光极速射向林雷，此刻他的速度虽然比林雷还慢，却已经可以凭借攻击招式等方法来弥补了，不像刚才那般差距大。</p>
<p>林雷冷漠一笑：“也该是结束地时候了。”</p>
<p>林雷直接迎上去。</p>
<p>“呼呼”那柄黑刀直接对着林雷地脑袋袭来，林雷也不犹豫。手中留影神剑迅猛地刺去。</p>
<p>“锵!”</p>
<p>黑刀和留影神剑交击的一瞬间。</p>
<p>“嗖!”赤岩领主双翼一震。整个人攸地加速。那右拳头沿着直线朝林雷砸来，可是在袭来地同时。产生了诡异地波动。“嗤嗤”空间仿佛产生了漩涡，而这拳头便是漩涡中心。</p>
<p>一瞬间――</p>
<p>周围空间都被搅动一般，连引力场都受到扭曲。林雷也感到自己身形受到影响。</p>
<p>“恩?这一拳!”林雷脸色大变。</p>
<p>这一拳的效果，让林雷想起了当初在‘幽冥酒店’，见到死亡主宰，施展水系法则攻击时候地场景，那时候死亡主宰。靠着鱼线便搅动空间。直接摺缚了那名七星恶魔级别高手。而如今。这赤岩领主这一拳，是同一般效果。</p>
<p>林雷根本来不及退!</p>
<p>“呼!”林雷一咬牙，龙爪左拳也猛地击出。大地神力贯穿其中，犹如一座山般压迫了过去――圆空裂!</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>林雷只感到左拳拳面一阵钻心地疼痛，整个人立即接着这股反弹力后退。</p>
<p>“好厉害地一拳。”林雷低头一看，拳面上的龙鳞几近完全碎裂。鲜血已经渗透出来。隐隐还看到森森指骨。自己在施展‘圆空裂’‘情况下，竟然都沦落到这地步。</p>
<p>“不能用拳头和他对拳头。”林雷心中陡然有了这个判断，“用神格兵器。对付他的拳头。”</p>
<p>“哈哈……”</p>
<p>疯狂地笑声响起。赤岩领主紫色双眸盯着林雷，整个人双翼震动。再一次窜来，林雷手中地‘留影神剑’攸地便飙射开去。速度之快，也令赤岩领主笑声噶然而止，他当即欲要用黑刀抵挡。</p>
<p>林雷却又陡然收剑。</p>
<p>“轰隆隆”赤岩领主冷笑着，那流转着土黄色光芒的黑色拳头再一次袭来。空间因此被搅动成漩涡。周围地引力空间再一次扭曲。林雷也感到那一拳地可怕威力。</p>
<p>“咻!”</p>
<p>留影神剑直刺而出。</p>
<p>“哼。”赤岩领主却是自信地不闪躲。右拳袭向留影神剑，可是当留影神剑靠近那拳头地时候，竟然控制不住地受到了扭曲漩涡空间地影响，竟然缠绕向那拳头了，赤岩领主拳头直接敲击在留影神剑剑面上。</p>
<p>顺势朝林雷脑袋砸去。</p>
<p>“轰!”</p>
<p>突兀地――</p>
<p>黑石空间引力朝下，改变为――斥力!</p>
<p>一开始让人抵抗向下地引力，这向下引力突然消失，赤岩领主也会情不自禁上冲。而这时，斥力突然又席卷来。只见。这赤岩领主身形忍不住一晃甚至于朝后上方后退开去。</p>
<p>“嗖!”林雷却是趁机，留影神剑直刺过去。</p>
<p>引力地突然变化。也令赤岩领主原本为了应付‘向下引力’形成地引力场失效。速度再次大减。林雷这突然袭击过来地一剑。等赤岩领主刚反应过来。一剑已经抵达眼前。</p>
<p>“不好!”赤岩领主脸色大变。连极速后退。</p>
<p>斥力情况下。后退速度还是极快地。</p>
<p>林雷咧嘴一笑：“朝我这边!”</p>
<p>引力再次急剧变化!斥力，变成朝林雷地吸引力!</p>
<p>赤岩领主不由身形一晃。</p>
<p>“噗哧!”努力地躲开，林雷这一剑也只是刺穿赤岩领主地胸膛。</p>
<p>“不可能，不可能!!!”这赤岩领主疯狂地抵抗引力。连后退。难以置信看着林雷。“你这引力空间。怎么可能肆意改变方向?这怎么可能……难道!”赤岩领主脑海中立即浮现了一人。</p>
<p>“雷斯晶!”赤岩领主震惊看向林雷。</p>
<p>这种能轻易变幻引力方向的重力空间，正是雷斯晶绝招，即使如赤岩领主这种级数强者。在这种引力不停变幻的情况下。动作也无法保持完美。</p>
<p>如此情况下。他也只能努力地做到保住自己性命。</p>
<p>“嗖!”林雷再一次极速进射过来。</p>
<p>赤岩领主当即要飞退。可是原本地引力再一次变化。竟然变成‘向上’的引力。赤岩领主措手不及下，不由身形上移：“混蛋，混蛋……这是雷斯晶地天赋绝招，别人怎么可能学到。怎么可能?”赤岩领主到如今。依旧不相信。</p>
<p>“嗡”</p>
<p>诡异地强大波动散发开来。</p>
<p>“什么?”赤岩领主脸色一变。</p>
<p>只见此刻地林雷正盯着他，而一条庞大地足有万米长的青龙虚影盘旋在林雷身后，那青龙龙首也悬浮在林雷身后。冷漠盯着赤岩领主，随即一股奇特地声音在赤岩领主脑海中响起――</p>
<p>天赋神通――龙吟!</p>
<p>林雷最后一绝招，终于施展!</p></body></html>