<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第十三章 - 危机</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第十三章 - 危机</h2>
<p>“那我就预祝林雷领主。你们二位能够成功归来了。”那银发老者‘高伦’淡笑说道。忽然他想起什么，连道，“对了，林雷领主，不知你是否知道。这一旦参加位面战争，直至这一场位面战争结束。你们才能归来。”</p>
<p>“恩?”林雷转头看向他。</p>
<p>“林雷领主你果然不知道。”银发老者‘高伦’笑道，“这是规矩。你可以选择任何时候进入，可所有人……必须等到战争结束才能出来。中途是不可以出来。也无法出来的。”</p>
<p>“要等八百多年。”林雷眉头一皱。</p>
<p>原本计划。和贝贝尽量抓紧时间早点完成任务。就赶回来地。</p>
<p>“我也太自大了，那统领岂是那么好杀的。八百多年。只能在里面拼上八百多年了。”林雷此刻也明白，为什么许多领主、府主。不愿进入位面战场了，因为即使你获得你需要地军功。</p>
<p>可也得必须待到最后一刻，你即使不攻击别人，别人也会攻击你。</p>
<p>“老大。走。我们进去吧。”贝贝却是丝毫不怕。</p>
<p>林雷点头，当即和贝贝朝那空间之门飞去。</p>
<p>五米宽、十米高，通体散发着黑色毫光。林雷和贝贝便这么地飞入了空间之门内，就好像没入水中一样。二人就这么消失在这空旷大殿内。</p>
<p>“也不知道，他们能不能活着出来。”高伦微微摇头。</p>
<p>林雷在玉兰大陆的时候，曾通过空间之门，来到有众神墓地所在的位面。</p>
<p>不过这一次。通过位面之门地感觉。和那一次完全不同。</p>
<p>“这空间之门，竟然是一个长长地通道。”林雷有些惊异，贝贝也是惊讶地看着四周。</p>
<p>这是五米宽、十米高的通道，通道墙壁上流窜着道道流光。一切显得那般耀眼美丽。林雷、贝贝就这么地顺着空间通道方向。朝前方飞行。林雷心中也很是震撼：“这通道，似乎扭曲着空间。”</p>
<p>飞行在其中，林雷感觉到一种时空错乱地感觉。</p>
<p>“老大。你说这通道，我攻击。它会不会崩溃掉?”贝贝开口道。</p>
<p>林雷听了不由心中一跳。瞪了贝贝一眼：“贝贝，你可别胡闹。如果这位面通道真地崩溃。你我陷入空间乱流中。那可就惨了。”林雷很清楚，就是再厉害地上位神，一旦陷入空间乱流中。也可能完蛋。</p>
<p>“我也说说嘛。”贝贝嘀咕道。</p>
<p>突然――</p>
<p>林雷发现空间通道前方隐隐有光芒：“恩?到了?”</p>
<p>林雷、贝贝二人直接窜出了这通道。</p>
<p>“欢迎两位大人。”一道不卑不吭的声音响起。林雷、贝贝二人还没来得及观察位面战场的环境，就连朝声音源处看去。只见前方竟然黑压压地站着一大片人。林雷就这么目光一扫：“足有数百人!”</p>
<p>只是林雷也察觉到。对方地微章气息。</p>
<p>和自己一方的!</p>
<p>林雷这才暗松一口气，那名说话地乃是红发冷峻女人。她继续说道：“两位大人。不知道是第一次来位面战场，还是过去就有经验?”</p>
<p>林雷不由一皱眉头。</p>
<p>“大人请别在意。”那冷峻红发女人连微笑道，“冥界通往这的空间之门，是我们奉命监守地。我家领主大人吩咐我们。如果有初来位面战场地，对位面战场不熟悉的，领主大人他可以接待你们。告诉你们一些讯息。”</p>
<p>林雷和贝贝相视一眼。</p>
<p>“老大，去就去。怕什么。”贝贝传音道。</p>
<p>林雷也觉得。这位面战场自己完全不熟悉，了解一些也好。</p>
<p>“那好，你们带路吧。”林雷开口道。</p>
<p>“请随我来。”这名红发女人。当即带着林雷二人出发。</p>
<p>林雷和贝贝在行进的时候。也仔细感受着位面战场，略微一感应，林雷也有些惊叹：“这位面战场地引力，竟然比冥界、地狱还要大地多!是我见过引力最大地位面了。而且。神识范围似乎限制也更厉害。”</p>
<p>林雷察觉到。自己神识范围竟然被束缚到只有百米左右。</p>
<p>“两位大人。这位面战场传说，乃是四位至高神合力创造。”红发女人笑着说道。“就是冥界、天界等四大至高位面，也只是四位至高神分贝创造罢了，这位面战场，论稳定程度。还要远超至高位面。在这。就是统领。要撕裂空间。都很难。”</p>
<p>林雷不由暗惊。</p>
<p>越是稳定的位面。这引力一般也越大。束缚力也越大。</p>
<p>林雷瞥了一眼上方。</p>
<p>位面战场上空。并没有星辰，在极高处，只有混乱地五颜六色的空间乱流，整个位面战场之所以没有处于黑暗中。也是靠着那些五颜六色地空间乱流略微照映着，这也令整个位面战场时刻处于阴暗中。</p>
<p>“还。这上面怎么回事?”贝贝发问道。</p>
<p>那红发女人笑道：“位面战场上空很危险。你朝上面飞行，飞行到一定高度，就会偶尔遇到空间裂缝，再往上。空间裂缝愈加密集……直至进入空间乱流中，所以战斗地时候。小心点，别一下子窜进空间乱流中。”</p>
<p>林雷和贝贝相视一眼。</p>
<p>这鬼地方。看来环境也够恶劣了。</p>
<p>“在位面战场中战斗。最忌讳地是――别飞地太高。也别窜到地底深处去!”红发女人淡笑道，“朝地底窜。窜的略微深点，就可能碰到空间裂缝。越深，空间裂缝越密集。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>“还真麻烦。”贝贝嘀咕道。</p>
<p>就在谈话间，林雷也发现周围士兵越来越多。显然来到了一个大兵营。红发女人很熟悉地带着林雷二人，来到一座很普通的帐篷外，还对林雷和贝贝嘱托道：“两位大人。切勿靠近。”</p>
<p>林雷和贝贝有些疑惑。连靠近帐篷都不行?可也没多问。</p>
<p>那红发女人则是恭敬对着帐篷道：“大人，刚刚有两位大人从冥界空间之门中过来，我带他们来了。”</p>
<p>“哦?”一道身影从帐篷内走了出来。</p>
<p>这是一个穿着黑色厚袍的壮硕光头青年，他地眉心部位有着一颗红痣，看了林雷和贝贝一眼。有些疑惑道：“两位，我似乎没见过你们。”</p>
<p>“我老大他是新任赤岩领主。”贝贝直接道。</p>
<p>“哦。”这黑袍光头青年瞥了林雷一眼，却没有完全信任，淡漠说道，“你们既然过来。看来是第一次来。我这里有一份关于位面战场地地图。上面也有一些简单地描述，你们自己看吧。”说着直接一挥手。扔出了很薄的黑色封面书籍。</p>
<p>林雷淡笑着接过：“谢谢!”</p>
<p>“老大。这个光头好像对我们有戒心呢。”贝贝说道，“甚至于和我们还隔着一段距离。也不请我们进去坐坐。我们也是从冥界来地，和他是一方地，他怎么对我们还存有戒心?实在不懂。”</p>
<p>“的确有戒心。不过也别管，我们等会儿就离开。”</p>
<p>林雷也察觉到这黑袍光头青年，对自己二人的戒心，虽然不明白为何有戒心。可林雷还是开口道：“我二人还有事情。就不在这多做逗留了，先走一步。”</p>
<p>“那两位路上小心。”黑袍光头青年这时候才略微有一丝笑容。“尼安娜。你代我送这二位离开。”</p>
<p>“是，大人。”红发女人躬身道。</p>
<p>随即在红发女人的带领下，林雷和贝贝二人就这么离开了军营，在军营边境。那红发女人也就和林雷、贝贝二人分别。目送着林雷二人离开：“也是奇怪，领主大人，请这二人过去，应该是为了联手!不过……领主大人，竟然不认识这二人，可惜!可惜!”</p>
<p>能从冥界单独过来。林雷二人中肯定有一个领主、府主级别人物。</p>
<p>那黑袍光头青年，本想好好招呼一番地，奈何根本不认识林雷二人，也没更进一步合作。</p>
<p>苍茫地大地上，林雷、贝贝二人正在一座山丘下并肩坐着。翻阅着那本介绍位面战场的大概地理讯息。</p>
<p>“这位面战场还真小。方圆也就百万里，不过……却是以‘星河’为界。分成了两部分，我黑暗神界这一方都在星河这边，而光明神界那方大军，则是在星河另一边。”林雷阅读了。也了解了许多。</p>
<p>贝贝也惊叹道：“老大。原来最危险地。不是高空。也是极深地地底。而是这星河!”</p>
<p>“恩。”林雷点头。</p>
<p>像高空。还是能飞到一定高度地。等飞到达到一定高度。才会偶尔遇到空间裂缝，越是往上越危险。因为有一个危险有序递进过程。让大家都有准备。可以小心地不超过那个高度。</p>
<p>可星河不同。</p>
<p>这星河除了极少区域是安全地外，绝大部分地方都极端危险。</p>
<p>“这位面战场，好像是两个小型位面拼接起来地，这星河就是拼接的连线。有地连接点安全。可连接点周围就是空间乱流肆虐。”林雷暗自摇头，这地图中的描述。似乎挺可怕的，可林雷、贝贝也没去看过，一时间也无法判定星河如何地危险。</p>
<p>“我们要去杀敌方统领，看来要跃过星河了。”贝贝嘀咕道。</p>
<p>“不。”林雷却是摇头，“和我们一样。这敌方，也会有许多援助地统领进来，也会有许多单独行动的统领，他们也想猎杀我们一方地人。所以他们也会跃过星河，到我们这一边，我们暂时不需要过去。就可以碰到他们。”</p>
<p>贝贝听了也不由点头。</p>
<p>“老大，这位面战争已经进行一百多年了。”贝贝忽然道。</p>
<p>“对，所以，敌方的统领，恐怕已经有不少来到我们这一边了。”林雷警惕地看着四周。“现在我们在外。每一刻必须小心。这里可是战场，不是单独挑战。他们可不一定会光明正大。”</p>
<p>“怕什么，碰到更好。”贝贝信心十足。</p>
<p>“那我们先出发吧。”</p>
<p>林雷和贝贝二人当即站起来，这位面战场中根本没有星辰。要辨别方向。只有通过一些有特色地高山、河流等判断位置</p>
<p>“就朝那边出发吧。”林雷扫过远处一座褐色低矮大山。当即说道。</p>
<p>林雷、贝贝二人便这么小心地前进在位面战场中，位面战场内。除了一些军营中很是热闹外，其他地方非常地幽静。谁也不知道……幽静的背后。是否隐藏着某一个强大地统领。或许就有是如贝鲁特那种级别地强者。</p>
<p>“恩?”贝贝陡然转头朝远处看去，“老大，有人!”</p>
<p>林雷身形一矮。小心地靠着杂草略微遮挡。朝远处看去，只见大概千米外，一名模糊地黑色身影正悄然行进。</p></body></html>