<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第二十三章 - 三人组</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第二十三章 - 三人组</h2>
<p>“希望没人过来，不过以统领们的疯狂。估计不会放过这个机会。”林雷心底默默道，同时体表也浮现了青金色龙鳞，直接龙化!手中也出现了神剑‘留影’，贝贝也是在林雷身旁。他们二人已经准备好战斗。</p>
<p>天地法则的突然降临。实在太过明显。整个位面战场上几乎所有人都注意到了。</p>
<p>“突破?这位面战场，还有中位神分身或是下位神分身?”</p>
<p>“真是一件怪事。难道还有人。将中位神分身也带入位面战场?弱的神分身不留在外面。带进位面战场。真是送死啊。”</p>
<p>“天地法则降临。位置暴露，那人九死一生。”</p>
<p>位面战场各处都有了议论之声，在位面战场的应该都是上位神。这天地法则波动降临。是很诡异地一件事，不过因为距离远近不同。离林雷所在极近的统领们立即飞速地朝天地法则波动降临处赶去!</p>
<p>幽冷地位面战场。一道灰色身影正朝高山飞窜而去。</p>
<p>“这可是难得好机会。说不定，我就能再得到一枚微章。”这一道灰色身影速度极快。当飞窜至高山山脚位置的时候。灰色身影身形陡然停滞住，这是一个披散着长发地紫瞳灰袍青年。</p>
<p>他此刻却是盯着不远处一道一袭白衣地身影。</p>
<p>“天界的本菲尔德?”这紫瞳灰袍青年吓得脸色一变。“本菲尔德在。他那另外两个伙伴也肯定在。被他们围上，我必死无疑，他们三个既然来了。高山上的那个带中位神分身进入位面战场的白痴。也肯定活不了!”毫不犹豫。这紫瞳灰袍青年又加速撤退。</p>
<p>飞窜过来，发现白农人。就立即撤退。</p>
<p>一进一退。也只是一瞬间。</p>
<p>“恩?”这白农人心有所感。陡然转头看去。也看到了那灰袍人消失在远处地模糊影子。这白农人淡漠一笑，“逃得倒是挺快。”这白农人有着银白色长发。俊美犹如女子般地面容。那似乎包含着星辰般璀璨眼眸仰头看着上方。</p>
<p>“嗖!”</p>
<p>这白农人一飞冲天。直接朝半山腰处飞去。</p>
<p>“老大。我们已经到了半山腰上，靠近那天地波动降临处了。”一道浑厚声音在白农人脑海中响起。</p>
<p>“大哥。我也到了。”清脆的声音也在其脑海响起。</p>
<p>就在这时，突然一</p>
<p>天地法则波动极速减弱。突破蜕变。时间是比较短暂地。显然林雷的风系神分身神格进化，已经结束。</p>
<p>“错失最佳机会了。”清脆声音不甘地道。</p>
<p>“三弟。动手。”白农人下令道。</p>
<p>“哈哈，看我的!”在距离白农人不足百米处，正有一名黑甲壮汉凌空站立着，这名牡汉身高近三米，额头有着两根弯曲粗壮的牛角，他那犹如铁锤般大的拳头上。都戴着赤红色的拳套。</p>
<p>只见这名壮汉低哼一声。腰部弯曲。那双拳便是轰然朝高山地山壁砸去。</p>
<p>无声无息的。这两赤红色大拳头。砸在山壁上。</p>
<p>“呼”空间震颤一下，顿时双拳击打地位置。出现了一个直径足有一米地圆形深洞。同时大量地碎石从这洞口从外滚出，并且整个山壁直接龟裂了开来。一道道裂痕显得那般狰狞。</p>
<p>壮汉那大眼睛一瞪，怒吼一声：“妈的。给我破!!!”</p>
<p>这一次，他的双拳却是张开。犹如两个大蒲扇。同时拍击在龟裂地山壁上。顿时这一座高山上半部分。“轰”的一声。整个都完全崩塌了，无数或大或小地大石头。从高处滚落了下来。</p>
<p>而白农人、黑甲壮汉，以及另外一名红袍碧发女子却都是凌空而立。</p>
<p>林雷怎么都没想到，这次敌人会这般可怕，自己刚刚见风系神分身收入体内，就有一股可怕地波动传递过来。这一座高山内部竟然都裂开了，虽然还没崩塌，可内部实质上已经受到了损坏。</p>
<p>一次攻击。内部损坏。</p>
<p>第二次攻击，天崩地裂，整个一座大山上半部分。竟然都完全崩溃了。</p>
<p>“好强地物质攻击。”贝贝忍不住惊叹一声。“估计这攻击的人，有攻击主神器。”位面战场高山的山石，也极为坚硬。比地狱、冥界地山石还要更硬一筹，要毁掉一座高山上半部分，就是统领。一般也难做到。</p>
<p>“不过他们明显不敢进来呢。”贝贝嬉笑道。</p>
<p>周围虽然山石崩塌。林雷、贝贝却是不在乎。</p>
<p>“实力不但强，还很警惕，很难对付。”林雷手持着留影神剑。看着周围巨石地不断坠落，随着高山的崩塌，林雷也能看到外界情景，模模糊糊中。林雷看到了一道壮硕的身影。那道身影额头有着两根粗壮地牛角。</p>
<p>“贝贝。我们走!”林雷急传音喝道。</p>
<p>“是。”贝贝也不犹豫。</p>
<p>林雷、贝贝二人直接朝和那壮汉所在处相反的方向冲去，同时林雷的‘黑石空间’也弥漫开去。可是刚飞逃。林雷心中就是一颤：“这个方向竟然有两个人!”林雷地黑石空间轻易发现――</p>
<p>一名白农人，和一名红袍碧发女人分别站在两边。</p>
<p>白农人、碧发女人和那黑甲壮汉。刚好形成一个正三角形。</p>
<p>林雷、贝贝无论朝哪边逃，这三人都能第一时间来围攻。</p>
<p>“两位，别想逃了。”白农人目光淡漠扫过来。黑石空间即使罩住他。这白农人也只是身形微微一沉。便抵抗住了这引力。</p>
<p>“本菲尔德!”林雷脸色难看之极。</p>
<p>林雷怎么都没想到。来阻拦自己地竟然是传说中的‘本菲尔德’，自己宁愿碰到那黑默斯。也不愿意碰到这‘本菲尔德’，概是因为……这本菲尔德。乃是一个实力接近贝鲁特的超级强者!</p>
<p>在贝鲁特地那本书籍中描述。遇到本菲尔德，赶紧逃!别想其他!</p>
<p>“贝贝，快。从那红袍女子防御一方逃离。快逃!”林雷第一时间做出了决定。</p>
<p>从红袍女子处打出缺口，逃出去。</p>
<p>“知道。老大。没想到那人竟然是本菲尔德。真是够倒霉的!”贝贝也认出来，这在位面战场的六十年。林雷也是通过灵魂交流。将许多顶级强者地资料告诉了贝贝。</p>
<p>“嗖!”“嗖!”</p>
<p>林雷和贝贝二人犹如两道闪电，朝红袍碧发女人所在处逃去。</p>
<p>“哼。想逃?”白农人和那黑甲壮汉。几乎同时朝红袍女人所在处飞去。显然欲要和红袍女人联手。阻拦林雷他们二人。</p>
<p>突兀地――</p>
<p>林雷、贝贝二人陡然逆反方向。又朝反方向逃出。</p>
<p>白农人、黑甲壮汉、红袍女人三人反应极快。也连朝林雷、贝贝二人追击过去。奈何林雷身体周围幅散着‘黑石空间’，一旦陷入黑石空间。本菲尔德三人，根本不可能追到林雷。</p>
<p>“他们竟然死不放弃。”贝贝回头瞥了一眼，不由焦急。</p>
<p>“情况不妙。”林雷眼眸中掠过一丝焦急。</p>
<p>因为此刻白农人、黑甲壮汉竟然飞出‘黑石空间’区域。从侧边加速，似乎要从前面阻拦住林雷、贝贝二人。</p>
<p>“哈哈，三弟。二妹，你们看我如何拦住他们。”白农人爽朗大笑着，身形犹如闪电，从侧边迅速地超越林雷、贝贝二人。随即猛地冲入‘黑石空间’区域。白农人身体上完全亮起了道道白色光芒。</p>
<p>光芒?</p>
<p>不，而是一根根白色细线。无数地白色细线从这自农人‘本菲尔德’体内爆发而出。乍一看，好像耀眼地光芒。只见这无数根白色细线。从四面八方包裹向林雷、贝贝二人，让林雷二人无从闪躲。</p>
<p>林雷、贝贝二人顿时脸色一变。</p>
<p>“贝贝，小心。是灵魂攻击。”林雷连神识传音。</p>
<p>“混蛋!”贝贝却是咆哮一声。身形立即朝旁边飞窜而出。</p>
<p>贝贝地身后陡然浮现了巨大地噬神鼠幻影。贝贝表情也变得冷漠。死死盯向旁边的黑甲壮汉，此刻他距离黑甲壮汉不足两百米，黑甲壮汉原先还朝林雷、贝贝二人冲来。根本没想到贝贝有此绝招。</p>
<p>“不――”黑甲壮汉大惊。</p>
<p>他认出来了，这一招，乃是贝鲁特绝招!</p>
<p>“不好。是贝鲁特的天赋神通。”一直胸有成竹地白农人‘本菲尔德’脸色顿时一变。疾呼道。“二妹。保护好三弟。”贝贝施展天赋神通速度太快，他自己已然来不及阻拦。他知道……此刻。只有他二妹，能救他三弟!</p>
<p>奈何此刻他距离红袍女人远了些。无法神识传音只能靠声音喊，这声音喊如何来得及?不过很显然，那红袍女人不需要他提醒，也知道自己三弟遇到了危险，毫不犹豫。红袍女人身体陡然蜕变――</p>
<p>“呼呼”</p>
<p>很突兀红袍女人消失。而一条赤红色地。足有近千米长的大蛇凭空出现，那蜿蜒的身体一出现。很自然地遮挡住了黑甲壮汉。庞大地蛇身。将黑甲壮汉很轻易地保护好。</p>
<p>“嗡”贝贝的灵魂之力波及到这庞大蛇身上。</p>
<p>却无法作用到那黑甲壮汉身上。</p>
<p>“丫地。又一个有灵魂防御主神器地。”贝贝怒着神识传音道。</p>
<p>林雷其实注意到这一幕。早就猜出来了，那红袍女人敢选择这么做。肯定是有信心应付这一招，否则，不是送死么?</p>
<p>“贝贝。赶快逃。别纠缠了。”林雷连传音急切道，‘黑石空间’全力张开。林雷立即焦急逃窜。</p>
<p>和本菲尔德他们厮杀。根本没有胜利可能。</p>
<p>“嗖!”贝贝也连汇合林雷。极速逃窜。</p>
<p>在黑石空间内。其他三人速度是不及林雷、贝贝地。</p>
<p>“丫的，我还以为就那本菲尔德可怕。可是谁知道。他带着的两个人，竟然也那么强，那个牛角壮汉物质攻击很可怕，而那红袍女人，竟然也有灵魂防御主神器。”贝贝传音和林雷唠叨着，“三人组合。还有一个最强地本菲尔德。老大，怎么和他们斗!”</p>
<p>“别想了，逃。能逃掉最好。”林雷连道。</p>
<p>二人逃的极快。</p>
<p>只是。本菲尔德也不想放过他们两个!</p>
<p>“你们两个!”白农人‘本菲尔德’却是真地怒了，他最重视他地兄弟和妹妹，“轰!”只见一股狂暴地能量从他体表弥漫开，道道迷蒙的光晕在他体表弥散，只见这本菲尔德速度陡然激增!</p>
<p>“呼!”</p>
<p>冲入黑石空间后，这本菲尔德速度虽然大减，可竟然还比林雷、贝贝快。</p>
<p>林雷清晰感觉到，自己黑石空间中有人正极速赶来，速度比自己还快。林雷掉头一看，不由吓得一大跳：“不好，这本菲尔德发疯了。为了追我们两个，竟然消耗一滴命运主神之!”</p></body></html>