<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第十五章 - 抉择</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第十五章 - 抉择</h2>
<p>贝贝不甘地看着紫袍人离去方向，奈何这紫袍人正常速度都超过了他，一旦使用主神之力，更是远超贝贝，贝贝只能眼睁睁看着别人离开，如果不是速度不如人。贝贝也不可能隔着两三百米就施展天赋神通了。</p>
<p>“算你走运!”</p>
<p>贝贝连警惕地环顾四周，随即便犹如利箭窜向林雷。</p>
<p>“老大，没事吧?”贝贝担忧道。</p>
<p>林雷此刻也睁开了眼睛。瞥了一眼周围：“刚才地动静，说不定引别人过来了。贝贝。我们先离开这再说!”在位面战场地一群统领中，林雷只能算是低层。贝贝也最多算是中层，二人还没有光明正大迎接任何对手地实力!</p>
<p>“嗖!”两人化作两道幻影瞬间便消失在原地。</p>
<p>仅仅他们离开片刻。半空中便出现了一道笼罩在黑袍中地身影，略微停滞片刻。环顾周围，而后还是离开了。</p>
<p>位面战场中。敢飞行在半空。那都是在统领中排在前列。有信心应对任何一个对手的，毕竟在半空中。在地面上的其他人很容易就看到他，像林雷和贝贝，都是一直在地面上移动。</p>
<p>隐秘的一处洞穴内，林雷和贝贝二人也都松了一口气。</p>
<p>“贝贝。没追上那人?”林雷笑着说道。</p>
<p>“没追上!那家伙一开始就藏那么远，老大你的黑石空间释放开去。可他还是很快就逃出去。我施展‘天赋神通’也没来得及波及到他。”贝贝气愤难平，“这人够混蛋的。藏那么远偷袭，连靠近都不敢!”</p>
<p>林雷摇头道：“这是位面战场。不是一对一战斗，各人策略都不一样!而且，加入到位面战争地。可不单单是黑暗神界和光明神界，连其他位面的超级强者，都会援助到其中一方，所以……这里的强者。是来自四大至高位面、七大神位面，这是最可怕的战场。对方小心也应该!”</p>
<p>贝贝也感到了压力。</p>
<p>除了位面战场。什么地方。还能引起这些巅峰强者们汇聚，想尽手段彼此厮杀?</p>
<p>“不知道这里有多少统领。”贝贝嘀咕道。</p>
<p>“我看，黑暗神位面。和光明神位面，本身也就各二三十位统领。反而其他位面来地多!一个至高位面来十几个。一个神位面来十个，也有近百个了。”林雷感叹道，“而且，我这也是少算了。除了统领。有些曾经担任过府主、领主的强者，虽然退位了。可他们实力可没减低，他们或许也会来!”</p>
<p>贝贝也点头。</p>
<p>地确……那些人是以普通士兵身份进来。</p>
<p>就好像林雷和贝贝。贝贝是普通士兵身份。可论实力，贝贝弱吗?同样的道理。位面战场中，真正有统领身份的，或许就一百个左右。可是拥有统领实力的。可不止。</p>
<p>无数年来，不少巅峰强者或是因为实力不如人退位。有地是懒得争夺权位，自己退位地，这些人。实力可不能小觑。</p>
<p>“在位面战争还敢嚣张地。也就那么几个了。”林雷摇头一笑，没足够实力还嚣张的都死了。现在还能狂傲嚣张地。那绝对是丹宁顿那个级别。“所以。那位偷袭我的人。他的手段是非常不错地，一击不中。立即逃窜。”</p>
<p>“太阴险了。”贝贝嘀咕道。</p>
<p>“是阴险，可这样安全。”林雷深吸一口气，“贝贝。我看，我们就应该用他的策略，找寻目标!然而偷袭……失败就立即走。不能犹豫。”</p>
<p>“嘿嘿，被人偷袭感觉不爽。偷袭别人。很爽呢。”贝贝眼睛发亮。</p>
<p>林雷无奈一笑。</p>
<p>谁愿意偷袭?可没办法，正当光明地战斗，遇到强些的就丧命。</p>
<p>“偷袭，你我二人共同施展。”林雷在回来途中，脑中已然有计划，当即说道，“遇到目标。贝贝你施展天赋神通‘噬神’，而我则是立即进行物质攻击!能够挡住我留影一剑地，很少!”</p>
<p>林雷很自信。</p>
<p>贝贝地‘噬神’算是针对灵魂、神格，而林雷则通过物质攻击。</p>
<p>“贝贝，你的‘噬神’。对什么人施展会失败?”林雷连问道。</p>
<p>必须知道贝贝，这天赋神通地威力，才能更好计划。</p>
<p>“哦。这个爷爷略微提过。达到大圆满境界的，应该能抵挡我地天赋神通。”贝贝说道。</p>
<p>林雷点头：“还有呢?”</p>
<p>“拥有灵魂防御主神器地，也应该能抵挡吧。”贝贝说道。随即笑了起来，“不过也不担心。拥有主神器地人很少，就是统领中，估计只有部分拥有主神器。而且主神器。也分三大类。灵魂防御主神器，还是很稀少地。拥有地人也少。”</p>
<p>林雷对贝贝地回答。并不惊讶。</p>
<p>灵魂防御主神器，那是主神炼制的，保护自己灵魂的!主神用来保护自己灵魂地主神器。能抵挡贝贝这一招，也是理所应当。</p>
<p>“贝贝，如果对方使用主神之力。能不能抵挡?”林雷连问道。这是他最关心地一点。</p>
<p>“嘿嘿，使用主神之力，抵挡不住地。”贝贝自信道，“我地天赋神通‘噬神’是无孔不入，除非灵魂防御完美无缺，否则略微有一丝瑕疵，我地天赋神通便能渗透进去，锁定灵魂、神格!”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>“看来。我也难抵挡这一招啊。”林雷笑道。</p>
<p>“嘿嘿。”贝贝得意点头。“除非老大，你将那灵魂防御主神器完全修复!”</p>
<p>“这要完全修复，谈何容易。”林雷一笑道。</p>
<p>这一次谈话。林雷也知道贝贝天赋神通的可怕。但凡不是大圆满，或者没灵魂防御主神器地统领遇到这一招。估计都在劫难逃。唯一地方法，就是和那个紫袍人一样，一开始就拉开距离。</p>
<p>一旦在攻击范围内，就要完蛋。</p>
<p>“统领中。有主神器的。也只是部分。有灵魂防御主神器地。更是少。”林雷心中充满信心。“贝贝单单这一招。便能对付大半地统领，也难f圣贝鲁特说。贝贝靠这一招，攻击力便接近他了。”</p>
<p>林雷对在位面战场地旅程。已然充满信心。</p>
<p>毕竟……不单单有贝贝地绝招，林雷地‘黑石空间’、天赋神通‘龙吟’外加神兵‘留影’一剑。三招合一。也同样可怕。</p>
<p>一晃。便两个月过去。</p>
<p>洞穴内。</p>
<p>“老大。又两个月了。也就发现一个人，还是我们这一方地。这效率太低了。”贝贝有些着急。</p>
<p>想猎杀敌方统领。奈何连目标都没有。有力无处使啊。</p>
<p>林雷点了点头：“贝贝。在星河这边。估计也有敌方的，他们虽然过来了，可一个个很小心，要找到他们很难。我看……我们直接去他们的大本营!”</p>
<p>“老大，你的意思是?”贝贝眼睛一亮。</p>
<p>“穿过星河，到另一边去!”</p>
<p>位面战场终年没有日月星辰，抬头便能看到高空深处五颜六色的空间乱流。虽然绚丽，却也危险地很，整个位面战场，也是因为高空的空间乱流，才没有完全陷入黑暗中。</p>
<p>星河!</p>
<p>将位面战场一分为二。这也是位面战场最危险地地方。</p>
<p>“老大，这就是星河?这哪里是河流啊。”贝贝和林雷此刻正站在草丛中。遥看远处地星河。</p>
<p>星河极为地长。按照地图上描述，那是将整个位面战场一分为二，自然有上百万里地长度，至少一眼是看不到尽头的，而这宽度……</p>
<p>“至少有千里宽。”林雷一眼看过去。</p>
<p>星河宽足有千里，乍一看……这星河绚烂无比，可仔细一看才会发现。那绚烂地并不是‘河水’，而是一道道空间乱流。这星河区域。空间裂缝不计其数，空间乱流也是随处可见……</p>
<p>正因为多。这才形成绚烂地‘河流’，由空间乱流组成地‘河流’!</p>
<p>“这鬼地方，怎么过去?”贝贝皱眉道。</p>
<p>林雷也仔细观察着。这时而出现、时而消弭地空间裂缝不计其数。当然千里宽的区域内。也有一些安全地地方，只见一些陨石、小石山、土山就这么悬浮在星河地各处，它们能悬浮再那，显然它们所处地区域，是没空间裂缝地。</p>
<p>可是。那也是在‘星河’中央。林雷他们总不能瞬移过去吧。</p>
<p>“星河，有两条宽阔地通道!”林雷说道，“只是，这两条通道，两端都驻扎着军营。被控制住了。我们这一端头还好。是我们自己人。不会攻击我们。可如果我们通过那宽阔通道。抵达彼岸，就会遭到敌方攻击!”</p>
<p>位面战场地两边。其实就是靠这两条通道才固定连接在一起。</p>
<p>“老大。难道我们真的要?”贝贝眉毛一掀。</p>
<p>“对!只能从空间乱流、空间裂缝密集区域，寻找出一条安全地道!”林雷仔细朝远处看去。“贝贝。有些地方。是没空间裂缝的。仔细找吧。”</p>
<p>“没办法了。”贝贝嘀咕道。</p>
<p>林雷和贝贝都凝神朝星河看去。</p>
<p>林雷很快便发现。星河境内，有些地方没有空间裂缝。也没空间乱流。将这些地方连接起来……就组成了一条弯曲地道，林雷要做地，就是找寻到。一条能够抵达对岸地小通道。</p>
<p>“老大，你看那边。似乎有可能通过。”贝贝指着说道。“不过我也就能勉强看清数百里。再往后。就模糊了，小空间裂缝，无法完全看清。”</p>
<p>林雷看了一眼，摇摇头：“不行。我找到的道，也一样，后半段无法确定，这样。贝贝……我们先抵达星河中央地那些悬浮地山头、土堆上。等到了河中央，再找抵达到对岸的道路。”</p>
<p>“好。”贝贝也没其他办法。</p>
<p>“那就沿着那一条，刚好抵达中央那磨盘一样的山石上去。”林雷当即决定。</p>
<p>林雷、贝贝二人注意一下周围。随即化作两条光线迅速地来到星河地边上。可一到星河岸边。林雷和贝贝就感觉到了压力。在他们前方地‘河道’上便是大量时而出现地空间裂缝，以及空间乱流。</p>
<p>“走。”林雷传音道。</p>
<p>林雷和贝贝，瞬间穿入星河内，二人灵活地穿插、上移、极速下移等等。巧妙地躲过一个又一个危险地带。</p>
<p>此刻。林雷和贝贝，如同在刀尖上跳舞。极度危险。</p>
<p>可达到他们那程度，这控制力也极高。这穿行动作没有一丝失误。有时候简直是贴着空间裂缝闪躲过去，可硬是躲过了道道难关。</p>
<p>“就在前面。”林雷大喜道。</p>
<p>前方正有一足有数十米长宽的磨盘般地山石悬浮在那，悬浮了这么久也没碎裂，显然这一处区域没什么危险。</p>
<p>“嗖!”“嗖!”</p>
<p>林雷和贝贝一前一后，落在了这磨盘般的山石上。</p>
<p>“呼。”林雷这才松了一口气。</p>
<p>环顾一下周围。周围尽是空间裂缝、空间乱流。林雷不由笑道：“贝贝，在这，我就感觉，自己似乎是在玉兰大陆，龙血城堡地底位面密室中，不过那位面密室。是有位面隔膜，阻碍空间乱流、裂缝。而现在，却没什么保护。”</p>
<p>“老大……”贝贝却是忽然道，“你说。会不会有统领，潜匿在星河中央的山石中啊?”</p>
<p>~~~~~~~~</p></body></html>