<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第二十二章 - 位面战场的六十年</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第二十二章 - 位面战场的六十年</h2>
<p>“这家伙伪装什么敌人。真是空欢喜一场。”贝贝翻手取出了一个红色水果。狠狠就是‘咔嚓’一口，咬地脆响，“老大。这一个个统领，都狡猾警惕地很，找到适合目标。难啊。真是急人。”</p>
<p>“着急。就定下心来羞羞脸。”林雷却是盘膝坐下。安静修炼。</p>
<p>这种日子还会持续八百多年。林雷也欲要在这八百多年内再大进一步。</p>
<p>空旷地荒惊大地上。三道身高不一身影正遥看着远方，三人脸上都有着惊骇之色。贝贝施展天赋神通。那幻影足有过百米高。这三人在数百里外便看到那幻影了。三人明知数百里外有人。却是没敢过去。</p>
<p>“噶，那贝鲁特还真来位面战场了。”矮人壮汉眉毛一掀，难以置信道。</p>
<p>当初贝贝施展天赋神通。杀死狼斯洛。被其他统领看到。‘贝鲁特来位面战场了’这消息便开始传播了。虽然说贝贝在星河另一边。也曾靠天赋神通对付过紫袍人，也被人看到过。可那消息也只是在另一边统领中传递。并没传递到敌方这一边。</p>
<p>“看那幻影。的确是贝鲁特地天赋神通。我还以为。这传开地消息是假的，原来是真的!这贝鲁特，也跟我们一样跑到位面战场来干什么，抢军功么?他根本不需要啊。”白发白眉独角男子叹息一声说道。</p>
<p>第三个人是一名黑袍黑发女人。</p>
<p>“怕什么，我们不去惹这贝鲁特，可是……我们三人联手。也不必惧怕他。”黑袍女人沙哑道。</p>
<p>“安雅!别太自信。传说这贝鲁特可比大圆满上位神，更难对付。”白发白眉男人郑重道，“他根本不惧主神器攻击。也不惧灵魂攻击……他是毫无破绽地。而他地物质攻击、灵魂攻击，都强的可怕!我们三个对上他，也只会被他一一击破。”</p>
<p>黑袍女人看了白眉男人一眼。</p>
<p>“别不相信。”白眉男人郑重道。</p>
<p>贝鲁特成名时间太短，虽然在很久以前就达到上位神。可贝鲁特却是耐得住寂寞。呆在那玉兰大陆，也是从万年前，开始陡然崛起。这声明崛起过程，便是一个无敌诞生的过程。</p>
<p>“没弱点。各个方面都强。”矮人也无奈道。</p>
<p>天赋神通‘噬神’。堪称最强灵魂攻击。</p>
<p>贝鲁特的物质攻击，靠主神器，当初八大家族中，有主神器保护地族长们，都被他一棍砸地重伤。其物质攻击，可想而知。</p>
<p>这种人。怎么挡?</p>
<p>“我们走吧。这一次位面战争。我们三个还是小心一点。”白眉男人淡漠道，“大不了。这一次位面战争少捞一点军功，等一下次位面战争再参加!这贝鲁特总不会无聊地再去参加位面战争吧。而且下一次位面战争，很快就到了!”</p>
<p>“恩。”另外二人也点头同意。</p>
<p>这三人当即离去。</p>
<p>贝鲁特、大圆满上位神们，他们都站在了‘神’的最巅峰，只有‘主神’才能轻易对付他们，而别的上位神们。和他们差距还很大。</p>
<p>而且这形成小队的三位强者，也不着急。</p>
<p>因为……</p>
<p>虽然每过一万亿年，彼此就进行位面战争。</p>
<p>可每次位面战争开始，那可不单单是一场。</p>
<p>须知。有七大神位面、四大至高位面。其中‘生命至高位面’不参与位面战争，其他十个位面。会两两相对，进行整整五场‘位面战争’。黑暗神位面和光明神位面这一场结束后。过不了多久，还会有其他神位面彼此地大战。乃至至高位面彼此进行的大战。</p>
<p>连续五场大战。</p>
<p>一般快在一万年内结束，即使间隔长，最晚在百万年内，也会结束。五场战争结束……就要等到一万亿年后，再开始!</p>
<p>一万亿年，是很漫长地时间。如果某个修炼者有潜力，一万亿年，足够将其潜力完全发掘出来了。</p>
<p>一个人，一万亿年。如果才是普通地上位神。</p>
<p>即使给他十倍、百倍时间，他恐怕也不会再有提升。那已然是他地极限，而每次位面战争。便是让大量的上位神、统领死去。这是这样的机制，令各大神位面地超级高手，数目没太夸张。</p>
<p>当然。这也导致了强者愈强!</p>
<p>贝鲁特来到位面战场了!</p>
<p>这个消息。迅速地在统领之间传播开。统领们彼此大多认识。第一次传播听说这消息，不少统领还无法确定，可贝贝杀死那黑农人又施展了一次天赋神通，看到地人。可不止那三个。</p>
<p>这消息已然完全确定!</p>
<p>这也引起了位面战场震动!</p>
<p>军营内。</p>
<p>一位面白无须、眉毛却修长地垂下地银发中年人。和一名金发青年相对而坐，二人正彼此饮酒。</p>
<p>“马格努斯先生，你不相信我的话?”金发青年笑道。</p>
<p>“我相信。”银发中年人垂下的长眉一掀，不解地摇头道。“不过。这贝鲁特也算站在了‘神’地最巅峰，他应该自重身份。即使是来位面战场逛逛，也应该是坐镇军营，笑看别地统领厮杀罢了。而不是降低身份。却屠杀那些统领。”</p>
<p>“这是马格努斯先生你的想法而己。”金发青年笑道。</p>
<p>马格努斯，同样乃是站在最巅峰地存在!虽然坐镇军营，也只是无聊。游戏罢了。</p>
<p>普通地统领。和大圆满上位神、贝鲁特那等存在，还是存在鸿沟的。如果贝鲁特、马格努斯这种人物。去对付普通统领，那的确是屠杀。</p>
<p>“不。这贝鲁特我虽然没见过，可是我也听说过他地事情。他那种人，很是能隐忍，绝非这种无聊到降低身份。去屠杀普通统领的人。”马格努斯摇头道，“我怀疑……施展那一招地。或许不是贝鲁特。”</p>
<p>“不是他?”金发青年一惊。</p>
<p>“恩，或许天地间。还有另外一个人，拥有和贝鲁特一样地绝招。”马格努斯沉吟道。</p>
<p>贝贝达到上位神，也才两百年罢了。</p>
<p>而且就是四神兽家族的人。也只知道贝贝是贝鲁特的孙子。却不知道，贝贝能和贝鲁特一样。能施展天赋神通……就好像，神兽‘青龙’的儿子、孙子，不一定能有青龙的实力一样，他们也没认为，贝贝有那等实力。</p>
<p>贝贝地名气。还未传播开。</p>
<p>位面战场。一座高山山巅之上。</p>
<p>一名一袭白袍，却有着赤红色眉毛地男子正依靠着山石，山风吹拂起他的黑色长发。他却是端着酒瓶，仰头喝了一口。正是进入位面战场不久地青火。</p>
<p>在位面战场。统领们都是隐藏自己踪迹，有几人敢显露?更别说。在山巅之上了。</p>
<p>坐在山巅之上，俯瞰无边大地，青火淡笑着摇头道：“天赋神通‘噬神’?恩，看来贝贝和林雷也到了星河这一边了。”青火就这么随意地在山巅喝着酒，可是如果有人从远处看。却根本看不到山巅上有人。</p>
<p>诡异地……</p>
<p>青火周围的空间，发生了扭曲。</p>
<p>“位面战争啊，死十个统领，才能凑足军功换得一件主神器。而且，不少统领被杀了，徽章被收在空间戒指中，等于是浪费掉!真正要得到一件主神器。何止死十个统领。”青火叹息一声。</p>
<p>“呼!”</p>
<p>青火身影从山巅之上滑下。宛如一个火星，瞬间就消弭在空间中。</p>
<p>时间流逝。转眼已然是六十年过去。</p>
<p>位面战场内某大山山腰处洞穴内。</p>
<p>“又损失了一个死神傀儡。”贝贝嘀咕道。</p>
<p>旁边修炼地林雷睁开眼睛：“没收获?”</p>
<p>“没。”贝贝无奈道。</p>
<p>本来控制死神傀儡是林雷地任务，只是贝贝嫌无聊，这任务时而让贝贝来做。只是林雷怎么都没想到……自从得到一枚金色徽章、一枚白色微章后，自己以后地整整六十年，竟然一点收获都没有，而且林雷发现。即使自己能发现地一些统领。都让自己无从下手。</p>
<p>因为……</p>
<p>如果遇到单独地。或是太警惕。或是对方太强。</p>
<p>还有一种情况。两三个人聚集在一起。乃至三四个人聚集在一起。几人组合。一旦林雷、贝贝出马，即使能击杀一个，可是其他人足以让林雷、贝贝逃不掉。</p>
<p>“这一次什么情况。怎么毁掉死神傀儡了?”林雷笑道。</p>
<p>“老大，这次。碰到地竟然是黑默斯。”贝贝无奈道，“怎么会碰到这个傻大个。”</p>
<p>林雷也只能苦笑。</p>
<p>“有点耐心。这位面战争一共一千年。越往后。能生存下来的都有依仗，不是那么容易能下手地，我现在就希望，我能在剩下的八百年中，能融合四种玄奥，那时候。我也没什么畏惧了。”</p>
<p>林雷清楚。自己虽然算强了，可实质上。在‘灵魂防御’和攻击上，和统领们比。还嫌不够，不过等自己融合四种玄奥。配合天赋青光，灵魂防御也提升近十倍，物质攻击也会提升近十倍。</p>
<p>那时候。除了贝鲁特等少数存在。其他人不足以令林雷忌障了。</p>
<p>“时间!”林雷当即闭上眼睛。本尊和大地神分身都沉浸在修炼中。</p>
<p>可仅仅又过去不足三个月……林雷突破了!当然不是大地法则突破。林雷距离融合四种还差好大一截。这一次突破的是……风系神分身!</p>
<p>“恩?”贝贝陡然一瞪眼看向林雷。</p>
<p>只见一股宏大地天地法则降临，直接覆盖林雷，大量风系元素在林雷上方悬浮了起来，林雷地身体内。也飞出了另外一个身体――青色长发、青色长袍的风系神分身。就在刚才。林雷终于将风系第九玄奥完全领悟。</p>
<p>“哇。老大。你这风系终于大成了。”贝贝笑了起来。</p>
<p>“是大成了。”林雷本尊则是飞到一旁。自己大地、风两系，元素亲和力都是超等，只是在修炼过程中，自己倾向了大地一系。谁想，四系中。风系竟然排在了第三。落在了大地、水系之后。</p>
<p>不过，总算达到上位神了!</p>
<p>如今，只差一个火系。</p>
<p>“不好!”林雷脸色陡然一变。</p>
<p>“怎么了。老大。”贝贝还为林雷突破感到惊喜呢。</p>
<p>“天地法则降临，这么大地动静。肯定引得不少人过来。”林雷连道。林雷顿时急了。别地统领强过来。可现在自己地风系神分身神格正在接受蜕变。暂时自己无法离开，虽然这过程很短。</p>
<p>可这短暂时间。足以令统领强者赶过来。</p>
<p>“怕什么!”贝贝却是眼睛一亮，“来一个。杀一个。来两个。杀一双。杀不过……就逃!”</p>
<p>林雷不由无奈，可是林雷第一瞬间还是连释放开‘黑石空间’，黑石空间穿透了山石。覆盖山体内部，半径五百米区域。</p></body></html>