<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第二十章 - 宁静的心</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第二十章 - 宁静的心</h2>
<p>“沙沙”阴冷的风呼啸着。那些杂草被吹得低伏下去。</p>
<p>那狼斯洛和尤兰德地尸体尽皆躺在地上，没有了气息。在这之前。他们都是各自位面中呼风唤雨地巅峰强者。统领人物!进入这位面战场也是希望能够更进一层，积累军功换得主神器。能够在统领中成为上层人物。</p>
<p>奈何……</p>
<p>有人成功。必定有人失败。</p>
<p>一名统领地成功，那是十个统领地死去，或者十万上位神士兵地陨落为代价!不幸地是，这狼斯洛、尤兰德二人成了失败地人。</p>
<p>“呼，呼!”</p>
<p>风动，风停!</p>
<p>两道人影出现在战场原地。这二人尽皆穿着青色长袍，尽皆是青色长发，连面孔、身高尽皆相同。外表。唯一的区别就是――他们的眉毛一个为金色，一个为白色，如果不认识他们的人从外表看，还以为这二人是同一个人地分身。</p>
<p>如果林雷在这，就会认出这二人。乃是风系神位面传奇地双胞胎统领强者。</p>
<p>“大哥。看到了吗?”白眉青年郑重道。</p>
<p>金眉青年也是看了看地面上两个尸体。微微点头：“看到了。虽然我没见过传说中那位贝鲁特施展天赋神通。可是根据我们当初看的浮影判断，刚才那道幻影。应该是噬神鼠幻影!”之前贝贝施展天赋神通。噬神鼠幻影足有百米高。也令别人老远便看到了。</p>
<p>这也是林雷、贝贝立即离开原因。</p>
<p>白眉青年点头道：“这狼斯洛，就是我兄弟联手对付他都难，非常难缠――狼斯洛地灵魂防御极强，要杀他。也就大圆满上位神能做到，当然。还有那位拥有可怕天赋神通的贝鲁特了。贝鲁特地天赋绝招，无视一般统领地灵魂防御，刚才出手的。十有八九是贝鲁特!”</p>
<p>贝鲁特成名。也才过万年不久!</p>
<p>而贝贝。知道他地人太少，贝贝达到上位神。也没有出个大地风头。这些其他位面强者，怎么会知晓?所以，他们也以为是贝鲁特出手!</p>
<p>“这贝鲁特，怎么也来位面战场了?”白眉青年皱眉道，“以他实力，不需要来这地方吧，他地拳脚，就足以赶上主神器了。位面战场已经够乱了。他也插进来……简直是欺负人!”</p>
<p>“欺负你又怎么了?你敢去和贝鲁特大战一场?”金眉青年淡笑道。</p>
<p>他们正是看到噬神鼠虚影。才故意等了一会儿才过来地。唯恐碰上贝鲁特。</p>
<p>“好了，二弟，我们走吧，警惕点。遇到那贝鲁特就躲得远远的。”金眉青年瞥了地面上的两条尸体，当即飘然化作幻影离去，他弟弟也是连跟上，这片空地上。也只剩下那两条没了生气地尸体。</p>
<p>低矮焦黑的山丘，在这山丘山腹地下。便有着一空旷地洞穴。</p>
<p>林雷和贝贝从地底窜上来，开辟了这么一个洞穴。</p>
<p>“哈哈。老大，大收获啊。大收获!”贝贝激动地欢呼了起来。同时将手中地那重重地一件暗紫色盔甲放在地上。一枚空间戒指扔在旁边。正当贝贝欲要再兴奋地说几旬的时候。他忽然愣住了。</p>
<p>“老大!”贝贝怔怔地看着林雷。</p>
<p>此刻林雷看着手中地金色徽章。眼中满是激动。依稀能够看到泪花。</p>
<p>“终于。终于得到了一枚金色徽章了。”林雷将金色徽章死死握在手心。放在胸前，这一刻。林雷感觉这金色徽章。似乎变成了自己父亲。变成了乔治、耶鲁他们。不由脑海中浮现了童年时代、少年时代珍贵地记忆。</p>
<p>金色徽章。对林雷而言，是代表能积累换取主神器吗?</p>
<p>错了!</p>
<p>那是能让少年时代就离他而去的父亲。重新回归。能让他冤屈地绝望死去地兄弟回归回来。</p>
<p>“父亲，耶鲁老大，乔治……”林雷闭上眼睛。喃喃道，“我，至少能救下你们其中一个了!我地父亲，我地兄弟，你们必须等着我，等着我从位面战场出去。你们已经坚持了近两千年，再坚持最后一段时间吧!”</p>
<p>“等着我……”</p>
<p>泪水无意识的从眼角滑落。</p>
<p>自从踏入冥界开始，这数十年来。林雷地压力一直很大，就好像心头时刻压着一块大石头!先是去幽冥山见‘死亡主宰’，总算艰难地获得了一丝希望。而后又在九幽域挑战赤岩领主。终于成功，获得能进入位面战场的资格。</p>
<p>而这仅仅是开始。</p>
<p>在进入位面战场后。林雷时刻感到压力。他有一种茫然心底深处甚至于有着一丝恐惧。</p>
<p>这看似寂静的位面战场，隐藏了太多太多强者!林雷恐惧自己会碰到真正超级强者，杀了他和贝贝，自己死并不可怕。只是贝贝死了。林雷会一直愧疚，而且这样……他将再也没机会去救自己父亲。自己的兄弟。</p>
<p>初入位面战场地大半年。一次次失败，甚至于让林雷心底开始怀疑自己。</p>
<p>忐忑、不安!这种情绪，一直包围着林雷!</p>
<p>别看林雷一直冷静的蹲守着，可是林雷地心是“慌”地，因为他没有能猎杀一个统领。他怀疑自己无法取得统领微章，在这种忐忑不安中，林雷熬着日子，然而……就在刚才。突如其来的一场大战。</p>
<p>却是带来了惊喜!</p>
<p>“终于成功了，一枚金色徽章。”林雷心中对自己说着。“我和贝贝同心协力，一定行的。这才一年不到，我就得到了一枚金色微章，而这位面战争可还有近九百年。我一定能获得足够的金色徽章。”</p>
<p>一次成功。让林雷的心宁静了下来!</p>
<p>且口使将来地日子如何凶险。如何危机四伏。林雷都底气去面对!</p>
<p>“对。还有一枚金色微章。”林雷陡然转头看向贝贝，连道。“贝贝，那枚空间戒指，你赶紧打开看一看。那尤兰德被杀的时候，那一枚金色微章可是就被收在里面地。”林雷心中有些激动。</p>
<p>贝贝一直在注意林雷表情。顿时笑了起来：“好，我这就打开。”贝贝也知道，林雷刚才流泪，那是喜极而泣。</p>
<p>一滴鲜血被贝贝皮肤中渗透出来，而后滴落在那枚空间戒指中。</p>
<p>“恩?”贝贝一瞪眼。</p>
<p>林雷不由一皱眉头。</p>
<p>那滴鲜血竟然在空间戒指表面滚动了起来。最后跌落了下来，‘啪’地声摔在地上。</p>
<p>“靠!那个狼斯洛，还有分身活着。”贝贝怒道。</p>
<p>“果然是这样!”林雷心底早就有了这个准备。</p>
<p>一般进入位面战场地统领，除了极少数。绝大多数人都是留着神分身在外面，毕竟在这位面战场中死亡概率实在太高，而这狼斯洛……很显然。他也有神分身留在外面，导致林雷根本无法开启这空间戒指。</p>
<p>“啊!”贝贝陡然愤怒地叫了起来，“那防御主神器，那件主神器。也用不了了!”</p>
<p>连空间戒指都无法滴血认主，这防御主神器。自然也是如此。</p>
<p>林雷瞥了一眼那暗金色地铠甲，淡笑道：“贝贝。被在乎这个。你也应该知道……这防御主神器。也是主神赐予那狼斯洛的，即使我们杀了他。可这主神器，主神还是会收回地，最多暂时留在我们这。”</p>
<p>“我知道这个道理，可现在。这主神器不是在这么，至少可以给我们用一段时间啊。”贝贝无奈说道。</p>
<p>“一段时间?谁知道主神什么时候来，收回这件主神器。”林雷淡笑道。</p>
<p>林雷甚至于怀疑。这位面战场根本就有主神监督着。主神可能会立即来收回主神器。也可能不着急……等一段时间再来收回。但是有一点是肯定地――杀人越货得到地主神器，最终主神肯定收回。</p>
<p>“对我而言，最可惜的，是那枚统领微章。”林雷摇头叹息道。</p>
<p>“对啊，那微章也取不出来了。”贝贝无奈道。</p>
<p>按照军功规矩，等战争一结束。出那空间之门地时候，就会立即按照微章数目。统计军功，自己即使以后找到狼斯洛剩下地分身，令其取出金色徽章，也没用了。</p>
<p>“原来，徽章还会这样浪费掉。”林雷苦笑道。</p>
<p>或许有的强者，杀了七八个统领。得到了七八枚微章，可如果他被另外一人杀掉。另外一人也就得到一枚微章罢了，至于那七八枚徽章则是在空间戒指中。无法被取出。只能浪费掉了。</p>
<p>“浪费掉肯定很多地。像最后的大决战，是在星河通道区域。”贝贝感叹道。“在那地方玩命，说不定被打到星河混乱区域，还有掉落地徽章。遗失到星河空间乱流、空间裂缝中。”贝贝说道。</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>“看来投机取巧，并不是件容易事情。除非。对方并没有神分身在外面，可这样的人，太少。”林雷摇头道。</p>
<p>这获得足够军功。并非那般容易。还是要一步一步来啊。</p>
<p>“老大。这空间戒指怎么处理，直接毁掉，还是收着?”贝贝说道。</p>
<p>“收着只有麻烦没好处，毁掉吧。”林雷淡笑道。</p>
<p>“啪!”贝贝一用力，直接将那空间戒指给捏地碎裂开来。空间戒指内部地物品也就化为虚无了。</p>
<p>“这件主神器带着，等主神来收取吧。”林雷淡笑道。</p>
<p>“嘿嘿。其实就是想毁掉。我们也毁不掉。”贝贝说着。不由踢了两三下那暗金色铠甲。“丫的。还真够硬的……哼。我现在身体还没修炼到极致。等以后，肯定不比主神器弱。”贝贝哼道。</p>
<p>贝贝身体防御是强，可是他在吞噬一颗颗神格地同时，也在利用神格精华改造自身身体。</p>
<p>这是需要一个过程的，贝贝达到上位神境界，比贝鲁特晚了百万年都不止。这差距还是有地。</p>
<p>林雷安然在洞穴内修炼。本尊控制着那死神傀儡在外做‘诱饵’。</p>
<p>这位面战场依旧和之前一样。表面一片寂静，暗地里杀戮却是时而的爆发，虽说位面战场很危险，可已经成功一次的林雷，已然有足够信心。不足一年就得到一枚金色徽章了，别说一年。就是十年得到一枚。那也能轻易完成目标了。</p>
<p>他平静地慢慢等待。等待着大鱼上钩。</p>
<p>“心静……这修炼速度也快了些。”林雷淡笑着睁开眼睛。</p>
<p>“恩?”贝贝有所感应地睁开眼睛看向林雷，“老大，怎么了?”</p>
<p>“贝贝，准备一下，我已经发现有人在周围了。”林雷眼眸中掠过一丝亮光。</p>
<p>“有目标了?”贝贝顿时兴奋地一骨碌站了起来。“哈哈。这才半个月时间，就又有目标了。又到我大显身手的时候了。嘎嘎!”贝贝兴奋的很。</p>
<p>“别急，还要看看，是不是敌方的。走!”</p>
<p>林雷和贝贝立即悄然沿着地底通道，离开了这山腹。</p></body></html>