<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第十六章 - 下杀手！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第十六章 - 下杀手！</h2>
<p>星河中央，悬浮的磨盘巨石上，林雷和贝贝二人便站在其上。</p>
<p>“如果在周围，就危险了。”贝贝连看四周。</p>
<p>“潜匿在星河中央的山石中？”林雷忍不住看看四周远处，随即笑道，“贝贝，你别胡思乱想了。在星河中央战斗，估计没有统领会这样做。一旦不小心，陷入空间裂缝、空间乱流中。那可就惨了。”</p>
<p>“哦，也对。”贝贝也不由摸摸自己鼻子，嘿嘿一笑。</p>
<p>“好了，在星河中央呆着，容易被别人发现，我们还是赶紧走一条路。尽快到对岸。”林雷连道。</p>
<p>“恩。”贝贝也立即观察前方的空间裂缝、乱流。</p>
<p>在这星河中央，如果对岸有人观察，很容易就能发现林雷和贝贝二人。</p>
<p>“不行，这一条不行。”林雷摇头否决了自己刚才发现的一条通道，有时候看准一条通道，可当延续百里下去，就可能发现有空间裂缝完全阻碍，没任何机会。</p>
<p>林雷和贝贝，都急速地探寻着。</p>
<p>“老大，我发现了一条通道。”贝贝惊喜道。</p>
<p>“哦？哪一个？”林雷忍不住一喜。</p>
<p>“就这边，你看顺着这一条线，然而在那……转一个大弯。下面的路线就比较清晰了。”贝贝兴奋地说道。</p>
<p>林雷目光迅速地从眼前一直延续到对岸。确定这一条通道可以过去。</p>
<p>“出发。”林雷当即下令。</p>
<p>在星河中央迟疑越久。越容易被对岸地人发现。一般这越过星河到对岸，最容易被发现、偷袭地，就是在越过星河的过程中。</p>
<p>“呼！”“呼！”</p>
<p>两道幻影仿佛闪电般穿梭在星河中，时而曲折，时而激射，时而扭曲……总之惊险地躲过一个个危险之地。人。”在星河对岸，有一群士兵发现了正在极速窜行中的林雷和贝贝。</p>
<p>“就这两个过来？”为首的银发尖耳朵冷酷青年看过去。当即吩咐道，“这二人肯定有一个是统领，或者两个都是。我们马上收缩，同时……二哥，你马上去禀告给统领大人。是放这二人离开，还是动手。”</p>
<p>“知道。”</p>
<p>一道人影极速离开。</p>
<p>林雷和贝贝根本不知道，他们选择的对岸旁边就有一个军营。奈何那军营被山丘阻挡，林雷、贝贝根本没发现。而此刻林雷、贝贝二人注意力更是在这危险的通道上，根本没察觉远处有人盯着他们。</p>
<p>“哥几个。都退开，别硬拼。就我们数十人，还挡不住对方。”那银发尖耳朵青年吩咐道。“等大军过来，或者统领大人本来过来，再说。”他们也只是在军营最旁边的巡逻小队，和军营也有十余里距离。</p>
<p>他们也不是傻子，就数十人，去和统领级别高手硬拼？送死而已。</p>
<p>如果有数百、上千士兵，他们还有足够信心。</p>
<p>“人快到了。”这些士兵们都盯着，同时他们早就退到。靠近军营的山丘旁地草丛中了。</p>
<p>“统领有令，杀死他们！”这时候统领命令才下来。</p>
<p>“兄弟们，上。”那银发尖耳朵青年这才连喊道，此刻毕竟不单单有他们，军营中也来了其他大量人马。</p>
<p>“轰隆隆</p>
<p>军营的其他士兵们也在安排下，过来了。和这巡逻小队一同杀向敌人。士兵数量，足有过千人。</p>
<p>“嗖！”“嗖！”林雷、贝贝二人如奔雷般落在了对岸。</p>
<p>“老大。有人。很多！”贝贝震惊道，林雷此刻也发现了。在远处草丛中依稀有着大量人影正极速飞窜过来，同时十余里外，远处还有着低矮帐篷。还有其他帐篷，被那山丘给挡住了。“不好，这是敌方的一个军营，我们赶快走。”林雷不敢迟疑，连和贝贝就要逃窜。</p>
<p>“攻击！”一声令下，没办法论奔跑速度，这些士兵们没几个能赶上林雷、贝贝的，如果这般追击，越跑彼此距离就越远。还不如现在就立即攻击。只听得这一声令下，顿时――</p>
<p>“嗡</p>
<p>“轰！”</p>
<p>绚烂的各种光芒，乃至透明的灵魂攻击，尽皆极速越过数里距离，射向林雷、贝贝二人。</p>
<p>林雷、贝贝逃地更快。</p>
<p>“噗！”“噗！”</p>
<p>只见这些攻击如下雨一样，覆盖向林雷二人，顿时有数道攻击落在了林雷、贝贝身上。</p>
<p>爆炸声中，林雷、贝贝二人逃的更快，很快就消失在追兵视线范围内。</p>
<p>“统领！”此刻上千名追兵躬身，向一人行礼。</p>
<p>此人有着如太阳般耀眼的金色长发，如女人般白皙的面孔，穿着金色长袍，很随意地瞥了远处一眼：“让他们给逃了？”</p>
<p>“没追上。”那下令攻击地军官人员连道。</p>
<p>“没追上就算了，越过星河这段距离，以统领速度，很短暂，这还被我们碰到，已经算巧合了。如果这样，都能杀掉一两个统领。那我运气也太好了。好了，回去！”这位金发统领，淡笑着吩咐道。一处乱草丛中，林雷和贝贝都躲在其中。</p>
<p>“还真够倒霉的。”贝贝撇嘴道，“老大，你没事吧？”</p>
<p>“没有，总共四道物质攻击。一道灵魂攻击。影响不大。”林雷也感到够倒霉地，星河河岸那可是足足有百万里长地，自己随便选一个位置越过来，谁想，这对岸刚好就有一个军营呢。</p>
<p>林雷随即一笑：“不过，我们总算安全抵达敌方这一边了。”</p>
<p>“恩。”贝贝眼睛发亮，“老大，我们现在就开始寻找目标？”</p>
<p>“开始蹲守吧。估计在这边，会比在我们老巢那边，好很多。”</p>
<p>林雷和贝贝，在敌方这一边同样采取了蹲守的策略，随便在地底，比较浅显处挖掘了一个洞穴。二人就在其中安然修炼。同时各自控制一个死神傀儡在这周围开始悄悄行动，吸引路过的统领。</p>
<p>一名穿着短衫、长裤的足有三米高的壮汉正悄然行走着，他有一头犹如狮子般的黄色乱发，朝天鼻。以及一张大嘴。那金黄的眼眸也是时刻注意着四周，寻找着目标。</p>
<p>“哦？”</p>
<p>这金色乱发壮汉眼睛一亮，盯着远处一道正悄然行进的人影。他不由咧开大嘴露出笑容，“没想到竟然碰到一个，恩，没身份徽章气息，是敌方地！”这金色乱发壮汉身形犹如奔雷般，陡然激射而去。</p>
<p>而此刻，那人影刚好转头，也瞥见了这金发壮汉杀来。</p>
<p>“嗖！”这人影毫不犹豫。连逃窜。</p>
<p>“想逃？可惜速度不如我！”金发壮汉的眼眸发亮。</p>
<p>地底的洞穴中，林雷和贝贝正盘膝静坐着。</p>
<p>“老大，有目标了，正追着我控制的那死神傀儡。”贝贝陡然睁开眼睛了。</p>
<p>林雷也惊喜地睁开眼睛：“在敌方这边效率就是高，这才第七天，就发现有人了。”</p>
<p>“赶快出发。”</p>
<p>林雷和贝贝毫不犹豫，直接窜出了地表。如果敌人发现目标是死神傀儡。定会知道是诱饵。那想偷袭难度就提高了。</p>
<p>林雷和贝贝，原本就是控制死神傀儡在附近。因为距离近，那很容易就控制死神傀儡，朝二人所在这边飞逃。</p>
<p>杂草中。</p>
<p>林雷、贝贝潜伏在其中，盯着远处奔跑的一前一后两个人影。这死神傀儡，乃是上位神器级别的死神傀儡，速度还是极快的。不过正常情况下，统领级别高手，速度应该是远超这死神傀儡地。</p>
<p>“这金发大汉，速度不算快。”林雷一眼便判定了。</p>
<p>“老大，我没感觉到他身上徽章气息，他应该是敌方地。”贝贝惊喜道。</p>
<p>林雷也是眼睛一亮。</p>
<p>老天！蹲守自己一方，近半年一点收获都没有。可是蹲守这边才第七天，就发现敌方人马了。效率果然高。</p>
<p>“贝贝，准备一起动手。”林雷传音道。</p>
<p>“放心，老大。”贝贝也激动起来。</p>
<p>林雷、贝贝就这么观察着，那金发壮汉追杀死神傀儡，终于……金发壮汉追上了。只见，这有着一头金色乱发地壮汉，大嘴发出低吼声，右拳猛然击出，一拳出，空间如同水流一样搅动起来。</p>
<p>“好强。”林雷、贝贝脸色一变，位面战场地空间稳定性，可比至高位面还要高的多。</p>
<p>死神傀儡也反手，拳对拳！</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>死神傀儡地右臂整个化成碎片，同时整个身体也剧烈震颤起来，而后直接崩裂掉了。</p>
<p>这一幕也是吓得林雷、贝贝一跳。一拳砸碎一件上位神器的刀剑不可怕，可这金发壮汉竟然一拳在轰碎那手臂的情况下，剧烈地震动，还导致死神傀儡整个身体崩溃。这份攻击，未免太骇人了。</p>
<p>“恩？”这金色乱发壮汉一愣，地面上竟然没神格、身份徽章。</p>
<p>“不好！”金色乱发壮汉一抬头。</p>
<p>便看到足有百米高的巨大噬神鼠虚影出现在半空，一名少年正冷漠看着他，“嗡一股奇异波动瞬间波及开来，金色乱发壮汉根本来不及闪躲，直接被波及中了。一股奇异能量直接席卷他的脑海。</p>
<p>天赋神通――噬神！</p>
<p>“轰土黄色光晕瞬间波及开来，直接压迫那金色乱发壮汉。</p>
<p>“咻！”一道青金色幻影极速迸射过来。</p>
<p>按照林雷和贝贝的计划，无论贝贝的一招是否起作用，林雷都会在同一刻，施展最强一剑。能够抵抗噬神的，不一定能抵抗林雷这一剑。</p>
<p>“吼这金色乱发壮汉愤怒地一声大吼。</p>
<p>“竟然没死。”贝贝不由暗骂，敌方不是大圆满上位神，就是得到了灵魂防御主神器。刚来敌方阵营，就碰到这么一个棘手地。真是倒霉。</p>
<p>“嗤――”</p>
<p>无影的神剑留影极刺而出――圆空裂！</p>
<p>通过神格兵器，施展的这最强一剑，剑尖直指对方额头眉心部位。</p>
<p>“混账！”这金色乱发壮汉也感觉到那凌厉气劲，连歪头闪避。</p>
<p>“噗哧！”</p>
<p>留影神剑直接刺在这金色乱发壮汉的右脸位置，可是这一刺，却是嗤嗤的声音，留影神剑赫然只是勉强刺破了这金色乱发壮汉的脸皮，却无法再深入了。</p>
<p>“这是什么防御！”林雷傻眼了。</p>
<p>除了贝贝、贝鲁特，林雷从来没见过谁防御如此可怕。恐怕就是青龙族长盖斯雷森，也差的远。自己可是最强一剑，对方只是脸皮，而不是拳头。自己也只是刺破脸皮而已。太夸张了。</p>
<p>“死！”这金发壮汉咆哮一声，愤怒一拳朝林雷击出。</p>
<p>林雷吓得连暴退。</p>
<p>那拳头攸地击出，却是距离林雷身体足足有半米距离。然而当林雷以为自己能逃掉地时候，那金发壮汉拳头上竟然爆发出一道金黄色地光波射出，这光波射击过程中，竟然令空间震颤了起来。</p>
<p>无可闪躲！</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>这金色光波射在林雷胸口上，“噗”的一声，林雷地胸口就被射了对穿，露出了一个拳头大的窟窿。</p></body></html>