<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第十八章 - 名单</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第十八章 - 名单</h2>
<p>“碰到真正的铁板？”林雷也有些发愁。</p>
<p>统领高手中，的确有一些堪称无敌的人物。一旦碰到，自己和贝贝可就真危险了。这天地间能诞生噬神鼠这可怕的神兽，能诞生青龙这种能改变时间流速的神兽，也会诞生其他逆天的神兽。贝鲁特，也只是号称血峰大陆主神下第一。赶得上贝鲁特的，估计还有一些。</p>
<p>林雷不敢有丝毫小觑这些统领们。</p>
<p>“算喽，反正在这位面战场，统领和统领们之间，就是彼此猎杀。”贝贝嘀咕道，“只能看运气了。”</p>
<p>“我们很吃亏。”林雷摇头道，“来参加位面战争的统领，对其他统领大多很熟悉，我们知道的太少……这样会茫然对上一些敌人。就如同那个黑默斯。如果我们事先认识他，完全可以不去惹他。”</p>
<p>林雷也无奈。</p>
<p>毕竟他也是刚刚勉强攀登到修罗这个层次。</p>
<p>“是吃亏，我们认识的人太少。”贝贝也无奈道。</p>
<p>林雷忽然眼睛一亮。</p>
<p>林雷猛地一拍自己脑袋，自嘲笑了起来：“贝贝，你看我，脑子都糊涂了，你我不认识，难道就不能询问别人？”</p>
<p>“恩？”贝贝一怔。</p>
<p>“我的火系神分身，可就在玉兰大陆。完全可以去问你贝鲁特爷爷啊。”林雷也是哭笑不得。</p>
<p>贝贝顿时也笑了起来：“对，我爷爷肯定知道许多的，我怎么也没想到这一点。”</p>
<p>来到位面战场。林雷和贝贝就完全融入在这种杀戮、危险的环境中，只想到猎杀其他统领，也是一时间没想到太多。</p>
<p>“贝贝，这段时间我们暂且不出去，先等我弄清楚各个位面地统领中，哪些人好惹，哪些人不好惹后，再做决定。”林雷笑道，贝贝也连点头。他们的时间很充裕。并不着急。</p>
<p>玉兰大陆位面，黑暗之森。</p>
<p>“呼呼天地间白茫茫一片，鹅毛般的雪花飘洒落下，而一道火红色幻影正迅速划过黑暗之森上空。此刻火红色长袍、火红色长发的林雷极速朝贝鲁特所在的金属城堡飞去，这金属城堡也对林雷熟悉了，丝毫不阻拦。林雷降落后，直接步入了金属城堡内。</p>
<p>金属城堡前庭院内。</p>
<p>一袭黑袍的贝鲁特正捧着一本书，坐在由金属生命形成的大树下，那浓密的树叶将雪花完全遮挡。</p>
<p>“贝鲁特大人。”林雷谦逊地行礼。</p>
<p>贝鲁特转头，淡笑着瞥了他一眼：“哦。林雷，有什么事情吗？可是你在那位面战场遇到困难了。”说完，这贝鲁特又低下头阅读着手中的书籍。</p>
<p>“贝鲁特大人，我和贝贝在位面战场还是够狼狈地。找到下手对象，可是谁想……对方实力竟然那么强，我和贝贝联手也对付不了他。幸亏对方速度不占优势，也不擅长远距离攻击，这才逃得一命。”林雷惭愧说道。</p>
<p>贝鲁特惊讶地将书籍合起。</p>
<p>“你和贝贝，联手也对付不了？”贝鲁特询问道，“你们二人对付一个。一个天赋神通对付灵魂、神格，一个物质攻击。刚好互补……能挡下的统领，也是比较少的。”</p>
<p>“他叫黑默斯。”林雷报出了名字。</p>
<p>“是他？”</p>
<p>贝鲁特不由笑了起来，“哈哈……你们两个也是谁也不怕，竟然连这个莽大汉也敢去招惹！别人躲他还来不及呢。这黑默斯的物质攻击，就是在各个位面中。也是排在前十的。就是你的族长盖斯雷森。也受不了黑默斯一拳。”</p>
<p>“我也是后来才知道的。”林雷苦笑道。</p>
<p>“贝鲁特大人，这黑默斯的拳头，怎么那么厉害？”林雷满是不解，“我也是修炼大地法则的，也见识过前任赤岩领主的攻击。可我不明白，黑默斯地拳脚，怎么会……”林雷摇头，表示不解。</p>
<p>前任赤岩领主。也是擅长物质攻击。而且融合五种玄奥，威力也就那般。和林雷对拳。也只是略超一丝。</p>
<p>“天赋！”贝鲁特呵呵笑了起来。</p>
<p>“天赋？”林雷一怔。</p>
<p>“你可知道，他融合几种玄奥？”贝鲁特笑道。</p>
<p>“不知道。”林雷摇头，“很高，还是很低？”</p>
<p>“融合了四种。”贝鲁特淡笑道，“这也是我和主神在一起，听主神谈起过的。”</p>
<p>林雷一怔，融合四种也就普通七星恶魔层次，可这黑默斯展露的实力，却强的可怕。</p>
<p>仅仅融合四种，就强的让自己屏息，那天赋可想而知了。</p>
<p>“这黑默斯天生力大无穷，防御极强！传说……当初大地神位面刚刚建立的时候，便诞生了一座金色小山，这座金色小山经过无数年孕育，最后竟然化为了生命，也就是这黑默斯。”贝鲁特笑道，“你可知道，他刚蜕变成型，达到下位神的时候，就成了主神使者，被赐予了灵魂防御主神器。”</p>
<p>“呃……”林雷无语了。</p>
<p>刚下位神，就成主神使者。</p>
<p>“他本体，刚不可摧。配上灵魂防御主神器……想杀他，几乎不可能。因为他本体乃是位面形成时候，诞生的一座特殊金山，所以天生力量极强。即使不运用法则玄奥，一拳都强的令空间撕裂。如今再融合四种玄奥，一拳下去，没几个人敢挡。”贝鲁特赞叹道。</p>
<p>林雷不由无语，的确有些人天赋就很夸张。</p>
<p>“我噬神鼠，是炼化神格强化自身。而这黑默斯天生身体就强。”贝鲁特淡笑道。“不过，单论身体坚韧程度，这黑默斯，比我噬神鼠，还是略差上一丝地。”</p>
<p>林雷也明白，噬神鼠身体素质可是堪比神格地。</p>
<p>“贝鲁特大人，我们这次已经吃了大亏！所以，我想贝鲁特大人你能将各大位面，达到修罗级别的强者的资料给我观看一番。让我对他们有所认识。这样一来。就不会再莽撞地和一些超级强者对上了。”林雷连说道。</p>
<p>贝鲁特微微点头。</p>
<p>“我就猜到，你们会来找我。”贝鲁特一翻手，顿时地面上出现了一个青铜色大箱子，“这箱子里面有大量的资料，也有浮影记录。你仔细观看一番，也就对各大位面最巅峰的强者们，有所知晓了。”</p>
<p>林雷不由兴奋看向那青铜色箱子。</p>
<p>有了这玩意，自己就能有所准备地对付敌人了。</p>
<p>“你就在这看吧，如果有什么不清楚地，也可以问我。”贝鲁特淡笑道。</p>
<p>“谢谢贝鲁特大人。”林雷连走过去。掀开箱子。</p>
<p>里面摆放着大量地浮影水晶球，也有厚厚的资料，林雷立即将这箱子移动到旁边，就在这庭院中开始仔细阅读了起来。</p>
<p>“马格努斯，天界位面，排名前五的超级强者，修炼命运规则，疑是大圆满上位神……”林雷开始认真阅读了起来，一个个超级强者地讯息被林雷记在脑海，林雷也真正地见识到……</p>
<p>原来。十一大位面，蕴藏着如此多巅峰高手。</p>
<p>须知，七大法则、四大规则，单单主神便有77位。上位神巅峰高手怎么会少？</p>
<p>足足一天时间，林雷才将所有资料都看了一遍，将浮影都观看一遍。</p>
<p>林雷也真正感觉。高手之多！</p>
<p>“这十一大位面。疑似大圆满上位神的，竟然不足三十个。”林雷暗自惊叹，“平均到十一个位面，每个位面，也就两三个。而且只是疑似大圆满上位神！而主神，十一位面，每个位面都有七个的。”林雷终于明白，大圆满上位神之稀少！</p>
<p>而统领级别的。那就多了！</p>
<p>比如在位的。地狱中，108位府主。108位炼狱统领！个地狱就有216位，而且还不包括，许多退位地，隐匿地没担任府主的超级强者们。历代退位地有多少，真的很难计算。</p>
<p>一个地狱，估计有数百名，近千名拥有统领实力地强者。</p>
<p>还有其他三大至高位面，七大神位面。</p>
<p>“强者果然多！”林雷暗惊道，“只是，大部分时候，这些人根本不出来争战了。”</p>
<p>因为十一大位面，已经存在太长久了。当初林雷在青龙一族的时候，遇到青龙一族一些长老，询问的时候便发现，这些长老便活了不知道多少亿年。由此可以想象……各大位面历史到底多悠久。</p>
<p>无数年，诞生如此多强者，也能理解。</p>
<p>“咚。”林雷合上了大箱子。</p>
<p>这时候贝鲁特从厅内走了出来，淡笑道：“哦，看完了？”</p>
<p>“是的。”林雷深吸一口气。</p>
<p>这份强者记录的材料名单，也是让林雷认识到天外有天，他虽然说勉强达到了修罗的底线。可是毕竟修罗这个级别的强者也很多，地狱在任的就有216位，更别说退位的，隐匿的了。</p>
<p>“知道这些，你也别大意。”贝鲁特淡笑道，“在位面战场中，那是生死战！所以，没有太大自信地统领，一般不会以真面目示人。”</p>
<p>“不以真面目？”林雷一怔，“那我看了这些，不是没用了。”</p>
<p>观看资料、浮影，林雷也就知道对方模样，一些主要绝招等等。如果对方变幻模样，如何辨认？</p>
<p>“别太担心。变幻模样的，是实力不够强的。而真正的有十足自信的强者，他们根本懒得变幻模样，因为他们不惧怕任何人。”贝鲁特说道。</p>
<p>林雷不由点头。</p>
<p>统领中的站在最上层地超级强者，是很难分出高下地。如一些大圆满上位神，也只能说他在某个位面能排在前三、前五这种说法，而无法说他一定是第一。毕竟修炼到巅峰……彼此一般相差无几，即使差些，也很难杀死对方。</p>
<p>“贝鲁特大人，也就是说，主要遇到不认识的，尽管动手。”林雷笑道。</p>
<p>“对。”贝鲁特笑了起来。</p>
<p>“其实啊，位面战争很没意思。”贝鲁特突然摇头道，“根本就是减少强者的坟场……当然，也会造就几个巅峰人物。”</p>
<p>“恩？”林雷一怔。</p>
<p>坟场？</p>
<p>“贝鲁特大人，你的意思是？”林雷不由开口道。</p>
<p>贝鲁特淡笑道：“各个位面的人太多，强者太多！而且位面都不知道存在了多少年了，永恒漫长的岁月，令高手太多！这位面战场，本来就是减少高手的一个办法，一万亿年，各个位面彼此进行一次，那就是减少高手数目的。”</p>
<p>“一场位面战争，进行千年！整个一千年中，几乎都是统领级别彼此猎杀，不愿意厮杀地就躲在军营内！直至到了战争最后期，才会是双方大军，在星河通道处进行厮杀！”贝鲁特嗤笑道，“对绝大多数人而言，是送死，而对少数人，却是最佳机会。”</p></body></html>