<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第十九章 - 无心插柳</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第十九章 - 无心插柳</h2>
<p>林雷心中了然！</p>
<p>当初进入位面战场，林雷也发现了很多军营，这些军营大多驻扎在星河边上，而且一直没什么动静。林雷还不了解为什么。现在才知道……原来到最后一刻，双方大军会彼此拼杀。</p>
<p>“那太残酷了，在送死啊。”林雷不由说道。</p>
<p>“虽说残酷，可也是赚取军功最好机会。”贝鲁特淡笑道，“在那种双方大军混战中，就连统领，都可能在混战中死去。而运气好的，也可能一下子弄了很多士兵徽章，甚至于得到统领徽章！那是收获最大的时候，也是最危险的时候。”</p>
<p>林雷脑海中，顿时浮现，密密麻麻的大量上位神彼此冲杀场景，统领也在其中。</p>
<p>那的确，是非常可怕一幕。</p>
<p>“你最好，在这之前，收集到足够的统领徽章吧。”贝鲁特淡笑道。</p>
<p>林雷点头，在双方大军混战的时候，的确可能获得大收益，可也危险的多。</p>
<p>“如果在千年期间，没收集到足够的统领徽章。只能去参加混战。”林雷心中默默道，为了让亲人、兄弟，林雷不会退缩。面。像这种焦黑没有生机的小山，在位面战场中随处可见。</p>
<p>“咔嚓。”贝贝正吃着水果。</p>
<p>盘膝静坐着的林雷陡然睁开眼睛。</p>
<p>“咦，老大？从我爷爷那弄到消息了？”贝贝立即眼睛一亮说道，林雷笑着点头：“对。对各大位面统领级别人物，大多数我都认识了。从今天起……这样，就我单独控制死神傀儡，在外面吸引统领吧。”</p>
<p>时间很充足，林雷也不急。</p>
<p>“恩。”贝贝嬉笑着点头，“好，我还想在这睡一觉呢，等老大你找到目标，再喊我啊。”贝贝即使在位面战场。也有心情睡觉。</p>
<p>“这一场位面战争结束，还有八百多年近九百年，这么长时间，是该好好利用。说不定，我能在这段时间内，将我大地法则的四种玄奥融合起来。”林雷感慨说道。</p>
<p>“恩？四种？对了，老大，你地大地脉动力量玄奥土之元素重力空间彼此不是都契合了吗。融合速度应该比较快的吧。”贝贝嘀咕道。</p>
<p>“是都契合了，现在要做的，是让力量玄奥。和土之元素重力空间分别融合。等分别融合成功，才整体融合。估计再过百年功夫，分别融合能成功吧。”林雷淡笑道，其实来到冥界的六七十年，林雷已经进步了很多。</p>
<p>毕竟一旦契合，那融合至瓶颈，也是时间问题罢了。</p>
<p>“嗨，等老大你融合四种玄奥，那攻击力，可就要再强一大截了。”贝贝兴奋道。</p>
<p>“其实。我心里已经有方向了。”林雷淡笑道。</p>
<p>见识过赤岩领主、黑默斯出手，林雷心中也有所感悟。</p>
<p>贝贝或是睡觉，或是修炼，总之就慢慢等待着，林雷的分身尽皆处于修炼中，本尊则是控制着死神傀儡在外。时间就这么地流逝着……转眼又过去了两个</p>
<p>“才两个月。就牺牲了一架死神傀儡。”林雷摇头无奈说道。“半月前，见到那位光明神界的超级高手，我都控制死神傀儡逃窜了，那位，却是追击，硬是灭了我的死神傀儡。还在周围搜索一遍，幸亏我们藏的深……他神识没延伸得进来。”</p>
<p>贝贝睁开眼睛，笑道：“也就一死神傀儡而已。小钱。不算什么。”</p>
<p>“早知道，多购买些带进来了。”林雷说道。</p>
<p>此刻林雷已经控制另外一架死神傀儡在外面巡逻了。</p>
<p>“两个月。还没碰到合适对手。”贝贝感叹一声。</p>
<p>“别感叹了，如果不是去你贝鲁特爷爷那查探一些强者讯息，恐怕之前那次，我们就出去对那位超级强者下手了。幸好躲过一劫。”林雷笑道，正在林雷和贝贝感叹着的时候，很突然地――</p>
<p>“轰！”</p>
<p>整个山体都剧烈震动了起来，不少山石掉落下来，砸在林雷、贝贝身上。</p>
<p>“怎么回事？什么动静？”贝贝皱眉道。</p>
<p>“等一下，我控制地死神傀儡在数千米外……哦，死神傀儡看到了，是两个强者在战斗！”林雷惊讶道。</p>
<p>在林雷二人所在的山体旁边，正有两道身影交错着，一道为紫色幻影，一道为白色幻影。紫色幻影体内飞出一道道迷蒙的紫色刀影，其中一道刀影便是狠狠地斩在了旁边的小山上。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>一次猛烈撞击，二人反震地分裂开。紫色幻影的乃是一名有着绿色眼眸的紫袍阴狠青年，而白色幻影则是一位帅气的银发蓝眸青年，银发蓝眸青年脸上满是怒意。</p>
<p>“狼斯洛！你别太过分了！你和我同属一阵营，何必非要杀我？”银发青年喝道。</p>
<p>“哼，同一阵营怎么了？进入位面战场，你就要有被猎杀的准备。”绿眼紫袍青年冷冷一笑，随即不再废话，整个人通体开始腾绕起了紫色的电蛇，天空中竟然也浮现了电蛇云团。</p>
<p>银发青年脸色一变。</p>
<p>论速度，他比不过修炼雷电法则的狼斯洛，逃不掉了！只有战！</p>
<p>明知自己比对方弱，可是他也只能硬抗，低吼一声：“狼斯洛，你不给我一点机会。那我也不会让你好过！”银发青年体表也浮现了白色光芒，随着一声冷喝，他地体表浮现出一道白色长矛以及一柄透明长矛。</p>
<p>物质攻击、灵魂攻击合一！</p>
<p>“咻！”</p>
<p>两道长矛叠加在一起，虚幻的白色长矛直接飙射向对方。</p>
<p>“死吧。”绿眼紫袍青年冷漠道。</p>
<p>“轰隆隆天空中地雷电云团中陡然降下一条由紫色雷电形成的巨型大蛇，同时从绿眼紫袍青年体内也冒出一条由青色雷电形成的巨型大蛇，这两条大蛇从两个方向，围向那白袍银发青年。</p>
<p>而此刻，那长矛已经抵达绿眼紫袍青年身前。</p>
<p>“哼！”绿眼紫袍青年冷哼一声。</p>
<p>只见他伸出右手，食指之间凝聚出紫色光团。直接和那虚幻长矛撞击。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>那虚幻白色长矛，本来就是物质攻击、灵魂攻击合一。此刻那虚幻白色长矛，竟然整体崩裂掉了。那物质攻击……竟然伤不了这绿眼紫袍青年的手指。灵魂攻击也被破掉。“嗤嗤</p>
<p>而被紫色、青色电蛇环绕的白袍银发青年，却是脸色一变，那两条属性有所区别的电蛇，竟然产生了特殊的空间电场，令空间都电离了起来。那特殊的雷电微粒肆虐着白袍银发青年身体。</p>
<p>“啊白袍青年愤怒地仰头怒吼。</p>
<p>强大地气息从他体内散发开来，白色光晕弥漫。</p>
<p>“到了最后一刻了，还是用主神之力拼吗？你使用主神之力，我使用主神之力。不是一样结果？”狼斯洛心底嗤笑，他体表也散发出强大气息，紫色地光晕开始弥漫在体表。</p>
<p>当两大强者都使用主神之力的，林雷和贝贝也悄然离开了山腹，沿着地底，来到一处有着大量植被杂草的乱地，林雷二人就躲在其中，盯着远处战斗的两大强者。</p>
<p>“实力都好强。”贝贝赞道。</p>
<p>“那白袍青年，是光明神界的统领尤兰德，而那绿眼紫袍青年。则是雷电神位面地统领狼斯洛。根据你贝鲁特爷爷给地消息上描述，这狼斯洛，是极为难缠的一个统领。”林雷传音道，“这尤兰德擅长灵魂攻击，而尤兰德，灵魂攻击、物质攻击都擅长。他速度也极快。并且还有一件融合在体表的防御主神器。”贝贝不由一惊。</p>
<p>“融合在体表的防御主神器？不是和大长老一样？”</p>
<p>林雷微微点头。继续观看着远处二人对战：“那狼斯洛，因为有防御主神器，所以物质防御无敌。他有极度擅长灵魂防御。所以，要攻破他地灵魂防御，也很难。此人……是非常强的一个统领。”</p>
<p>狼斯洛，几乎没什么弱点。</p>
<p>修炼雷电法则，速度又快，各方面尽皆很强。即使在大量统领中。也是属于上等的。</p>
<p>“不过……”林雷笑了。“贝贝，你刚好克制他！”</p>
<p>要抵抗贝贝的天赋神通噬神。需要达到大圆满，或者有灵魂防御主神器。这个狼斯洛，遇到克星了！平常狼斯洛地灵魂防御已经很强了，奈何……贝贝这是天赋神通，不能用平常地灵魂攻击来比拟。</p>
<p>“嘎嘎，老大，交给我吧。”贝贝也兴奋起来。</p>
<p>“战斗要结束了。”林雷传音道。</p>
<p>的确，那白袍青年尤兰德完全处于弱势，绿眼紫袍青年狼斯洛终于一记物质攻击，令尤兰德整个人都爆炸了开来。</p>
<p>“哈哈……”狼斯洛笑着走过去，捡到了地面上地一块金色徽章，以及一枚空间戒指。</p>
<p>就在此时――“谁！”狼斯洛很不耐烦地喝道，同时转头看去。他已经感应到不远处的动静，不过他没在乎。即使统领中，能杀他的也太少了。</p>
<p>“恩？”狼斯洛这一看，却是一愣。</p>
<p>只见一道黑色幻影激射过来，同时就在半空地时候，浮现了一道巨大的噬神鼠虚影，噬神鼠虚影那冷漠眼眸正盯着他。狼斯洛被这么盯着，不由脸色大变：“贝鲁特？啊！不――”</p>
<p>狼斯洛完全要疯狂了。</p>
<p>他是几乎没弱点，可那是面对绝大多数统领而言的，不是代表完全没弱点，若完美没弱点，就不必来位面战场了。贝鲁特的天赋神通噬神很出名，正是克制他们这些人的。遇到这一招，除非有灵魂防御主神器或者大圆满，否则见者就死。</p>
<p>天赋神通，就是如此霸道！</p>
<p>狼斯洛不明白，传说中的贝鲁特，身体赶超神格硬度，完全可以空手和主神器硬抗。而且灵魂也有灵魂防御主神器。完全是那种，没有一丝弱点地超级人物。那种人物……已经站在最巅峰了。</p>
<p>何必来位面战场？</p>
<p>他不明白！</p>
<p>可是，也没机会明白了！</p>
<p>一股特殊波动直接席卷他地灵魂，他的灵魂防御在这面前，根本不起一丝作用。</p>
<p>只见狼斯洛愣愣地站在原地，绿色眼眸中再也没有一丝阴狠气息，整个人显得木然，随即“轰”的一声，直接倒在地面上。一颗神格悬浮了起来，同时一块金色徽章从他体内跌落了出来，一件暗紫色的盔甲也从他体内冒出来。</p>
<p>“金色徽章，物质防御主神器。”林雷眼睛一亮。</p>
<p>只见林雷和贝贝二人，化作两道光影，直接将金色徽章、物质防御主神器、空间戒指收走。</p>
<p>“快走，这地方不能再呆了。”</p>
<p>林雷、贝贝二人，也来不及仔细探查，立即离开原地。</p></body></html>