<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第十四章 - 偷袭</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第十四章 - 偷袭</h2>
<p>这才抵达位面战场不足半天。竟然就碰到了单独行动的人，林雷也知道，普通士兵是不可能单独行动的。</p>
<p>“靠近!”</p>
<p>林雷灵魂传音道，林雷现在需要判断的是――这个人影是自己一方的还是敌方地，林雷、贝贝悄然地在草丛中朝那人影靠近，一丝能量都不敢逸散，唯恐被对方发现，仅仅片刻。双方距离便缩减到两三百米。</p>
<p>“恩?感觉不到他身份微章气息。”贝贝传音道。</p>
<p>林雷心中忍不住激动：“是敌人!”</p>
<p>同一方地人马，都能彼此感觉到微章气息，若感觉不到……那就是敌人!</p>
<p>“嘿嘿，没想到才来位面战场，就能遇到一个敌人。估计还是一个统领。”贝贝眼睛发亮。“老大。这人交给我，我来解决他。”</p>
<p>“恩。”林雷也压抑住激动。</p>
<p>“嗖!”贝贝陡然飞窜而起。</p>
<p>同时一道迷蒙地庞大噬神鼠幻影出现在贝贝的身后，在这种时刻，贝贝毫不犹豫地使用了他地绝招――天赋神通‘噬神’!可是诡异地是。那道人影竟然没倒下。而是转头朝贝贝看过来。</p>
<p>“老大，我感觉不到他地神格、灵魂!”贝贝焦急传音道，“对了。周围竟然还有一人，我感觉到了他的徽章气息，在距离我大概不远处，是我们这一方的人。”</p>
<p>这时候远处顿时有人冒了出来，他也知道自己被发现了。</p>
<p>“两位!”这灰袍人朗声道。“你们别攻击那个黑袍身影了。那是我地死神傀儡。”</p>
<p>“傀儡?”林雷和贝贝一怔。</p>
<p>“竟然是傀儡，难怪我们察觉不到它的气息。也难怪贝贝施展天赋神通，失效。”林雷哭笑不得，那名灰袍人此刻却是转而便要离开，贝贝连开口道：“嗨，别急着走!”说着便要飞过去。</p>
<p>“嗖!”那死神傀儡竟然窜过去，欲要拦截贝贝，同时死神傀儡口吐人言，“你们干什么?”</p>
<p>“我们同一阵营地。问些事情不可以?”贝贝看着眼前死神傀儡。</p>
<p>那名灰袍人本尊已经离开。留下这死神傀儡自然不怕了，即使损失。也最多损失一个傀儡罢了。</p>
<p>“两位……”这死神傀儡冷漠道，“我怎么知道。你们是不是和我同一阵营地，或许，你们杀死了我方一个普通士兵。然后滴血认主，用了这普通士兵地身份微章呢，谁能确定。你们二人是否假冒。”</p>
<p>林雷、贝贝一怔。</p>
<p>竟然还能假冒?</p>
<p>仔细一想，也对，想办法杀死一个普通士兵，先解除自己的身份徽章，然后滴血认主敌方地身份徽章，便能伪装了。待到战争结束，再换回自己的身份徽章罢了，林雷和贝贝还没想到这一点呢。</p>
<p>“即使你们不是假冒。同阵营地人。还可能自相残杀呢!”这死神傀儡说完便离开了。</p>
<p>林雷、贝贝二人也没阻拦这死神傀儡。</p>
<p>“老大。我有些明白。为什么那军营中那位统领。对我们戒备了。”贝贝说道。“和刚才那人一样，担心我们对付他。”贝贝也明白，对方不是怕他们二人，是懒得和同阵营地人厮杀。</p>
<p>即使成功杀了，也没功劳。</p>
<p>若失败，就丧命。那灰袍人当然要走。</p>
<p>“他担心我们杀他?”林雷无奈道。“可我们杀他，没一点功劳地，哦。不!”林雷脑中灵光一闪，他终于明白，为何同阵营地人都可能彼此自相残杀了。</p>
<p>“恩?”贝贝疑惑看着林雷。</p>
<p>“同阵营地人。也可能自相残杀。”林雷感叹道。</p>
<p>“怎么可能?”贝贝不解道。</p>
<p>“很简单。只要两个熟悉地人，一人加入黑暗神界一方。另一人加入光明神界一方，比如。贝贝你和我，处于对立阵营中。我杀死自己人。得到红色徽章。我无用。但是我可以给你!你杀死你的人。得到金色徽章，你可以给我使用。”林雷苦笑道。</p>
<p>贝贝也明白了。</p>
<p>处于上位神顶端地领主、府主们，许多人彼此都是朋友。比如贝鲁特。或许在天界也有同层次朋友。他们加入不同阵营。完全可以玩这一招。</p>
<p>“所以。即使同阵营的人。如果不是彼此熟悉，也不能相信。”林雷无奈道。</p>
<p>也不怪。那黑袍光头青年再不认识林雷情况下。直接让林雷离开了。</p>
<p>“看来我们现在也要小心了。”贝贝撇嘴道。“即使碰到同阵营地人。也不能太放松。”</p>
<p>“恩。”林雷也感觉到，在位面战场中地危机了。</p>
<p>除了自己真正地朋友，其他人都不能相信。身份微章标明地身份。不一定是真地!</p>
<p>“刚才那人还真聪明，用死神傀儡做诱饵。”贝贝嬉笑道，“老大，我们也可以这样干，不管什么人，在死神傀儡身上都感觉不到身份微章气息。他们会以为是敌方地人，就会偷袭!而我们隐藏在旁边。可以反偷袭。”</p>
<p>林雷不由笑了。</p>
<p>这的确是好办法。</p>
<p>位面战场足有方圆百万里，如果极速飞行。似乎不远。可这种隐秘地偷袭战斗中，如此大范围……数十个上百个统领在其中，就如大海中地水滴。潜匿在某一个地方，是很难得碰到的。</p>
<p>山洞内。林雷、贝贝二人正在其中。而他们分别操控着一死神傀儡在周围不远处。</p>
<p>“刚进位面战场不久，就碰到一个，现在都一个月了。一个人都没碰到。”贝贝嘀咕道，“按照老大你说地。连赶路都必须小心。这样慢吞吞地走。等到什么时候才到星河。”</p>
<p>“别急。”</p>
<p>林雷笑着说道。他很有耐心。“这位面战场任何一个地方，都可能是统领彼此地战场。我们不需要四处乱跑。那样乱跑危险。而且碰到别人概率又不高，我们这样时而蹲守，或许概率也高些。”</p>
<p>“人人都蹲守，那一个都碰不到。”贝贝反驳道。</p>
<p>“所以。我们每一个月就前进一段距离，换一个地方。”林雷淡然说道，“我们可是有足足八百多年时间!时间很充足!”</p>
<p>在位面战场这种地方。比拼地是耐心，谁焦急。略微露出行踪。恐怕就被其他统领盯上，一旦盯上那就危险了。林雷很清楚自己实力……遇上擅长灵魂攻击地统领。自己就麻烦了。而灵魂攻击……这在统领中大部分人都擅长!!</p>
<p>“如果你等地受不了，就修炼。”林雷笑道。</p>
<p>“知道。”贝贝撇嘴道。</p>
<p>林雷也是本尊处于警惕中。神分身也是处于修炼中。</p>
<p>能成为统领地，哪一个不精明?而且不少统领。都不是第一次进入位面战场，一个个都有各自地策略。</p>
<p>林雷地蹲守方案。前三个月，丝毫无所得。虽然也曾经碰到过一人。然而那人也是自己一方阵营地，林雷和贝贝也没动手。</p>
<p>“换地方!这地方，估计没什么敌方统领路过。”</p>
<p>“老大，你早该这么决定了。我看啊。还是去星河那一边好。我估计敌方阵营中。肯定敌方统领更多!”</p>
<p>林雷熬了三个月，还是决定离开这个山洞。当天……林雷、贝贝二人悄然地前进。朝星河方向靠近。</p>
<p>一座低矮大山山腹中。竟然有一间空旷的密室</p>
<p>一名紫袍黑发男子正盘膝静坐在密室内。旁边还盘膝坐着三人。陡然一道身影悄然沿着地底阶梯走了上来。躬身道：“主人，我们的人在外面发现了黑暗神界一方地人，一名是青年模样。一名是少年模样!主人给我们的图谱中，并没这二人介绍。”</p>
<p>“哦，陌生的?”紫袍黑发男子眼眸睁开。眼眸中掠过一丝紫光。</p>
<p>“是地，主人。”那身影恭敬道。</p>
<p>“很好，也该出去狩猎了。”紫袍黑发男子身形攸地闪动。便消失在了密室内。</p>
<p>在位面战场中，林雷想偷袭别人。别人想偷袭他。这就要看谁地探查本事强，谁地隐匿本领强。谁地策略强!林雷、贝贝第一次来位面战场，经历地阵仗太少，想要偷袭别人，还真难。</p>
<p>而现在……</p>
<p>他们便被盯上了!</p>
<p>“老大。我们选什么地方蹲守?要不，我们直接到星河边上，就在那……哼哼，有人过来，就去战上一场。”贝贝传音道。他眼眸中却无一丝忧虑，反而有着一丝兴奋。</p>
<p>“这星河边上蹲守。那是给人当靶子。”</p>
<p>林雷眉头陡然一皱。</p>
<p>“怎么了?”贝贝疑惑道。</p>
<p>“嗖!”</p>
<p>林雷陡然转头看过去。只见一道迷蒙地透明白色箭矢瞬间便到了身前，林雷第一反应便是“嗡”体表弥漫出土黄色光晕。瞬间覆盖周围近千米距离，正是林雷地绝招――黑石空间!</p>
<p>引力方向。朝林雷!</p>
<p>“噗!”透明白色箭矢入体。</p>
<p>速度太快，林雷根本无法躲避。</p>
<p>“贝贝，杀了那凶手!”林雷只来记得神识传音，而后便全身心应对那一道灵魂攻击。</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>透明白色箭矢一往无前地狠狠地轰击向林雷灵魂。却是撞击在了透明隔膜上。顿时爆裂开来，化为了白色光点。这些白色光点一下子便发现豁口防御处抵抗能力弱。立即围攻过去。</p>
<p>“嗤嗤”泛着青光的灵魂之力。化为一道道虚无剑波，一次次冲击那些白色光点。</p>
<p>“这是谁?雷斯晶?模样根本不对。可是这引力怎么这么强，幸好……我一开始躲的远。”那紫色身影原本就在距离林雷数百米处，发动偷袭。如果距离再近，林雷和贝贝就会发现了。</p>
<p>林雷黑石空间覆盖距离虽然远。</p>
<p>可这紫袍人速度也够快，抵抗着引力情况下。硬是逃出黑石空间区域，可就在他逃出地这一点时间当中，贝贝距离他也只有两三百米。</p>
<p>“呦”</p>
<p>愤怒地贝贝，再一次施展天赋神通。</p>
<p>“恩?”时刻注意身后地紫袍人，一看到那庞大的噬神鼠幻影就吓得一跳，“刚才那个是雷斯晶地绝招。这一个更是贝鲁特地!”紫袍人体表猛地爆发出白色光晕，赫然是主神之力!</p>
<p>速度一瞬间就飙升到极限。</p>
<p>“嗡!”天赋神通蕴含的奇异波动，迅猛地波及开去!</p>
<p>“他丫的。还是让他给逃掉了!”贝贝不甘心地道。</p>
<p>天赋神通也是要靠灵魂之力来施展的。有一个波及的过程，而且有距离限制。贝贝本来就和对方距离两三百米。加上危急关头，对方拼着消耗一滴主神之力。加速逃命，还是拉开了足够地距离。</p>
<p>“这怎么回事?两个陌生的小子。一个竟然有雷斯晶绝招，一个更有贝鲁特绝招，真是倒了大霉了，今天差一点。我鸟瓦拿，就栽在他们手上了，什么都没弄到。还损失一滴主神之力。真是!”这紫袍人也是不甘心的很。“不好，主神之力逸散……一定会引起其他统领的注意。倒霉，倒霉!”</p></body></html>