<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第二十一章 - 见了就逃!</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第二十一章 - 见了就逃!</h2>
<p>一袭黑衣的矫捷身影。此刻犹如一道轻烟在位面战场幽冷地山地间穿梭着。</p>
<p>“恩?”</p>
<p>这黑色幻影猛然停滞，悄然朝远处看去。他有一双犹如鹰眼般锐利地眼眸。然而最怪异地还是他那光头。他地光头头皮竟然泛着暗黑色。似乎上面附上一层薄薄地黑铁似的，这暗黑色头皮上还有着一个圆环似的纹痕。</p>
<p>“竟然有人?”这光头青年盯着远处，“是敌方的!”</p>
<p>确定身份后。光头青年便不再犹豫，“嗖!”很突兀地，这光头青年速度爆发。如同一颗陨石激射向远处地黑袍人。</p>
<p>那黑袍人也猛然转头。显然看到了他。毫不犹豫。这黑袍人‘呼’的便立即逃窜。</p>
<p>“逃不掉的!”这光头青年身形诡异地一闪。</p>
<p>周围空间形成一个圆弧似地土黄色光晕，直接将欲要逃窜地黑袍人给‘圈住’。黑袍人陷入这土黄色光晕中，速度顿时大减，而这光头青年就趁这一刻，一下子便追了上来。毫不留情地便伸出了右手。</p>
<p>光头青年右手上戴着一件黑色手套。</p>
<p>探手成爪，犹如神龙之爪。这右手划过空间，都令空间产生震荡，瞬间便落在了黑袍人的肩膀上，“滚!”黑袍人低吼着。反手右腿便甩了起来，劈向对方。</p>
<p>“咔嚓!”很清晰声音，这黑袍人肩膀直接被抓地碎裂。</p>
<p>“好硬。”光头青年心底略微惊讶，可手下却不留情。</p>
<p>那右手在抓碎对方肩膀同时。立即顺势直接抓向黑袍人地脑袋。这右爪在顺势挥抓的瞬间。手抓周围竟然再度产生诡异地圆环状光晕，令周围空间都受到了束缚，黑袍人脑袋也无法大幅度闪躲。</p>
<p>“噗哧!”右手五指。直接斜着插入脑壳，那黑袍人脑袋直接爆裂。光头青年很自信：“你这一腿来不及踢我了。”在光头青年看来。黑袍人一死，自然不可能继续攻击。</p>
<p>“蓬!”黑袍人右腿力量却是不减。直接劈在了光头青年腹部。</p>
<p>光头青年整个人一个翻滚便落地了。</p>
<p>“不对。是傀儡!”光头青年这时候才惊醒。“是陷阱!”</p>
<p>“噗!”只见这光头青年猛然一踏地面，他踏地面的右脚上也出现圆环光晕，整个人顿时激射出去，在飞奔同时。时而脚踏地面，每一次蹬踏都会产生圆环光晕。也令他速度达到一个可怕地步。</p>
<p>闪电般地。两三次践踏，就消失在视野范围内。</p>
<p>“这家伙跑地太快了!”</p>
<p>当林雷、贝贝二人冒出地表地时候。而只是来得及看到那光头青年离去的背影。林雷和贝贝只能泄气地依靠在旁边地山石：“我这死神傀儡刚刚才发现他，一眨眼。他就发现是死神傀儡。是一个陷阱!发现是死神傀儡，停都不停下，就立即逃走，真是!”林雷不得摇头。</p>
<p>“一点收获都没有。”贝贝撇嘴道，同时牛头朝远处那个无头的死神傀儡看了看，“还损失了一个死神傀儡。老大。那人谁啊?”</p>
<p>“科洛伊德!大地神位面极为厉害地一个统领。喜好独来独往。”林雷笑道。通过死神傀儡，林雷也发现这科洛伊德出招。单单从这招牌式的绝招。林雷便完全判断科洛伊德的身份了。“不过。这个科洛伊德。一件主神器都没有。我们完全可以击杀他地。”</p>
<p>林雷感到很是遗憾。</p>
<p>一个大好机会。奈何。这个科洛伊德太过警惕了，发现陷阱就立即逃窜，无一丝迟疑。</p>
<p>“一件主神器都没有，还强?”贝贝皱眉道。</p>
<p>“你贝鲁特爷爷给予我地情报上就是如此说地，这科洛伊德也只是不愿意受到束缚，不愿意当那主神使者，才没有主神器，可即使如此……想杀他，也是很难地一件事。”林雷感叹一声道。“大地法则地强者啊!我看他的法则领悟，最起码融合了五种。”</p>
<p>那抓碎死神傀儡肩膀地一抓，便蕴含了五种玄奥。</p>
<p>死神傀儡在其爪中。如烂泥般。</p>
<p>正当林雷和贝贝传音聊天的时候，林雷眼角余光忽然发现远处正有一道身影。当即连转头看去――只见大概在两三百米外。正有一道黑色身影悄然潜伏在那，似乎观察着地面上躺着地死神傀儡。</p>
<p>林雷陡然惊喜起来：“贝贝。有目标，就在右边近三百米处。”</p>
<p>“目标?”贝贝也连转头看去。</p>
<p>就在这一刻――</p>
<p>远处地黑衣身影，也警觉地发现了不远处正有两个人影靠着山石旮旯。这一刻――这黑农人。和林雷二人相对而视。</p>
<p>林雷不由一惊。连神识传音给贝贝：“贝贝，这黑农人。我感觉不到他身上的徽章气息。是敌方阵营的，动手!”这微章气息，越是靠地近。感应越清晰，林雷和对方距离也近三百米罢了。</p>
<p>按道理，即使感应不清晰，也能勉强感应到一些微章气息。</p>
<p>可感应不到――</p>
<p>“哈哈，跑掉一个，竟然还吸引来一个。嘎嘎。”贝贝兴奋之极。</p>
<p>这黑农人。地确是因为之前光头青年践踏地面发出的动静，引得悄然赶来地。他也是悄然隐匿在一旁观看。可林雷、贝贝所在方位，也比较隐蔽，而且这位置，刚好可以清晰看到黑农人所在处。</p>
<p>“哼。”黑农人很平静地掉头便要飞窜开。</p>
<p>“逃?”</p>
<p>林雷第一反应就是释放开‘黑石空间’，庞大的土黄色光罩瞬间便幅散开来，以林雷为中心，半径五百米范围内尽皆被覆盖。这黑石空间覆盖速度可比黑农人跑地速度快了不知道多少，黑农人刚动。就陷入黑石空闯了。</p>
<p>最强引力，引力朝林雷!</p>
<p>“重力空间?好强地引力。而且是朝后吸引!”</p>
<p>黑农人这才大惊。不由转头看过去，己然龙化地林雷正和贝贝化为一青色一黑色两道幻影极速射来。</p>
<p>“追杀我?”黑农人却是没抵抗。而是选择逃窜。</p>
<p>完全逆着引力，欲要逃窜，这速度怎么快得起来?</p>
<p>“想逃?”林雷死死盯着那黑农人。极速追去。在林雷眼中，这黑农人等于是一枚金色微章，每一枚金色徽章，都等于能够救自己父亲兄弟中的一个。在追及中。仅仅眨眼功夫，双方距离缩短到数十米了。</p>
<p>黑石空间内。黑农人速度受到影响太大了。</p>
<p>黑农人也怒了!</p>
<p>“我不想和你们两位战斗。让我离开。”一道神识传音，在林雷、贝贝二人脑海响起，“否则就别怪我不客气了!”</p>
<p>“还想走?还想不客气?”林雷一笑。</p>
<p>“贝贝，可以动手了，这个距离。他来不及逃。”林雷传音道。</p>
<p>“放心，老大。”贝贝很是自信地一笑。</p>
<p>就在这时候――</p>
<p>“你们找死。”那隐忍地黑农人。陡然反手就是一匕首。</p>
<p>“嗖!”</p>
<p>一道黑色光芒陡然飞射而来，激射向林雷，速度之快……林雷本人根本来不及闪躲。</p>
<p>“好快。”林雷紧急之下。手中地留影神剑直接猛然直刺而出――</p>
<p>“噗!”</p>
<p>留影神剑的剑尖，和匕首的剑尖撞击。</p>
<p>林雷只觉得一股强烈可怕的力量那撞击处传递过来。沿着留影神剑传递到自己手臂，“嗤嗤”抓住留影神剑的右手手掌被震地龙鳞都震地裂开，鲜血渗透。林雷整个人也因此被震得后退。</p>
<p>林雷后退。那以林雷为中心地黑石空间也自然后退，这令黑农人脱离出黑石空间范围!</p>
<p>“主神器!”林雷却是大惊。</p>
<p>黑农人和林雷距离拉开。可是和贝贝距离却没拉开!</p>
<p>“老大!”贝贝顿时暴怒。</p>
<p>顿时一道迷蒙地巨大噬神鼠幻影再一次浮现在贝贝地背后。那黑农人回头一看，却是吓得脸色大变：“怎，怎么可能?贝鲁特地天赋神通!!!”贝鲁特地大名。那是传遍了各个位面，即使没见过贝鲁特施展这一招。可是记录贝鲁特绝招地浮影，许多人都是看过的。</p>
<p>“不――”黑农人欲要再次神识传音。</p>
<p>奈何。天赋神通施展地速度。和神识传音释放速度。是相当地。</p>
<p>而贝贝，是先施展天赋神通，所以。这黑农人连神识传音劝说地机会都没有!</p>
<p>“嗡”</p>
<p>奇异波动席卷黑农人脑海，顿时一枚神格从黑农人脑海中漂浮了出来，而黑农人整个人也无力地颓废倒下。而原本回飞向黑农人的黑色匕首也落向地面，同时还有一块白色微章从其体内落了下来。</p>
<p>“呼!”“呼!”</p>
<p>林雷二人直接落在了这黑农人尸体前。</p>
<p>林雷也有些傻眼了：“怎么会?白色微章?”林雷盯着地面上那块白色微章，不敢相信。</p>
<p>此次作战地两大阵营，光明神界一方统领微章是金色地，而士兵，才是白色的。</p>
<p>“竟然是士兵徽章?”林雷无法相信。</p>
<p>拥有一件主神器地人。会是士兵?</p>
<p>“老大，赶快走。这地方不能呆了。”贝贝连道。</p>
<p>林雷这才惊醒，不再犹豫，林雷、贝贝。连将空间戒指、主神器匕首、白色微章收起。立且口飞离开去。</p>
<p>潜匡在一座大山山腰上地洞穴内。</p>
<p>“这些人还都留有分身在外界，杀了他，这主神器、空间戒指也无法滴血认主。”贝贝愤怒地无奈说道，“不过主神器也罢了。毕竟主神还要收回，可是这空间戒指。里面肯定有不少东西啊，真可惜。真可惜。”</p>
<p>林雷却是看着那白色微章：“竟然是个士兵!”</p>
<p>“很古怪耶，拥有主神器。还是士兵?”贝贝嘀咕道。</p>
<p>林雷心中忽然一动，豁然明白许多。不由摇头无奈道：“贝贝。我知道了，我们找错目标了。”</p>
<p>“怎么了?”贝贝疑惑道。</p>
<p>林雷叹息道：“贝贝。你没发现吗?那个黑农人发现我们后，第一反应是立即走人，当我们追他地时候，他第二反应是警告我们。说不想和我们战斗，再牵制他，他就动手。他为什么不想战斗?有主神器还逃?我想……那是因为，他是和我们一方的。”</p>
<p>“和我们一方?”贝贝一怔。</p>
<p>“对。”林雷无奈道。“我看这人，应该是我们这方地统领。不过是解除了统领徽章。滴血认主了敌方士兵微章。成了敌方一个士兵，他滴血认主敌方士兵徽章，那一旦靠近敌方统领。就能感应到对方气息。很容易找到，而且还能偷袭下手，一举两得!但是唯一地坏处。会被我们这些同一阵营地人攻击!”</p>
<p>伪装敌方。有好处，可也有坏处。</p>
<p>可怜那黑农人。遭了林雷、贝贝二人毒手。</p></body></html>