<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第十七章 - 黑默斯</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第十七章 - 黑默斯</h2>
<p>“这物质攻击竟然这么强！”林雷心中震惊，“就是过去那赤岩领主，物质攻击也没这么变态。仅仅凌空攻击，竟然射穿我身体。”林雷对自己龙化防御是很自信的，可今天，这一拳却是震慑住了他！</p>
<p>那壮汉眼眸中满是愤怒，金色乱发也肆意甩动着。</p>
<p>“敢伤害我黑默斯，受死吧！”低沉的声音在林雷脑海中回荡，那金色壮汉的右腿紧接着踹出――</p>
<p>那粗壮的右腿上流动着金黄色光晕，右腿踹出，令空间仿佛水面一眼荡漾起波纹。这一腿蕴含的力量，还未碰到林雷身上，林雷就感到不妙：“以那一拳威力，那还是凌空传递，并非拳头实实击中。威力就这么可怕。如果被这一脚踢中……”</p>
<p>林雷不敢再迟疑。</p>
<p>“黑石空间，最强斥力！”林雷心意一动，强大的斥力作用在这个叫黑默斯的可怕强者身上。</p>
<p>同时，“啪！”的一声，林雷的钢铁龙尾狠狠一抽地面，借着反弹力急剧后退！</p>
<p>“噗！”黑默斯的这一脚踢空了。</p>
<p>“轰！”即使踢空，依旧有一道金黄色光波从右腿脚上脱离而出，朝林雷激射过去。这一道物质攻击速度，太快了！它可不受黑石空间影响。速度也远超林雷逃跑速度。不过吃一堑长一智，林雷吃过亏，这一次早有准备。</p>
<p>林雷手中的神剑留影攸地拍击过去。</p>
<p>似缓实快，留影神剑的剑面，就拍击在那一道金黄色光波上。</p>
<p>“蓬！”强烈地撞击。留影神剑攸地震得反弹，拍击在林雷身上，同时林雷持剑的右手，竟然被震得龙鳞裂开，鲜血渗透。</p>
<p>“嗖。”</p>
<p>林雷却是借势急退。</p>
<p>“太变态了！”林雷心中暗骂，“这一拳力量，透过神格兵器，还震得我的手掌龙鳞裂开。这各大位面中，除了贝鲁特外。竟然还有同样的变态！”当初林雷可见到，贝鲁特敢空手去接主神器。</p>
<p>其力量，可想而知。而这个金发壮汉，看样子差不了多少。</p>
<p>在远处的贝贝，眼睛一下子瞪得滚圆，毫不犹豫地化为一条幻影，朝金发壮汉激射过来，同时焦急神识传音：“老大，快退，我挡住他！”</p>
<p>“贝贝。别浪费时间，我们赶紧走！挡不住他的。”林雷连传音道。</p>
<p>同时林雷加速逃逸，贝贝也只能跟着林雷一块逃窜。</p>
<p>“想逃！”</p>
<p>这金发壮汉怒瞪着逃跑的二人，猛地蹬踏起地面。“蓬！”“蓬！”每一步都好像一颗颗陨石撞击着地面，金发壮汉本人也因此速度飙升到极限，大步地朝林雷、贝贝二人追击了过去。</p>
<p>“老大，那个大块头在后面追呢！”贝贝惊呼道。</p>
<p>“速度竟然变快了。”林雷回头看了一眼，当初这金发壮汉追击死神傀儡，可没这么快速度。很显然……这位叫黑默斯的壮汉已经极度愤怒了。</p>
<p>“没事，他一旦进入黑石空间区域。就不可能追上我们。”林雷确定说道。</p>
<p>的确如此！</p>
<p>当金发壮汉刚跑进黑石空间区域，就感到强大斥力。原本在速度方面他就不算擅长，虽然拼命之下，也能和林雷、贝贝二人一比。可是当陷入黑石空间中地时候，他就远远不如贝贝和林雷了。</p>
<p>林雷、贝贝在前面逃窜，迅速和他拉开距离。</p>
<p>也令金发壮汉再度脱离出黑石空间。一旦脱离。金发壮汉速度又大增，又能追上。</p>
<p>总之……双方刚好保持着五百米距离。</p>
<p>“老大，这个大块头不停在后面追，我们该怎么办？”贝贝着急说道，“难道，我们要用主神之力？”</p>
<p>“暂时不要。”</p>
<p>林雷可舍不得浪费一滴主神之力，现在还未到危险时刻。</p>
<p>“贝贝，数百米距离。这个叫黑默斯的。能够清晰看到我们。这样……我们马上入地。在地底逃窜。他看不到我们。估计就难找到我们了。”林雷传音道，不到必要时刻。林雷不会轻易消耗主神之力。</p>
<p>“入地，好。”贝贝也同意。</p>
<p>“你们两个，休想逃掉！”愤怒地咆哮声在天地间回荡。</p>
<p>“这个傻大块头，这么咆哮，不怕引其他人来！”贝贝不由怒着传音道。</p>
<p>“贝贝，我看这个黑默斯，估计还真不怕别人来。他连你的噬神都不惧，应该是有灵魂防御主神器。而且你看他的物质防御。这个人简直让人无处下手，他唯一的弱点，就是远攻不行。灵魂攻击不擅长。好了，进入地底！”</p>
<p>林雷、贝贝二人几乎同一刻，嗖的直接窜入地底。</p>
<p>同时林雷也收敛起了黑石空间，让人从地表，无法探查他们二人在哪。</p>
<p>“哼，从地底逃？”这金发壮汉冷笑一声。</p>
<p>随即――</p>
<p>只见这金发壮汉抬起大腿，狠狠地践踏地面，只听得雷鸣般的震动声，同时一道金色光芒就顺着这一脚践踏，波及向地面，朝四面八方散发开去。</p>
<p>“在那！”金发壮汉眼睛一亮。</p>
<p>身形攸地朝左侧急冲，而后又是狠狠一脚践踏，金色光芒又融入地面，波及开去。</p>
<p>在地底逃窜，虽然让别人看不到。可是论速度，因为有土壤阻碍，自然远不如在地面飞窜。</p>
<p>“什么怪招？”贝贝清晰感觉到，金色能量仿佛水波一样，在地底波及开来。直接波及到他和林雷。不过这波及开的能量，并没有多大的伤害性。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>上方传递剧烈地震动。</p>
<p>“这家伙知道我们地行踪。”林雷急切道，“在地底，根本逃不出他地追杀。”</p>
<p>“老大，那我们该怎么办？”贝贝也急了。</p>
<p>“还有一个办法！如果这个办法也不行，那我们也只能使用主神之力了。”</p>
<p>就在这时候，一股金色震动波，直接冲破土壤阻碍，射向下方。</p>
<p>“不好。”林雷脸色一变。</p>
<p>“蓬！”贝贝愤怒地一拳直接砸过去。</p>
<p>“贝贝。没事吧？”林雷有些担心道。</p>
<p>“没事，这攻击是蛮强的，我拳头都发麻了。不过还没受伤。”贝贝传音道，林雷听地也不由松一口气，同时也得赞叹一声――贝贝的防御，果然够可怕。号称赶超神格兵器的防御程度。</p>
<p>贝贝达到上位神后，也就被那主神幽冥果树，曾经重伤。其他人，根本伤不了贝贝的皮。</p>
<p>奈何，贝贝攻击力太弱。连林雷也不计。唯有天赋神通，才能威胁统领级别人物。</p>
<p>“贝贝……我们一起到地表！”林雷连道。</p>
<p>那叫黑默斯的强者，显然有办法确定自己二人位置。自己二人在地底，根本是给他当靶子。林雷、贝贝二人当即化作一道弧线，迅速地直接跃出地表。</p>
<p>“哈哈，你们总算出来了。”</p>
<p>那大笑声响起，金发壮汉身影已然靠近过来。</p>
<p>“这么近！”一出地表，林雷、贝贝便发现，那金发壮汉距离他们只有不足百米距离。吓得林雷第一瞬间，直接施展黑石空间。再一次将那个金发壮汉给直接排斥在外，靠着速度，再一次拉开距离。</p>
<p>“混蛋！又是这个鬼玩意，跟雷斯晶的一样，真是让人厌恶。”这金发壮汉愤怒地吼叫着。</p>
<p>金发壮汉愤怒地很。</p>
<p>这的黑石空间，令他根本无法靠近林雷。</p>
<p>就在这一刻――</p>
<p>“恩？”金发壮汉一瞪眼。</p>
<p>只见奔跑中地林雷陡然掉头。盯着他。同时林雷的身后浮现了一条庞大地蜿蜒盘旋着的青龙虚影。青龙那金色眼眸直接冷漠盯着金发壮汉黑默斯，同时脑海中回响起了龙吟声。</p>
<p>天赋神通――龙吟！</p>
<p>黑默斯灵魂所处区域，时间流速变缓慢。</p>
<p>“恩……”黑默斯一怔，在他的视线范围内，林雷和贝贝似乎速度陡然增加数十倍，刷的就消失在了眼界范围内。其实不是林雷速度增加数十倍，乃是他黑默斯本身缓慢了数十倍。</p>
<p>终于，龙吟的效果结束了。</p>
<p>“龙吟？青龙一族的龙吟？真是倒霉。”黑默斯摸摸大鼻子。“不过。我地速度实在太慢。以那个青龙一族小子重力空间地排斥力，我即使使用主神之力。在那排斥力作用下。速度最多勉强和那青龙一族小子相当。”</p>
<p>黑默斯不由摇头。</p>
<p>单纯逃窜，林雷和黑默斯速度相差不大，黑默斯拼命之下，略占上风。</p>
<p>林雷靠黑石空间，黑默斯使用主神之力，依旧速度相差无几。</p>
<p>“不过我本来就不擅长速度，没办法！”黑默斯摇头，“现在最好地办法，是尽量能够求主神，为我炼制一件远距离攻击的主神器。如标枪之类的……到时候，以我攻击，谁能抵挡？这都是第三次参加位面战争了，加起来，依旧还差三个统领徽章啊……好好拼一下，这次位面战争结束，或许，我就能凑足军功了。”</p>
<p>黑默斯摇摇头，大步便离开。</p>
<p>“嗨！”黑默斯在离开地时候，还对着远处吼一声，“你们几个别呆在远处看，有本事到我身边来！”</p>
<p>“黑默斯，看来这次你又失败了嘛，哈哈……”</p>
<p>远处传来大笑声，随即笑声远离了。</p>
<p>“一群胆小鬼。”黑默斯低哼道，随即便离开了。名男性青年以及一名紫发紫袍少女，这紫袍少女轻笑道：“嗨，你们两个看到了么……竟然还有人，脑子发晕去惹黑默斯这家伙呢。难道他们不知道……这黑默斯，可是大地神位面，有数的强者们。”</p>
<p>“估计那两人，对许多统领，不熟悉吧。”其中头顶有着三只黑色长角的银发青年淡笑道。</p>
<p>“可那二人，能和黑默斯拼上一场，还没死。实力也不弱。可惜我们来晚了。没有能发现那二人逃到哪里去。”三人中另外一青年你男子，有着耀眼的金发、诡异的银白眼眸，“走吧，离开这地方，若被黑默斯缠上，可是很麻烦地事情。”</p>
<p>当即这三人悄然离去。</p>
<p>杂乱地草丛中，林雷、贝贝二人便都躺下休息。</p>
<p>“老大，那个怪物哪来的，你全力一剑，竟然只是刺破他脸皮。他一拳，却轻易轰穿你身体。”贝贝传音道。</p>
<p>“这还是我身体够强。”林雷自嘲一笑道，“贝贝你是不清楚，那一拳轰穿我胸膛地同时，还有着诡异波动的能量，似乎要震碎我整个身体。幸亏……我的龙化躯体，要比死神傀儡强的多。否则结果，就如死神傀儡一样，整个身体都崩溃。”</p>
<p>林雷想到那一幕，还是暗惊。</p>
<p>“唉，老大，我们这样在位面战场中，虽说统领中有不少，我们能对付。可是，也有许多对付不了。这一次还好，对方速度不行。如果下一次，碰到真正地铁板。那可就糟了。”贝贝皱眉道。</p></body></html>