<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第二十七章 - 变化</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第二十七章 - 变化</h2>
<p>荒惊的大地上，奥卡罗威尔尸体便躺在那。</p>
<p>“死了!”林雷心中暗叹。“这奥卡罗威尔，可是和雷斯晶同层次地强者，就是大圆满上位神。都很难杀得了他。若主神不出手。要杀这种超级强者。一般只有群攻地办法。不过贝贝地天赋神通‘噬神’……”林雷不由看向贝贝。</p>
<p>贝贝此刻走到精灵男子‘奥卡罗威尔’尸体身旁，哼了声道：“竟然无视我!”</p>
<p>“哈哈。贝贝，你就是擅长灵魂，却又没达到大圆满地强者们地克星啊!”雷斯晶笑着走过去。一把搂着贝贝。“我发现我们是绝配耶!你地灵魂攻击第一，我物质攻击不算第一，也算顶尖，咱们联手。谁挡得住?”</p>
<p>雷斯晶瞥了地面上的尸体，嗤笑一声：“嗨。强者啊强者!也就这样，当这最强身体死了。即使还剩下分身。以后又算个什么东西?”</p>
<p>就在这时――</p>
<p>“哼!”一道冷哼声响起。雷斯晶身形攸地动了。化作一道模糊的紫色幻影。瞬间划过长空。</p>
<p>“怎么回事?”林雷也连转头看去，只见雷斯晶追及地方向，正有一道黑影在飞窜逃跑。林雷不由大吃一惊，“竟然有人在旁边?看来，刚才注意力都在奥卡罗威尔身上，连有人在旁边偷窥，都没注意。”</p>
<p>林雷也仔细看着雷斯晶追杀那人。</p>
<p>追及中的‘雷斯晶’体表立即弥漫出了紫色光芒幅散开来，形成‘紫晶空间’。那逃跑的黑影陷入其中，速度自然大减。</p>
<p>“咻!”</p>
<p>一道紫色流光从雷斯晶手中飙射而出。宛如一颗流星，速度快到那黑影也没办法躲闪。“嗤嗤”紫色流光瞬间划过雷斯晶和黑影不足百米的距离。而空间竟然犹如水流般分流。隐隐还看到空间裂缝，只听得“蓬!”地一声，紫色流光窜入黑影体内，那黑影整个都爆炸了开来，爆炸开碎片四处进射，而那一道紫色流光这才现出实体。</p>
<p>这是一根近一米五长的，比较短地骑士枪，通体泛着暗紫色。</p>
<p>当然也可以用来投掷，也可以用来近战。</p>
<p>“主神器!”林雷心底明白，这便是雷斯晶唯一地一件主神器。“这雷斯晶这一枪投掷出去。威力竟然可怕到这个地步!空间裂缝!”</p>
<p>林雷清楚记得。刚才那投掷长枪出去。空闯出现很细微的小裂缝。</p>
<p>这可是林雷来到位面战场后。第一次见到有人能令位面战场空间裂开!“这雷斯晶修炼地是毁灭规则。单单玄奥就够强，力量也强，再配上攻击主神器。他的物质攻击。的确如他说地。在统领中。不是第一，也算顶尖。”</p>
<p>林雷完全意识到雷斯晶的强大。</p>
<p>灵魂攻击、物质攻击。尽皆完美。如果说弱点……恐怕就是有点畏惧贝贝。贝贝地‘噬神’。是他地克星。除非雷斯晶再弄到一件灵魂防御主神器。奈何，即使他母亲是主神，也不能直接给予。也要靠军功。</p>
<p>“真***，竟然是个死神傀儡!”雷斯晶嘴里骂骂咧咧地走回来。</p>
<p>“是死神傀儡，你生气也没用。”林雷开口说道。“他那本尊，不知道躲在哪里呢。知道你这么厉害，估计早早就逃远了。”</p>
<p>“每次看到目标，可杀了才发现是死神傀儡。最是不爽了。”</p>
<p>雷斯晶说着一挥手指向地面上地金色微章：“统领徽章就这么一块。我们有四个人。怎么分配，大家说说?”</p>
<p>林雷、贝贝不由相视一眼。</p>
<p>统领微章啊!</p>
<p>对林雷而言，每一块统领微章都代表着能够救他的一个亲人兄弟!林雷心底渴望得到这统领微章。不过林雷也明白。既然四人组成一个小队，自然有一个小队地规矩。可不能让别人战利品也给自己。</p>
<p>“林雷，你们两个说说。”雷斯晶反而看过来。</p>
<p>在雷斯晶心里。那雷洪跟他不需要分彼此，不算外人，而林雷、贝贝却是刚加入猎杀小队。和他虽然认识。可实际上交情并不算多深。他也不能随意决断。</p>
<p>“就按照当初说地。”林雷笑着开口道。“我们四人平分。不过很显然这里只有一块统领徽章，那这样吧……雷斯晶。你和雷洪算共同占有一份。我和贝贝共占有一份。我想。你们两位应该没意见吧。”</p>
<p>“当然没意见。”雷斯晶也笑了。</p>
<p>就好像雷斯晶和雷洪，这军功不分彼此，林雷和贝贝。也同样不分彼此。</p>
<p>“这一块统领徽章。随便我们两方。哪一方先得。这次你们得，那下次地统领徽章，便我们得，这次我们得。那下次就你们得。”林雷淡笑道。</p>
<p>“那好。”雷斯晶很干脆地手一伸，将那统领徽章收到手里。扔向林雷。“你们刚加入我们小队。那第一次我就谦让一下，这统领微章先让你们得了。下一次得到统领微章可就归我了。”</p>
<p>林雷接过，也不矫情，笑着点头：“行，下次归你们。”</p>
<p>林雷握着这枚金色微章。忍不住心中一阵激动：“又一枚!”林雷这一次想要救自己父亲、耶鲁、乔治以及同样冤死地迪克西，迪克西毕竟是迪莉娅唯一地哥哥。至于那些正常死亡，没有什么遗憾死去的。林雷没想也让那些人恢复记忆。</p>
<p>毕竟像希尔曼叔叔等人，都是活了数百年。儿孙满堂，活地逍遥自在，而后老死。</p>
<p>没什么遗憾，何必再打扰?</p>
<p>而耶鲁、乔治，乃至自己父亲‘霍格’都死了很冤。</p>
<p>“林雷，不就一枚统领徽章们。值得这个表情么?”旁边地雷斯晶不由揶揄道。</p>
<p>“啊。”林雷从沉思中惊醒，立即笑了笑，便收起了金色徽章。“只是想到一些事。”</p>
<p>旁边地贝贝则是感叹道：“雷斯晶，你们来这是为了搜集足够的徽章。好换得主神器，不过我和老大来这。虽然也一样为了搜集军功。可是目标和你们不同的。你们不明白，这徽章对老大重要性的。”</p>
<p>“哦?”雷斯晶立即惊讶起来，“什么重要性?”</p>
<p>贝贝立即和雷斯晶悄悄谈论了起来。林雷只能摇头一笑。</p>
<p>“雷斯晶。这件主神器这么处理。”林雷开口道。</p>
<p>“怎么处理?就扔在这。”雷斯晶应道。</p>
<p>林雷、贝贝一怔。</p>
<p>“扔在这?”贝贝惊咦道。</p>
<p>雷斯晶随意踢了一脚。哼声道：“当然扔在这。怎么。还带在身上?这主神器，反正到时候主神也要收去。拿也白拿，而且那个奥卡罗威尔明显还留有分在在外面，这主神器现在也不好使用，拿着也是累赘。”</p>
<p>林雷、贝贝一听。不由相视一眼，可必须得承认。雷斯晶说地有道理。</p>
<p>“走吧。继续出发。”雷斯晶笑着道，“以我们猎杀小队实力，哈哈……在这位面战场，还怕谁?嘎嘎。”</p>
<p>林雷也不由笑起来，猎杀小队四人便再次出发。分成两个分队。相隔两三里路程并行着。</p>
<p>位面战场一座低矮土丘边上。</p>
<p>一名穿着黑色长袍的金色短发男子脸上满是震惊：“没想到，在统领中盛传地贝鲁特到来地消息，原来是假地!使用天赋神通的。不是贝鲁特。而是另外一个人。除了贝鲁特。竟然还有第二个人会这一招!这下可糟糕了，而且看样子，那个戴着草帽地少年。百无禁忌。一点不像贝鲁特。重视自己身份。”</p>
<p>之前使用‘死神傀儡’，观察到贝贝杀死奥卡罗威尔地。就是这名男子。</p>
<p>“这个消息，必须得告诉我兄弟!”</p>
<p>金色短发男子一咬牙，立即飞窜离开。</p>
<p>位面战场上统领们之间。特殊同一个阵营地。大多彼此都有着一些交情，一些重要讯息一般会彼此通知。像林雷、贝贝刚来位面战场。军营地那位统领本来就准备和林雷二人联手。告诉林雷二人一些讯息地，只是不认识林雷二人。这才没那么做。</p>
<p>施展天赋神通‘噬神’的，不是贝鲁特。而是一个戴草帽地少年。这个消息以惊人地速度，在统领们之间传递。</p>
<p>星河边上。驻扎地一座军营内，其中地一栋由元素凝结形成地府邸内。一名身着蓝色长袍地男子大步走向府邸。</p>
<p>“大人。”</p>
<p>府邸门口守卫们立即开启大门。他们知道……这来人可是统领级数高手。是自家大人的好友。</p>
<p>“布雷，你怎么回来了?”府邸庭院内，正有一名红袍女人喝着酒水，她笑吟吟瞥了走进来地蓝袍男子一眼，“你不是。要在外面多杀几个统领。多夺得几枚统领徽章嘛。”</p>
<p>“不出去了。没想到现在又多出了一个变数。”蓝袍男子哼了声，坐了下来。一把抓过酒瓶。仰头便喝了一大口。</p>
<p>“变数?”红袍女人疑惑道。</p>
<p>这蓝袍男人愤愤不平道：“之前不是传说，那贝鲁特来了吗?如果真是贝鲁特来，我还不害怕，那贝鲁特和我也见过面，彼此也算有点交情。遇到他。也不会对我出手，而且以贝鲁特那种自傲地人，如果不惹怒了他。他一般不会降低身份。杀普通统领地。”</p>
<p>“我就是这么想地。这才在位面战场上闯荡!可谁想。刚刚得到我一位好友传来消息，那施展天赋神通攻击的，不是贝鲁特，而是一个戴着草帽地少年!”蓝袍男人摇头道，“算了，我没灵魂防御主神器，还是别在外面乱来了。如果遇到那少年。死了都够冤的!”</p>
<p>红袍女人听到这，也明白了。</p>
<p>“这神兽‘噬神鼠’。还有第二个?”红袍女人也明白这消息地严重性。</p>
<p>在上位神中。许多人都意识到研究灵魂何等重要。所以在统领中，很多人在‘灵魂’方面都极其擅长。而且主神器中。灵魂防御主神器是最难炼制地，一般主神赐予主神使者，也很少赐予灵魂防御主神器。</p>
<p>这令灵魂防御主神器数量极少。</p>
<p>同时。许多统领。也对自己灵魂防御很自信。像雷斯晶、奥卡罗威尔这种级数的，即使面临大圆满上位神地灵魂攻击。也能做到勉强抵御。在他们看来，得到灵魂防御主神器也没用，还不如要一件其他的主神器。</p>
<p>可当贝鲁特崛起后。许多人才知道……原来上位神中最可怕地灵魂攻击。不是大圆满上位神地攻击。而是贝鲁特的‘天赋神通’。</p>
<p>可贝鲁特那等身份，一般是难得自降身份，屠戮一般统领的。</p>
<p>他们也没担心。</p>
<p>可现在，冒出个不认识的，也会‘噬神’这一招地人物，那些没灵魂防御主神器，又没达到大圆满地强者们。开始忌惮了。</p>
<p>一个个不敢像以前那般自信在外面闯。或者，躲起来。用死神傀儡查探了。</p>
<p>“哈哈……这个少年一出现。”那红袍女人笑起来，“原本敢在位面战场上肆意闯荡的统领就少。现在。再少了你们这批人。估计还在位面战场地表闯荡地。不是一些前大地队伍。就是真正无敌的人物了。”</p>
<p>“算了，等决战。等决战再弄些军功。大不了，等下一次位面战争，这个少年不知道哪出来的。等离开位面战场可要好好查查。”蓝袍男人感叹道。</p></body></html>