<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第三十章 - 壶？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第三十章 - 壶？</h2>
<p>“好可怕的家伙！”</p>
<p>贝贝也是吓得心惊胆战，之前那一掌刀就让他感觉到危险。贝贝自己很清楚，这主神器的全力一剑，如果贝鲁特来，或许能靠着对玄奥的领悟，空手来接。可是他贝贝不是贝鲁特！绝对不可能轻松接下。</p>
<p>“我在玄奥领悟上，比爷爷差地太远喽！还是不逞能。”贝贝毫不犹豫，在那一剑劈来的时候，在他灵魂海洋中，那一只可爱的噬神鼠立即将一滴毁灭主神之力使用了。贝贝也有两个身体――</p>
<p>一个是黑暗神分身，一个是圣域本尊。只是那圣域依旧是噬神鼠形态。就和贝鲁特的三个儿子一样，都有老鼠形态的本尊。平常这本尊自然融合在神分身中。贝贝也明白，如果黑暗神分身一死，他本尊必死无疑。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>全身冒着黑色光晕的贝贝再次被劈地极速迸射出去，狠狠地撞击在地面上，“蓬”的声，在地面上犁出一条深沟。可是他身上却是没一丝伤痕。</p>
<p>“幸好。”林雷松了一口气。</p>
<p>雷斯晶、雷洪二人和林雷，也都朝贝贝极速飞窜过去。</p>
<p>“贝贝。”林雷连扶起贝贝。</p>
<p>“嘿嘿，老大，我没事。他伤都没伤得到我呢。”贝贝嘿嘿一笑，不过林雷、雷斯晶等三人心中也没轻松，贝贝那是使用主神之力才躲过一劫。林雷不由转头看向远处的拜厄，拜厄站在原地没动。</p>
<p>拜厄饶有兴趣看着贝贝。</p>
<p>“使用主神之力？”拜厄却是丝毫不怒，“噬神鼠的确是天地难得地神兽。也值得我消耗一滴主神之力！”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>淡青色气流仿佛火焰一样从拜厄体表爆发开来，随即直接收敛至体内。竟然没有一丝逸散！很显然，身为大圆满上位神，可以完美地掌控主神之力。这一幕也是令林雷四人感到心底发怵。</p>
<p>“他也用主神之力！”林雷心底惊呼。</p>
<p>“不但用主神器，还用主神之力！”雷斯晶也气的要骂人了，拜厄这样做，这简直是欺负人！</p>
<p>拜厄脸上竟然有着一丝笑容，他看着贝贝：“让我，使用主神之力。使用主神器。你即使死，也值得自豪了。”说完，这拜厄身形再一次幻动，虽然紫晶空间一直覆盖着，可是拜厄此次速度之快……却是令林雷三人根本无法阻挡。</p>
<p>拜厄体表虽没有主神之力逸散，可人家却已经使用了。</p>
<p>“他也使用主神之力，贝贝挡不住的。”林雷心底急了。</p>
<p>顿时庞大的蜿蜒浮在半空的青龙虚影出现在林雷身后，林雷在这关键时刻，毫不犹豫地施展了天赋神通――龙吟！</p>
<p>拜厄的灵魂，也听到了那龙吟声。</p>
<p>不由的。拜厄身形略微一窒，可是紧接着拜厄速度又恢复正常。这一点影响几乎可以忽略不计。林雷也是感到苦涩：“大圆满上位神，贝贝的天赋神通他没感觉，我施展这一招，这影响竟然也可以忽略。”</p>
<p>林雷有这么一种感觉――</p>
<p>他此刻对拜厄施展，就好像蚍蜉撼树，可能这蚍蜉很特殊，可这大树也就树叶略微颤动一下罢了。</p>
<p>“贝贝！！！”林雷感到痛苦无力，灵魂疾呼道。</p>
<p>“呦刺耳之极的尖啸声猛然响起，带着一股疯狂。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>空间仿佛面团一样扭曲。而后裂开道道裂缝，而贝贝则是被劈地再次飞去，同时鲜血四溅开来。看到那凄艳地鲜血，原本心底还存有希望的林雷脸色顿时煞白，可是林雷却没绝望――</p>
<p>因为他感觉到贝贝的存在！</p>
<p>“哈哈，想杀我！爷爷说的果然没错！我们噬神鼠防御无数位面第一！我不使用主神之力。身体就如神格一般。我使用主神之力……上位神中无人能杀我！”贝贝有些疯癫地狂呼着。</p>
<p>林雷此刻震惊地发现。贝贝胸膛的确被劈开伤口，鲜血流淌。可是伤口却没深入。</p>
<p>“怎么可能？”拜厄难以置信盯着贝贝。</p>
<p>他全力一剑，竟然还杀不死？</p>
<p>“哼，我全身的皮肤和肌肉差不多坚韧，可是我身体最坚硬的却是骨头！我全身骨头凝聚了大量神格精华！哈哈……刚才我还害怕。当初主神一击就重伤我，断我骨头。我还以为你有主神之力、主神器，就能赶上主神攻击力呢。”贝贝叫嚣着。</p>
<p>虽然贝鲁特曾经和贝贝说过，噬神鼠物质防御何等强大。</p>
<p>贝贝也一直自信的很。可是在幽冥山。却被幽冥果树轻易劈开，甚至于体内骨头。这令贝贝开始怀疑了。</p>
<p>他认为……</p>
<p>大圆满上位神。使用主神之力配合主神器，应该比得上主神随手一击的。可现在看来，大圆满上位神攻击力虽然强的可怕，可是和主神一比，还差地好远。</p>
<p>“哈哈……厉害，厉害！”雷斯晶也开心大笑起来，“贝贝，你以为他使用主神之力，使用主神器，就能赶上主神？那就错的太离谱了。上位神在主神面前，太弱小了，贝贝，主神最厉害的，不是主神器，也不是主神之力。而是主神意志啊！蕴含主神意志的攻击，才是最可怕的攻击。”</p>
<p>林雷、贝贝都是一怔，主神意志？</p>
<p>意志，这虚幻的东西，会很强？</p>
<p>“主神杀死除大圆满之外的上位神，根本不需要住手。只要一个念头就可以。这就是主神意志！”雷斯晶大笑着，“上位神使用主神之力，和主神使用主神之力。威力相差万倍都不止。就因为主神意志。”</p>
<p>林雷恍然。</p>
<p>他早听说，主神一个念头，上位神即死。只有大圆满上位神可以略微抵抗。林雷当时一直不明白……一个念头，上位神就死？为什么会这样。</p>
<p>原来……有主神意志这么一种虚幻的存在。</p>
<p>“主神意志为什么这么厉害？”林雷不理解。</p>
<p>可林雷也没时间询问雷斯晶。</p>
<p>因为此刻的拜厄表情终于严肃起来了。拜厄冷漠看着贝贝：“噬神鼠，炼化神格精华于己身。物质防御，各种种族神兽中，你噬神鼠地确可排名第一。我承认，我物资和攻击伤不了你。那……就听我一曲吧！”</p>
<p>话音刚落。</p>
<p>林雷、雷斯晶、贝贝、雷洪四人脑海中都响起了音乐声，那声乐不停地在四人脑海中回响。这声乐似乎蕴含着奇异地魔力，刚刚听到这声乐的林雷也勉强抵抗一两秒钟，便直接陷入这音乐中，处于浑浑噩噩状态。</p>
<p>不过在听到这音乐的第一刻――</p>
<p>林雷的神分身，就不再吝惜的使用了一滴水系主神之力！林雷的大地主神之力早消耗光了，水系主神之力也就两滴，此刻消耗一滴。也就只剩下一滴了。</p>
<p>林雷他们四人，只有一人在浑噩第一刻，就立即恢复清醒。</p>
<p>那是雷斯晶！</p>
<p>他灵魂方面成就极高，而林雷、雷洪、贝贝三人都陷入浑噩状态。不过林雷、雷洪也是好运。那拜厄没想杀他们。只是让二人陷入浑噩状态。而贝贝……在灵魂陷入浑浑噩噩状态时候，也遭到了奇异地灵魂攻击。</p>
<p>按理说……</p>
<p>浑噩状态下，是不知道控制主神之力来反抗地。在大圆满上位神灵魂攻击下，一般会死。</p>
<p>不过――</p>
<p>“拜厄，够了吧。”雷斯晶低声喝道，向拜厄发出了一道灵魂冲击。</p>
<p>“怎么可能！”拜厄也暂停了攻击。</p>
<p>林雷、贝贝、雷洪三人都恢复清醒，林雷也是一阵冷汗：“我使用主神之力，竟然都抵抗不住。不过我没死，看来，他没施展攻击。”林雷明白。自己残缺地灵魂防御主神器，在没自己控制下，对方要杀自己，绝对不是难事。</p>
<p>可自己没死，显然拜厄没想杀他“怎么可能，你。你有灵魂防御主神器？”拜厄看向贝贝。</p>
<p>“呃……”贝贝纳闷摇摇头。“我就一件灵魂防御神器。”</p>
<p>“不可能！灵魂防御神器，绝对挡不住我的灵魂寂灭乐曲。你的，绝对是灵魂防御主神器！”拜厄摇头不愿相信，此刻的拜厄终于没有之前的自信，他盯着贝贝，“你怎么会有灵魂防御主神器？你是主神使者？”</p>
<p>贝贝摇头。</p>
<p>“灵魂防御主神器？爷爷他说，是灵魂防御神器啊。”贝贝有些不解。</p>
<p>林雷却是彻底轻松了，管他是灵魂防御神器。还是灵魂防御主神器。可是很明显……那拜厄拿贝贝没办法。虽然拜厄很可怕。杀林雷、雷斯晶、雷洪三人中任何一个，估计都能轻易做到。</p>
<p>可是杀贝贝。却做不到！</p>
<p>贝贝物质防御、灵魂防御都达到极限变态地步。</p>
<p>“传说，那血峰主神赐予贝鲁特的，是灵魂防御主神器。没想到，他竟然转给你。”拜厄冷笑起来，人人都说贝鲁特有灵魂防御主神器，可是拜厄现在却认为，贝鲁特将灵魂防御主神器转给了贝贝。</p>
<p>“嗨，你还要干什么。杀不了贝贝，还不走？”雷斯晶哼声道。</p>
<p>拜厄深吸一口气，恢复平静。</p>
<p>“杀不了他，那我……就将他放逐到空间乱流中去！”拜厄冷漠道，同时以拜厄双手虚伸，整个人悬浮在半空，同时以他身体为中心，竟然延伸出一条条淡青色的能量丝带，那上百条长百米地能量丝带，直接朝贝贝卷去。</p>
<p>“放逐到空间乱流中去？”林雷也震惊了。</p>
<p>“吼</p>
<p>雷斯晶陡然发出愤怒地低吼声，只见雷斯晶的身后竟然也浮现了一道足有百米高地庞大怪兽虚影。这怪兽背后有着108道尖刺，这怪兽，林雷很熟悉，正是当初见到了紫晶幼兽模样。</p>
<p>顿时，108道散发着紫色光芒的黑色主神之力从雷斯晶身体内爆开。</p>
<p>以雷斯晶为中心，将林雷、贝贝、雷洪三人尽皆包裹在内，竟然形成了一个黑色圆形蚕茧，这黑色蚕茧上还流窜着紫光。</p>
<p>“紫晶壁障！”拜厄眉头一皱。</p>
<p>那紫晶空间只是雷斯晶的天赋绝招，算不上神通。神通是需要消耗大量灵魂之力的！这紫晶壁障才是雷斯晶的天赋神通！这一招施展下来。拜厄也没办法劈开这紫晶壁障。</p>
<p>片刻。</p>
<p>紫晶壁障消散。这紫晶壁障并不能坚持多久。</p>
<p>“雷斯晶，看来你是硬要保护这噬神鼠了。”拜厄冷漠道，“那好，我承认，这噬神鼠使用主神之力，我没办法杀他。不过……等他主神之力逸散掉。我就不信他能躲掉我这一剑。以我一剑速度，我相信，你根本没时间为他拦截。”</p>
<p>林雷眉头一皱。</p>
<p>拜厄说的很有道理，贝贝虽然也使用主神之力，可是主神之力是时刻在逸散。要不了多久，就消散光了。</p>
<p>贝贝防御是强，可他使用主神之力的时候，依旧被劈破，只是靠着骨头坚硬挡住。</p>
<p>可如果贝贝一旦没主神之力，而那拜厄是能完美控制主神之力，没有浪费。可以坚持很久很久。到时候在动手，贝贝挡得住吗？</p>
<p>“老大！我吞噬这么多年，可神格吞噬的数量还不够多，骨头坚硬程度不及爷爷。如果不使用主神之力。而这拜厄使用主神器并且使用主神之力，我的脑壳骨头恐怕抗不住那一剑。”贝贝传音急切道。</p>
<p>林雷心底也急了起来。</p>
<p>贝贝地主神之力，时刻在逸散。而拜厄呢？体表没一丝逸散。怎么比？</p>
<p>雷斯晶一瞪眼，“怎么，你跟我比主神之力谁多？”</p>
<p>拜厄一愣。</p>
<p>雷斯晶转头朝林雷、贝贝一笑：“林雷、贝贝，你们加入我猎杀小队。我都忘记了一件事情。你们既然是我小队成员。我这个做队长地。也要一视同仁。”说着雷斯晶手一甩，两道紫光分别飞向林雷和贝贝。</p>
<p>林雷和贝贝立即伸手借助。</p>
<p>林雷低头一看，手中是一个完全由紫晶雕刻而成的壶。这种壶，虽然精致些，可林雷也很熟悉。在玉兰大陆的时候，普通士兵作战的时候都是带着水壶的。</p>
<p>“水壶吗？”林雷心底疑惑。</p>
<p>林雷神识延伸开去，突破紫晶阻碍，观察到这壶内。这一看却是将林雷吓得一大跳。</p>
<p>“啊。毁灭主神之力？这，一壶？”贝贝的惊呼声响起。</p>
<p>林雷也惊呆了。</p>
<p>他也发现。这壶中竟然盛满了液态地毁灭主神之力，整整一壶！</p>
<p>“你们收着吧，少爷他也给我一壶地。”那雷洪开口道。</p>
<p>林雷、贝贝怔怔地看向雷斯晶。</p>
<p>雷斯晶嬉笑着挥手：“尽管收着，不就是毁灭主神之力么？我母亲那多的是，整整一个水潭呢。我也就装了几壶而已。这玩意我多地是。你们收着吧，那紫荆军军人们还有薪水，你们是我小队队员，这也算薪水吧。”对雷斯晶这个主神儿子而言，这玩意当然不在乎。</p>
<p>主神之间有约定，主神器只能赐予一件，可赐予多少主神之力，却没限制。</p>
<p>“一水壶？”林雷感到脑袋发蒙。</p>
<p>主神之力，那是按照滴为单位的。</p>
<p>“一壶主神之力？到底有多少滴？”林雷也无法想象。</p>
<p>那拜厄也有些头疼，老天啊，他是大圆满上位神不错。可是主神最多给他一些主神之力，总不可能像自己儿子一样，弄出一个大水潭出来，随便儿子用水壶去装吧。“比主神之力，和主神的儿子比？”拜厄无奈。</p>
<p>雷斯晶摸着鼻子道：“拜厄，反正我的神分身，已经将这消息告诉我母亲了。我母亲虽然暂时赶不到这。可也安排人过来了。估计时间再长点，我母亲就亲自赶到这位面战场了。”</p>
<p>主神一般不插手上位神的事情。</p>
<p>可是自己儿子危险，主神出手也是应该。</p>
<p>主神和主神也不同，一般普通人类成为主神的，或许子女有一大堆，不太重视。可紫荆主神也是和神兽一般，极为特殊。儿子也就这么一个。</p>
<p>“呼。”拜厄摇头苦笑。</p>
<p>“这噬神鼠防御地确强，我杀不了他也不算丢脸。至少我尽力了。那奥卡罗威尔也没话说。”拜厄看了雷斯晶四人一眼，当即身形一动，直接离去了。</p>
<p>林雷、贝贝都握着水壶，看着拜厄离去。</p>
<p>“啊，总算走了。”雷斯晶长舒一口气，“大圆满上位神啊，我就怕这家伙发疯。幸亏被我吓走了。”雷斯晶其实也很担心，如果拜厄发疯，杀了他们。那他哭都来不及。拜厄也最多藏到物质位面，永远不到神位面、至高位面。</p></body></html>