<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第二十九章 - 一对四!</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第二十九章 - 一对四!</h2>
<p>论成名。拜厄可是早在贝鲁特之前亿万年。便名震各大位面，作为大圆满上位神。就是主神们也妄图争夺这些大圆满上位神。令他们成为自己地使者。无数年来站在巅峰。他岂会畏惧贝鲁特?</p>
<p>最重要的是，在心底深处……拜厄实际上是有些瞧不起贝鲁特地。</p>
<p>贝鲁特并没达到大圆满，可因为天生身体太强，天赋神通又变态，即使未达到大圆满。实力便不弱于拜厄。甚至于许多统领，比之拜厄。他们更忌惮贝鲁特。</p>
<p>“也就靠着天赋罢了。”拜厄心中如此想。</p>
<p>山腹洞府庭院内。</p>
<p>拜厄一人。对着雷斯晶、林雷四人，可是气势上却是明显拜厄占据上风。</p>
<p>“麻烦了。”林雷心头焦急万分。</p>
<p>“老大，打不过就逃!或许就能逃掉呢。”贝贝传音道，“不过老大。这大圆满很可怕地，你就别逞能了，保住自己性命要紧。”</p>
<p>林雷看贝贝一眼。八岁那年，贝贝就和林雷在一起了，林雷就是死。也不可能不顾贝贝。</p>
<p>“拜厄!”</p>
<p>林雷看着眼前这‘拜厄’心底尽是不甘，自己如果有贝鲁特的实力。今天就不会这么束手无策了。</p>
<p>“这奥卡罗威尔搞什么?在位面战场被人杀了，还找人报仇。真***!”雷斯晶嘴里咒骂着，那泛着紫光地眼眸，还死死盯着拜厄，声音高亢起来，“拜厄，你给我听清楚了，你要杀地人是我小队的，杀奥卡罗威尔。是我们猎杀小队齐力做地，要杀。就杀我们四个!”</p>
<p>拜厄眉头微微一凝，那两道竖起的白眉仿佛利刃一般，煞气在眉宇间集结。</p>
<p>“雷斯晶。你别在这纠缠!”拜厄冷漠道。</p>
<p>要杀一个小队?杀光这四人?</p>
<p>给拜厄个胆子。他也不敢杀雷斯晶。那可是紫荆主神唯一地孩子，紫荆主神暴怒之下真地要杀他，他拜厄达到大圆满，虽然有保命逃跑本领，可是唯一地选择也只是逃到物质位面去。他可不想以后只能龟缩在物质位面。</p>
<p>“奥卡罗威尔，是这个噬神鼠所杀，我今天来也只是杀他。你们三个。都到一边去。”拜厄声音冷厉，那狭长地眼眸就好像阴险残忍的独狼。</p>
<p>“嗤嗤”林雷的体表浮现出青金色龙鳞，同时身体微微一移，挡在贝贝身前。林雷就这么死死盯着这拜厄。</p>
<p>“老大!”贝贝却是笑了。</p>
<p>他想让林雷走。可是林雷地反应却丝毫没出贝贝的意料。无数年来。每一次生死危机，兄弟二人从来没有谁肚子逃离过。</p>
<p>雷斯晶、雷洪二人也是身形微微一动，也遮挡住贝贝。</p>
<p>“谢了。”贝贝笑道。</p>
<p>“谢什么。咱们可是好兄弟，你我配合。可是最强组合，少了你怎么行?”雷斯晶嘿嘿笑着。拜厄眉头不由一皱。眼前这三人，已经用行为做出了回答，显然不愿独善其身!</p>
<p>“我总是听说大圆满很了不起。可还从来没试过呢。”雷斯晶嬉笑道。</p>
<p>其他三人也都时刻准备出手。</p>
<p>“很好!”拜厄淡漠道，他那嘴唇很薄。显得很刻薄阴冷。</p>
<p>林雷时刻盯着这拜厄。可是突然林雷感到眼前一花。原本还在数十米外的白袍人影竟然变得梦幻起来。林雷、雷斯晶、雷洪三人都没有来得及反应。这白袍人影竟然就冲入了四人之中。</p>
<p>速度之快!绝对是林雷有史以来见过最可怕的一个!</p>
<p>风系。本来就是擅长速度。风系大圆满，其速度可想而知。</p>
<p>“太快了。根本看不清身形。”林雷脸色一变，连对方动作都看不清。这怎么阻拦，怎么斗?</p>
<p>“黑石空间!”林雷没其他办法，唯一能做地就是施展开‘黑石空间’，迷蒙的土黄色光晕瞬间覆盖在庭院中，不单单他。其实那雷斯晶在被‘拜厄’速度吓得一大跳同时，也连施展开紫晶空间。</p>
<p>两道空间在一起，引力却无法叠加。只是以威力最强地紫晶空间为主。</p>
<p>“恩!”</p>
<p>拜厄那可怕到极点地速度。骤然一缓。</p>
<p>然而……</p>
<p>此刻的拜厄竟然已经到了贝贝身前。因为紫晶空间、黑石空间缘故。贝贝这才看清拜厄竟然已经到身前了。拜厄速度锐减，也不由眉头微微一皱，可是他还是右手手掌并起形成掌刀。很是随意地朝贝贝一掌劈去!</p>
<p>“贝贝!”林雷、雷斯晶、雷洪三人此刻根本来不及救援。</p>
<p>看似很普通地一记掌刀。那晶莹剔透犹如玉雕地手掌就这么落向贝贝。诡异地连空间都没一丝波动，连空气此刻都静止了。贝贝吓得脸色大变：“老大。我动不了了!好强大的束缚力!”贝贝身形无法大幅度移动。只能勉强持起那神格匕首，然而那强大束缚力。即使手持神格匕首他也无法阻挡。</p>
<p>贝贝地声音在林雷脑海晌起，“什么?动不了了?”林雷还未来得及反应。</p>
<p>眼看着那掌刀落下，贝贝只能施展唯一的绝招‘天赋神通’。巨大的噬神鼠虚影出现在贝贝身后。天赋神通‘噬神’直接作用在了拜厄身上：“即使杀不死你，也要你受受罪。”贝贝如此想。</p>
<p>他施展这一招同时，拜厄的掌刀也落下了!</p>
<p>“噗!”</p>
<p>那玉雕般地手掌劈在了贝贝地胸膛正中央，只听得“蓬!”很低沉地声音猛然响起。就好像水泡爆裂一般，拜厄一掌劈下，原本完全静止的空间竟然也整个爆裂开来，顺着掌刀方向。形成了一道足有数米长地可怕空间裂缝!</p>
<p>这可是位面战场!</p>
<p>却形成如此大空间裂缝!</p>
<p>“蓬!”贝贝毫无反抗力地被轰击地飞了出去，直接撞击在远处的山石上，只听得‘轰’地爆裂声。那山石墙壁直接被轰击出一个直径足有一米地大深坑。整个山石墙壁直接龟裂开。大量地碎石飞溅。</p>
<p>而贝贝。却被这一掌刀直接劈地，撞出足有百米厚的山石，到了山体之外。</p>
<p>“快出去!”雷斯晶连传音道。</p>
<p>“嗖!”“嗖!”“嗖!”林雷、雷洪、雷斯晶三人几乎同时从那廊道，朝外飞窜。</p>
<p>那拜厄也没阻拦。而是淡漠一笑，身形一晃就消失在这庭院内。</p>
<p>林雷三人飞出山体的时候。也发现远处地贝贝。贝贝体表能量形成衣服早就爆裂。胸膛上出现了一道清晰可见地白痕，林雷见状不由松了一口气：“贝贝的物质防御。果然够可怕，这拜厄虽然强。可还没主神厉害。”</p>
<p>当初幽冥果树。随意地树根一次抽击，就抽地贝贝皮开肉绽。</p>
<p>拜厄显然还差一些。</p>
<p>可刚才一掌出。竟然令贝贝束缚地动弹不得。甚至于令位面空间都裂开那么大范围空间裂缝。其攻击力也可想而知，幸好受这一掌刀地是贝贝。若是其他人。恐怕一个都承受不了。</p>
<p>“那个变态。我们挡不住。还是赶紧逃。”雷斯晶连神识传音道。</p>
<p>过去只听大圆满厉害，可没亲眼看过，可刚才那简单一次出手。就令雷斯晶没了战斗信心。他地物质防御可没贝贝变态。</p>
<p>“噬神鼠的防御，果然不是吹嘘的。”淡漠声音响起。</p>
<p>林雷四人一怔，却是发现空中出现了拜厄那白袍人影。林雷心中沉重：“也对，以这拜厄之前展示地速度。我们恐怕就是靠主神之力，也最多勉强和他相当。根本不可能逃出他的追杀。”</p>
<p>这拜厄速度，是让人压力极大地。</p>
<p>“我风系和那毁灭之道。都算是物质攻击最巅峰的。”拜厄淡漠扫过下方四人，“没想到我这一掌。竟然没劈开噬神鼠防御，也好……噬神鼠小子，我很少使用主神器，今日，我便用主神器。送你上路。我不信。你的防御，能挡住我最强一剑!”</p>
<p>林雷、贝贝、雷斯晶、雷洪四人一怔。</p>
<p>拜厄手中一翻。出现了一柄薄如蝉翼的泛着淡青色光晕的长剑。</p>
<p>林雷心底疙瘩一下。这拜厄可不是什么神兽，身体很一般。可是就靠大圆满地玄奥领悟。很随意地一记掌刀，都如此可怕。如果配合主神器。施展最强攻击。贝贝地防御还抵挡得主吗?林雷没有一丝信心!</p>
<p>“主神器?”</p>
<p>雷斯晶眼睛一下子瞪得滚圆。而后连神识传音暴喝道。“逃!快逃!!!”雷斯晶体表也弥漫开紫晶空间，覆盖好林雷、贝贝、雷洪三人，顿时这猎杀小队四人。不顾一切地疯狂朝星河方向奔逃。</p>
<p>“逃?”</p>
<p>拜厄满不在乎一笑。靠速度逃掉?根本不可能的事情。</p>
<p>“呼!”拜厄身形一晃。便追击过去。</p>
<p>只见耀眼地紫晶空间副散开来。林雷、雷斯晶等四人便在紫晶空间中央。一同朝远处飞窜。雷斯晶也是在帮助贝贝。加快速度。</p>
<p>“雷斯晶，我们就这么逃?”林雷急切神识传音道。</p>
<p>“现在唯一的办法，就是逃到星河。然后我们通过安全地线路，飞速窜入星河中央，躲在某一块悬浮巨石上。到时候。那拜厄如果要过来。我们直接将他打入空间裂缝中去。杀不死他。也要让他在空间裂缝中迷失。”雷斯晶传音道，“不过……我不知道，我们能不能逃到星河。”</p>
<p>林雷也没其他办法，雷斯晶想地，也的确是唯一办法。</p>
<p>“哈哈……雷斯晶。在我面前使用你那重力空间。没用地。”狂傲自信的声音在林雷四人脑海中响起。</p>
<p>同时――</p>
<p>时刻注意后面拜厄的林雷四人。也发现拜厄已经飞到他们前方，同时一股狂暴的气流以拜厄为中心爆发开来，顿时方圆千米之内。整个空间一瞬间都直接扭曲了起来。狂暴的气流肆意搅动着空间。</p>
<p>林雷四人只感觉空间的束缚力。作用在四人身上。</p>
<p>“怎么可能!”林雷也是修炼风系法则，知道九大玄奥中‘风之空间’玄奥，可是那种束缚力量对上位神几乎可以忽略地，可谁想……在大圆满上位神手中。施展出这一招。却是连雷斯晶等人都受到束缚。</p>
<p>速度锐减!</p>
<p>“嗖!”拜厄直接飞入紫晶空间。虽然速度降低，可是比之受到空间束缚的林雷四人而言，还要快上大一截。</p>
<p>拜厄飘逸地朝贝贝飞去，可是他却是低头看向说中地那柄主神器，似乎这柄剑是他深爱地情人般，随即拜厄很随意地挥出了手中地主神器。顿时已经扭曲地空间。就好像一块破布直接被划破!</p>
<p>一道足有百米长地可怕空间裂缝爆破开，这一道百米长、却只有一指宽地空间裂缝，随着那柄主神器剑刃。直接落在了闪躲不及地贝贝身上，同时。这主神器还朝四周进发出箭矢一般地一道道气劲。撕裂出一道道细微裂缝。</p>
<p>“噗哧!”一道细微裂缝划过躲闪不及的林雷。</p>
<p>很轻易地撕裂林雷地龙鳞防御。林雷的手臂上一大块肉和肩骨直接被削掉。</p>
<p>可林雷注意力却都在贝贝身上。林雷脸色大变：“贝贝!”林雷只是受到波及，而贝贝却是被一柄主神器正面击中!</p></body></html>