<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第二十四章 - 末路？新的开始!</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第二十四章 - 末路？新的开始!</h2>
<p>本菲尔德本来速度就比自己快地多!</p>
<p>自己有‘黑石空间’，对方也使用了主神之力。现在速度依旧比自己快!如果任凭这本菲尔德追及片刻。短短数百米距离就会被超越!</p>
<p>“哼!”林雷心意一动。</p>
<p>黑石空间引力方向突变――斥力变为朝上引力!</p>
<p>“恩?”本菲尔德身形不由一晃。斜着冲到上方了。</p>
<p>“我这黑石空间可不是那么简单的。”林雷心中暗道。同时连续开始急剧变化起黑石空间引力方向。一会儿朝上。一会儿朝下，一会儿排斥朝外。须知这引力本身就大地离奇，这般急剧性地变化。即使是本菲尔德。也不由移动受到了极大影响。</p>
<p>本菲尔德不由恼怒。</p>
<p>“都死去吧!”本菲尔德双眸发寒。</p>
<p>“呼呼”</p>
<p>迷蒙的一根根透明箭矢从本菲尔德体内射出。直接射向林雷、贝贝二人，十余根透明箭矢瞬间划过长空，分别袭击向林雷、贝贝二人，灵魂攻击速度极快，林雷、贝贝二人只来得及略微侧身闪躲，可依旧有四根透明箭矢射入林雷体内。</p>
<p>贝贝体内。也射入了足足三根箭矢。</p>
<p>林雷惊得脸色刷白：“贝贝，使用主神之力!”本菲尔德的灵魂攻击，在贝鲁特给予的资料中也有描述，极为可怕，而此刻本菲尔德更是靠‘命运主神之力’施展这一招。其攻击性可想而知。</p>
<p>“嗡”林雷体表立即浮现了土黄色光晕。</p>
<p>毫无疑问，林雷使用了大地主神之力!</p>
<p>林雷脑海中。</p>
<p>“砰!”“砰!”“砰!”“砰!”四根透明箭矢狠狠撞击在透明隔膜上，却是鸡蛋撞石头轰然碎裂。可碎裂后。竟然化为大量透明丝线，幅散开包裹整个透明隔膜。紧接着大量丝线缠绕着。朝豁口位置攻击。</p>
<p>无数的迷蒙‘虚幻剑影’进射而出，冲击着这些透明丝线。</p>
<p>“我靠着灵魂防御主神器，和大地主神之力。竟然还让豁口补丁。消耗掉过半。”林雷心中震惊。</p>
<p>灵魂防御主神器豁口补丁，乃是离开幽冥山后再次修复。加上位面战场这六十一年，也近百年了。百年成就。刚才却损耗过半。这还是大地主神之力施展的结果。如果大地主神之力不施展，林雷根本抵挡不住。</p>
<p>“好可怕，如果没灵魂防御主神器，即使有主神之力，估计也挡不住。”林雷陡然脸色大变。“贝贝!”</p>
<p>贝贝可同样中招了。</p>
<p>“老大。我没事。”贝贝声音在林雷脑海中响起。</p>
<p>林雷惊讶地发现，贝贝竟然没使用主神之力。不由惊疑。贝贝不使用主神之力竟然抵挡住了。如果单单靠灵魂防御神器绝对做不到。“难道。贝贝有地不是灵魂防御神器，而是灵魂防御主神器?或者……贝贝本身灵魂很特殊，防御力极强?”</p>
<p>这个念头，也就在林雷脑海中一闪而逝。</p>
<p>此时。不是考虑这个时候，因为……危机来了!</p>
<p>“大哥!”</p>
<p>一道浑厚声音响起，只见那黑甲壮汉正站着一条盘旋极速飞来的赤红色大蛇上。这赤红色大蛇从外面飞行，已然飞行到了林雷、贝贝二人前方。</p>
<p>“老大，情况不妙。”贝贝急切道。</p>
<p>“知道。”林雷当然明白不妙。</p>
<p>前面已经被赤红色大蛇、黑甲壮汉阻拦，后面更有本菲尔德，前也不是，后也不是!</p>
<p>“本菲尔德，怎么还有这么两个伙伴，而且。还不是同一个阵营地。”林雷急得心中暗骂，在逃跑战斗过程中林雷便发现，本菲尔德三人并非同一阵营的，林雷感觉不到本菲尔德地徽章气息。</p>
<p>显然是敌人!</p>
<p>可是那化为赤红色大蛇地‘红袍女人’和那黑甲壮汉。林雷却感应到他们微章气息。显然和林雷是一方。</p>
<p>不同阵营地人，形成一个小队。</p>
<p>“贝贝。跟我朝这边逃，快点!”林雷大地神力将贝贝包裹住。当即速度飙升到极限，林雷、贝贝二人直接朝侧边跑去，在这个方向上，本菲尔德最是容易追击。</p>
<p>而黑石空间威力也提升了近百倍，可怕的引力。却是令本菲尔德难追上。</p>
<p>“嗖!”本菲尔德连飞出‘黑石空间’区域。在黑石空间区域内。他不可能追上林雷。“你们两个小子听着。今天。我本菲尔德，一定会杀了你们。一定会!”愤怒的声音在空间中回荡。</p>
<p>而本菲尔德。几乎和林雷、贝贝二人并行极速飞窜。</p>
<p>双方。也就间隔着黑石空间阻碍。</p>
<p>那红袍女人、黑甲壮汉也在后面拼命跟上。</p>
<p>“不能让这本菲尔德纠缠上。刚才。他同时攻击我和贝贝。我就那般艰难了。如果被他就缠上。发动最强攻击。我定抵挡不住。”林雷却是放心贝贝，因为贝贝之前，竟然没使用主神之力，就挡住了攻击。</p>
<p>“老大，必须得甩掉这家伙。”贝贝传音道。</p>
<p>“知道。”林雷陡然看向旁边地本菲尔德。</p>
<p>身后突兀地浮现了一条蜿蜒盘旋着地足有千米长的青龙虚影。青龙地龙首也在林雷上方悬浮着。盯着本菲尔德。</p>
<p>林雷脑海中的‘大地主神之力’融合天赋青光，直接朝不远处的本菲尔德幅散开去――</p>
<p>天赋神通――龙吟!</p>
<p>这是靠大地主神之力，施展地天赋神通，威力极大!</p>
<p>“恩?”本菲尔德不由身形略微一滞。</p>
<p>“快走!”林雷、贝贝连抓紧机会飞奔。</p>
<p>本菲尔德乃是擅长灵魂地超级强者，且拥有灵魂防御主神器、主神之力。很快便脱离束缚。</p>
<p>“想逃。”本菲尔德也看到林雷、贝贝二人离去残影，连追击过去。</p>
<p>林雷和贝贝正一同飞速逃窜着。贝贝传音咒骂着：“老大，那个本菲尔德真是讨厌，拥有灵魂防御主神器，而且还有物质防御主神器，根本让人无处下手。杀也杀不掉。他自己地灵魂攻击。又那么强，真让人火大!”</p>
<p>“我也火大，可没办法。”</p>
<p>林雷知道自己风系突破，可能会引来一些人。可谁想引出本菲尔德这么一个难缠的人，本菲尔德绝对可以说是林雷地克星，拥有两大防御主神器。根本让人无处下手，又擅长灵魂攻击。</p>
<p>这种人。林雷怎么应付?</p>
<p>即使施展天赋神通‘龙吟’。林雷能做的。也只是抓紧时间逃!</p>
<p>“丫地，老大，他又追来了!”贝贝怒道。</p>
<p>林雷掉头一看――那一道迷蒙的虚影正极速追来。</p>
<p>“这混蛋跑的还真快。”林雷也急得要命。可是同使用主神之力。自己根本无法速度上超过对方，“看来，只能靠天赋神通‘龙吟’再一次阻碍他了。”林雷心底暗道，可就在这时候――</p>
<p>林雷突然发现前面出现两道凌空而立地身影。敢在位面战场悬浮在空中地。在统领中也是排名靠前地。</p>
<p>“此路不通!”淡淡声音响起。</p>
<p>林雷、贝贝则是感觉到眼前二人的威胁，不由连停下。林雷看着眼前二人心底有种感觉――眼前这二人，威胁不比本菲尔德低。</p>
<p>这二人很古怪。其中一人身高近四米。全身泛着古铜之色，壮硕地身躯，犹如石刻地严肃面孔。而这个近四米高地大个子肩膀上，则是坐着一个吃着水果地可爱光头少年，这少年体型比贝贝还小一号。</p>
<p>可是这少年。却让林雷产生心悸。</p>
<p>“两位。帮忙拦住他们，算我本菲尔德欠二位一个人情。”本菲尔德却是连道。</p>
<p>人情债，最是难还!</p>
<p>本菲尔德这一句话一说。也是令林雷、贝贝二人心底一沉。</p>
<p>“嗖。”林雷、贝贝二人就要从另一侧逃窜。</p>
<p>“呼!”一道身影突兀地出现在林雷、贝贝二人身前。正是那名吃着紫色水果的可爱光头少年。</p>
<p>“好快。”林雷心底一惊。</p>
<p>“着什么急逃嘛。”光头少年咧嘴一笑。‘咔嚓’‘咔嚓’两口就解决了这水果，随手将果核朝旁边一扔。</p>
<p>“大哥。”这时候在后面一直追着的红袍女人和黑甲壮汉。也终于赶上来了。</p>
<p>“你们两个休想逃掉。”那红袍碧发女人怒视着林雷、贝贝二人，林雷、贝贝彼此相视，也觉得不妙：“老大。这里有三个，旁边还有两个，如果这五个都围攻我们。我们想逃都逃不掉。”</p>
<p>林雷和贝贝暂时没敢动。</p>
<p>因为……一旦动，恐怕那光头少年和大个子壮汉。就可能出手了。</p>
<p>“谢谢两位。”本菲尔德笑道。</p>
<p>刚才光头少年阻碍林雷二人，显然令其感到很有面子，同时他也有些疑惑：“这少年和这大个子。我从来没见过，什么时候冒出了这两个高手。”刚才光头少年移动速度，就足以令他惊骇了。</p>
<p>“嗨。本菲尔德，你脑袋有毛病耶。”这光头少年咧嘴笑了起来。</p>
<p>本菲尔德脸色不由一变。</p>
<p>“我拦住林雷他们，就一定是帮助你们?”光头少年戏谑笑道。</p>
<p>“林雷?”本菲尔德三人不由看向林雷二人，他们到此刻。还不知道林雷二人身份。</p>
<p>“你认识我?”林雷惊愕地看向这光头少年。</p>
<p>光头少年哈哈大笑了起来：“唉，这才分别多少年啊，竟然不认识你老师我了。”光头少年感叹一声。</p>
<p>“老师?”林雷、贝贝都愣住了。</p>
<p>只见这光头少年体表陡然弥漫出紫色光晕，瞬间便幅散开千米范围。直接将本菲尔德、林雷等一群人覆盖在内。这强大而熟悉地引力，却是令林雷脸上露出了惊容：“难道你是……”林雷脑海中。又浮现了那一个可爱的紫色幼兽，那呼啸着指挥着亿万紫色怪兽的小幼兽。</p>
<p>而他。也在紫色幼兽‘折磨’下，才领悟‘黑石空间’地基本施展方法。</p>
<p>“是你!”</p>
<p>本菲尔德眉头一皱，“雷斯晶!”</p>
<p>“吼吼对啊。就是我。”光头少年咧嘴大笑起来，“怎么了，变个人类模样，你们都不认识我了。哦，也对……我对灵魂掌控太强，这灵魂气息完全收敛。你们都感觉不到我的气息，不认识了。可以理解，可以理解啊。”</p>
<p>光头少年挥挥手：“本菲尔德。你这个鸟龟，赶紧离开吧，否则，我不介意和你玩玩哦。”</p>
<p>本菲尔德看了看林雷二人，一咬牙。</p>
<p>“走。”本菲尔德只能强忍不甘，带着自己的两个伙伴。飞离开去。</p>
<p>林雷、贝贝二人都松了一口气。</p>
<p>雷斯晶则是摸了摸光头。瞥了林雷一眼，摇头道：“真是没用!学了我地绝招。竟然还被人逼成这样。真是丢老师我地脸面啊!”</p>
<p>老师?林雷哭笑不得。</p>
<p>“你们还真是笨。在位面战场实力弱。就要联合嘛!没看到许多人都是两三个人。三四个形成一个小队?”雷斯晶随意地说道，“恩……这样，你们两个加入我地猎杀小队，我们一起联手。在位面战场闯荡。怎么样?”</p>
<p>“加入你地小队?”林雷不由看向雷斯晶，和他身后铁塔似地大汉。</p>
<p>“加入我们。以后军功我们四个平分，男子汉。干脆点!”雷斯晶说着一挺胸膛。似乎显示男子汉风范。</p>
<p>林雷不由笑了。</p>
<p>林雷和贝贝相视一眼。微微点头。</p>
<p>“我们加入!”林雷开口。</p>
<p>自此。雷斯晶地猎杀小队，从两人扩充到四人，实力大涨!</p></body></html>