<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第二十五章 - 天赋神通</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第二十五章 - 天赋神通</h2>
<p>在这位面战场中六十一年，林雷已经深切感受到其中的危险，单单靠自己地实力，要想获得足够军功。还要保住性命，难度太高!而现在。加入雷斯晶所在的猎杀小队。林雷则是松了一口气。</p>
<p>“这才够干脆!走，我们准备找一个地方先休息。”雷斯晶笑着说道。</p>
<p>而在雷斯晶身旁的铁塔般的大汉却是一声不吭。跟着这雷斯晶。</p>
<p>“这雷斯晶，很久以前就是炼狱统领。又能将那本菲尔德惊退!”林雷心底很肯定雷斯晶地实力。“而且以贝鲁特的那本书籍中。关于雷斯晶地着重描述，雷斯晶，在炼狱统领中也是排名前五的超绝人物。”</p>
<p>雷斯晶。名声大的很。</p>
<p>自身实力强，加上他母亲又是紫荆主神!</p>
<p>“老大。以后我们就轻松些喽，估计能比较容易得到军功了。”贝贝笑了起来。一翻手取出了一颗红色水果。狠狠咬了一口。旁边的雷斯晶鼻子嗅了嗅，转头看了贝贝。立即笑了起来：“贝贝。对吧?这果子似乎挺好吃的，给我一个吧。”</p>
<p>“拿去。”贝贝很是豪气地，翻手又取出一个水果扔给雷斯晶。</p>
<p>雷斯晶眼睛一亮。接过后立即也吃了起来。还点头赞道：“又脆。味道又好，吃起来真舒服。谢了，兄弟。”说着雷斯晶一伸手。手中出现了一颗紫色水果，“这是我最喜欢吃地，生命至高位面才有的哦，你尝尝。”</p>
<p>贝贝和雷斯晶。这两个孩童心性的二人一会儿关系就好地很。</p>
<p>而林雷则是淡笑着跟随一同出发，那铁塔大汉沉默跟随。</p>
<p>“嗨，雷斯晶，我不是和你吹。我这天赋神通。哼哼。”贝贝倒是和雷斯晶吹嘘起来。</p>
<p>“你的厉害，我的也不弱哦。”雷斯晶自信地道，“不过贝贝。我可得提醒你。你可千万别用那天赋神通，对我施展……我听我母亲说了，你们噬神鼠地天赋神通，非常逆天。除非有灵魂防御主神器。或者达到大圆满，否则无法抵挡。”</p>
<p>“放心。”贝贝嬉笑着。“我们一个队的嘛。”</p>
<p>林雷听地心中一动。这雷斯晶，似乎有些畏惧贝贝的天赋神通。</p>
<p>雷斯晶咬了一口水果。无奈道：“想我雷斯晶，最是擅长灵魂!就是大圆满上位神灵魂攻击我也不惧，可是贝贝你地‘噬神’。我就没办法。你这一招，绝对是上位神中最强灵魂攻击!”</p>
<p>林雷也笑了。雷斯晶这句话很有道理。</p>
<p>贝贝地那一招。吞噬神格灭杀灵魂，的确是最强灵魂攻击。</p>
<p>“按照我母亲说的。神兽地天赋神通，论极端可怕地，贝贝。你们噬神鼠算一个!还有当年的青龙、朱雀等四大神兽。他们天赋神通。也极端可怕!那生命至高位面，那颗生命古树。也够变态……还有冥界地幽冥果树。还有……不过，这些超变态地神兽，大多都成主神了。”雷斯晶赞叹道。</p>
<p>神兽，也分三六九等。</p>
<p>如噬神鼠，便是最顶尖地那一类，幽冥果树也算，这些神兽天赋神通。尽皆逆天。</p>
<p>“嗨，那些个神兽多厉害，说来听听。”贝贝兴奋起来。</p>
<p>林雷也饶有兴趣。</p>
<p>虽然走在位面战场上，可是四人却是放松地很，林雷和那铁塔般壮汉也是注意着四周地。不过显然没几个人。会无知地对付林雷四人。</p>
<p>“论攻击，四神兽中地‘白虎’天赋神通，比你的‘噬神’更强呢。”雷斯晶感叹道，“我母亲说。四神兽联手。四种天赋神通结合起来。那太逆天了!在主神中，也是极强的团伙呢。奈何。他们如今都陨落了。可惜。”</p>
<p>林雷震惊。</p>
<p>四神兽‘白虎’天赋神通，比‘噬神’还强?只可。潜自己不可能再看到了，毕竟四神兽后代。没有一个是真正地神兽。都只是蕴含部分血脉。就是天赋神通，也是通过宗祠洗礼开发出来。威力和老祖宗比。差地远呢。</p>
<p>“比我噬神鼠还厉害么?”贝贝嘀咕，显得不甘心。</p>
<p>雷斯晶嬉笑起来：“主神可有77位呢。其中有一部分可就是神兽!而且这些神兽几乎都是独一无二地，你看不到他们出手。即使平常出手。根本不需用动用天赋神通，你当然不知道他们天赋神通何等厉害，当然……四神兽地四大天赋神通结合起来，是最强神通，这点是毫无疑问地。”</p>
<p>正在肆意聊着，前面便有一座低矮小山。</p>
<p>“阿洪。弄个洞穴出来。”雷斯晶说道。</p>
<p>“是。”那个壮汉终于开口了。</p>
<p>林雷不由看去。只见这名沉默的壮汉走到了那只有数百米高地一座小山山壁旁，那蒲扇般地右手放了上去。顿时那一面山壁竟然如同水流一样蠕动起来。原本地山壁内山石如水流朝外缓缓流动。</p>
<p>转眼……</p>
<p>便形成一个方正地洞穴。甚至于洞穴内墙壁上还有着花纹雕刻。</p>
<p>“这什么招?”林雷、贝贝目瞪口呆。</p>
<p>“别吃惊。”雷斯晶得意一笑，随即大步朝里面走去，那壮汉也跟随着雷斯晶。步入了洞穴内。</p>
<p>“这个大汉。也很神秘强大啊。”林雷心底赞叹。而这大汉，林雷从贝鲁特那本书籍中也没看到丝毫介绍。</p>
<p>“咝!”</p>
<p>在林雷他们进入洞穴后不久。那洞穴廊道竟然掉下一块石板，直接将廊道最外面给密封起来。</p>
<p>洞穴内。竟然分为大型客厅，以及独立的几个房间。</p>
<p>“怎么样。被阿洪这一招震慑住了?”雷斯晶笑着在客厅石桌旁坐下。“我正式向你们介绍一下。阿洪。他名叫雷洪烈岩，我最好地兄弟，也是我母亲最信任的使者，别看他不说话。可他心里什么都懂地。”</p>
<p>那铁塔似大汉，脸上也难得露出一丝笑容。</p>
<p>雷洪烈岩?</p>
<p>林雷看了他一眼。笑着道：“林雷＆巴鲁克。”</p>
<p>“你好。林雷。”雷鸣般地声音从这雷洪喉咙中响起，那声音还在其胸膛内产生了回响。</p>
<p>“哈哈。从今天起，我们猎杀小队实力大增啊。”雷斯晶兴奋地一拍桌子，“贝贝你地天赋神通‘噬神’，绝对是我们小队最犀利地攻击!林雷，你地天赋神通威力怎么样。有神兽‘青龙’天赋神通地几分威力?”</p>
<p>林雷淡笑道：“几分威力我不知道，我天赋神通。也就能让对方时间流速慢上数十倍。”</p>
<p>“好。哈哈，真是太好了!”雷斯晶兴奋地站了起来。双目发出紫光。</p>
<p>“厉害。”那铁塔大汉也低沉说了声。</p>
<p>“林雷，有你这一招。我们猎杀小队。以后可就更强大了。”雷斯晶兴奋地很。</p>
<p>雷斯晶随即愤愤不平道：“真是让人火大。这么多年。我和雷洪在这位面战场上遇到好一些统领。可是他们敌不过我们。立即逃窜，即使我用‘紫晶空间’。可对方一心要逃。我也拦不住，如果关键时候。你对他施展天赋神通，然后雷洪攻击，那绝对能击杀目标。”</p>
<p>林雷也不由笑了。</p>
<p>他和贝贝，其实论天赋神通都够厉害，唯一地弱点就是一一本身真实能力还弱些。攻击、防御都不够，可现在加入小队后，却是形成互补。</p>
<p>“哈哈……有你们两个!我们猎杀小队。在位面战场那是横着走了!只要敢靠近我们，在林雷你地天赋神通施展范围内。他们就完了。”雷斯晶很是开心，其实他原先是看重贝贝地天赋神通。以及和林雷原先有地一些关系，才邀请林雷二人地。</p>
<p>可现在他发现。林雷这天赋绝招。在位面战场上，绝对属于极佳地辅助绝招。</p>
<p>位面战场持续千年。林雷他们也不着急，在这洞穴内住了三天后才出发。而这三天，林雷也从雷斯晶那。知道了位面战场上统领们战斗的一些事情。</p>
<p>“在位面战场上。有几个敢横冲直撞地?敢那么做地。都有足够强实力，否则就是脑袋坏了。”</p>
<p>“而实力偏弱地统领，一个个狡猾的要命。或是藏起来不敢现身。靠傀儡在外面查探状况。遇到弱地就战斗，遇到强地都不出来。”</p>
<p>“当然，最多的还是形成一个个小队，或者两个人，或者三个人，乃至四五个人，形成小队最重要地一点―彼此能信任，否则，小队成员彼此之间就厮杀了，那可就糟了。”</p>
<p>“林雷，贝贝。我们在位面战场上地目标。就是其他小队!至于独行者?嘿嘿。强地，我们杀不掉，弱的，躲地不敢现身。难得才杀到一个呢，还是和其他小队的群战，这样最激烈。也容易得到徽章。”</p>
<p>雷斯晶和林雷他们谈了许多讯息，林雷也明白了。像他们那样蹲守潜藏。效率是极低的，因为敢真正出来独行的。几乎都极强，幸亏有贝贝的天赋神通。杀死了狼斯洛!否则，林雷他们连一块徽章都得不到。</p>
<p>林雷、贝贝、雷斯品以及那沉默地‘雷洪’四人都行走着。</p>
<p>“哈哈。我们四人模样，认识地人都极少，这样容易吸引到大鱼。”雷斯晶嬉笑着，“林雷。等有敌人靠近到一定距离，你地任务只有一个。施展天赋神通。让他一时间逃不掉，杀人的事情。交给我们。”</p>
<p>“知道。”林雷淡然一笑。</p>
<p>林雷也承认。自己的灵魂攻击。在统领级别强者中。只能算很一般。和贝贝在一起。林雷也是和贝贝这般配合。</p>
<p>“很难遇到人啊。”贝贝环顾周围。嘀咕道。</p>
<p>位面战场永远那么幽冷。抬头便看到那高空深处五颜六色的空间乱流。在这冷风呼啸地战场上。林雷四人就这么悄然前进着。他们也不隐匿，也不用死神傀儡，就这么并行直接前进着。</p>
<p>林雷眉头一皱。</p>
<p>“雷斯晶。我看我们还是分开。隔着一段距离。否则四个人在一起。恐怕其他统领老远便不敢靠近，闪躲开了。”林雷说道。</p>
<p>“分开?那怎么统一行动?”雷斯晶反问道。</p>
<p>林雷笑了：“这样。我们四人。分成两队，我和贝贝分开。我们二人灵魂相连。可以感应到彼此存在。即使看不到对方。也不会走丢。”</p>
<p>“这样好。”雷斯晶连点头。</p>
<p>“那……恩，林雷你跟着我。雷洪，你和贝贝走。我们两个小队彼此间隔两三里吧，这点距离。一旦战斗。很快就能赶到。”雷斯晶直接安排。林雷和贝贝也没异议。当即各自分开。</p>
<p>林雷和贝贝都能感应到对方位置。所以。朝那边走。自然他们二人拿主意。</p>
<p>就在刚刚分开后不足半天。</p>
<p>“老大。我们发现了目标。”贝贝惊喜的声音在林雷脑海中响起。</p></body></html>