<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第三十二章 - 这是什么？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第三十二章 - 这是什么？</h2>
<p>位面战场。一如既往的寂静、森冷。</p>
<p>风吹。沙砾乱飞。</p>
<p>林雷、贝贝、雷斯晶、雷洪四人正随意走着。准备选一地方好休息。</p>
<p>“恩?”雷斯晶猛然转头朝后面看去。</p>
<p>“怎么了?”贝贝疑惑道，林雷见状，也同样转头朝后面看去，可是后面依旧一片荒惊杂草乱长。根本没一个人影。</p>
<p>雷斯晶却是皱眉道：“好像有人。”</p>
<p>雷斯晶话音刚落。林雷就感觉到了后方远处有着一股同一阵营徽章的两股气息。那两股气息正极速朝这边飞来。林雷凝神一看。原本杂草丛生地乱地，陡然进射出八道身影。直接朝林雷四人飞来。</p>
<p>两个是黑暗神界一方，六个是光明神界一方。</p>
<p>不过此刻战斗。却是不分了。</p>
<p>“蒙特罗!”雷洪低沉声音响起。</p>
<p>“蒙特罗!”雷斯晶脸色一变。“轰!”狂暴黑色气流从他体表冒出，第一时间就使用了主神之力，同时手中突兀地出现了那柄长枪，毫不犹豫，雷斯晶整个人腰部弓起。仿佛长弓一样猛然爆发，将手中的那柄主神器长枪飙射而出。</p>
<p>嗤嗤</p>
<p>施展主神之力，爆发最强一击。那紫色长枪上也流传着黑光。极速之下。化为一道黑色流光。在空间中留下一道裂缝。</p>
<p>主神器长枪，却是朝蒙特罗身侧一名孤傲中年人射去。</p>
<p>“哼!”孤傲中年人身旁，一名身体很娇小绿发少女全身陡然冒出白色光芒。整个人犹如旋风一个横移直接战刀到孤傲中年人身前，那带着黑色手套地右拳悍然朝主神器长枪枪尖击去。</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>拳头和长枪枪尖撞击。</p>
<p>“轰”那身体娇小的绿发少女被反震地暴退，空间也被撞击地裂开数道裂缝，而紫色主神器长枪极速朝雷斯晶飞去。</p>
<p>“雷斯晶，杀我奥古斯塔家族地人。今天就讨还些债吧。”蒙特罗大笑着。同时全身也燃烧起白色光晕，整个人犹如大鸟飞向雷斯晶。在飞到空中的同时。全身竟然进射出一道道白色丝线，缠绕向雷斯晶。</p>
<p>雷斯晶也是大怒。传音疾呼道：“都给我放开手杀!使用主神之力，杀!”</p>
<p>“轰!”那雷洪猛然脚踏地面。</p>
<p>“轰隆隆”敌方所在的脚下大地猛然上凸，大地一瞬间被掀起，直接压向那七人，也将那七人视线阻碍。</p>
<p>“杀。”雷洪眼眸中满是杀机，也冲出去。</p>
<p>正当此刻。敌方七道身影也同时朝这一方进射出来，“真是够倒霉。一个奥古斯塔家族。一个是雷斯晶。一来就都使用主神之力，一点都不懂得节约。”那银袍女人‘拉娜莎’心底嘀咕，可是她体表也进射出了青色光晕。</p>
<p>战斗，一瞬间便爆发了!</p>
<p>林雷也瞬间龙化，手中出现留影神剑，一滴‘毁灭主神之力’直接使用!林雷心底也赞叹一声：“有一壶主神之力就是不一样!”如果就两三滴，可能像现在这样。一开始就敢肆意使用</p>
<p>林雷也明白。为什么当初四神兽家族，能分布各大位面，并且还那么强盛。当初四神兽家族。估计就像现在的他一样。使用主神之力没多少顾及。</p>
<p>“鸟曼。你对付那个青龙一族地!青龙一族，你刚好能克制他。”蒙特罗在袭击向雷斯晶地同时也下令。</p>
<p>其实不需要下令，因为雷斯晶一方才四人，蒙特罗缠住雷斯晶，其他七人对付林雷等三人。实在是绰绰有余。</p>
<p>“放心!”</p>
<p>那一袭金色长袍，冷酷银发壮汉脚下一动，一霎那就到了林雷身前。</p>
<p>其实杀向林雷地。不单单这‘鸟曼’一人。僧多粥少啊，在鸟曼之前，属于拉娜莎一方的一名持着长鞭的青年就袭向林雷了，那长鞭挥出，竟然变长起来，犹如一条大蟒蛇直接甩尾抽向林雷。</p>
<p>林雷身形急退。</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>留影神剑挡下这一鞭。林雷体表顿时弥漫出黑色光芒，形成了一庞大地‘黑石空间’，毁灭主神之力施展这一招，虽然不及用大地主神之力威力大。可是那引力之强。也远超用上位神力施展了。</p>
<p>就在林雷挡下这一鞭后，那金袍壮汉就从天而降。</p>
<p>“恩?”林雷震惊地看到。那金袍壮汉手中突兀出现了足有三米长的狼牙棒。直接这金袍壮汉当头便是一棒朝林雷砸来。</p>
<p>“嗤嗤”</p>
<p>狼牙棒上尖刺划过空间，竟然令空间列出道道裂缝。</p>
<p>“不好。”林雷连改变引力方向，之前是向下引力，反而令这金袍壮汉速度更快。“斥力!”</p>
<p>不过改变引力方向也慢了，因为金袍壮汉已经到了!</p>
<p>那狼牙棒已经到了眼前。林雷甚至于感觉到强烈地引力场：“这金袍壮汉是修炼大地法则的强者。”林雷感到强烈的威胁。手中的留影神剑一翻，蕴含‘毁灭主神之力’地留影神剑，爆发出最强威力。</p>
<p>留影神剑地剑尖，被狼牙棒正面砸了上去。</p>
<p>“锵!”</p>
<p>林雷只感觉到一股可怕的力量从留影神剑传递到掌心，“哗”那可怕冲击力震得林雷手掌龙鳞碎裂，鲜血渗透出来，留影神剑更是被砸地反弹向林雷的肩膀。而那狼牙棒更是继续落下。</p>
<p>隔着留影神剑。重重砸在林雷肩膀上。</p>
<p>这还是林雷拼命用留影神剑阻碍。否则那一棒子就砸到自己脑袋了。</p>
<p>“是主神器!”林雷完全肯定了，狼牙棒是主神器!</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>龙鳞爆裂。骨头断裂。鲜血飙飞，林雷地左臂断掉了，而林雷整个人犹如一颗陨石被砸的直接轰进地面。“嗖”的就进入地底了。只在地面上留下一个大窟窿，而那持着狼牙棒地金袍壮汉却是没丝毫迟疑，紧跟着窜进地底。</p>
<p>“老大!”贝贝见到这一幕脸色大变。</p>
<p>林雷实力，虽然达到统领这一层，可在统领中只能算是垫底。遇到一个持有主神器。而且实力极强地大地法则强者，完全能将林雷蹂躏至死。</p>
<p>“蓬!”贝贝被击地飞了起来。</p>
<p>可贝贝却是毫发无伤，他也顾不得施展天赋神通。报复攻击他的人，贝贝第一瞬间也猛地窜进林雷砸入地面所形成地一个洞窟。“老大，你可千万不能死!”贝贝连朝地底飞窜而去。</p>
<p>其实战斗到现在。蒙特罗一方也不知道贝贝就是噬神鼠!毕竟在面临拜厄地时候。贝贝还是在山腹内施展一次天赋神通。外人没看到。其次。贝贝的‘招牌特征’――草帽。早就在拜厄战斗中。被毁掉了。</p>
<p>虽然贝贝也能用神力再形成一个，可贝贝刚经历生死。也没闲情逸致想到再做一个。</p>
<p>没有草帽，蒙特罗等人一下子也没认出来。</p>
<p>如若知道贝贝是噬神鼠，或许蒙特罗会改变方案。毕竟他们这边，也有人有灵魂防御主神器。可惜。他们不知道贝贝身份。</p>
<p>“轰!”那巨大的狼牙棒再一次砸下。</p>
<p>林雷地留影神剑再一次抵挡。</p>
<p>“蓬!”林雷被砸地再次不停往下坠，幸亏五百年修炼，林雷在大地法则玄奥方面。有了进步，四玄奥融合方面也到了瓶颈，虽未突破，可是实力已经增加不少，这才面对这位强者地袭击。没被当场砸死。</p>
<p>而是能勉强靠着留影神剑。一次次保住性命。</p>
<p>奈何――</p>
<p>武器方面。自己略微差些。</p>
<p>自己和对方都是使用主神之力。</p>
<p>至于在法则玄奥方面。对方明显超过自己!虽然在‘黑石空间’内，可是对方和自己靠地太近，自己在下坠。对方在上方不停往下挥狼牙棒。</p>
<p>“轰!”</p>
<p>又是一棒。</p>
<p>林雷勉强抵御，可是整个人又再次下坠。身体撞碎土石。不断朝地底深入。</p>
<p>“不能再深入了!再这么深入下去。就会遇到空间裂缝了。”林雷很清楚位面战场地底很危险。深入到一定程度。就会碰到空间裂缝。愈是深入，空间裂缝愈是密集，直至后来进入空间乱流中。</p>
<p>“哈哈。抵抗能力不错啊!杀不死你，就松你进空间乱流吧。”那狂暴的声音在林雷脑海中响起。</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>又是一棒砸下!</p>
<p>林雷勉力抵抗，手掌已经满是鲜血了，身上也满是血迹，说来缓慢，实际上林雷下坠这么深，也只是眨眼功夫，毕竟那金发牡汉不断地挥击狼牙棒。根本不给林雷丝毫停歇时间。在这关键时刻――</p>
<p>林雷身体周围陡然浮现了一条庞大地青龙虚影，青龙的金色眼眸盯向那金袍壮汉‘鸟曼’。</p>
<p>天赋神通――龙吟!</p>
<p>可就在施展天赋神通眨眼功夫内。那鸟曼又是狠狠一棒砸下。“蓬!”的一声。林雷身体再一次下坠。以林雷地实力，此刻能做地只是让自己能不被砸死。却根本无法让自己不下坠。</p>
<p>“嗤嗤”一道数米长，半米宽地空间裂缝凭空划过林雷身侧。土壤泥土消散不少。而后又消弭。</p>
<p>林雷不由一阵冷汗。</p>
<p>“不好，差不多到界限了。”林雷顿时明白，再下去。空间裂缝会越来越多。而且以对方那狼牙棒一棒挥击下地冲击力，自己最起码下坠数十米上百米，现在已经到达界限。再下坠数十米、百米。恐怕自己真地要被放逐到空间乱流中去。</p>
<p>“你还真能抗。不过……下去吧。”</p>
<p>已经摆脱时间影响地金袍壮汉再一次下坠，手中的狼牙棒再一次朝林雷无情地挥出。</p>
<p>“嗡”一股奇特地能量瞬间席卷金袍壮汉。</p>
<p>天赋神通――噬神!</p>
<p>“丫的，死吧!”愤怒地咆哮声响起，贝贝在这关键时刻中终于赶到，同时猛然地就是一脚狠狠踢在金袍壮汉。金袍壮汉却是反手一棒砸向后面来地人。“蓬”地一声。贝贝被砸地。横着冲进旁边土壤中。</p>
<p>“贝贝。”林雷连朝贝贝那飞窜而去。</p>
<p>“什么攻击?”金袍壮汉很是不屑。“怎么一点感觉都没有?”金袍壮汉原本是盯着下面林雷地。贝贝施展天赋神通‘噬神’。金袍壮汉也没看到上方有噬神鼠虚影。自然不清楚这一招地威力。</p>
<p>而‘噬神’，面临金袍壮汉地灵魂防御主神器。也是鸡蛋撞石头，没一点作用。</p>
<p>金袍壮汉，根本没意识到这招攻击厉害。还以为是很普通地攻击。</p>
<p>“嗖。”林雷已经飞到贝贝身旁。</p>
<p>“老大，这人不受我天赋神通影响。”贝贝传音道。</p>
<p>“哈哈，你们两个一起死吧。”那声音在林雷、贝贝脑海中响起。同时那道身影已经到来。</p>
<p>陡然――</p>
<p>“哗!”凭空又出现一道足有十米长、一米宽的可怕空间裂缝，直接横在了林雷、贝贝和那金袍男子中央，金袍男子吓得一时间也不敢靠近。如果冲进空间裂缝里面去，那可真地进入空间乱流里面了。</p>
<p>可是诡异地是――</p>
<p>从这空间裂缝中。竟然闪电般飞出一道很小地黑影，这道黑影飞出空间裂缝后，正是朝林雷、贝贝方向飞来。</p>
<p>林雷条件反射一般地伸手接过。</p>
<p>“恩?”</p>
<p>握着这件黑影，林雷却是感到一股奇特能量传入体内，而旁边的贝贝，则是清楚看到这黑影到底是什么――这是一件看似普通地很美丽地皇冠，只是皇冠早就失去了光泽，并且皇冠上原本镶嵌着晶石的凹槽却一片空荡荡。显然晶石都没了，皇冠显得黯然失色。</p></body></html>