<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第三十一章 - 第一家族</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第三十一章 - 第一家族</h2>
<p>见拜厄离去。林雷也松了一口气。</p>
<p>“和大圆满强者比。我恐怕得有物质防御主神器、灵魂防御主神器。才能保命。”林雷也为拜厄攻击力而咋舌。那束缚力竟然强到令空间扭曲。束缚力甚至于超过雷斯晶地‘紫晶空间’。</p>
<p>遇到大圆满。如贝贝那般，物质防御、灵魂防御都到极点。才能保命了。</p>
<p>“不对，就是我防御都厉害。恐怕。这拜厄。也能将我放逐到空间乱流中去。”林雷想到这，愈加觉得大圆满地可怕。之前林雷也见识过许多融合五种玄奥的强者们。林雷本以为大圆满强者就是厉害，估计也不会太离谱。</p>
<p>可这一看，林雷才发现。</p>
<p>大圆满强者，举手投足间。便能轻易扭曲空间，撕裂天地。从融合五种到大圆满。那根本是涅粲般地本质提升。</p>
<p>“那拜厄不会再来了吧。”低沉声音响起。</p>
<p>林雷转头看去，说话的正是那大汉‘雷洪’。有些灰头土脸的贝贝，连道：“当然不会来!他好歹也是一个大圆满强者。既然都走了怎么还会回头。就是他回头，我也不怕他。”贝贝此话一出。林雷、雷斯晶、雷洪三人都看向他。</p>
<p>“你不怕?”雷斯晶一副不相信的语气。</p>
<p>雷斯晶自己其实也害怕。一旦拜厄发疯不顾一切，完全能杀死雷斯晶、雷洪、林雷三人，然后再将贝贝放逐到空间乱流中去。其代价，就是要面临紫荆主神的追杀，拜厄只能永久躲在物质位面。</p>
<p>雷斯晶害怕。林雷、雷洪二人心底也同样，他们面临拜厄。都有无法反抗的无力感。</p>
<p>贝贝，不怕么?</p>
<p>贝贝被三人看地尴尬一笑：“好。我老实说，当然有些怕了，我在那个拜厄面前。感到只能挨打，却没一丝反抗能力。他地诡异的乐曲听得我都没意识了。好了，反正他也走了，事情结束了，希望以后别见到那个拜厄，除非。我达到爷爷的实力。”</p>
<p>林雷听了不由一笑，随即看向雷斯晶。此次真地是得感谢雷斯晶。</p>
<p>“幸好雷斯晶。你用主神震慑住了他。”林雷笑着感叹声。</p>
<p>“哼，就是说说罢了。我母亲真正赶到地时候。这拜厄早就逃了。”雷斯晶撇嘴道。“幸好。这拜厄不会为奥卡罗威尔而疯狂。”</p>
<p>林雷也微微点头。</p>
<p>若奥卡罗威尔和拜厄。关系好到如林雷、贝贝般。恐怕就可能真地不顾一切杀戮了，幸好。二人关系没到那地步。</p>
<p>“雷斯晶。这主神之力。”林雷这时候才想起手中这一壶主神之力。</p>
<p>老天。一壶啊!这是何等恐怖地财富。</p>
<p>“雷斯晶，刚才你也是震慑那拜厄，让他知道无法杀死贝贝，才拿出这一壶主神之力地，现在事情结束了。你就收回去吧。”林雷直接将手中的紫晶壶递给雷斯晶，不是林雷不想要主神之力。</p>
<p>如果一两滴。林雷也就收下了。</p>
<p>可是这一壶……</p>
<p>这太贵重了。林雷拿着觉得手发烫，自己和雷斯晶在一起，也没做过多大贡献。却拿着这么一壶主神之力。所谓无功不受禄。没功劳。就得到宝物心里也是难安地。</p>
<p>“恩?”贝贝一怔。</p>
<p>“给你。”贝贝也同样这么做。</p>
<p>“噶!”雷斯晶对着林雷、贝贝一瞪眼。怒了，“林雷。贝贝。你们这是怎么回事?哼。如果这样矫情，干脆队伍解散算了。你们两走。我和雷洪走，反正你们也没我当朋友兄弟。至于这一壶主神之力。我雷斯晶给人东西还从来没收回过的，你们不要。干脆扔掉!”</p>
<p>林雷心中不语无奈。</p>
<p>“哈哈，老大。雷斯晶不是那种小气的人。”贝贝却是嬉笑着和雷斯晶勾肩搭背了。“你就收下吧。”贝贝本来就有些不舍得呢，刚才只是见林雷那么做，他才那么做地。</p>
<p>“听到了吧!”雷斯晶得意一扬眉，“要不扔掉这主神之力，你独自走人，我们三个一起。要不。就收下。”</p>
<p>林雷本来不是那种多矫情地人。只是因为这一壶主神之力太过贵重。一时间无法承受才这么做地。而现在雷斯晶这般一说，林雷还能怎么样?只能翻手。将那一壶主神之力直接收入空间戒指内。</p>
<p>“这才对嘛。”雷斯晶眉开眼笑。“实话说。如果在早先时候，我刚达到上位神。法则方面融合还不够多的时候。你想让我大方，我都舍不得。”</p>
<p>“恩?咋回事?”贝贝说道。</p>
<p>林雷也在旁笑听着。这贝贝和雷斯晶站在一起，都一般少年模样，那眼睛都那般古灵精怪，看似兄弟俩。</p>
<p>林雷他们四人一边说，也就一边走。</p>
<p>“按照我母亲的话说。要磨练我!”雷斯晶笑着说道。“没达到一定实力，就给大量主神之力，只会让我感觉不到危机。反而很难突破，所以待得我融合五种玄臭后，母亲她在主神之力方面，对我就没限制了。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>没有危机感。想提升比较难，那紫荆主神那么做，林雷完全理解。</p>
<p>“哦……你主神之力好多，老大他地四神兽家族，给一滴主神之力都很难呢。”贝贝感叹道。</p>
<p>雷斯晶哈哈笑起来：“四神兽家族?他们怎么和我比。一个庞大家族人口那是百万计。原本更是分布在各大位面。四大主神就是赐予了大量主神之力，可是四神兽家族的人知道珍惜么?他们不知道!那四位族长恐怕就没想过。他们的四位主神会死去，当他们没节制消耗主神之力。可突然……四位主神死了!他们就傻眼了。”</p>
<p>“四位主神一死。他们以后可没主神之力地来源了，想得到主神之力会很难，当然要节约消耗。一滴一滴地。”</p>
<p>林雷听的暗自点头。</p>
<p>四位老祖宗的死。对家族打击地确很大。</p>
<p>“名震各大位面的庞大家族，说衰落，就这么衰落了。”林雷低叹一声。原本进入青龙一族。林雷还感叹族内主神之力之多。现在才明白。长老们一人一滴，那是节约消耗地用法。</p>
<p>而四大主神没死前，青龙一族地主神之力分配办法，估计完全不同。</p>
<p>“四神兽家族当初是很强。不过无数位面中。第一家族倒是轮不到他。”雷斯晶说道。</p>
<p>“恩?还有比当年四神兽家族更强地。”林雷有些惊异。</p>
<p>“第一家族，那是光明神界地奥古斯塔家族。”雷斯晶淡笑说道。</p>
<p>林雷对地狱、冥界有所了解。对其他位面知道地很少。</p>
<p>“奥古斯塔家族?”林雷脑海中却是浮现了三个名字，这三个名字是从贝鲁特那统领情报中看到地。这三人都是统领级别，并且这三人……名字后缀都有‘奥古斯塔’。显然是奥古斯塔家族。</p>
<p>林雷当时没在意，毕竟强者中，兄弟都是统领地有好几个。三个同姓地，也不奇怪。</p>
<p>“奥古斯塔家族。第一代，可是光明主宰。”雷斯晶撇嘴说道。</p>
<p>林雷心中恍然：“难怪家族能那么强，竟然是光明主宰后代。”光明主宰，能称之为主宰，可见其地位之高，实力之强。</p>
<p>“这光明主宰地后代很多，这第二代成员，足足有182位。”雷斯晶感叹道。</p>
<p>林雷、贝贝顿时傻眼了。</p>
<p>“雷斯晶。这第二代成员。不会都是光明主宰地子女吧?”林雷不敢相信，四神兽家族，青龙地子女也就两个，朱雀一族第二代更只有一个，白虎一族第二代也只有一个，玄武一族第二代才两个。</p>
<p>这奥古斯塔家族第二代，182个?</p>
<p>“对。”雷斯晶点头道。“光明主宰原本是普通种族，最后成为主宰，所以不像神兽等子女稀少，他有182个。不过这182个子女资质不一。可这奥古斯塔家族因为人口繁衍太快。人口数量太大。加上奥古斯塔家族有足够培养条件。自然出现不少强者，不过臭古斯塔家族。也只在光明神界发展，不像当初地四神兽家族。分布各大家族。”</p>
<p>“奥古斯塔家族地人，很狂傲。”一直沉默的‘雷洪’陡然开口。</p>
<p>“恩?”林雷看向雷洪。他感觉到这雷洪话中有怨气。</p>
<p>雷斯晶低叹道：“我母亲地一个主神使者，也是雷洪他地好兄弟‘布斯里’，就是被奥古斯塔家族地人给杀死的。现在布斯里。也就剩下弱小地分身罢了，这次奥古斯塔家族地人。估计也有人来到位面战场，如果碰到，也要杀两个泄气，哼。算了，不提那混蛋家族，提了扫</p>
<p>林雷他们四人离开原先战斗地地方，并没奔跑。只是很随意地行走。在位面战场中，除非遇到拜厄那种大圆满，否则猎杀小队倒是不惧其他人。</p>
<p>而他们一战的动静。也地确吸引了不少人。</p>
<p>在荒惊的大地上。出现了五人。为首地青年身穿银色华美长袍。有着耀眼地金色长发。</p>
<p>“哦，紫晶壁障，咦，那是拜厄!”金发青年眼睛一亮，他们也遥远看到那悬浮在半空的犹如天神般地拜厄，拜厄的存在，令这五人没敢靠近过去。可是他们在远处观看片刻，发现拜厄竟然离开了。</p>
<p>“蒙特罗少爷。这可是好机会。”在其身旁。一位穿着金色长袍的冷酷银色短发壮汉低沉道。</p>
<p>金发青年眼睛眯起。</p>
<p>就在这时。金发青年攸地转头朝不远处看去。竟然有两男一女朝这里走过来：“蒙特罗。好久不见。”为首的黑发银袍女人轻笑说道。</p>
<p>“拉娜莎!”蒙特罗也笑着开口。</p>
<p>“刚才前面那一战。看到了吧。拜厄出马。对付雷斯晶的人。也不知道战成什么样子。”这银袍女人‘拉娜莎’笑着说道。“不过我肯定，雷斯晶还活着。”</p>
<p>“这我也清楚。”蒙特罗淡笑道，随即其眼睛一亮，“拉娜莎。要不，你我两方联手，去教训一顿雷斯晶如何?”</p>
<p>“教训他?”拉娜莎眉头微微一皱。“我知道。雷斯晶和你们家族有些矛盾，可……”拉娜莎也清楚蒙特罗身份，蒙特罗在奥古斯塔家族中是第三代成员，这第二代便足有182个。那第三代也是过千地。</p>
<p>蒙特罗也是靠天赋，靠实力。在家族中地位略微高些，可是和雷斯晶一比。地位就差地多了。毕竟光明主宰子女太多。蒙特罗还是孙子辈，而紫荆主神就一个儿子。</p>
<p>敢杀雷斯晶地。可没几个。</p>
<p>“放心。我们不杀雷斯晶。”蒙特罗轻声笑着。“我负责缠住雷斯晶。至于你们三人和我方这四人。你们一共七人一起对付雷斯晶地伙伴，能杀一个是一个，最好全部杀死!哼，不能杀雷斯晶。杀他伙伴也好。”蒙特罗目光泛着冷光。</p>
<p>拉娜莎回头和旁边两青年交流一下，随即便笑了。</p>
<p>主神们高高在上。只要不触及到其禁忌，便不会有问题。即使重伤雷斯晶，也不会有事，主神还希望自己孩子，能经历挫折成长，只要不杀死即可，至于雷斯晶伙伴地生死。主神没那个时间管。也不会自降身份来管。</p>
<p>神的世界，有神之间规矩。主神一般不会轻易插手进来。</p>
<p>“好，不过。杀人得到地微章，归我。”拉娜莎说道。</p>
<p>“好。”蒙特罗一口答应。</p>
<p>“那走吧，雷斯晶他们估计都快走远了。”拉娜莎开口道。</p>
<p>当即这两方人马，八人悄然极速前进。</p></body></html>