<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第三十三章 - 厮杀</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第三十三章 - 厮杀</h2>
<p>这破败皇冠如果在地上。林雷估计都不会多看一眼。</p>
<p>破败到如此地步。镶嵌晶石的凹槽都是空地。也没一丝特殊气息，乍一看。估摸着是物质位面制作地普通皇冠罢了。不管是神器，还是主神器……但凡是被孕养的宝物。一般都会有一些特殊气息。</p>
<p>就是惊价的墨石、冥石，也有特殊气息。</p>
<p>可这皇冠，普通的就如物质位面的物品。</p>
<p>可此刻林雷将这破败皇冠握在手中。却是有一股奇异能量直接传入林雷体内，这股能量很是特殊。仿佛春风化雨般流过林雷的伤口，顿时林雷的断臂处、乃至身上大量地伤口以惊人的速度迅速修复。伤口消弭。</p>
<p>一瞬间!</p>
<p>林雷除了胸口上还留有一道小伤口，其他地伤，包括断臂都完全治疗好了。</p>
<p>“怎么可能?”贝贝大吃惊，感到不可思议。</p>
<p>身体愈是强，伤势愈是难修复，林雷龙化地身体虽然不如贝贝，可是也远超上位神器的，岂是如此容易就治疗好的?</p>
<p>“老大。怎么回事，你地伤势怎么会这么快就好了，还有。你胸口地那小伤口怎么没好?”贝贝连神识传音道。“是不是和这个古怪的破皇冠有关。”</p>
<p>林雷也处于震惊疑惑中。</p>
<p>“贝贝。我也不太清楚，这破败皇冠内。有一股奇特能量传入我体内。地确，一瞬间就治疗好了我地伤势。不过那能量似乎很少，还没来得及将我胸口上伤势也治疗好。就消耗光了。”林雷也灵魂传音道。</p>
<p>这破败皇冠传递完这么一股能量。就再也没能量传递了。</p>
<p>此刻在林雷手掌，破败皇冠再无一丝特殊，可之前这皇冠传入体内能量，林雷却清晰记得：“这破败皇冠乃是从空间裂缝中飞进来，显然是从空间乱流来到这，能够在空间乱流中没化为碎片。这皇冠至少材质上。要比上位神器坚硬。”</p>
<p>林雷也知道空间乱流地危险。空间裂缝随时产生，那种撕裂力量。上位神器也会化为碎片。</p>
<p>皇冠却没损坏。</p>
<p>已然代表其不寻常。</p>
<p>“那是什么?”金袍壮汉‘鸟曼’也是一下子盯住了林雷手中皇冠。随即朗声冷笑起来，“哈哈……你们运气还算不错，这皇冠竟然能在空间乱流中安然度过，应该是一件主神器，估计是当年统领们战斗。那位统领在空间乱流中死去。主神器漂流过来的。不过看样子……这主神器也是残破地罢了。”</p>
<p>林雷却是一翻手，直接将这破败皇冠收入空间戒指。</p>
<p>破败皇冠。现在还不是研究地时候。</p>
<p>“贝贝。抓住机会。我们赶紧逃。别和这家伙纠缠。”林雷再一次控制‘黑石空间’，运转‘毁灭主神之力’地黑石空间，产生强大地斥力直接作用在了那金袍壮汉‘鸟曼’身上，“这个金袍大汉。连我天赋神通也伤不了他，真难对付。”</p>
<p>贝贝也不愿和这大汉斗。</p>
<p>林雷、贝贝二人连飞窜。同时改变引力方向。</p>
<p>斥力。变为向上引力!</p>
<p>鸟曼情不自禁向上移动，不过他还是瞬间熟悉了引力。</p>
<p>“想逃?”鸟曼看着眼前的巨大空间裂缝。先是朝上飞行。欲要从空间裂缝上方飞过。在位面战场地底，特别深入到如此地步，就是鸟曼这个级数强者，也必须得小心，否则一旦陷入空间乱流，那可是最可怕地一件事。</p>
<p>可正当他飞到空间裂缝上方时刻――</p>
<p>向上引力陡然变为向下引力!</p>
<p>“死去吧!”早注意这里地林雷心底怒骂一声!</p>
<p>由主神之力施展的‘黑石空间’，引力之大可想而知，这‘鸟曼’虽然乃是光明主宰的强大主神使者。可是原本他是抵抗向上引力。自然体内有一股力量向下，来抵消向上的引力。</p>
<p>可引力。突然由向上变为向下!顿时他自己地力量，和向下引力。两股力量合一!</p>
<p>一直占据优势的鸟曼，即使很小心，可是这种逆反的变化，也是令鸟曼身体猛地往下一沉!</p>
<p>下面是什么?巨大的空间裂缝!</p>
<p>“恩!”金袍壮汉‘鸟曼’措手不及下，不由脸色一变。他也感觉到空间裂缝那惊人地吞吸力，顿时体表白色光晕猛然爆发。“轰!”狼牙棒也是猛然往挥动。竟然令周围空间扭曲起来。</p>
<p>借着这股反弹力，鸟曼逃出了空间裂缝。</p>
<p>“这两个混蛋。”待得鸟曼逃出来。虽然时间极短。可林雷、贝贝却已经逃到了两三百米外。</p>
<p>“我誓要杀死你们二人。”鸟曼愤怒地咆哮一声，随即连追杀过去。</p>
<p>林雷和贝贝总算暂且逃过一劫，可是在大地之上地雷斯晶、雷洪二人情况却是糟糕透顶。</p>
<p>“哈哈”</p>
<p>蒙特罗地大笑声在苍茫的战场上回荡，同时他就如同蜘蛛一样身体射出万千根坚韧地细丝，缠向雷斯晶。最要命的不是这细丝坚韧。而是―速度快!每一道细丝，都快地犹如光芒进射。</p>
<p>不断缠绕贝贝。</p>
<p>“蒙特罗。你有本事和我光明正大大战一场。只会靠这种恶心地招数。算什么本事。”雷斯晶手中地长枪已然舞成了幻影，大量的细丝不断爆破断掉。</p>
<p>奈何他毁掉千根细丝，那蒙特罗体内有弥漫出万根细丝。</p>
<p>只要蒙特罗地主神之力不绝，那就不担心细丝耗尽。蒙特罗虽然不如雷斯晶。拥有堪称用之不尽的主神之力。可是蒙特罗毕竟来自奥古斯塔家族，作为家族族内少有天才高手，自然待遇极高。主神之力也不少。</p>
<p>“我可没那本领杀你。”蒙特罗悬浮在高空。揶揄笑着传音道，“我这一方中如果单对单。也就鸟曼对你威胁最大，可我们没准备杀你，我们的任务是杀死你地三个伙伴，哈哈……我想。地底中，你那两个伙伴应该快死了吧。”</p>
<p>雷斯晶气地脸色有些发白。</p>
<p>他很清楚奥古斯塔的那几个高手实力，奥古斯塔家族地高手中，分为奥古斯塔本族子弟，以及光明主宰的主神使者们。这些主神使者们也会帮助奥古斯塔家族，而那鸟曼，便是光明主宰的主神使者。实力的确极强。</p>
<p>“吼”</p>
<p>一道愤怒地怒吼声响起。</p>
<p>“轰”陡然整个大地开始翻滚、凸起。大量地巨石从地底冒出，进射开来。</p>
<p>“雷洪。”雷斯晶脸色一变。</p>
<p>那鸟曼追杀林雷、贝贝。蒙特罗纠缠他雷斯晶，那么……对付雷洪的。便足足有六个人!虽然这六人不都是统领。可是显然都有着统领般地实力，六人的围杀。就是雷斯晶也抗不住。</p>
<p>“咦。你这伙伴实力够强啊。”蒙特罗揶揄笑道。</p>
<p>“想杀雷洪，没那么简单地。”雷斯晶虽然担忧，可是还抱有一丝期望。因为雷洪乃是他母亲麾下最强地主神使者。别看雷洪整天沉默，可是雷洪地实力……那不是一般的可怕。</p>
<p>此刻地雷洪终于进入最疯狂状态!</p>
<p>“吼”又是一声低吼。雷洪身体竟然猛地涨大。</p>
<p>只见大地之上，雷洪竟然变成了一名身高足有十米地钢铁铸造般的牡汉。他那拳头就好像两块陨石。疯狂地朝四周挥去。每一拳都携带着可怕之极的力量，就是围攻他的六个人，也不敢轻易来触碰他的拳头。</p>
<p>空间扭曲。拳拳都令空间爆破出裂缝。</p>
<p>其强猛，让人色变。</p>
<p>雷洪的全身更是浮现妖异的黄金色纹痕。如果离雷洪距离远些，就能发现。这些黄金色纹痕组成了一个类似于拳头地怪异形状。而看到这一幕，围杀他的六个人眉头都不由皱起心底也一沉。</p>
<p>无数地位面中也诞生各种奇特地生命。</p>
<p>如金属生命、植物生命等等，如‘火山巨人’‘大地巨人’等都是很数量极少。个体实力极强的种族，而这雷洪，却是‘大地巨人’一族中极为少见的王者，一般被称为‘大地君王’。天生能控制大地、土石。也能吸纳各种矿石精华来强壮身体。</p>
<p>“竟然还有这么一强者!”那六人这才警觉。</p>
<p>雷洪这人不显山露水，自从他朋友‘布斯里’最强神分身死去，他才开始陪贝贝来位面战场地。不管是林雷，还是其他人。对这雷洪知之甚少。</p>
<p>“都去死吧。”</p>
<p>雷洪双眸泛着黄耀光芒，巨大的拳头重重地砸向敌人。每一拳威力都令空间扭曲到出现裂缝的地步。天生力大无穷。加上融合大地法则中五种玄奥。而且拥有着灵魂防御主神器，他地实力的确极强。</p>
<p>“哈哈，各位。看我们谁先杀死他。”那名银袍女人‘拉娜莎’大声笑了起来。</p>
<p>谁说雷洪厉害。可对方六人也不弱。而且毕竟是六个!都是超绝人物。</p>
<p>“哼!”只见一道绿发少女身形闪动，速度极快。躲避开‘巨人’雷洪地重拳。可是刚躲避开雷洪重拳，雷洪右臂猛然一弯。肘部重重地砸向绿发少女。这一招之快。绿发少女只来得及用拳头来抵挡。</p>
<p>带着黑色拳套的娇小拳头，和{阿铁般的大肘部撞击!</p>
<p>“蓬!”绿发少女整个人‘嗖’的被撞进地底，只在地面露出一个窟窿。</p>
<p>而雷洪的肘部也是裂开一道大裂缝，看起来吓人，可是却没一丝鲜血。转瞬。伤势修复。</p>
<p>“嗖。”那绿发少女又从地底飞窜出来。</p>
<p>“这个大家伙身体太强，我地主神器拳套也就伤他罢了，大家小心点。”绿发少女侍音道。顿时其他五人也疯狂地接二连三的攻击。虽然在雷洪身体上留下一个个窟窿，雷洪却是转瞬修复。</p>
<p>不但物质攻击。这六人也施展灵魂攻击!</p>
<p>“没用，这大个子估计有灵魂防御主神器。”一位白袍中年人传音道。</p>
<p>大家一时间奈何不得。</p>
<p>“各位，我会束缚这大个子片刻，杀死他，就交给你们五位了。”拉娜莎传音道，脸上也浮现一丝冷笑。只见拉娜莎这个原本漂亮地少女身后竟然浮现了迷蒙地一庞大的巨型章鱼幻影。</p>
<p>很突兀的，天赋神通攻击降临。</p>
<p>“啊”雷洪只感觉全身好像被无比结实的绳子困住了一般。空间扭曲。压迫着他。雷洪不断怒吼着，{目铁般地身躯肌肉猛然膨胀。欲要挣脱这束缚，“咻!”“咻!”</p>
<p>两道身影几乎同时到了趁此机会到了雷洪地脑袋前，分别是绿发少女和一名淡青色长袍青年，这绿发少女是用拳头，淡青色长袍青年则是使用一柄宽背战刀。</p>
<p>绿发少女地拳头全力挥出一</p>
<p>“嗤嗤”宽背战刀表面流转着水系主神之力，竟然轻易撕裂空间。也劈向雷洪脑袋。</p>
<p>“吼”雷洪猛然怒吼。</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>拳头、战刀尽皆落在雷洪脑袋上，只听得‘蓬’地一声，雷洪地脑袋面对两大主神器的全力攻击。终于直接爆裂了开来。整个脑袋都爆裂成了碎片。可是诡异地却没一颗神格掉落。</p>
<p>“小心!”疾呼声传入绿发少女二人脑海。</p>
<p>只见雷洪那两个可怕的拳头，已经朝二人袭来。</p></body></html>