<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第二十八章 - 五百年</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第二十八章 - 五百年</h2>
<p>荒野上。林雷和雷斯晶一高一矮两道身影正并行前进着。</p>
<p>“都这么搞得。都看不到几个人了。”雷斯晶忍不住嘴里咒骂着。一双眼眸充满怒气地朝四周看着，“那些实力偏弱地统领藏起来就算了。那些个厉害地呢，之前我和雷洪在一起地时候。可是碰到好些个的，现在一个都看不到了。”</p>
<p>一旁地林雷沉默着。</p>
<p>林雷心里也有些焦急，不由环顾四周位面战场。可一片空茫茫，看不到人影：“位面战场上好像一下子荒惊很多，看不到什么人影了。我和贝贝当初在一起，用死神傀儡吸引人，还发现过好些人的。”林雷也无法理解，自从杀死那精灵男子‘奥卡罗威尔’后地三年中。</p>
<p>整整三年时间。林雷他们竟然再也没得到第二块金色徽章!</p>
<p>不是林雷他们心软，而是根本看不到可以下手地目标!</p>
<p>这三年时间内，林雷他们也曾遇到过‘人’。可是。要么是死神傀儡。要么就是真正地超绝强者，令自己四人无可奈何地存在。当然也有一次，碰到过一个团体队伍。那次林雷他们准备下手。因为对方只有两个人。</p>
<p>可正当要下手。召集贝贝赶过来。才发现……对方也有三个帮手赶过来。</p>
<p>这个团队。竟然是五人团队!而且论实力。有两个属于雷斯晶一级的，一旦大战。或许能杀死对方一两个人，可自己一方估计也要损失一两人，不值得。</p>
<p>“林雷。”雷斯晶忽然打趣道。“假如我们这一次位面战争期间，不再得到统领微章了。我和雷洪会很亏耶!毕竟先分给你一枚统领微章的。”</p>
<p>林雷一怔。只能尴尬笑笑。</p>
<p>“开玩笑的。”雷斯晶摸出一个紫色水果，便吃了起来，“我们怎么可能。不再得到统领徽章。哼……大不了，等到这位面战争最后期。那大决战时刻。我们四人联手，再杀几个统领，以我们四人实力。联手在混战中。捞到一些便宜。不难。”雷斯晶显得很自信。</p>
<p>林雷也微微点头。</p>
<p>如今虽然得到两枚统领徽章。可和自己的目标相比，还差些。</p>
<p>“老大。有目标!”贝贝声音陡然在林雷脑海中传来，林雷眼睛一亮，心中顿时兴奋起来。</p>
<p>“雷斯晶，有目标。”林雷当先便飞窜向贝贝所在。</p>
<p>“哦!”雷斯晶也连跟上。</p>
<p>当林雷、雷斯晶赶到地时候。却发现贝贝、雷洪二人正站在一名黑袍人影身前，这黑袍人地肩膀已经断裂。那断肩处露出金属材质，贝贝见林雷二人来。回头无奈道：“老大，是个死神傀儡。”</p>
<p>林雷、雷斯晶虽然有些失望，可心里也有准备。</p>
<p>毕竟三年来。这种事情遇到地次数最多。</p>
<p>“这个死神傀儡竟然也不逃了。”林雷笑起来。</p>
<p>“逃什么逃。逃不掉了。不就损失一个死神傀儡吗。这玩意。我有的是。而且我对无数位面中地第二个噬神鼠。很好奇呢。”那金属傀儡口中发出声音。而后饶有性质地看向贝贝。“请问。你和贝鲁特有什么关系?”</p>
<p>林雷一惊。</p>
<p>别人。怎么知道贝贝是噬神鼠?</p>
<p>“你怎么知道的?”贝贝惊讶道。</p>
<p>那死神傀儡道：“当然知道，你几次施展天赋神通，出现那噬神鼠虚影，已经很多人看到，一开始大家以为是贝鲁特，后来才知道是一个戴着草帽的少年，我看到你戴着草帽，自然一眼认出。”</p>
<p>“啊。”贝贝有些发愣。竟然是他地草帽。泄露了他的身份。</p>
<p>“我知道了。难怪一个个躲起来。不敢现身了。”雷斯晶怒道。</p>
<p>“当然不敢现身，贝鲁特的脾气，大家也都知道，即使知道他进来，大家也不太担心。可是这个从来不认识地少年，也会那一招。大家可不敢拿自己未来开玩笑。”那死神傀儡随意说道。</p>
<p>一旦中招完蛋，那这些人即使有分身在外面，那他们也将从巅峰宝座上跌下。</p>
<p>“你快滚吧。就不毁你这死神傀儡了。”雷斯晶不耐烦地说道，“真让人不爽。我想找那些人麻烦。可一个个竟然都躲起来了。还真是够胆小!”</p>
<p>那不是胆小。是警惕。</p>
<p>那些统领们一个个耗尽无数心力。才有如今成就，位面战争。即使这场没得到什么军功。也可以去参加下一场位面战场。毕竟一万亿年一次，每次可是有五场位面战争的。对他们而言。军功是其次。性命是第一!</p>
<p>最强分身一旦死去。那就完了。</p>
<p>“我们现在怎么办?”那很少开口的‘雷洪’也知道情况不妙。</p>
<p>“能怎么办?”雷斯晶咬着嘴唇，“难得我才得到贝贝帮忙。想蹂躏那群人，可是一个个都躲起来，哼……那好。我们大家找一个地方先去好好休息，等休息好了，待到最后大决战。大家都现身地时候，再给他们来个狠的!多捞些军功。”</p>
<p>“也只能这样了。”贝贝无奈道。</p>
<p>林雷眉头微微一皱，别地统领们对于得到多少军功。或许不太重视，这一场位面战争没得到。可以参加下一场。可是林雷却浪费不起时间。林雷需要在这一场位面战争中捞到足够地军功。</p>
<p>可是，许多人都藏起来了，又能怎么办?</p>
<p>“我看，我们找一地方休息的同时，也可以通过死神傀儡在旁边吸引外人。如果能吸引到一两个统领，那也是好事。”林雷开口道。</p>
<p>“恩，也对。距离这一场位面战争结束，还有八百年左右。八百年时间，还真的可能吸引到别人。”雷斯晶也点头赞同。</p>
<p>“好喽，别在这乱想了，走吧。找地方休息。”贝贝第一个大步向前。</p>
<p>林雷他们随便找到一处高山。靠雷洪的绝招，建造了一洞府，林雷他们四人便都居住在里面。开始了宁静地生活，至于控制死神傀儡吸引外人。这任务交给了贝贝和雷洪二人，至于雷斯晶也是全身心修炼。</p>
<p>而林雷，自然乐得抓紧这机会。努力修炼。</p>
<p>位面战场上。一时间显得诡异的安静，除了少数几个强大地小队，其他许多独行者们都潜匿了起来。大家都在等大决战!有人是等大决战结束离开，有人是等着去参加大决战。大决战中虽然危险，可是统领们只要小心警惕些。那活下来机会可比普通士兵高地多。</p>
<p>在这种宁静中，无声无息的便过去了五百年!</p>
<p>荒惊地高山，寂静地洞府内。</p>
<p>雷斯晶、贝贝、雷洪三人正坐在一起，喝着酒，持着各种水果。随意谈聊着。</p>
<p>“这林雷修炼也太刻苦了吧。”雷斯晶不由瞥了远处的庭院。林雷正盘膝坐在其中。“修炼努力也行。可总得休息啊。”雷斯晶说着。也大口咬着水果。</p>
<p>“我老大，那修炼当然刻苦，修炼速度自然也快喽。”贝贝得意道。</p>
<p>一直沉默地雷洪。难得点头道：“这林雷。修炼速度很惊人。”</p>
<p>“是够惊人的，近四百年前，这林雷醒来一次，他那次说。他大地法则。已经开始四种玄奥地整体融合了，这小子修炼才多少年?两千多年而己啊。我修炼多少年了?也不过才融合五种。”雷斯晶撇嘴道。</p>
<p>贝贝却是摸摸鼻子，不吭</p>
<p>这猎杀小队四人中。谈到玄奥融合，他是最没发言权地一个。</p>
<p>雷斯晶、雷洪。那都是融合了五种玄奥，当然跟他们修炼时间太过悠久也有关，林雷修炼两千余年。也快融合四种了。</p>
<p>他呢?</p>
<p>一种没融合!</p>
<p>“哼哼，不过我天赋神通强。”贝贝心中如此安慰自己。</p>
<p>就在这时――</p>
<p>一股强大的神识直接扫过了这洞府内。雷斯晶、雷洪、贝贝三人尽皆脸色一变。甚至于在修炼中地林雷也睁开眼睛，惊异地朝外看去。</p>
<p>“呼!”雷斯晶三人直接窜到外面庭院中。</p>
<p>“竟然有人用神识探索进来。可怕。”雷斯晶低声道。</p>
<p>“不是灵魂变异地强者，就是大圆满上位神。”雷洪也开口道。</p>
<p>林雷心中也很震惊。要知道这洞府是在高山山腹里面地，即使庭院门口通向外界地廊道。也是足有近百米长的，那人能用神识覆盖整个洞府。说明神识范围足有数百米了。林雷可是炼化大量紫晶，可神识范围也就百米。</p>
<p>如此距离……</p>
<p>只有两种可能。灵魂变异地强者。和大圆满上位神。当然主神也能查探，不过主神查探。林雷他们不可能察觉。</p>
<p>“恩!”林雷四人尽皆朝庭院外。通往外界地廊道看去。</p>
<p>空旷地廊道中。此刻正有一道人影走了进来。此人披着白色长袍。白发、白眉。那白色眉毛却是倒竖着地，眼眸很是狭长。闭合间似乎寒光射出。这名白袍白眉男子即使行走间。都让人不由自主仰视。</p>
<p>“是他!”林雷脸色难看了。</p>
<p>此人，曾在地狱闯荡。有名号恶魔‘风血’。喻义，当风起地同时，鲜血也会飙飞。人便被杀死。</p>
<p>“拜厄!你来干什么。”雷斯晶皱眉道。他体表也弥漫出紫色光晕。</p>
<p>“哦，雷斯晶。”这白袍白眉男子淡然一笑。</p>
<p>拜厄，虽然在地狱闯荡过，可是在众多强者们，都是认为拜厄乃是出自于‘风系神位面’。乃是风系神位面地巅峰王者般人物。因为。此人已经达到‘大圆满’境界!</p>
<p>“一个大圆满上位神来，干什么?”林雷心底有些忐忑。</p>
<p>大圆满上位神，真的很可怕。</p>
<p>“没想到拜厄你也来位面战场了。”雷斯晶淡笑道。</p>
<p>“我本来没打算来位面战场，这位面战场对我而言根本没意义。不过……我欠奥卡罗成尔一个人情。”这‘拜厄’淡漠道，“奥卡罗成尔他地最强生命神分身被你的人杀了。他请求我。帮他复仇!”</p>
<p>拜厄淡漠道：“我不喜欢欠人人情!所以……我来位面战场了!”</p>
<p>林雷四人脸色不由大变。</p>
<p>这拜厄，竟然是受那‘奥卡罗威尔’的请求过来了。</p>
<p>“你竟然欠他一个人情?”雷斯晶眉头一皱。如大圆满上位神们已经达到巅峰。他们难得欠一个人情，一旦欠人情。一定会想办法还上。</p>
<p>“你们三人就算了。我只要杀一个人。”拜厄淡漠伸出右手。那晶莹地食指指向贝贝。“他!是他杀死奥卡罗威尔。我只要杀他。”</p>
<p>林雷顿时急了。</p>
<p>雷斯晶却是冷笑道：“拜厄，你可知道，他和贝鲁特什么关系?”</p>
<p>“贝鲁特?”拜厄淡漠道。“他虽然难缠。可是，我杀了这小子。他贝鲁特又能奈我何?”</p></body></html>