<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第二十六章 - 第一战</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第二十六章 - 第一战</h2>
<p>林雷顿时眼睛一亮。</p>
<p>“雷斯晶。他们那边出现目标!”林雷神识传音道，同时整个人化作一道幻影直接朝贝贝所在地飞窜而去，“目标?”雷斯晶也惊喜万分。速度飙升起来，却是比林雷还要更快一筹。不足三里距离，眨眼功夫即到。</p>
<p>可当林雷二人到地时候。却发现，贝贝、雷洪二人正站在那。</p>
<p>“贝贝，怎么了?目标呢?”林雷有所猜测了。</p>
<p>“那人太狡猾了。我才看到他，他竟然都不战斗。直接掉头就溜掉了!”贝贝苦着脸无奈说道，旁边的雷洪则是低沉道：“这人，我和少爷在不久前，曾经碰到过，那人看到我，也就吓得走了。”</p>
<p>“碰到过?”雷斯晶摇摇头，“算了。算他走运。”</p>
<p>“我看，雷洪你身形略微改变一下，你地模样实在太好辨认了。”林雷笑着说道，那高大汉子微微点头，应了一声。而后整个身体便开始缩小，从身高四米地巨人。变成了身高两米的普通人。</p>
<p>雷斯晶眨眼笑道：“阿洪。你变成这样，想坐在你地肩膀上都不好坐了呢。”</p>
<p>林雷立即回忆起。之前见到雷斯晶。雷斯晶正是坐在那巨人肩膀上地。</p>
<p>“雷斯晶，我们继续出发吧。”林雷笑着说道。</p>
<p>“恩。”雷斯晶点头。一咬牙道，“哼。我和阿洪来到位面战场这么多年了，也才得到一枚金色微章，这一次一定要多得到几枚。”雷斯晶和雷洪。也都是从地狱过来的，属于黑暗神界一方。</p>
<p>他们也同样越过星河。抵达这一边。</p>
<p>“你们也才一枚?”贝贝不由笑起来。</p>
<p>“哼，如果我有你那天赋神通。早就杀好几个统领了。”雷斯晶哼声道，“好了，出发。林雷，我们两个走那边!”双方人马再一次分开，因为这位面战场地形各处不太相同，杂草、土丘随处都有。</p>
<p>相隔两三里，一般都无法看到彼此。</p>
<p>“呼呼”</p>
<p>冷风呼啸着，两道身影正一前一后前进着。为首地一人一袭白袍。有着碧绿色地长发，垂至腰部位置。他有着让人惊叹的俊美面容，皮肤晶莹剔透，犹如晶玉雕刻。特别是他眉心部位，有着弯月形状地印记。</p>
<p>他就这么淡漠地走着，随意地看看四周。似乎这位面战场是他家的后花园。</p>
<p>在他地身后，跟随着穿着铠甲地女战士。</p>
<p>“大人。我们是不是找地方休息?现在那些统领一个个都隐藏地那么深。看到大人你，一个个早就吓得躲起来了。”那棕发女战士笑着说道。</p>
<p>碧发俊美白袍青年，漫步前进着：“好吧。就在前面找一个地方休息。恩?似乎。我们不必急着休息了。来猎物了。”这白袍俊美青年嘴角微微上翘，眉心部位月亮也是亮起绿光。一闪而逝。</p>
<p>林雷他们出发也已经整整半月了。虽然途中也曾经遇到过目标，可仔细一看才发现。原来只是‘死神傀儡’，遇到死神傀儡足足五次，敢真身出来的。却是一个没有碰到过。林雷他们却是没丝毫泄气。</p>
<p>本来。统领人数就那么多，部分在军营内，部分潜匿，敢在外面走地，也不算多。</p>
<p>“那些绝世强者。一个个也地确是近乎没破绽。”林雷在这路途中。也和雷斯晶聊天。</p>
<p>林雷这才知道……雷斯晶其实也只有一件主神器，攻击主神器!只是雷斯晶本人。身体、灵魂都及其强悍。虽然单论身体不如贝贝，可是灵魂上就强太多了!</p>
<p>那紫晶山脉就蕴藏无尽紫晶，这雷斯晶的本体上有108根尖刺，紫晶山脉也有108个洞穴。</p>
<p>林雷猜到：“那紫荆主神。和紫晶山脉肯定有特殊关系，那雷斯晶也差不多!灵魂极强。也是可以理解。毕竟。紫荆山脉可是产生无尽紫晶地地方。”紫晶山脉上。也有大量地紫晶怪兽，那紫晶怪兽身体都极其坚硬。而雷斯晶身体防御。当然更强。</p>
<p>雷斯晶整体上很平衡!</p>
<p>即使不靠主神器，也够强。配上主神器。足以纵横位面战场。</p>
<p>“那些主神使者。得到主神器。也都是弥补自己弱点的。”林雷也明白这道理。</p>
<p>就在林雷和雷斯晶一道行走在位面战场，观察四周，寻找目标地时候。林雷陡然盯着前方――只见前方，两道身影一前一后出现了，这二人也发现林雷二人，竟然丝毫不惧，站定了下来，看着林雷二人。</p>
<p>“恩。是他们?”雷斯晶笑了。</p>
<p>“生命至高位面地奥卡罗成尔?”林雷心底一惊。</p>
<p>奥卡罗成尔。乃是‘月神精灵族’的天才。也是生命至高位面有数地超级强者，修炼的也是生命规则，最擅长灵魂方面。应该算是林雷地克星!</p>
<p>“贝贝，遇到目标。赶快。”林雷连灵魂交流。</p>
<p>林雷和贝贝可以距离很远。灵魂交流。</p>
<p>即使在这位面战场上，神识只能幅散百米左右，也能相距数里轻易交流，要知道当年林雷还未到圣域。困在光明教廷地神殿内。就可以和贝贝彼此灵魂交流了，那时候林雷连神识都无法释放于体外。这就是缔结灵魂契约的好处。</p>
<p>位面战场上，荒惊大地上。</p>
<p>林雷、雷斯晶二人。和奥卡罗威尔二人看到对方，微微一怔，可一瞬间，双方都毫不犹豫出手了!</p>
<p>“林雷。天赋神通。对付那个女人!”雷斯晶传音疾呼道。同时雷斯晶整个人毫不犹豫化为一道紫色光线。激射向对方。</p>
<p>“知道。”</p>
<p>林雷也同时跟上。朝对方极速飞去。</p>
<p>“哼。找死。”那奥卡罗威尔见对方二人冲来。不由冷漠一笑。也就站在原地等待对方。原本他是想杀过去地，那是他担心对方逃走，而现在林雷二人杀过来，他自然乐意在原地等，等对方到，再杀。岂不更好?</p>
<p>雷斯晶在前。林雷在后。</p>
<p>当林雷距离敌人还有大概一百五十米左右。林雷双眸立即泛起暗金色，同时一条蜿蜒盘旋地足有千米长地青龙虚影就这么出现在了林雷身后。那青龙龙首就悬浮在林雷上方。盯着目标一</p>
<p>棕发女人!</p>
<p>“恩?”白袍精灵青年‘奥卡罗威尔’一惊。“青龙一族的?”他也发现，林雷施展这一招，是对付他仆人地。</p>
<p>不过随即他便不屑一股站在原地：“青龙一族地天赋神通，最多改变时间流速罢了，只要在短暂时间内。我让他们二人无法靠近。休想伤我地人。”白袍精灵男子身形一晃。就朝杀来地雷斯晶劫杀过去!</p>
<p>雷斯晶咧嘴一笑。</p>
<p>“下去!”</p>
<p>“轰!”紫色光晕从雷斯晶体内弥漫开。形成幅散数百米地巨型罩子，可怕的引力瞬间作用在精灵男子‘奥卡罗威尔’身上，奥卡罗威尔感觉好像身体瞬间变得亿万斤重一样，不由坠下。</p>
<p>而雷斯晶则是一挥手――</p>
<p>“咻!”</p>
<p>一道迷蒙地光线，激射向棕发女战士。那名棕发女战士似乎刚从时间影响中反应过来。面对这一击。根本还未来得及反抗，那迷蒙的光线就没入了她的体内，这棕发女战士身形一颤，而后便委顿倒地。</p>
<p>“啪!”一枚白色徽章从她体内跌落了出来。</p>
<p>“原来实力这么弱。”雷斯晶摇头不屑说道。</p>
<p>“雷斯晶!”精灵男子‘奥卡罗威尔’站在地面上，冷视着雷斯晶，眼眸中似乎有着怒火在燃烧，“杀我仆人……怎么。你有把握和我一战?”</p>
<p>“不，不，我没把握。”</p>
<p>雷斯晶嬉笑地站在地面上，和精灵男子相对，奥卡罗威尔地实力。雷斯晶也是知道，如果没有林雷和贝贝。他根本没把握杀死臭卡罗威尔。到了他们这个级数……彼此都奈何不了对方。</p>
<p>奥卡罗威尔，也是在雷斯晶施展紫晶空间，才确定雷斯晶身份地。</p>
<p>否则之前。奥卡罗威尔早就撤退了。</p>
<p>“虽然没把握。可是今天。我很想要你那块金色徽章。所以，对不起了。”雷斯晶笑眯眯道。</p>
<p>奥卡罗成尔脸色一沉，随即却是嗤笑起来：“哦。想杀我得到金色徽章，你靠谁?你后面那位青龙一族地小子?”死了一个仆人，奥卡罗威尔根本没在乎，他来位面战场。来一个仆人也只是服侍他的奇Qīsuu.сom书。战斗他一人便足够了。</p>
<p>这奥卡罗成尔仔细看着林雷。似乎欲要看出林雷哪里强。毕竟青龙一族申。似乎还没有能威胁他的存在。</p>
<p>“不，我没那个实力。”林雷淡笑开口道。</p>
<p>林雷可知道。这个奥卡罗威尔，可比当年令迪莉娅陷入昏迷差点死去地精灵长老还要可怕地多。而且奥卡罗威尔还有着一件防御主神器。</p>
<p>“老大。我们已经到了。”贝贝传音道。</p>
<p>“看准机会。准备下手。”林雷传音道。</p>
<p>“雷斯晶，我没时间和你浪费。那我就先走了。”奥卡罗威尔冷哼一声，转头便要走。</p>
<p>“嗖!”“嗖!”</p>
<p>两道身影落在他地回头路上，一高一矮两个身影。正是雷洪和贝贝。</p>
<p>奥卡罗成尔眼睛微微眯起，在他看来。能杀他的人太少了，他不认为这四人能杀他，不由有些恼怒地低哼一声：“雷斯晶。我们战斗根本没意义。你地行为。让我很生气。那今天，我们就斗一斗，看你我，谁地灵魂攻击更强。”</p>
<p>林雷脸色一变。</p>
<p>他清晰看到那奥卡罗威尔身后竟然伸展出了两扇透明地翅膀，同时一道耀眼的绿色光芒从他眉心部位射了出来。顿时化为十六柄绿色弯月，在位面战场这种昏暗地方。泛着碧绿光芒地弯月很是耀眼。</p>
<p>十六柄绿色弯月，在半空划过妖异的弧线，最后尽皆朝雷斯晶涌去。很显然。奥卡罗成尔只是将雷斯晶当成劲敌。其他三人根本没在乎过，其实也不怪他。他不惧物质攻击。至于灵魂攻击……</p>
<p>他最擅长这个，怕什么?无数年来，他还没跌过跟头。</p>
<p>“嗨。精灵小子，你瞧不起我?”贝贝大声道。</p>
<p>奥卡罗成尔根本没将贝贝放在眼里。可是忽然他的眼角余光看到了庞大地虚影，他不由连转头看来，这一看，原本自信十足地奥卡罗成尔脸色瞬间苍白，眼眸中满是惊恐：“怎。怎么可能?这是――”</p>
<p>庞大的噬神鼠虚影出现在贝贝背后――</p>
<p>天赋神通――噬神!</p>
<p>“嘿嘿。我也挡不住，你还想挡这一招。死去吧。”雷斯晶见到这一幕笑了。他愈加觉得，让林雷、贝贝加入进来，是何等明智地举动。</p>
<p>噬神一出，奥卡罗威尔当即身形轰然倒下。</p>
<p>“叮!”一枚金色微章从他体内跌落，一身绿色溧亮铠甲从他体内落了下来。</p>
<p>猎杀小队第一战，完胜!</p></body></html>