<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第四十三章 - 击杀</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第四十三章 - 击杀</h2>
<p>“逃，逃！”蒙特罗没有一丝反抗意识，知道贝贝是噬神鼠，他只知道----必须得逃！“分散逃，令他们的人分开追，我或许还有希望。”正当蒙特罗心存一丝希望的时候，紫晶壁障从天而降！</p>
<p>犹如一张天幕，席卷而来！</p>
<p>“不----”蒙特罗脸色顿时刷的白了。</p>
<p>紫晶壁障就这么席卷过来，数百米的长度，直接将蒙特罗、乌曼等四人尽皆包裹起来，而且还欲要形成一个封闭似的蚕茧。</p>
<p>“破，破！”那乌曼挥舞着狼牙棒，狠狠地砸在紫晶壁障上，奈何紫晶壁障如水波一样荡漾几下，却丝毫无损。这可是紫晶神兽的天赋神通，岂是那么容易破掉的？乌曼和夏斯威二人心底还略有底气。他们并不怕噬神这一招。</p>
<p>可蒙特罗和那银发老者，却是害怕，他们一刻都不敢耽搁。</p>
<p>“前路被阻挡，只有杀回去，或许还有一线生机！”蒙特罗、银发老者一掉头，却发现紫晶壁障已经合拢，形成一个封闭似的蚕茧。</p>
<p>无处可逃！</p>
<p>“哈哈……”雷斯晶畅快之极，遥看着蒙特罗。</p>
<p>而贝贝的神兽已然浮现了一道迷蒙的噬神鼠幻影，庞大的噬神鼠就这么趴在贝贝神兽，一双冷漠的眼眸盯蒙特罗，贝贝嘴巴咧开，嘿嘿一笑，顿时奇特的能量幅散过来。</p>
<p>天赋神通----噬神！</p>
<p>“完了。”蒙特罗、银发老者都是感到无力。</p>
<p>“不！”蒙特罗陡然一声低吼，体表立即迸发出万千根白色细丝，犹如蜘蛛丝一样将身侧的银发老者瞬间包裹，猛地一拉！直接将在他身旁的银发老者，包裹着拉扯到他的身前，而在同一刻，噬神能量已然抵达！</p>
<p>还没来得及反应的银发老者。直接被击中。</p>
<p>万千白色细丝断裂。而银发老者则是从半空中跌落下来，身上也掉落出一块白色徽章以及上位神器、空间戒指等，一枚神格则是从其头颅飞出，朝贝贝飞去。</p>
<p>“这----”贝贝一愣。</p>
<p>在旁边的林雷、雷斯晶、雷洪三人，原本都以为蒙特罗必死无疑，可是刚才那一幕却让三人不由一惊：“拿自己人当盾牌？”林雷有些怀疑，那银发老者在外界存活地神分身，是否会因此怨恨蒙特罗。找其麻烦。</p>
<p>林雷他们却不知道……</p>
<p>银发老者是五人中地位最低地一个，是蒙特罗的老仆人。蒙特罗这么做，或许银发老者心底怨恨，却是不敢报复的。</p>
<p>“老大，我天赋神通只能连续施展两次，要等好一会儿，才能施展第三次的。”贝贝传音向林雷无奈道。“这蒙特罗还真好运。”林雷不由苦笑。</p>
<p>雷斯晶也知道贝贝暂时无法施展天赋神通，却是突然笑了起来。遥指向蒙特罗：“哈哈，蒙特罗，你还真是够果断够心狠的啊，牺牲你的伙伴。我还真是佩服你。不过可惜啊。你今天还是要死的。”</p>
<p>乌曼、夏斯威二人也不由瞥了一眼蒙特罗。</p>
<p>拿自己当挡箭牌，这种行为是很让人反感、愤怒的。不过银发老者是蒙特罗老仆人，乌曼二人也不好说什么。</p>
<p>“哈哈。天赋神通一口气只能连续施展两次。”蒙特罗却是大笑起来，“看来，你们是杀不了我了。”</p>
<p>蒙特罗话音刚落，顿时紫晶壁障轰然消解，回归天地。天赋神通持续时间也是极短。</p>
<p>“哈哈……乌曼，我们走。”蒙特罗传音道。</p>
<p>“想逃！”雷斯晶嗤笑一声，“我们追！”</p>
<p>弥漫开地紫晶空间早就幅散方圆千米范围，强大的引力也是令蒙特罗、乌曼、夏斯威三人速度慢上许多。雷斯晶、林雷、贝贝、雷洪四人化作黑色幻影极速追杀了过去。当然那银发老者的白色徽章依旧收了起来。</p>
<p>“此次一战。才得到一枚金色徽章。上次雷斯晶是分给我一枚金色徽章，那这次就肯定先分给雷斯晶。”林雷明白。若只得到一枚统领徽章是归雷斯晶，自己目标依旧达不到。</p>
<p>“必须再杀一个！”</p>
<p>林雷死死盯着那蒙特罗，“以这蒙特罗身份，定是统领。”</p>
<p>“他们三人中乌曼最是难缠，这乌曼交给我！”雷斯晶传音给林雷他们三人，“雷洪……你去对付那夏斯威。以你的实力应该有十足把握。至于那蒙特罗，林雷，你说你实力大进，应该能纠缠住他吧。你能杀这蒙特罗便杀，不能杀就纠缠住，只需要等一会儿，贝贝能施展第三次天赋神通，即可杀死蒙特罗！”</p>
<p>“放心，这蒙特罗交给我。”林雷传音道。</p>
<p>前不久突破后，林雷可是信心十足。</p>
<p>就在此时，前方陷入紫晶空间，速度大减的三人也感觉不妙：“乌曼、夏斯威，我们这样肯定逃不掉。我们三人分成三路逃，他们可没有三个紫晶空间！”</p>
<p>“好！”</p>
<p>“好！”</p>
<p>乌曼、夏斯威二人都应下，当即蒙特罗三人一个朝左侧极速飞行，一个依旧直线飞行，一个朝右侧飞行。</p>
<p>“分而追击！”雷斯晶果断下令。</p>
<p>早有分配的林雷四人毫不犹豫，林雷、贝贝二人直接朝那蒙特罗追杀过去，而雷斯晶则是朝乌曼追杀而去，雷洪追向那夏斯威。</p>
<p>“希望那个噬神鼠别追来。”蒙特罗心底期盼着，他火速飞窜着，一会儿便飞出紫晶空间，“终于飞出那紫晶空间了，现在任我逃窜了。”正当他大喜的时候，陡然白色光晕再一次从天而降。</p>
<p>强大的引力瞬间席卷，威力比之紫晶空间。相差无几。</p>
<p>黑石空间！</p>
<p>“怎么回事？”蒙特罗一转头。便看到龙化形态地林雷和贝贝追杀过来，“我怎么将他忘记了，这青龙一族小子也擅长紫晶空间的。”他早听乌曼谈过这个，“还有那噬神鼠，糟糕！”</p>
<p>蒙特罗最恐惧的就是噬神鼠！达到他这层次，要杀他很难。奈何噬神鼠的天赋神通，太过可怕，不成则罢。一成功对方必死无疑。</p>
<p>“呼呼空间尖锐呼啸着。</p>
<p>林雷、贝贝二人和蒙特罗不断靠近。</p>
<p>“这小子必死无疑。”林雷自信十足。</p>
<p>“老大，放心，只要等我天赋能量恢复到一定程度，就能轻易杀死他。”贝贝传音嬉笑道。</p>
<p>前面逃窜地蒙特罗却是心中慌乱：“如果这样下去，和他们距离越来越近，我肯定逃不掉！即使我能多拖延一会儿，可拖延到那噬神鼠恢复过来，还是能够轻易灭我。”蒙特罗明白。他已经无路可逃。</p>
<p>“嗖！”</p>
<p>蒙特罗陡然停下。</p>
<p>林雷和贝贝也停下，林雷饶有兴趣看着这蒙特罗，轻声笑道：“哦，不逃了？”</p>
<p>蒙特罗心底暗骂：“在那紫晶空间内。怎么能逃得掉。拖地时间越长，生的机会越少。”林雷、贝贝二人也不出手，他们乐得拖延时间。当拖延到贝贝恢复，便可以轻易将这蒙特罗击毙。</p>
<p>“你们两位，何必杀我？”蒙特罗连连道，“只要两位不杀我，两位可以任意提出条件，我一定尽力满足。”</p>
<p>“不需要。”林雷嗤笑道。</p>
<p>“我有主神之力，很多地主神之力。”蒙特罗连道。</p>
<p>贝贝也戏谑道：“我们不缺少主神之力。”</p>
<p>“对了，统领徽章。我将我的徽章给你们。”蒙特罗连道。</p>
<p>“按照位面战场规矩。沿着位面通道离开位面战场的时候，是要收缴统领徽章的。如果活着的人。却没统领徽章。那是违背位面战场规矩，要被主神处死的。”林雷嗤笑道。</p>
<p>位面战场，也是为了防止一些人拿自己地统领徽章，互相交换。</p>
<p>比如两个统领，分别进入两个阵营。随即，二人将彼此徽章交给对方，当军功！这属于作弊手段。所以，等出位面战场的时候，如果人活着自己统领徽章却没了，依旧要被处死。是被主神处死！</p>
<p>毕竟那时候，也是记载军功，或者凭借军功，获得主神器地时候。主神也会现出能量分身。</p>
<p>违背规矩，即死。</p>
<p>“我愿意地，你们放心。只要你们放过我。”蒙特罗急切道，“我立即给你们。至于统领徽章，我以后再杀一个同阵营的即可。”</p>
<p>“老大，再等一会儿，我天赋能量快恢复到足够程度了。只需要一小会儿。”贝贝传音道。</p>
<p>“放过你，也不是不可能。”林雷语调陡然一转。</p>
<p>蒙特罗却是急切道：“答应就答应，不答应就不答应。二位，还是快一点。”他也清楚，贝贝地天赋能量在恢复中。</p>
<p>“这个嘛！”贝贝咂嘴道。</p>
<p>“死去吧！”蒙特罗却陡然暴起，笼罩在白色光晕中的蒙特罗犹如一道闪电直奔向贝贝，“这二人明显在拖延时间，我现在只有一个办法！那就是杀死这噬神鼠，如果杀死，我还有生机！”</p>
<p>蒙特罗对情势看的很清楚，对方若愿意让他走，怎会迟疑？迟疑是拖时间，拖时间是要杀他！“反应倒是极快。”林雷连迎上。</p>
<p>“嗖！”一道白色半透明地箭矢从蒙特罗体内陡然射出，飙射向贝贝。</p>
<p>速度之快，贝贝无法闪躲，直接没入体内。</p>
<p>“噬神鼠物质防御太强，只能看灵魂攻击了。”蒙特罗很清楚这一点，可是还没等他观察贝贝是否身死，林雷的攻击就到来了。</p>
<p>“嗤----”</p>
<p>蒙特罗只看到108条黑色龙影朝他飞腾过来，蒙特罗的神识却第一时间发现：“神剑？无影的神剑？”他还处于惊讶中，108道黑色龙影便融合为一体，形成一个球形罩子将他完全包裹，强大地束缚力，瞬间作用在他身上。</p>
<p>挤压、束缚！</p>
<p>“噗哧！”</p>
<p>如闪电，如流光般，一剑撕裂空间，直接刺在蒙特罗的脑袋上。</p>
<p>然而其脑袋上却是浮现了一层诡异的一层保护材质，“锵！”地一声，无功而返。</p>
<p>“防御主神器，果然厉害。”林雷心底暗赞一声，林雷知道自己难杀死对手，可纠缠还是能做到的，“不过，使用主神之力，施展寸地尺天，威力还真大。连蒙特罗也来不及抵挡这一招。”</p>
<p>林雷身体暴退。</p>
<p>“没死？”蒙特罗此刻转头一看贝贝，连转头就要逃。“哈哈，别着急。”</p>
<p>林雷身形再一次席卷而来，无影的留影剑再一次刺来，迷蒙的黑色球形罩子直接将蒙特罗整个包裹席卷，愤怒的蒙特罗体内立即爆射出大量白色丝线。</p>
<p>“嗤----”</p>
<p>一剑出，靠近的白色丝线尽皆断裂。</p>
<p>“老大，我好了。”贝贝传音过来。</p>
<p>林雷撕裂长空的一剑正刺在蒙特罗身体上，将蒙特罗劈的后退开来，而这时候蒙特罗也发现了贝贝身后浮现了噬神鼠虚影。</p>
<p>“不！！！”蒙特罗瞪大眼睛。</p>
<p>“这次，没人当你挡箭牌了。”林雷看着这一幕。</p>
<p>天赋神通奇特能量瞬间便波及到蒙特罗，蒙特罗没丝毫反抗能力，直接轰然倒地，身死！</p>
<p>“锵！”金色徽章从其体内掉落。</p>
<p>“第二枚金色徽章。”林雷眼睛顿时亮了起来。</p></body></html>