<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第四十一章 - 意气风发</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第四十一章 - 意气风发</h2>
<p>凄冷寒风如刀子般刮过荒惊大地，沙石乱飞。而两道模糊的身影则是行进着。</p>
<p>在他们前方不远处便是一座耸立的大山，山高数千米，这座大山的山峰裂了开来直至山腰处。远远。乍一看。就如羊角般，在位面战场地地图中。这一座‘羊角山’也是一标志性的地点。</p>
<p>“到了!”披着深青色长袍地林雷目光如电，扫视了羊角山山脚一些可疑地方。</p>
<p>“似乎看不到洞窟呢。”贝贝嘀咕道。</p>
<p>“雷斯晶他们即使在这。怎么能从表面看出来。我们沿着这羊角山山脚好好查探一遍。”林雷说完。他和贝贝便化作两道幻影朝羊角山飞射过去。</p>
<p>有雷洪在。就是再荒惊地山。他也能建造出华丽的洞府。</p>
<p>羊角山内腑之内，宛如天成地一座洞府大殿内。雷洪这个大块头盘膝坐在大殿角落安静地修炼着。漫漫无限的时间，对这些超级强者而言。大多数都是花费在修炼当中，而雷斯晶却是坐在椅子上，腿却是放在桌上，那桌上还摆放着大量地水果、一些食物。</p>
<p>“蒙特罗这混蛋。”雷斯晶抓着一只不知何种猛兽地大腿肉，狠狠咬了一口。“那么嚣张，不就是仗着人多?”</p>
<p>雷斯晶回想起三年前发生地事情。依旧感到气愤难平。</p>
<p>雷斯晶转头看了一眼处于修炼中的雷洪。不由喊道：“嗨，雷洪，你就别在那傻修炼了，就是修炼也不急在这一时，大圆满境界可不是那么好达到的。过来，陪我喝喝酒，聊聊天。”</p>
<p>犹如铁塔战神的雷洪眼眸睁开，如实质的目光射出。</p>
<p>“是。”雷洪站了起来，和雷斯晶相对而坐。</p>
<p>“让你聊天，你怎么不说话?”雷斯晶不由无奈道。可见雷洪那副模样，只能道，“好了，唉，早知道我应该再带几个人过来，就算战斗的时候帮不到，也好解闷。说起战斗……如果我达到大圆满。一定让那蒙特罗求生不得求死不能!”</p>
<p>“他，该杀。”雷洪也低沉道。</p>
<p>雷斯晶顿时笑了：“对。该杀!”</p>
<p>“雷斯晶!”一道爽朗地声音从前方地廊道中传递过来，“嗨，雷斯晶。我们来了!”一道欢快的声音也从洞府前廊道中传来。紧接着便是‘轰’的一声，很显然遮盖住廊道的山壁被轰破了。</p>
<p>雷斯晶、雷洪二人条件反射般“嗖!”“嗖!”地就连站了起来，彼此相视一眼，眼眸中都是惊喜笑容。</p>
<p>“林雷他们来了。”雷洪开口道。</p>
<p>“哈哈……走，快去迎接他们。”雷斯晶第一个飞窜而出，雷洪也紧接着跟上。当他们二人从大殿来到前院的时候。前院的大门已经被推开了。一袭深青色长袍的林雷和一袭黑衣地贝贝便微笑着，并肩走了进来。</p>
<p>“雷斯晶。”贝贝欢快地喊道。</p>
<p>“吼吼，贝贝!”雷斯晶兴奋的冲过来。直接给贝贝一个熊抱，“咱们最佳组合终于再次汇合了啊。”</p>
<p>“林雷。”那雷洪也是向林雷露出一丝笑容。林雷也笑着点头。</p>
<p>这雷洪此刻也是变成身高两米形态，和林雷身高相当，而贝贝和雷斯晶也是身高相当……这猎杀小队的四人站在一起，也很有趣味。</p>
<p>“他妈妈的!”雷斯晶转头看向林雷。一拳就锤在了林雷胸膛上。哼声道。“林雷小子你可是让我担心死了!当初你们被那鸟曼追杀，我不担心贝贝。可就是担心你!那鸟曼奈何不得贝贝。你就说不定喽，你可是我唯一地弟子啊，你死了，我可会很难过地。”</p>
<p>林雷苦笑。</p>
<p>弟子?</p>
<p>“雷斯晶，咱们是兄弟耶。”贝贝一搂雷斯晶，歪头道。“咱们是同辈份，你怎么能当我老大老师?”</p>
<p>“呃……”雷斯晶一怔。</p>
<p>“好吧。”雷斯晶睥睨了林雷一眼。“反正也是你悟出紫晶空间奥秘。也是我母亲让我那么做的!那你就算我母亲的弟子。那你也就和我同辈了。”雷斯晶说着说着就嬉笑起来，林雷听了这是心中一动：“恩?原来当初雷斯晶那么做，名是惩罚，实是教导我。原来是主神安排地。可是为什么主神又那么做呢?我可从来没见过那紫荆主神。”</p>
<p>贝贝却是疑惑道：“嗨。雷斯晶。那是你母亲。主神安排的?”</p>
<p>“对啊。我母亲还将最重要地一枚魂石给了林雷呢。”雷斯晶嘀咕道，“还真让我舍不得。”</p>
<p>“魂石?你是说黑石?”林雷连问道。</p>
<p>“对。”雷斯晶自信点头。“说起来就心疼呢。这魂石……我母亲可从来没给过任何一个外人。你可是第一个!你可知道。甚至有主神妄图向我母亲索要一枚魂石。可是我母亲都不愿意给。”</p>
<p>“主神要?”林雷疑惑道，“这对主神有用?”</p>
<p>“对主神用处不大。”雷斯晶摇头道，“可是给上位神用处就大了!”</p>
<p>贝贝惊讶道：“雷斯晶，这个什么魂石。和冥界地‘幽冥果’比。谁更好?”</p>
<p>“幽冥果?”雷斯晶嗤笑道。“幽冥果地确算是宝物。可是就是十枚幽冥果，也不及一颗魂石，对主神或许不怎么样。可是……对上位神。魂石却是真正的宝贝，林雷，你别那种目光看着我。等将来，你就知道这魂石的珍贵了!虽然说，无数位面只有我和母亲两个紫晶神兽，可是这魂石，也只有我母亲能取一枚给人。”</p>
<p>林雷、贝贝相视一眼。</p>
<p>听起来。这‘魂石’很了不得似地。地确在战斗时候。林雷也发现黑石功效。可似乎没雷斯晶夸赞地那么夸张。</p>
<p>“我母亲估计也是内疚。才给你一枚地。否则。怎么可能给你呢。”雷斯晶感叹道。</p>
<p>“内疚?”林雷连道。</p>
<p>“呃……”雷斯晶连捂住嘴巴。看看四周。连摇头道。“别问了。就当我没说!你们也别问了!”</p>
<p>林雷、贝贝有些错愕。可是那雷斯晶连忙转移话题。笑了起来：“哈哈，林雷、贝贝，你们现在又来了，那我报仇的机会也就来了!这三年来，我一直想去找蒙特罗报仇呢，不过单靠我和雷洪。还远远不够。去只是给他们欺负。不过现在你们来了，那就不同了。”</p>
<p>“你什么意思?”贝贝眉毛一掀，“要去找蒙特罗报仇?”</p>
<p>“当然!”雷斯晶有些不忿地哼道。“这三年我时刻想去报仇。现在机会来了，怎么能不去?”</p>
<p>“对，去杀了蒙特罗他们。”雷洪目光冷冽，蕴含着仇恨。</p>
<p>林雷眉头皱着，有一些疑虑：“雷斯晶。上次我们和他们交过手，他们可是整整有八个人，我们才四个人。而且特别和我交手地鸟曼，实力极强。连贝贝施展天赋神通。也奈何不得他，我们去报仇?”</p>
<p>“对，那鸟曼很难缠呢。”贝贝道。</p>
<p>“哈哈……”雷斯晶却是自信地笑起来。“八个人就八个人。怕什么?他们八个人中有灵魂防御主神器的也就两个，一个是鸟曼，还有一个是夏斯威，其他六个人，虽然五个人有主神器。可却没灵魂防御主神器了!上次我们被攻击地措手不及。这一次只要我们准备好。贝贝你直接施展天赋神通，一口先解决两个!等天赋能量恢复。再继续灭他们……哼。八个人。要解决不难!”</p>
<p>“解决这八人。有难度。”林雷皱眉道。</p>
<p>“可惜，不能不停地施展天赋神通。”贝贝无奈道。</p>
<p>林雷微微点头，自己一样。这施展天赋神通。和灵魂攻击不一样!</p>
<p>灵魂攻击，只需要消耗精神力，即使精神力消耗殆尽，也能靠灵魂金珠等迅速恢复，或者靠主神之力接连施展，不必担心精神力消耗殆尽。</p>
<p>可天赋神通，除了消耗精神力。还要消耗天赋能量。</p>
<p>就如林雷施展‘龙吟’，也要消耗天赋青光。这天赋青光恢复速度极快。可再快也是需要时间的!贝贝可以一口气连续施展两次天赋神通‘噬神’。可第三次，就要略微等待片刻。天赋能量恢复到一定地步，才能再施展一次。</p>
<p>“八个人。必须一开始，就将两个最麻烦地解决。”雷斯晶立即安排道，“贝贝。等我们遇到他们，你就先解决那银袍女子拉娜莎!之后。再解决蒙特罗!他们两个超级高手一解决，对我们有威胁地。只剩下两人了。”</p>
<p>敌方虽然八人，可真正实力极强地也就四人。还有四人实力偏弱，在统领中垫底。</p>
<p>“林雷、贝贝。你们二人可疲惫?是休息再出发，还是立即出发?”雷斯晶询问道。</p>
<p>“立即出发吧。”林雷笑道，他和贝贝也是和青火分离不久，之前也是处于休息状态，可一点不累。反而很是期待来一场大战呢。“如果这一场大战如预料地那般轻松，到时候。我就能获得足够统领徽章了。”</p>
<p>距离林雷计划，只差最后一枚。</p>
<p>“那好。那我们现在就出发。”雷斯晶眼睛发亮。哼声道，“这蒙特罗。我让他还得意。还嚣张!哼。他怎么也不会想到，我还有贝贝这张王牌。”</p>
<p>蒙特罗在灵魂方面。和雷斯晶相差无几，就是大圆满要杀他们，都要花费些力气。不过……遇到贝贝地天赋神通，那是必死无疑了。</p>
<p>“走。”一心想为兄弟复仇地雷洪、欲要得到足够统领徽章地林雷、贝贝，便和雷斯晶一同直接离开了这洞窟。</p>
<p>离开洞窟地时候是意气风发，可仅仅三天后，雷斯晶便有些颓废无奈了。</p>
<p>荒惊的野地，狂风呼啸。</p>
<p>四道身影并肩而走，雷斯晶无奈道：“原本我以为这位面战场不算大。可是现在才发现，这位面战场太大了。要在其中找到蒙特罗他们太难了。”位面战场方圆百万里，因为位面战场束缚力可比地狱、冥界要高上一筹。</p>
<p>即使是林雷他们。要前进百万里路程。也需要一两天时间。这还是直线距离，搜索人可不是赶路。那是需要一个个地方找地。</p>
<p>“就是消耗主神之力来寻找，没有数十年，乃至过百年功夫。是很难找到蒙特罗他们的。”林雷摇头道。</p>
<p>在位面战场找人。是要靠主神之力形成神识搜索。使用主神之力搜索，范围广许多。</p>
<p>“恩。还有一办法。”贝贝嘀咕道。</p>
<p>“什么办法?”雷斯晶一怔道，“还有什么办法。可以找到蒙特罗他们?”</p>
<p>“其实不一定要我们去找他们，他们来找我们也可以啊。”贝贝嬉笑起来。“你想找蒙特罗报仇。蒙特罗也想找你麻烦呢，雷斯晶你只需要来一场战斗，动静弄大一点，甚至于再弄出你的天赋神通!让人万里外就能发现，知道动手地是你雷斯晶!只要蒙特罗离这不远。很快就会赶过来对付你的。”</p>
<p>雷斯晶眼睛顿时亮了。</p>
<p>“这么简单。我怎么没想到!”雷斯晶顿时笑起来，“这一次。我要让这蒙特罗，自投罗网!”</p></body></html>