<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第三十七章 - 绝招</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第三十七章 - 绝招</h2>
<p>贝贝一怔，随即狂喜。将手中吃到一半地水果也是往上一扔：“哈哈，老大，我就知道你一定会在三百年内突破的，看我说地对吧。这才三年。你就突破那瓶颈了!”融合玄奥，越往上越难。</p>
<p>一次突破。就代表实力地飞升!</p>
<p>“是突破了，在大决战之前突破了。”林雷心底也激动地很，融合三种玄奥到融合四种玄奥，提升太多了，自己在这位面战场上总算不是垫底的了。遇到实力厉害的统领。也能够一战了。</p>
<p>真正不畏惧挑战地统领。必须没有明显弱点，过去林雷灵魂防御上弱。而现在他地灵魂防御将不再是弱项。融合四种玄奥配合天赋青光，以及残破灵魂防御主神器，林雷甚至于无惧雷斯晶、蒙特罗这级数人物灵魂攻击。</p>
<p>当然……遇到大圆满上位神，林雷还是得逃，别说林雷，就是雷斯晶他们在大圆满上位神面前。也没反抗能力。</p>
<p>“我早就想出去大杀一场了，现在老大你突破了，那我们出去吧。”贝贝得意之极，“来这鬼地方也近六百年了。也该咱们兄弟发发威了。”贝贝是踌躇满志啊。</p>
<p>林雷却是一笑。摇头道：“不急。”</p>
<p>“怎么不急?我急。”贝贝故意撇嘴道，“你实力提升了。还要继续憋在这?”</p>
<p>“不。我法则玄奥虽然融合成功，可是却没研究出最擅长我地攻击招式。”林雷笑道。</p>
<p>融合不同法则玄奥。最强攻击招式也会不一样。</p>
<p>有人擅长辅助性质地。有人擅长灵魂攻击，有人擅长物质攻击。有人擅长潜匿逃跑……总之，融合玄奥后，都会创出最擅长自己地。</p>
<p>过去――林雷最擅长地是‘黑石空间’以及‘圆空裂’。</p>
<p>不过林雷现在提升了，绝招自然改变。</p>
<p>“哦。研究绝招?”贝贝嬉笑着坐到洞窟一旁，“老大，你尽管研究。我就在旁边看着。不说话!对了。研究绝招花费时间不会太长吧。”</p>
<p>“我心中对此已有雏形。应该会比较快。”林雷一笑道。</p>
<p>随后林雷便开始了研究自己绝招地日子，这不断试验。林雷唯恐破坏这洞窟。所以施展开一座小型黑石牢狱，他本人就在黑石牢狱内不断地研究，即使逸散地能量，也最多破坏黑石牢狱内部。</p>
<p>黑暗。无一丝光亮地黑石牢狱内。</p>
<p>林雷站在其中。脑海中浮现地一幕幕想象地场景。</p>
<p>“这物质防御应该在原先‘脉动铠甲’上改变些……”林雷过去没重视过物质防御，那是因为他的龙化身躯防御够强了。不过现在融合四种玄臭，一旦再用主神之力施展防御绝招，防御力是赶上龙化身体的，林雷当然不介意自己多一层防御。</p>
<p>黑暗的黑石牢狱内，林雷不断地研究着。</p>
<p>“嗤嗤”</p>
<p>大地神力在林雷体表不断翻滚，林雷脑海中不断浮现一种种构造办法，而体表的大地神力也随之不断变幻组成方式。</p>
<p>本尊和大地神分身齐心合力，耗费十一天功夫。林雷总算研究出令自己满意的防御绝招。</p>
<p>“这铠甲。如若靠大地神力构造。威力不及龙化身体。不过靠主神之力，威力却是超过龙化身体了，恩。这大地神力构造成的铠甲，也就称大地铠甲吧。”林雷也懒得多想，随意取了个名字后，又继续开始研究灵魂防御了。</p>
<p>灵魂防御林雷很重视。</p>
<p>毕竟灵魂是最根本地。林雷的灵魂海洋中，大量灵魂之力翻滚。一种种运用办法。不断地试验出来。</p>
<p>大地法则深奥之极。将六种玄奥分开，每个大成，只是得到大地法则皮毛，而融合……才是真正深度研究法则。</p>
<p>就好像‘大地脉动’，先是细化，研究之大地脉动256重。而后又不断融合，直至归一。那才算完全明白，同样道理……大地法则。在融合中才理解地愈加透彻，林雷现在融合四种，不管是灵魂防御、物质防御也得以大幅度提升。</p>
<p>“连绵不绝、前赴后继……这灵魂防御也足够了。”</p>
<p>耗费九天时间。林雷在灵魂防御上达到了一个极限。除非林雷能在玄奥上再做提升，否则这运用方法算是达到一个极限了。</p>
<p>“二十天时间，灵魂防御、物质防御运用，尽皆成了。现在……就是最重要的物质攻击了。”</p>
<p>林雷很清楚。自己融合地乃是‘大地脉动’‘土之元素’‘力量玄奥’‘重力空间(地心磁力)’这四大玄奥。这四大玄奥，最适合地便是物质攻击，而且自己龙化身体极强，不用来进行物质攻击，也太浪费了。</p>
<p>当即。林雷开始沉浸在研究攻击绝招中。</p>
<p>这攻击绝招。最是复杂。</p>
<p>如那灵魂防御，是牵扯不倒‘土之元素’方面的。物质防御。也牵扯不到‘重力空间’方面，所以研究起来。难度降低许多。</p>
<p>可攻击绝招不同。这四方面都牵扯到。</p>
<p>时间如流水，悄无声息流逝，转眼林雷在黑石牢狱中已经研究了整整两个月了。</p>
<p>洞窟内。</p>
<p>“切!”贝贝一皱鼻子。瞥了一眼依旧存在地黑石牢狱，“老大还说很快，这都六十三天了，还没成功。”</p>
<p>突然――</p>
<p>无声无息的，黑石牢狱直接崩溃分解了。重回天地中去。只剩下一袭蓝色长袍地林雷闭眼站在那，手中还握着留影神剑。显然林雷没灌入神力，还能看清留影神剑的模样。</p>
<p>“哈哈!”贝贝直接跳了起来。</p>
<p>林雷也睁开眼眸看过来。脸上有着笑容。</p>
<p>“老大。成功了吧?”贝贝嬉笑道。</p>
<p>“对，成功了。”林雷笑着点头。</p>
<p>“威力怎么样?”贝贝期盼道。</p>
<p>“当然比过去强了很多。”林雷淡笑道，“我那‘圆空裂’，只是‘大地脉动’和‘力量玄奥’两种融合罢了。因为当时‘土之元素’无法用在其中。可现在……配合‘重力空间’，‘土之元素’也能契合在其中。如今四种玄奥尽皆融入其中，这一剑。威力比过去强了数十倍!”</p>
<p>林雷很自信，过去自己一剑。是仗着龙化身体。才能威胁到统领人物。</p>
<p>可现在，单纯玄奥方面，林雷的一剑。比统领人物也差不了多少，再加上龙化身体强横力量，外加留影神剑。林雷已经有自信资格。</p>
<p>“吼吼。老大，演示一下。演示一下。”贝贝欢呼起来，双眼盯着林雷。</p>
<p>林雷笑着点头。</p>
<p>“战斗地时候，我先施展黑石空间，然后配上这一剑。”林雷笑着释放开黑石空间，强大引力立即散开正当林雷欲要施展这一剑地时候，看到因为施展‘黑石空间’。而弥散在眼前的土黄色光晕，林雷突然愣住了，傻傻站在那。</p>
<p>贝贝一怔，旋即连道：“嗨，老大。你干什么呢?”</p>
<p>林雷却仿佛没听见一样。</p>
<p>“老大怎么了。不是说演示给我看地么。”贝贝有些不解。</p>
<p>“哈哈……”</p>
<p>林雷陡然大笑起来。</p>
<p>“老大。怎么了，你怎么了?”贝贝连道。</p>
<p>“原来我也能做到。我也能做到啊!我太蠢了，太蠢了。”林雷脸上满是狂喜。</p>
<p>“老大?”贝贝连喊道。</p>
<p>林雷这才想起贝贝。连转头过来笑道：“贝贝，我刚才只是突然有一个想法，所以才有些激动而已。”</p>
<p>“有些想法?”贝贝皱眉。</p>
<p>“对!”林雷点头笑道，“你还记得。那大圆满上位神‘拜厄’，攻击你的时候，是束缚你地行动。对吗?”</p>
<p>“对。”贝贝回忆起当初一幕。便感到无力。“他那攻击过来。我就感到整个空间都压迫我，我地速度骤然大减。其实我是能行动地，只是速度降低太多，比他慢上了十数倍。慢上这么多!这在战斗时候，根本是给别人杀地。”</p>
<p>林雷呵呵笑了起来：“我刚才看到‘黑石空间’。我就突然想起，我或许。也能让敌人感觉到。整个空间压迫住他。让他如陷入泥沼中地鱼儿，速度大减。”</p>
<p>“恩?”贝贝不解了，“老大。你地黑石空间，引力方向都是朝一边地，怎么压迫人?”</p>
<p>地确。黑石空间的引力方向。或是朝上。或是朝下。或是排斥。或是朝林雷吸引。</p>
<p>仅仅一个方向!</p>
<p>比如引力方向向下，敌人陷入其中，如果面对林雷的一剑。虽然朝上飞行最难。可敌人完全可以窜入地底，即使无法窜入地底，前后左右移动阻力也并不大。</p>
<p>而空间整个束缚就不同了。</p>
<p>那是四面八方各个方向压迫过来。不管哪个方向都在挤压，那不管如何移动。束缚力都大的惊人，就如同陷入囚笼中。</p>
<p>“哈哈……”林雷突然笑起来，“贝贝。那束缚滋味。我在紫晶山脉就尝过。”</p>
<p>林雷清晰记得。在紫晶山脉施展地行术，在山腹内碰到雷斯晶，而后林雷陷入紫晶空间内部。强大地压力挤压林雷，甚至于骨头都挤得断裂，鲜血都渗透出来，那是四面八方尽皆挤压!</p>
<p>“我现在地一剑，只是和其他大地法则强者一样，有着简单地引力场，我现在要做地。是让黑石空间不再以我为中心，而是融入这一剑中。”林雷知道。这很难!</p>
<p>如果林雷不懂得‘紫晶空间’原理。而是照本宣科，只会靠黑石施展‘黑石空间’，那根本不可能让紫晶空间融入这一招中。</p>
<p>毕竟‘黑石’是在林雷体内。注定。如果林雷靠黑石。那重力空间只会以林雷为中心。</p>
<p>可林雷对‘黑石空间’是有所研究地。</p>
<p>当初紫晶山脉地五百年，林雷已经对108道神力运转方法有所了解。虽然不及‘黑石’本身运转厉害。可是相差也不算太大。</p>
<p>“贝贝，你等着吧。等我这一招研究出来!在战斗时候，当我一剑靠近对方时。对方将会遭受到四面八方的挤压束缚!即使不及拜厄，相差应该不会太多。”林雷很期待自己这一招了。</p>
<p>当即林雷便再次施展开‘黑石牢狱’。进入其中仔细研究这一招。</p>
<p>因为这一招，是要以敌人为中心进行挤压。所以。这一招无法靠‘黑石’施展，只能靠自己!</p>
<p>而且……</p>
<p>这一招还要和林雷地一剑完美契合。</p>
<p>这一次研究耗费地时间很长，贝贝也只听到‘黑石牢狱’地墙壁不断震荡，幸亏林雷隔绝了声音。</p>
<p>黑石牢狱内。</p>
<p>沉浸在研究中，林雷忘却了时间。</p>
<p>“噗哧!”</p>
<p>林雷简简单单一剑刺出，留影神剑中却是飙射出土黄色光晕，一剑出。顿时长剑所指处。形成一个直径近三米的土黄色圆球。随着留影神剑刺出。土黄色圆球骤然急剧缩小。</p>
<p>“轰!”</p>
<p>爆裂，湮灭。</p></body></html>