<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第三十八章 - 寸地尺天</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第三十八章 - 寸地尺天</h2>
<p>“这束缚敌人的空间，也能随心意变大变小，这一招终于成了。”林雷心底一阵狂喜。</p>
<p>这一剑本身穿透力，和上次相当。唯一多出来的就是一种束缚、挤压！这会令对手束手束脚，甚至于来不及抵挡林雷的一剑。</p>
<p>黑石牢狱消散，贝贝立即转头看来，立即走来笑道：“老大，研究这一招你可花费了近半年时间啊，快来试试看，威力怎么样？”</p>
<p>“好，那就试试看。”林雷也有些期待。</p>
<p>“可别留手，我的防御，可是连大圆满上位神都不惧的，你尽管来狠一点。”贝贝昂首挺胸站在那，还对林雷眨眨眼。</p>
<p>林雷也知道贝贝惊人防御，点头道：“那好，不过龙化暂时就不必了。你试试看，能否用武器来挡住我这一剑。”林雷说着，手中便出现了留影神剑。贝贝手中一翻也出现了一柄匕首。</p>
<p>“来吧。”贝贝眼睛放光，他集中注意力盯着林雷的留影神剑。</p>
<p>“咻！”</p>
<p>留影神剑攸地变为透明，攸地刺出。贝贝眉毛一掀，他清晰看见108道土黄色神力从林雷的留影神剑周围飙射而出，仿佛108条苍龙呼啸着朝他吞噬过来，还未等他反应，天地间的大地元素也迅速聚集，108道神力瞬间融入大地元素中，形成一个直径足有五米的球形，将其困在其中。</p>
<p>“这束缚力还真大。”贝贝也感到强大挤压。</p>
<p>这可是能令一般七星恶魔都难抵抗的引力，四面八方挤压来，贝贝也感到难受。</p>
<p>留影神剑，无影无形。</p>
<p>可其造成的空间波荡，却都波荡到贝贝。</p>
<p>“恩？”贝贝神识清晰查探到留影神剑刺来，他立即欲要挥臂，用神格匕首阻挡，“这束缚力还真麻烦。”贝贝感觉有绳子捆缚这他臂膀一样，速度慢上许多。</p>
<p>“噗哧！”</p>
<p>一剑正中贝贝胸口。贝贝身体猛地一震。</p>
<p>“怎么样，贝贝？”林雷笑着收剑。</p>
<p>“束缚力的确够大。”贝贝点头赞叹道，“虽然不如拜厄那么恐怖。可也比单方向引力束缚大的多了。”</p>
<p>林雷也发现了，贝贝刚才的神格匕首根本没挡到自己一剑。</p>
<p>高手交战，一般都是武器抵挡对方武器，如果用身体硬挡。除了少数人，一般统领是做不到的。</p>
<p>“可这威力还不够，给我挠痒痒。”贝贝嬉笑道，林雷不由哭笑不得：“贝贝，我是没龙化！龙化后，本身力量大增，威力可就大的多了。当然……即使那样，还伤不了你。”林雷也很有自知之明。</p>
<p>贝贝嘿嘿一笑：“开玩笑的。老大，你这一招叫什么名字？”</p>
<p>“将人束缚在一个小天地内，让他无法闪躲承受我这一击……恩。就叫寸地尺天吧。”林雷定下了他如今最强一剑地名字。</p>
<p>寸地尺天！</p>
<p>林雷自问，龙化情况下。自己这一剑在统领中也算中上了。如果加上束缚力，这招在统领中却算上等。或许单纯攻击力，不及别人使用主神器。可是林雷这一招……却是让别人难抵挡。</p>
<p>就好像那乌曼，狼牙棒砸下来，威力是大！可林雷靠兵器抵挡，也能略微撑着。如果乌曼也会林雷这一招，产生强大束缚力。让林雷来不及抵挡，恐怕一棒就砸死林雷了。</p>
<p>“贝贝。现在我们也该出去看看了。”林雷淡笑说道。</p>
<p>这里终年没有阳光、没有温暖，只有无尽寒风呼啸。林雷、贝贝二人悄然行进在位面战场上。不过他们前进了足足七天，却是一个人影没碰到。显然位面战场上的人是越来越稀少了。</p>
<p>“老大，你看，前面似乎有个人影。”贝贝忽然道。</p>
<p>林雷仔细朝前面看去，那人影距离此处也足有数里，因为隔着被风吹地舞动的茂盛杂草，林雷看不清那人模样。</p>
<p>片刻----</p>
<p>“是他！”林雷哭笑不得。</p>
<p>“竟然是黑默斯。”贝贝也一愣，他们可都清晰记得那个防御、攻击强的可怕，并且有灵魂防御主神器的变态人物。这黑默斯，可是下位神时候就成为主神使者地人物。</p>
<p>“哈哈，是你们两个，别逃。”大笑声从远处传来。</p>
<p>林雷、贝贝二人却是站在原地没动。</p>
<p>“贝贝，等会儿你就在旁边，让我和这大个子切磋切磋。”林雷目光炽热，体内好战的血液宛如沸腾一般，“这黑默斯虽然厉害，可速度一般，又不会远攻。刚好可以和他切磋，试试我如今实力。”</p>
<p>“好。”贝贝嬉笑着，“老大，你可别丢脸啊，撑不了几招就逃。”</p>
<p>林雷和贝贝，都和黑默斯交手过，他们想逃，都有把握逃掉。</p>
<p>身高三米，整个人犹如钢铁浇铸，金色乱发、朝天鼻，虎盆大口！一双金黄的眼眸盯着林雷二人，此人正是黑默斯，黑默斯一皱眉哼道：“你们两个倒是有胆，上次让你们跑掉，这次见到我，竟然还敢留在原地。”</p>
<p>“黑默斯，这次我略有进步，还请你指点一番。”林雷微笑道。</p>
<p>“指点？”黑默斯摸摸那朝天大鼻，咧开大嘴露出一口金黄牙齿，“让我指点你们，可会要你们命的。”</p>
<p>“不是指点我们二人，而是我一个。”林雷轻笑道，“如果黑默斯你真的能要我的命，尽管来拿。”</p>
<p>黑默斯眉头一皱，暗道：“这小子来找死不成？管他呢，他想死，怪不得我。”黑默斯不再废话，只见他右腿猛地一蹬地面，大地都猛地一震，黑默斯全身泛着金色光晕。犹如一座金色战神，就朝林雷冲来。</p>
<p>林雷“轰！”的一声，瞬间龙化。同时脚下也是猛地一蹬，整个却是闪躲开。</p>
<p>“速度变快了？”黑默斯一下子发现林雷的变化，玄奥领悟提升，在速度方面林雷自然也有提升。</p>
<p>“不过。还不够！”黑默斯低吼一声，他地双腿陡然亮起刺眼的金光。</p>
<p>“轰！”“轰！”黑默斯猛地践踏脚底大地，大地被他蹬踏的都龟裂了下来，可因为可怕地力量践踏，也产生强劲的反弹力，令黑默斯速度再次提升。而回应他这一招地便是覆盖下来的土黄色光晕----黑石空间！</p>
<p>黑默斯速度骤减。</p>
<p>对这黑默斯，林雷清楚自己杀不了对方，此次和对方交战。也是真正熟悉一下自己绝招。</p>
<p>“黑默斯，尝尝我这一剑吧。”林雷的声音在黑默斯脑海中响起，留影神剑已然刺出-</p>
<p>黑默斯转头看来。他只看到108条土黄色苍龙凭空诞生，同时朝他飙射过来。黑默斯却是嗤笑：“你这剑倒是特殊。竟然能隐形。”黑默斯神识清晰查探到林雷地留影神剑极速刺来。</p>
<p>正当黑默斯欲要一拳轰去，突然他感觉到了强大的束缚力、挤压力，一直径足有五米的土黄色半透明光球将他包裹了。</p>
<p>“好强的束缚力。”黑默斯眉头一皱。</p>
<p>黑默斯依旧甩拳，砸向林雷地留影神剑，必须得承认，黑默斯天赋异秉，力大无穷。即使受到如此强引力，他地拳头速度减缓不算太多。终于在最后一刻。金光四射地拳头和林雷的留影神剑碰触了。</p>
<p>“爆！”林雷地一剑威力终于爆发。</p>
<p>林雷最强一剑----寸地尺天！</p>
<p>“噗！”空间裂开一道裂缝。</p>
<p>林雷身形震得后退，黑默斯也是身体一颤。然后有些惊讶低头看了看拳头，他拳头上的金属般的皮肤竟然裂开了，一丝鲜血渗透出来，但是紧接着便治疗好了。</p>
<p>林雷站在不远处，心中很是欣喜。</p>
<p>上一次这黑默斯的拳头激射地金色光团轰中自己的留影神剑，便震得自己手掌龙鳞碎裂，留影神剑震得反弹劈到自己。</p>
<p>“那次仅仅是金色光团，而这一次，却是和他的拳头本体撞击！威力强了数倍，可我也只是感到手掌震得发麻。如果再次遇到那乌曼，我抵挡乌曼地狼牙棒，也不会那么狼狈了。”林雷信心大增。</p>
<p>“而且，我全力一剑，也能令位面战场空间裂开了。”林雷心底欣喜。</p>
<p>黑默斯抬头，郑重看着林雷：“你提升的确很多，有能力伤到我了。”黑默斯很清楚，他地拳头运转玄奥，威力当然最强。连拳头都被刺破皮肤，如果林雷的一剑刺中他身体其他位置，的确能伤他。</p>
<p>“不过还没真正伤到，不是吗？”林雷眼睛发亮，“刚才，你竟然挡到我这一剑了，再来！”</p>
<p>林雷身体攸地消失在原地，只见一抹残影朝黑默斯冲来。</p>
<p>“轰！”“轰！”……</p>
<p>二人一次次碰撞，一次次交手，林雷身形犹如幻影不断移动，后退、前进！而黑默斯则是站在原地，凡是林雷的攻击，他都是靠拳头、两条腿来抵挡。每一次交手，林雷都被震得反弹回去。</p>
<p>无论是黑默斯还是林雷，都没施展主神之力。</p>
<p>“老大，加油啊。”贝贝在旁边大呼小叫。</p>
<p>林雷却是感觉到黑默斯的可怕：“这黑默斯力量实在太强，称之为力大无穷也不为过！在我束缚力量挤压之下，竟然还能勉强之下挡住我一剑。”仅仅这种情况下，这种反弹力便令林雷手掌发麻。</p>
<p>其拳头力量，的确让人心颤。</p>
<p>“要杀这青龙一族的小子，不太可能。”黑默斯心底暗道，“我没攻击主神器！否则早解决这小子了。”</p>
<p>“嗨！”</p>
<p>黑默斯陡然一声怒吼，“小子，有本事你用那柄剑和我拳头正面来一下！别用那束缚挤压力，影响我。”黑默斯也难受，受到那么强挤压力，他的一拳威力根本无法完全展示。如果最佳状态，施展出一拳。</p>
<p>林雷怎么会如此轻易就能挡住？</p>
<p>“我可没那么傻。”林雷哈哈笑道。</p>
<p>“我看，你们二人还是停手吧！”一道清朗地声音响起，同时一股凌厉地波动极速传递过来，直接轰击在林雷、黑默斯的留影神剑、拳头上。这股强大力量，震得林雷、黑默斯二人都不由后退数十米。</p>
<p>林雷、黑默斯二人都转头看去。</p>
<p>只见不远处，一袭白袍地黑发男子正飘然走来，那一双赤眉下，一双眼眸深邃不可测，此刻他扫视了林雷、黑默斯二人一眼。</p>
<p>“哪来的如此强者？”黑默斯脸色大变，他对自己力量最自信，可刚才那一击竟然震得他后退开去。</p>
<p>“雷林先生！”林雷不由惊喜道。</p>
<p>“青火？”贝贝难以置信地眉毛掀了起来。</p>
<p>此人正是青火雷林。</p></body></html>