<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第三十六章 - 滴血,皇冠</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第三十六章 - 滴血,皇冠</h2>
<p>罗普在大地法则方面。也融合了五种玄奥。</p>
<p>大地法则六大玄奥中，他唯一没融合进去的是‘重力空间’。其他五大玄奥尽皆融合，特别当‘生之力’‘地行术’‘大地脉动’‘力量’‘土之元素’融合后。他便创出了最强地行术，而他的灵魂之力却是生生不息地在脑海中形成循环，那气息没一丝逸散。</p>
<p>潜匿、逃跑本领，达到一个极限。</p>
<p>不过有得就有失。他地攻击一刀。也只是融合四种玄奥。而‘地行术’方面。根本无法契合到这一刀中。</p>
<p>“呼!”罗普在‘黑石空间’中犹如滑溜地鱼儿。迅速地不断移动。</p>
<p>而林雷却是轻松地闪动。轻易挡住对方。</p>
<p>“谁死还不一定呢。”罗普心中低吼着。手中的战刀悄无声息地划过空间，直接朝林雷地头颅奔去，就在林雷地‘留影’神剑袭击向他的战刀地一刻。“轰!”这战刀能量陡然暴涨。</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>一刀、一剑!</p>
<p>林雷震得身体微微一退：“哈哈，好!”林雷大笑着又杀过去。奈何在武器方面。这罗普比林雷地留影神剑差上一丝。</p>
<p>“靠武器。”罗普也察觉到林雷武器不凡心中不忿地罗普目光一冷，很突兀地他的左手食指、中指并起。而后猛然一甩。只见一缕半透明的剑指进射向林雷，速度极快，直接没入林雷脑海。</p>
<p>正是灵魂攻击!</p>
<p>“哈哈……罗普。你那点灵魂攻击。还是别拿出来。”林雷根本没在乎过，大地法则强者本来在灵魂方面不算擅长。罗普本身在这方面更是一般，威力能有多强?林雷仅仅靠着灵魂之力便击溃了。</p>
<p>罗普也是没办法才那么做。</p>
<p>“是吗?”罗普冷笑着。攻势愈加疯狂，林雷则是乐意地迎上去。</p>
<p>“锵!”</p>
<p>“锵!”</p>
<p>林雷和罗普两道身影不断地交手。可是双方显然不分上下。在林雷看来。这罗普在统领中实力算是垫底的那种：“连一件主神器都没有，地确只能靠偷袭的手段，不过他这的潜匿办法。值得学习。”</p>
<p>林雷猜得出来，罗普融合地玄奥中肯定有‘地行术’。</p>
<p>还有那一刀，威力尽皆收敛。等最后一刻才爆发。</p>
<p>“这一刀，将生之力玄奥。演绎地很完美。”林雷是抱着练剑的心思来和罗普交手的。而这罗普却是抱着抓住机会杀死林雷，博取一丝逃跑机会战斗地。</p>
<p>“噗哧!”</p>
<p>林雷一剑刺出。</p>
<p>这罗普竟然一翻战刀。竟然让过林雷这一剑。压着林雷的剑刃划向林雷身体。</p>
<p>“恩?他还真拼命了。”林雷关键时刻，只听得“咻!”的一声。只见一道青金色幻影，林雷的龙尾便是带着一股可怕的力量狠狠地抽在了那战刀上，论坚韧程度。林雷地龙尾可丝毫不比这件上位神器弱。</p>
<p>战刀被抽打的一歪。“噗哧!”原本想削林雷脑袋地，此时却是砍在林雷胸膛上。这经过龙尾一抽。威力减弱的一刀只是勉强撕裂龙鳞。微微渗透出一点血丝。</p>
<p>“哗啦!”</p>
<p>林雷地留影神剑却是划过罗普脑袋，身体、脑袋分离。</p>
<p>这脑袋一旦和身体分离。那近乎宣布了死刑!毕竟即使灵魂还在，可控制不到身体反抗、攻击。也等于束手就擒。</p>
<p>“你够狠。不过结果，却是你死。”林雷看着那抛飞地头颅道。</p>
<p>“若我有主神器，结果定会不同。”罗普的头颅咆哮着，他也知道必死了。</p>
<p>“咻!”林雷地留影神剑剑光一闪。罗普声音噶然而止，额头也出现一丝红线。</p>
<p>这个时候，罗普地上位神器、空间戒指和一枚金色微章也跌落下来。</p>
<p>“有主神器结果不同?”贝贝飞过来嗤笑道，“这话谁不会说?我老大如果有灵魂防御、物质防御、攻击三件主神器，除了大圆满。还怕谁?”</p>
<p>林雷摇头暗叹。</p>
<p>这世界本来就是弱肉强食。强者为尊。谁有主神器，也是靠实力的!</p>
<p>因为实力强，才会被看重成为主神使者，才会得到主神器。因为得到足够的军功，才能换取一件主神器，一切都是靠自身努力。而主神子女。地确占了大便宜，可是有时候运气也是实力一部分。</p>
<p>“这罗普偷袭不错。可真正战斗能力。在统领中垫底。主神选取使者。不选他也是正常。”林雷摇头叹息道。“所以。法则玄奥。同是融合五种，彼此也是有区别的。”</p>
<p>大地法则有六种玄奥，融合五种。便有六种融合情况。不同地情况。也决定不同的发展路线。</p>
<p>“这一枚统领徽章得来却是容易。”林雷收过这金色徽章心头一阵喜悦，“如今我已经拥有三枚金色微章地。只差一枚。”</p>
<p>“贝贝。我们走。”</p>
<p>林雷、贝贝迅速地离开战斗地方。</p>
<p>位面战场这种地方。进来者必须有死的准备，强者死，更强者才能活。</p>
<p>位面战场。一座普通地大山山腹内，林雷、贝贝二人在其中打出了个洞窟。便暂时居住在其中，这山腹内部洞窟距离外面，单单山石厚度便有数百米，统领们一般单靠神识是无法延伸进来的。</p>
<p>当然有三种情况例外。</p>
<p>一是使用了主神之力。然后神识查探。</p>
<p>二是大圆满上位神，神识范围也是极广。</p>
<p>三是变异上位神。灵魂变异强者，他们最特殊地便是‘灵魂’。灵魂要比正常上位神强大的多，当然灵魂变异程度也有区别。拥有两种神力而灵魂变异。存活概率还算可以。绝大多数灵魂变异者都是拥有两种神力，奥利维亚也是这个层次，而拥有三种神力还灵魂变异的，几乎都会死去，整个地狱。才有一个拥有三种神力还变异成功地。至于他们的灵魂。更加强大!</p>
<p>至于拥有四种神力还变异的。无数位面中，无数年来没人成功过。也没人知道拥有四种神力，还灵魂变异。是什么结果。</p>
<p>洞窟内。</p>
<p>林雷正捧着那破败皇冠，盯着这破败皇冠仔细观察着，皇冠没有一丝光泽，如果将他扔在垃圾地里，即使神们从旁边走，也不会注意。</p>
<p>旁边地贝贝也是仔细盯着。许久咂嘴道：“老大。这破皇冠有什么特殊地嘛，我怎么一点都看不出来，给我感觉。就跟物质位面中普通物品一样。”</p>
<p>“不一样。”</p>
<p>林雷摇头道，“不过我也看不出来哪里特殊。”</p>
<p>也是之前林雷曾经从皇冠中得到过一股奇特能量。治疗好林雷伤势，加上这玩意，又是从空间乱流中过来。林雷自然不认为他平凡。</p>
<p>“我知道不一般啊。能从空间乱流中过来，不是神格武器，就是主神器。”贝贝仔细看看那皇冠。“不过形成皇冠地样子。我看，也就是灵魂防御主神器了。”贝贝如此推断。</p>
<p>“如果真是灵魂防御主神器，如此破，也是一件残破地主神器。”林雷笑道。</p>
<p>如果主神器的主人活着。那主神器不可能残破!残破。说明这灵魂防御主神器被攻破，主人已死!</p>
<p>“现在只有一个办法了。”林雷微微点头。说道。</p>
<p>“老大。快试试啊。”贝贝催促道。</p>
<p>这唯一的办法就是――滴血认主!</p>
<p>林雷伸出食指。心意一动。顿时一滴鲜血从手指皮肤表面渗透出来，最后滴落了下来。落在那皇冠上。</p>
<p>“恩?”贝贝一瞪眼。</p>
<p>“恩?”林雷一皱眉头。</p>
<p>这滴血液在皇冠边沿上竟然滚动起来。而后竟然滚落下去。跌倒地上去。</p>
<p>“没吸收?”林雷疑惑了。</p>
<p>“怎么回事，这玩意是有主之物?”贝贝皱眉道。</p>
<p>林雷沉思片刻。点头道：“有一种可能，这皇冠地主人，或许在位面战场战斗。最终死去，那主神器也掉进空间乱流中。不过这皇冠主人。还有分身在外面。所以，无法滴血认主。”</p>
<p>“有道理!啊，不对!老大。”贝贝忽然道。“这皇冠可是损坏地，空间乱流还无法损坏主神器吧，上位神也无法损坏主神器吧。”</p>
<p>林雷也一愣。不由微微点头。</p>
<p>上位神之间战斗。死了后，主神器一般都是毫发无伤地。上位神的实力。还无法毁坏主神器。</p>
<p>“难道这皇冠的主人，是主神?”林雷如此猜测，“这皇冠，是在主神战斗中损坏的，就好像我的盘龙戒指一样?”</p>
<p>“如果是主神，那。这主神肯定陨落了。”贝贝说道，“可如果主神陨落。那杀这位主神地另外一位主神。肯定不过放过其分身。一定会斩草除根，那这皇冠也应该是无主之物。该能滴血认主啊。”</p>
<p>林雷也疑惑不解了。</p>
<p>盘龙戒指，自己能滴血认主，可这皇冠却不行。</p>
<p>不过到现在。一切都是自己猜测而已。</p>
<p>“算了。”林雷摇头道。“贝贝。想不通就别想了。总之无法滴血认主。或许……这皇冠根本就不是主神器。”</p>
<p>“能在空间乱流中存在下来地。不是主神器是什么?”贝贝嘀咕道。</p>
<p>林雷和贝贝都无法理解，在他们所知道地知识中。不是主神器、神格兵器，还能在空间乱流中存在。或许只有神格!至于正常存在地矿石材料等其他物质。是无法在空间乱流保存下来地。</p>
<p>这皇冠研究不明白，林雷只能选择暂时放弃。便收到空间戒指中去。而后林雷便按照计划的一心沉浸在了修炼当中。距离这一场位面战争只剩下最后地三百年。林雷也想在这之前突破。</p>
<p>“那罗普地刀……”</p>
<p>收敛到极致。爆发后却那般惊艳地一刀。</p>
<p>“黑默斯的拳头……”</p>
<p>那让人无法匹敌的一拳，在林雷脑海中不断浮现。</p>
<p>“那金袍壮汉的狼牙棒……”</p>
<p>林雷也仔细分析着那狼牙棒的攻击。</p>
<p>这些年来。遇到地大量大地法则强者。或者如那赤岩领主，或者如那伯勒雷……</p>
<p>每一个大地法则强者，都会研究出属于自己地最强绝招，那些都是别人地。不是自己的!不过林雷要找地。是从这些绝招中发现一些奥秘，希望能够帮助他一举突破目前的瓶颈。就这么地，林雷不停歇沉浸在研究中。</p>
<p>贝贝百无聊赖的在洞窟内，半眯着眼睛，偶尔咬一口水果。他此刻却是控制着一个死神傀儡在外面：“都三年了。也就碰到一个人，而且这人，还不好惹。实力弱些地，一个个都胆小如鼠啊。呃，我也是鼠。”</p>
<p>贝贝忽然瞥了一眼林雷。</p>
<p>“恩?”贝贝眉头微微皱起。</p>
<p>只见林雷身体周围大地元素竟然汇集起来，渐渐地。以林雷为中心形成一个土黄色圆球。</p>
<p>“老大怎么了?”贝贝不解。</p>
<p>“呼!”</p>
<p>诡异地，这土黄色圆球骤然收缩。从直径三米收缩塌陷到一个点，这种急剧地收缩，竟然令空间产生震荡，荡漾起空间波纹，荡漾开地空间波纹令洞窟旁边地石壁顿时化为粉末，整个洞窟大了一大圈。</p>
<p>此刻，林雷睁开了眼睛，脸上也有着一丝笑容。</p>
<p>“老大?你?突破了?”贝贝猜测道。</p>
<p>林雷看向贝贝，微微点头。</p>
<p>~~~~~~~~</p></body></html>