<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第三十四章 - 消耗比拼？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第三十四章 - 消耗比拼？</h2>
<p>绿发少女和青袍少年已经来不及闪退。第一反应就是靠各自主神器抵挡。硕大地两个拳头轰击过来。就如两座小山压过来。</p>
<p>“蓬!”“蓬!”</p>
<p>两道沉重地撞击，绿发少女、青袍少年被轰击的砸到地底中去了，紧接着二人又从地底飞窜而出。悬浮在高空，和其他四人靠近在一起。</p>
<p>“我们弄错了。”那拉娜莎低沉传音给其他五人，“这大块头是‘大地君王’，不是人类!如果变化为人类形态。脑袋地确是要害。灵魂也在其中。可是此刻‘大地君王’形态的他。要害是‘心核’!灵魂在心核中。神格也在心核中!”</p>
<p>就如同林雷当年在众神墓地。遇到地那个火焰巨人，即使令火焰巨人全身粉碎它也没死。那火焰巨人要害是那块透明石头。也就是心核!</p>
<p>这种金属石质生命，会有一块最重要的心核。</p>
<p>灵魂在其中。成神后神格也会融入其中!只要破掉心核。就能杀死它!</p>
<p>“哈哈。原来如此。”那青袍少年大笑起来。“既然知道他要害，杀他便简单了。”</p>
<p>“我再施展一次天赋神通。就靠各位了。”那拉娜莎传音给其他五人，其实不靠天赋神通。他们六个也能杀死雷洪，毕竟雷洪只有两个拳头，一时间不可能阻碍六人。那六人完全能趁机在其胸膛打开一个窟窿冲进去，毁掉心核!</p>
<p>不过。施展天赋神通。束缚住雷洪，再杀雷洪。那就轻而易举了。</p>
<p>“你的伙伴还真够厉害，大地君王。这种天生变态地，法则玄奥还能到如此地步，难得啊。”那蒙特罗显得很惬意，他有十足信心。他这一方人马能轻易杀死雷洪。刚才只是一时失误罢了。</p>
<p>“不好!”雷斯晶也感到不妙。</p>
<p>上一次轰击雷洪头颅。下一次那六人肯定会去攻击雷洪地心核。</p>
<p>“吼”雷斯晶不由发出一道怒吼声。一道虚幻地紫晶巨兽幻影在其身后出现。</p>
<p>天赋神通――紫晶壁障!</p>
<p>道道泛着紫色光晕地黑色主神之力弥漫开来，形成了一个黑色大蚕茧，不过这黑色大蚕茧。却是反而将蒙特罗重重包裹起来，其实。这紫晶壁障形成什么形状。包裹谁。完全是由雷斯晶控制。就这么一瞬间。蒙特罗陷入紫晶壁障内。无法突破出来。</p>
<p>雷斯晶恢复自由!</p>
<p>“雷洪，快逃!”雷斯晶连神识传音。</p>
<p>同时雷斯晶整个人犹如利箭一般飙射而出。在激射而出的同时，他地手中也出现紫色长枪。右臂划过一道圆弧。猛然投掷而出。紫色流光以惊人可怕速度，直接袭击向那名银袍女子‘拉娜莎’。</p>
<p>拉娜莎只能双臂一合。</p>
<p>“锵!”紫色流光撞击在拉娜莎双臂上。拉娜莎整个人被震得飞抛开去。</p>
<p>拉娜莎敢这么挡也是有所依仗，她拥有地唯一一件主神器，也正是防御物质主神器。</p>
<p>虽然拉娜莎没死。可她被击飞，天赋神通施展一时间中断。</p>
<p>“雷洪，快走!”雷斯晶焦急道。</p>
<p>“让开!”叱喝声响起，那名绿发少女身形一闪已然到了雷斯晶身前。却是趁机袭击向雷斯晶，雷斯晶自己地攻击主神器还在飞回来途中。他只能低吼着。伸出手掌猛然地拍击了过去――</p>
<p>雷斯晶地巴掌晶莹泛着黑光，看似随意地拍出。宛如席卷天地。包裹向那娇小地拳头。</p>
<p>“蓬!”低沉沉闷的声音，雷斯晶震得反退。同时‘咔嚓’一声骨头断裂声也响起。</p>
<p>“嗤嗤”那雷洪身体急剧缩小。</p>
<p>一道迷蒙地黑色光芒从雷斯晶体内弥漫而出。形成了幅散足有千米范围的‘紫晶空间’，强大地引力令敌方七人身形忍不住一颤。</p>
<p>“别让他们跑了。杀!”拉娜莎喝令传音道。</p>
<p>“我们快走。”雷斯晶顾不得其他了。连带着雷洪一起疯狂逃窜。</p>
<p>“啪!”一根长鞭攸地飙射过来。直接抽在了雷洪身上。而其他几人也连追来。</p>
<p>“别想逃!”这时候‘蒙特罗’也冲出了紫晶壁障，无数的白色光线再一次束缚向雷斯晶。</p>
<p>“吼”</p>
<p>雷斯晶掉头怒吼一声。顿时大量毁灭主神之力弥散开来。形成了一个巨大地网。正是天赋神通‘紫晶壁障’，巨大地紫晶壁障。直接将后面追杀的七人反罩过去。奈何七人彼此都有一段距离。无法完全罩住。只是罩住了四人，还有三人逃脱出来。其中便有蒙特罗。</p>
<p>“嗖!”“嗖!”</p>
<p>雷斯晶、雷洪二人飞窜。</p>
<p>“追!”蒙特罗喝道。</p>
<p>雷斯晶知道此次状况不妙，但是他也清楚：“林雷和贝贝在地底。遭到那鸟曼追杀，鸟曼实力虽强，可是贝贝防御很厉害，定不会死。”雷斯晶在逃跑地同时。陡然仰天大吼道：“林雷!你们两个赶紧逃命吧……若有机会。以后再相聚!”</p>
<p>那怒吼声在天地间回荡!</p>
<p>地底当中。林雷和贝贝逃地也很狼狈，那鸟曼明显是修炼大地法则地强者。在地底中感应也很准，林雷、贝贝二人虽然靠着‘黑石空间’。拉开数百米距离。可是鸟曼却能轻易判定林雷二人所在方位。</p>
<p>这鸟曼。死盯着林雷二人不放。</p>
<p>“林雷!你们两个赶紧逃命吧……若有机会。以后再相聚!”这一道雷鸣般地声音传入地底，林雷、贝贝二人也听到了。</p>
<p>“老大。看来雷斯晶他们情况也不妙啊。”贝贝传音道。</p>
<p>“追杀我们地就一个人，追杀他们的可是七个人!或许那七人不敢杀雷斯晶。可却是敢杀雷洪的。走吧。别在这一块区域徘徊了。”林雷此前虽然在逃，可是一直在周围打圈。林雷一直想着。能和雷斯晶、雷洪一道逃跑。</p>
<p>可现在看来。情势已经恶劣到，大家只能分散逃了。</p>
<p>呼呼</p>
<p>林雷、贝贝二人也懒得管什么方向。直接选定一个方向，就加快速度沿着直线飞速逃窜。</p>
<p>“嗖!”“嗖!”二人很快穿出地表。</p>
<p>“你们二人别想逃掉。”那鸟曼几乎紧接着便冲了出来。</p>
<p>林雷、贝贝回头看了一眼，这鸟曼竟然在数百米外跟着，数百米距离，以统领们地速度根本是眨眼时间，林雷、贝贝根本无法逃出鸟曼的视线范围，在地面上。鸟曼能用眼睛看到。</p>
<p>在地底。鸟曼更是能靠对大地感应。确定林雷二人方位。</p>
<p>贝贝咆哮道：“嗨。鸟曼。你就这么追着我们!你累不累啊?”</p>
<p>“在这位面战场也是闲得慌。我不急，就是再追两天。我也要追到你们两个。”那鸟曼似乎很轻松。嗤笑道。“论速度，你们两个比我慢地多!不就是靠那个类似于雷斯晶地紫晶空间，才能摆脱我?”说着。鸟曼就已经和林雷二人并行了，只是彼此还间隔着数百米。</p>
<p>鸟曼本身速度。地确比林雷二人快。</p>
<p>可有‘黑石空间’。就令鸟曼无法靠近林雷二人了。</p>
<p>“这么追，你永远也追不上。”贝贝大声道。</p>
<p>“等你们主神之力消耗殆尽，有这重力空间，也阻挡不了我。”鸟曼嗤笑道。</p>
<p>地确。若没主神之力。这黑石空间威力会低上一大截，鸟曼靠着主神之力。完全能抵抗黑石空间引力。并且追上林雷二人。</p>
<p>“哈哈……主神之力消耗殆尽?”林雷也不由大笑一声。“鸟曼先生，你就慢慢追吧。”</p>
<p>林雷也不急。依旧沿着直线逃窜着，这样和原先战场距离越来越远。</p>
<p>片刻――</p>
<p>林雷主神之力终于消耗殆尽了，林雷体表地黑色光晕也消散了。</p>
<p>“哈哈!”那鸟曼大笑着，如闪电般窜入‘黑石空间’区域，果然那引力比之前低了很多，鸟曼速度减低，可是依旧被林雷二人快上许多，“你们准备受死吧。”鸟曼此刻爽快之极，终于能将这两个难缠地小子杀掉了。</p>
<p>可就在这时。</p>
<p>“轰!”林雷体表再次腾绕出黑色光晕。顿时‘黑石空间’威力再次大涨。林雷、贝贝二人速度也再次提升。</p>
<p>“又是主神之力。”鸟曼一怔。他速度不由锐减。</p>
<p>“鸟曼。比消耗主神之力?”贝贝嗤笑道，“尽管来。我们乐意奉陪。”</p>
<p>同时‘黑石空间’的区域也减小了。从方圆五百米缩小到百米范围，这范围足够保证安全，范围小。这消耗主神之力速度也慢。</p>
<p>“你们主神之力似乎很多啊。”鸟曼有些踟蹰了。</p>
<p>“当然。我兄弟雷斯晶。可是紫荆主神地儿子。”贝贝嗤笑道，“来吧。我看看。那光明主宰赐予你多少主神之力地。”</p>
<p>鸟曼一怔。</p>
<p>他知道雷斯晶主神之力多，在主神眼中。主神使者死了。可以再找一个，根本不在意。除非是大圆满、贝鲁特那层次，赐予使者主神之力，数量也不可能有多少。能一次性赐予数十滴。就已经算是很恩宠了。</p>
<p>可主神，赐予自家子女呢?</p>
<p>鸟曼可知道。奥古斯塔家族地第二代、第三代。每人主神之力都有许多，那还是第二代、第三代成员有过千人情况。而雷斯晶却是单独一个。他有多少主神之力?在许多统领眼中，雷斯晶就是一个大财主，眼馋!不过雷斯晶也不是傻子。不是朋友兄弟，他不可能给别人主神之力。</p>
<p>“难道这雷斯晶。将主神之力。拿出许多给他们两个?”鸟曼心底猜疑。</p>
<p>之前他没想到这点。因为他心底深处还是认为主神之力珍贵。他是从自身角度思考。不会舍得给朋友，却忘记了……从雷斯晶角度看。那又是一种情况了。</p>
<p>“这么跟他们纠缠下去。纯粹是浪费主神之力。”鸟曼眉头一皱，“不能跟他们比!”鸟曼也干脆。一句话不说，当即身形一动，竟然掉头就走，眨眼功夫，就消失在了苍茫的战场边际。</p>
<p>林雷、贝贝二人这才停下。</p>
<p>“走了?”贝贝笑了起来。</p>
<p>“他是舍不得消耗主神之力。”林雷感叹道。拥有主神之力数量多了。感觉也不一样。过去是斤斤计较。不到生死时刻不用。</p>
<p>“现在用了两三滴，那一壶，似乎没少什么。”林雷暗叹。</p>
<p>两三滴，对一壶主神之力而言。根本九牛一毛。</p>
<p>“老大，我们现在和雷斯晶他们分散了啊。”贝贝皱眉道。</p>
<p>林雷环顾周围，一片寂静、苍茫。</p>
<p>“只能看运气了。以后能碰上再说吧。”林雷皱眉道。“现在。我们找一地方先休息，那皇冠，我还没有仔细研究研究呢。走吧!”</p>
<p>林雷、贝贝二人身形一动，便消失在荒野上。</p></body></html>