<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第三十五章 - 石头</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第三十五章 - 石头</h2>
<p>荒惊地位面战场。</p>
<p>两道黑色幻影一闪而逝。紧跟着便是接连七道幻影。在追击着。只是后面七道身影稀稀疏疏，彼此距离也比较远。</p>
<p>“那雷斯晶速度太快，也就少爷你和我能勉强跟上，其他人都跟不上了，怎么办?”一位银发老者跟着蒙特罗同时传音急切道。他们二人都是修炼光明法则的，在速度方面比较擅长。而其他人，修炼水系。命运规则等，速度方面不太擅长。</p>
<p>“追!”</p>
<p>蒙特罗死死盯着前面地两道身影。</p>
<p>“轰隆隆”陡然大地猛然凸起，还有大量地巨石朝上方激射过来。每一颗巨石上都流转着黑色光晕，显然每一颗巨石都蕴含着毁灭主神之力。</p>
<p>巨石，蒙特罗他们可以不在乎。可是毁灭主神之力，他们可不敢大意。</p>
<p>“轰!”“轰!”……</p>
<p>蒙特罗等七人或是避让。或是将巨石给轰碎，这些对他们没大的威胁，可却影响到速度。</p>
<p>“距离又拉开了!”蒙特罗眼睛眯起。怒气在胸膛内澎湃。“这雷斯晶竟然有这么一个帮手，也舍得消耗大量主神之力，施展这一招。”忽然蒙特罗发觉体内的主神之力开始渐渐干涸。不由心中暗叹，“算了。这一次能让这雷斯晶如此狼狈。也足够了。”</p>
<p>“停下!”蒙特罗喝道。</p>
<p>他停下后，其他六人也跟着停下。</p>
<p>蒙特罗那一滴主神之力虽然消耗光了，可其他六人都没消耗光。毕竟蒙特罗一开始就是运用万千白色细丝去缠绕雷斯晶。不断地消耗，之前消耗太多，自然第一个消耗光。</p>
<p>“不追了。这样下去纯粹是浪费主神之力。我可没那么多主神之力。跟这雷斯晶浪费。”蒙特罗嗤笑一声，“雷斯晶那小子，总是那么嚣张。这一次能让他如丧家之犬一般逃窜，也够了。”</p>
<p>那银袍少女‘拉娜莎’哼声道：“你够了。可我们三个。却一个统领微章没得到。”</p>
<p>蒙特罗看了一眼拉娜莎。‘呵呵’笑起来：“拉娜莎。以后有的是机会嘛，对了。等一会儿鸟曼回来，他肯定杀了那两人，如果得到统领徽章，便给你，如何?”</p>
<p>“一言为定。”拉娜莎这才露出一丝笑容。</p>
<p>就在这时候――</p>
<p>“蒙特罗，这次我雷斯晶记住了!”雷斯晶咆哮声从远处传递了过来。</p>
<p>听到这不甘、愤怒地咆哮声。蒙特罗不但没丝毫畏惧。反而大笑起来。向周围六人道：“哈哈。各位听到了吗?那雷斯晶气急败坏啊!上次我们杀了那个布斯里。他也不能拿我怎么样。这次教训他一顿，我就是站在他面前。他也奈何不得我。”</p>
<p>“少爷你有物质防御主神器。这雷斯晶也就喊喊罢了，他又能怎么办?难道，主神为了这小事，出手么?”绿发少女轻笑道。</p>
<p>蒙特罗、雷斯晶，都奈何不了对方。</p>
<p>不过蒙特罗地帮手。明显比雷斯晶多，雷斯晶吃瘪也就正常了。</p>
<p>“恩，鸟曼来了。”蒙特罗忽然转头看过去。</p>
<p>蒙特罗这方。此刻可是有六个人体表都散发着主神之力，六股主神之力气息，在这位面战场就好像太阳一样耀眼，谁感觉不到?那鸟曼很轻易地追寻着这股庞大地气息，快速追了过来。</p>
<p>“蒙特罗。记得你说的。”拉娜莎轻笑道。</p>
<p>“一定。”蒙特罗自信点头。</p>
<p>“鸟曼。”蒙特罗连微笑地迎过去，鸟曼虽然跟着他。可身份却是主神使者，而且拥有两件主神器，实力极强。</p>
<p>鸟曼降落了下来：“少爷。”</p>
<p>“对了，我和拉娜莎小姐之前就定下了，杀死雷斯晶地人后。得到的徽章给拉娜莎小姐，你将那两微章给我吧。”蒙特罗笑着说道。</p>
<p>鸟曼却是摇头道：“我没得到统领微章。”</p>
<p>听到这话地蒙特罗表情一室。而旁边的拉娜莎脸色却是冷下来。嗤笑道：“哦，鸟曼先生的实力。我们可是很清楚的，那两个小子你杀不掉?恐怕杀了。得到微章却舍不得拿出来吧。”</p>
<p>两枚统领徽章。地确是很珍贵地。</p>
<p>“恩?”鸟曼冷哼一声，转头死死盯着拉娜莎，“你说什么?你认为我鸟曼说谎?”</p>
<p>拉娜莎眉毛一掀。嗤笑道：“怎么。鸟曼先生要以势压人?”</p>
<p>“我说没得到便没得到!别太过分了!”鸟曼冷哼道，这种事情根本无法证明。</p>
<p>可显然在拉娜莎他们眼里，鸟曼是一位极为了得的统领，而林雷、贝贝二人，拉娜莎他们却从来没见过，估计不会太厉害。所以认定鸟曼能杀了林雷二人。</p>
<p>“哈哈……”拉娜莎淡笑一声。“既然鸟曼先生这么说，那我们自然相信鸟曼先生，我们走!”</p>
<p>拉娜莎明知没好处了。岂会再纠缠?</p>
<p>当即另外两名青年，跟着拉娜莎当即飞离开去。</p>
<p>“他们走了。”蒙特罗转头看向鸟曼，笑道，“鸟曼，你现在告诉我吧，有没有杀掉那二人?”蒙特罗还以为鸟曼之前撒谎呢。</p>
<p>“真没有。”鸟曼摇头道，“那二人实力也不弱。那个青龙一族青年，硬抗我接连数击。却也没死。而林外少年身体硬抗我主神器一下。竟然没死。而后我去追他们，可那青龙一族青年拥有类似于雷斯晶的重力空间，我追之不上，只能放弃。”</p>
<p>蒙特罗眉头一皱。</p>
<p>“那少年身体硬抗一下?看来有防御主神器，那青龙一族青年。也会那紫晶空间，和雷斯晶关系不浅。算了，我们先找地方休息休息。”蒙特罗当即带着自己一方人马。一行五人迅速离开原地。</p>
<p>荒野中，林雷、贝贝二人正在悄然行进着。此刻主神之力已经逸散光了，之前林雷主神之力逸散，外人肯定容易发现他，林雷自然飞速前进。现在主神之力逸散光。林雷也就选择小心地前进。</p>
<p>“老大，我们以后干什么?”贝贝传音道。</p>
<p>“距离位面战争最终决战，还有三百年。希望能在这之前，突破瓶颈。融合四种玄奥。”林雷也知道敢在位面闯荡地统领无不是顶尖人物，“等我四大玄奥融合。再出来闯荡，那时候，我也有足够实力了。”</p>
<p>一个人地实力。是本身基础力量加上玄奥振幅。以及武器方面。</p>
<p>如那黑默斯，本体乃是大地神位面诞生的一座金山。无数年后孕育而成，其本体力量就强到极限。就是玄奥不融合。都超过七星恶魔。接近修罗。这也是其一诞生就被收为主神使者缘故。</p>
<p>融合四种玄奥后，林雷根本不敢抵挡他的拳头。</p>
<p>就是凌空一拳。都能轰穿林雷胸膛。其攻击之可怕，堪比大圆满上位神，这是本体基础太强!</p>
<p>林雷地本身基础，自然无法和黑默斯相比。可也远超普通上位神。</p>
<p>“等我再强十倍。对那些人，便无所畏惧了。”</p>
<p>正当林雷、贝贝在寻找地方地时候，他们没注意。就在距离他们不足百米处荒野上一块碎石，位面战场上这种碎石太多。谁会在意?</p>
<p>“终于又有人路过这了，看样子，这二人中。青年为主，先偷袭杀掉实力强的。再解决弱的。”</p>
<p>突兀地――</p>
<p>“嗖!”这块石头直接进射向林雷。</p>
<p>在悄然行进中的林雷陡然发现一颗石头朝自己激射过来。“有人!”林雷顿时警惕起来。同一刻林雷立即龙化，同时也逸散开‘黑石空间’。将周围五百米范围尽皆覆盖，顿时那一颗陷入黑石空间内地石头不由一沉，可此刻石头距离林雷已经很近了。</p>
<p>“轰!”</p>
<p>石头猛地消散。化为一道人</p>
<p>“也是大地法则强者。”林雷也是一惊。</p>
<p>原本林雷以为那石头是有人激射过来。现在才知道……这石头竟然是一位大地法则强者变幻而成。林雷不得赞叹。这个偷袭他地人。其隐匿气息地本领。已经可以和雷斯晶一比了。</p>
<p>一道亮地刺眼地刀锋直接划过彼此不足十米地距离。一瞬间。在林雷地视线内只剩下这一柄耀眼的刀锋。</p>
<p>一刀出。空间扭曲!</p>
<p>“锵!”</p>
<p>这无可匹敌地一刀诡异地发出撞击声，同时力道也是一弱。</p>
<p>“恩?”刺杀林雷地人影一惊，“无影的剑?”之前他没注意。此刻神识散发开才发现林雷手中握着一柄剑。肉眼无法看到的剑!</p>
<p>“嗖!”这一刀刺杀不成地人影，竟然转眼就要逃窜。</p>
<p>“罗普。一刀不成就要逃?”林雷爽朗的大笑声口向起。“你还是留下吧!”见识到那一刀。以林雷从贝鲁特那得到地大量高手们资料。林雷已经知道这人，便是大地神位面强者‘罗普’，同时林雷也后怕。若不是‘黑石空间’令这罗普早点暴露，速度减缓，恐怕突然地袭击，自己估计也危险。</p>
<p>林雷话音响起同时，黑石空间引力方向陡变!</p>
<p>引力向下变为朝向林雷地引力!</p>
<p>“恩?”那人影顿时速度大减。</p>
<p>林雷知道这罗普能力，罗普最是擅长潜匿、潜逃!速度也是极快!不过此刻陷入林雷地‘黑石空间’中，罗普算是遇到克星了。他的速度、潜匿本领再也救不了他。</p>
<p>“恩?”感觉到引力陡变，罗普顿时大惊。</p>
<p>“不妙!”罗普见到林雷变身。就有些后晦。他确定林雷是青龙一族，肯定会青龙一族天赋神通。“和这个青龙一族地高手。我都不一定能赢。他旁边还有一个帮手，真正厮杀起来。不妙!”</p>
<p>不再犹豫。</p>
<p>“轰!”一咬牙。罗普消耗了自己珍贵地一滴主神之力。体表弥漫起大量土黄色光晕。</p>
<p>林雷见状也没丝毫犹豫，体表也‘轰’的弥漫起黑色光晕。罗普实力在统领中算是中下地。只是隐匡偷袭本领比较出名，擅长速度。</p>
<p>“什么?也消耗主神之力?这个青龙一族小子也舍得。”罗普见状心头一颤。</p>
<p>“这样地对手。刚好拿来练手!”林雷传音给贝贝。“贝贝，你现在不必出手。这个罗普攻击力和我相当，不过他的大地法则玄奥融合可比我多!现在正好拿他练手。或许。能有所领悟。”</p>
<p>贝贝也嬉笑起来：“好，老大。我在旁边看着。”贝贝还故意退到百米外。给足够的空间给林雷、罗普。</p>
<p>知道是罗普，贝贝也不担心。</p>
<p>“哼。”罗普见状心头暗怒，他看出来。对方明显没将他放在眼里，“若非有这重力空间。你根本碰不到我。”罗普也感觉到此刻‘黑石空间’引力大增。他更加逃不掉了。既然逃不掉，唯有一战!</p></body></html>