<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第四十二章 - 噩梦降临！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第四十二章 - 噩梦降临！</h2>
<p>“现在需要考虑地是，是在什么地方战斗，吸引他们过来。”贝贝皱眉道。“毕竟位面战场实在太广。就是星河这一边。也有百万里方圆，如果选地地点不好，和蒙特罗距离太远。他们也难发现。”</p>
<p>雷斯晶微微点头：“蒙特罗他们到底在哪呢?”</p>
<p>如果知道在哪。就不必这么复杂了。</p>
<p>“我看。”林雷沉吟道。“那蒙特罗八人当年追杀我们失败后，我想，他们估计也是要找一地方休息，而休息的地点，和大战地点距离不会太远。”</p>
<p>“那一带方圆万里。我可是查过了。”雷斯晶摇头道。</p>
<p>之前耗费三天时间。雷斯晶他们也只是将万里区域搜索个遍，还是靠主神之力，由此可以想象搜索之艰难。</p>
<p>“我估计，他们休息的地点，是在当初战斗地点方圆十万里内。”林雷猜测道。“这样，战斗地地方。就在我们脚下吧!我们脚下，距离当初战斗地点，也就万里而已。我们动静弄大一点!都用主神之力。他们说不定就发现了。”</p>
<p>雷斯晶迟疑片刻。微微点头：“恩，就选在这吧!如果不成。多试验两三个地方。彼此间隔数万里即可。”</p>
<p>“以蒙特罗性格，发现了。肯定会来。”雷斯晶脸上又露出了笑容。</p>
<p>“雷洪。你和我来演一场吧。”雷斯晶笑看向雷洪。</p>
<p>距离雷斯晶战斗处，大概两万里左右，一座低矮不足千米高的小山山脚，便被挖掘出一个洞窟，蒙特罗等五人便在这里面。</p>
<p>洞窟内。</p>
<p>金袍牡汉鸟曼沉默地在洞窟一边。闭眼盘膝静坐着，那名孤傲中年人也是在其旁边静坐修炼着。而蒙特罗和绿发少女正相对而坐。正谈笑着：“少爷。这次我们收获不算小呢，如果大决战时候运气好，少爷你或许就能得到足够军功了。”</p>
<p>蒙特罗轻轻一笑：“要不，绿衣。你将你地军功给我啊。那我不就凑足了。”</p>
<p>“这怎么行?”绿发少女笑声如清脆铃声，“少爷你的军功多分点给我，我或许也能凑足呢。”</p>
<p>“你真是。”蒙特罗摇头一笑。</p>
<p>蒙特罗很清楚。虽然大家称呼他‘少爷’，可是实际上这五人中，也就旁边站着地银发老者乃是他的老仆人，这银发老者也是五人中实力最弱的一个，没有任何主神器，他来，便是服侍蒙特罗他们地。</p>
<p>而其他三人。无论是鸟曼，还是夏斯威。亦或是眼前地绿衣。称呼他少爷是给他面子，而这军功还是按照之前规矩分配的。</p>
<p>“嗡”一股极为稀薄淡的能量波动传递过来。</p>
<p>蒙特罗、绿发少女、银发老者同时转头看向洞口，连盘膝修炼中地鸟曼、夏斯威二人也同时睁开眼睛。朝外看去。</p>
<p>这位面战场范围不大，加上平常战斗稀少，所以偶尔的一场大战动静将会很清晰。</p>
<p>“能量波动!是主神之力的。”蒙特罗第一个飞窜而出。</p>
<p>“或许。能得到统领徽章呢。”绿发少女也娇笑着跟随飞出去，紧接着银发老者、金袍壮汉‘鸟曼’，孤傲中年人‘夏斯成’也是化作三道幻影。飞窜而出。</p>
<p>飞出洞窟后。蒙特罗五人立即循着能量波动方向极速飞行。</p>
<p>因为位面战场是平地，即使距离遥远。可只要视线不被高山阻挡。统领级别高手也能看到万里之外地一些物体，当然……越大看地越清晰。</p>
<p>“呼呼”寒风呼啸。五人极速飞行。</p>
<p>仅仅片刻。蒙特罗五人便清晰看到了黑色的天罗地网般地壁障出现在远处高空，那黑色壁障范围足有数百米。表层还流窜着紫色光晕。数百米大地一个黑色壁障。对统领们而言。看不到才怪。</p>
<p>银发老者惊讶道：“紫晶壁障?雷斯晶地紫晶壁障?”</p>
<p>蒙特罗脸上却是露出惊喜表情。不由哈哈笑了起来：“还真是雷斯晶地天赋神通，上次让他逃掉。没想到这次又让我发现了，各位。加快速度，赶紧赶到战斗地点。可别错过这好机会。”</p>
<p>“距离太远!”鸟曼冷着脸道。“如此远距离。等我们飞到那，或许战斗已经结束，那雷斯晶都走了。”</p>
<p>蒙特罗也明白，近两万里距离，如果以最快速度飞过去。也是要好一会儿地。</p>
<p>“不能错过机会!各位，动用主神之力!”蒙特罗立即传音道。“一滴主神之力，足以让我们赶到那。并且我们一鼓作气。或许能杀死那雷斯晶地伙伴。不知这雷斯晶此时是两个人。还是四个人。”</p>
<p>蒙特罗转头看向鸟曼：“鸟曼。上次你没杀了那二人，这次。你可别失手。”</p>
<p>“放心。”鸟曼自信道。</p>
<p>“走!”</p>
<p>蒙特罗体表“轰”的燃烧起主神之力，顿时其他四人也是燃烧起了主神之力，若是一般统领或许还需要珍惜主神之力。可是蒙特罗出自‘奥古斯塔’家族，乃是家族有数高手，分配的主神之力，虽然没雷斯晶夸张，可也不少。</p>
<p>随便消耗几滴，蒙特罗还是拿的出地。</p>
<p>燃烧起主神之力。五人速度立即飙升到一个夸张地步。</p>
<p>犹如五道幻影，瞬间划过长空。极射向雷斯晶战斗方位。</p>
<p>此刻的雷斯晶和雷洪正在不断地交战着。轰鸣声不断。大地也被震得碎裂开来，狂暴的主神之力气息不断散发。</p>
<p>“五股主神之力气息极速靠近。”林雷察觉到了。</p>
<p>“是光明主神之力。”贝贝也道。</p>
<p>林雷脸上露出一丝笑容：“不是八个，而是五个。不过这般张狂赶过来。也应该是蒙特罗他们。”林雷清楚。一般统领要偷袭绝对不会弄出如此大动静，只有这蒙特罗，清楚雷斯晶一方实力。才敢这么极速赶过来。</p>
<p>“没想到才战斗片刻。他们就赶过来了。”雷斯晶和雷洪也停手了。</p>
<p>“估计，他们怕你战斗结束，来不及赶上。”林雷一笑道。</p>
<p>就这么的。林雷、雷斯晶、雷洪、贝贝四人并肩站着，朝蒙特罗五人方向看着，静等着蒙特罗五人的到来。</p>
<p>“轰隆隆”’燃烧主神之力。极速飞行，这动静极大。</p>
<p>以蒙特罗为首的沐浴在白色光晕中地五人，在位面战场地昏暗环境下，犹如星辰般醒目，这五人很快便飞到了刚才地‘战场’一旁。他们五人目光一扫，便看到了已有准备地林雷四人。</p>
<p>“蒙特罗。果然是你。”雷斯晶嗤笑道，“竟然才五人!”林雷也是心中一松。原本以为对方八人。压力会大些。现在五人。那有十足把握灭掉对方了。</p>
<p>“咦。”蒙特罗见状心底疑惑，“这四人竟然不逃?”</p>
<p>经过上次交手。蒙特罗认为对方四人实力也就那样。他们五人完全可以对付。不过蒙特罗却不知道……他错误地估计了贝贝，贝贝就一招厉害――天赋神通。贝贝这一招奈何不得鸟曼。却是能轻易对付其他人。</p>
<p>然而……</p>
<p>蒙特罗不知道，鸟曼也不知道!当初贝贝是从后面偷袭，拥有灵魂防御主神器的鸟曼。还以为一般灵魂攻击呢。</p>
<p>“鸟曼，上次你没杀掉这二人。这次。看你的了。”蒙特罗轻笑道。</p>
<p>“放心。”鸟曼冷冽地目光扫过林雷二人。</p>
<p>林雷也是正视向这鸟曼。却突然朗声笑了起来：“鸟曼。上一次战斗地不痛快，这一次，我们可要好好战斗一场。”</p>
<p>鸟曼对此。只是嗤笑一声。</p>
<p>“这是你自找的。”蒙特罗得意的很，知己知彼方能百战不殆，蒙特罗认为他自己已经清楚对方实力。</p>
<p>“哈哈，动手!”雷斯晶却是大笑道。</p>
<p>“动手。”蒙特罗也接着喝道。</p>
<p>蒙特罗一声令下。顿时对面五道身影极速飞扑了过来，最敏捷地要数那名带着手套地绿发少女。</p>
<p>可是雷斯晶一声令下，己方四人一个没动。贝贝地身后却是突然地浮现一道庞大的噬神鼠虚影，黑色地噬神鼠虚影悬浮在身后，横在半空中，这顿时令飞扑过来地五道身影吓得脸色顿时变了。</p>
<p>“贝鲁特?”鸟曼惊道。“不对!”</p>
<p>“噬神鼠?不可能!”原本下令的蒙特罗脸色瞬间煞白，他下令。自然飞在最后。此刻逃跑却是最快地一个。“大家快逃!”他传音急喝道。</p>
<p>不逃何时逃?</p>
<p>面对噬神鼠地绝招，如若不是大圆满。又没灵魂防御主神器，那根本是必死地。</p>
<p>“雷斯晶让我先杀一个女人‘拉娜莎’和蒙特罗。不过蒙特罗距离远了点。就杀这个绿发女人吧。”贝贝为了把握。将目标锁定为绿发女子，那绿发女子是冲在最前面。此刻逃却是最后了。</p>
<p>“不――”绿发少女眼眸中再无一丝狡黠。有地是惊恐。</p>
<p>然而。来不及了!</p>
<p>天赋神通蕴含的奇特能量瞬间波及开去，直接锁定绿发少女地灵魂、神格!</p>
<p>天赋神通――噬神!</p>
<p>顿时一枚神格从其体内飞了出来，而绿发少女眼眸瞬间变得黯然失色，直接从半空坠落下来。那副手套和一枚金色微章也跌落下来。落在地面上。</p>
<p>统领级别人物。瞬间死去!</p>
<p>噬神鼠的绝招，地确是许多统领地噩梦!</p>
<p>“快逃。快逃!”蒙特罗此刻完全吓傻了，他只知道逃，他很清楚，今天慢一点，就要完蛋!他对自己灵魂再自信，可遇到天赋神通‘噬神’也要完蛋。</p>
<p>“那个少年，怎么会是噬神鼠。怎么会?”蒙特罗不敢相信。</p>
<p>“怎么会这样?”鸟曼也是满心不解，他是不怕这一招。可是鸟曼清楚，“我们五人其他三人。面对那噬神鼠都必死无疑。我和夏斯威二人。对上他们四个人，只能勉强逃命。”鸟曼明白，雷斯晶足以牵制他。</p>
<p>而雷洪、林雷、贝贝三人，杀夏斯成轻而易举，等杀了夏斯威，林雷三人和雷斯晶联手。再杀鸟曼。也很轻松。</p>
<p>在蒙特罗四人逃窜地同一刻――</p>
<p>“轰!”“轰!”“轰!”“轰!”</p>
<p>林雷四人体表也是轰然燃烧起毁灭主神之力。同时迷蒙的黑色光晕瞬间幅散开去。直接将逃跑地四人笼罩在其中，蓑特罗四人速度顿时骤降，蒙特罗本人更是吓得脸色惨白：“紫晶空间!”</p>
<p>林雷四人全部笼罩在黑色光晕中，蒙特罗四人尽皆笼罩在白色光晕中。</p>
<p>四人追杀四人!</p>
<p>“分散逃!”蒙特罗传音喝道。</p>
<p>“哈哈”雷斯晶猖狂地大笑声响起，同时只见他身后出现了一道庞大的有着108道尖刺地紫晶神兽幻影，同时108道流传着紫色光晕的黑色毁灭主神之力激射而出，瞬间席卷向远处逃跑的四人。</p>
<p>天赋神通――紫晶壁障!</p>
<p>紫晶壁障从天而降。阻挡向蒙特罗他们四人逃跑的路径。</p>
<p>“贝贝。”雷斯晶得意传音道。</p>
<p>“知道，看我的!”贝贝连看准时机。再一次施展天赋神通!</p></body></html>