<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第三十九章 - 青火</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第三十九章 - 青火</h2>
<p>“雷林先生?”林雷虽然惊喜可也疑惑起来。虽然当年青火指点过自己。在当时自己眼里青火很强，可那是自己当年太弱地缘故，“如今我在统领中也算中上了!一般统领也奈何我不得，可是这雷林先生刚才那一击?他地实力，到底达到什么层次?”</p>
<p>林雷不知，那一击是青火随手一击，还是全力一击!</p>
<p>“林雷，贝贝。好久不见。”青火轻笑着飘然走来。</p>
<p>“哈哈。”旁边地黑默斯陡然发出爽朗的大笑声，笑声犹如雷声轰鸣连绵不绝，黑默斯那金黄色双眸盯着青火。目光炽热。两道肉眼可见的金色光芒都进射出来。“好一个高手!我黑默斯在这位面战场。一个个人远远看到我就溜走了。难得碰到一个高手，和这青龙一族小子打地不舒服。不痛快，束手束脚的!你的实力似乎不错，来。咱们比试比试!”</p>
<p>林雷、贝贝不由一怔。</p>
<p>“这黑默斯发疯了么?”林雷眨巴两下眼睛。</p>
<p>他却不知。黑默斯本来就是这种直爽，好战的。f生格。</p>
<p>只见这黑默斯话音一落。便动了!那闪耀着金光的钢铁大腿狠狠一蹬地面。“蓬!”大地直接龟裂开来。出现密密麻麻千百道裂痕。只见黑默斯整个人。化为一道迷蒙金色闪电。就直接冲向了青火!</p>
<p>“好一个莽汉。”青火赤眉一挑。轻声笑道。</p>
<p>白袍似雪。青火站在原地丝毫不躲避。</p>
<p>“轰!”黑默斯的闪烁着金光地右腿，仿佛一发陨石砸向青火。一脚踢出。天地震荡。空间扭曲。出现了数十道扭曲的空间裂缝。</p>
<p>“好可怕地一腿。”林雷面色一变。</p>
<p>“老大，刚才他和你斗，没这么厉害呢。”贝贝说道。</p>
<p>林雷自己却清楚。自己是靠着空间引力挤压，才令黑默斯无法发出全部实力，否则以黑默斯天生地可怕力量，自己不可能一次次接下，“贝贝，仔细看雷林先生是如何接招的。”林雷盯着这一场大战，不敢有丝毫走神。</p>
<p>贝贝也连盯着。</p>
<p>“不错。”青火却是站在原地。很诡异地。那金色腿影穿透了青火地身体。</p>
<p>青火的身影消散，出现在三米外。</p>
<p>“瞬移?”林雷脸色一变，“不。是速度!惊人地速度，堪比拜厄地速度!面对这黑默斯全力一腿。也敢到最后才闪躲，这速度简直……”这是林雷第二次见识这种可怕的速度了。</p>
<p>黑默斯一腿落空，却是暴喝一声：“好!”同时。黑默斯那粗壮的腰部猛然一个扭转!</p>
<p>身体犹如风轮一样猛地旋转。那金色腿影顿时也旋转。几乎没什么减缓。继续朝青火踢去。青火脸上依旧挂着淡淡地笑容，没一丝惊慌或者郑重。</p>
<p>“刷!”“刷!”</p>
<p>在林雷、贝贝、黑默斯眼中。青火的身影就好像瞬移一般。连续瞬移出几个身影。而后便到了百米外。平静地站在平地上。</p>
<p>“老大。这青火，到底什么速度啊?蕴含地什么玄臭?”贝贝不解。</p>
<p>林雷却是修炼火元素法则。也有所了解：“火系和风系不同，那拜厄身形飘渺迷幻。速度虽然极快，却是如风一样无形无相。而雷林先生不同。你看雷林先生，就好像火一样。火焰。狂暴、激情进发!雷林先生他地速度没什么迷幻飘渺。而是一种爆发!速度瞬间爆发到极致。甚至于你我，都认为他是瞬移。”</p>
<p>林雷惊叹不已。</p>
<p>速度能快到如此地步。单单靠这一招。青火在统领中也算是上等了。</p>
<p>“你这个人怎么回事?”黑默斯愤怒地咆哮道，“总是闪躲?实在太没趣了。我黑默斯也是看得起你才和你动手地。有本事和我黑默斯正面碰撞!”黑默斯在一旁不甘地吼道。他显然明知速度远不如眼前人。</p>
<p>其实黑默斯也悲愤，他攻击极强，防御极强。奈何速度不行，而且不擅长远攻。</p>
<p>所以许多强者碰到黑默斯。老远就逃了，一次两次这样。千百次都这样，所以。黑默斯非常厌恶那些靠速度闪躲的。</p>
<p>“你这人倒是有趣。”青火脸上依旧挂着一丝微笑。</p>
<p>“有趣个屁!”黑默斯却是昂首喝道，“小个子。有本事和我黑默斯正面对战。”说着黑默斯两个沙包大的拳头猛然交击。“蓬”地一声犹如山崩地裂般，可怕的撞击甚至于令拳头闯出现空间裂缝。</p>
<p>“小个子。你敢吗?”黑默斯昂首道。</p>
<p>青火身高很正常。不过黑默斯身高三米。称呼青火‘小个子’也是合理。</p>
<p>“哈哈……”</p>
<p>青火不由笑了起来，“来这位面战场这么久，我还从未出手过。也好，今天就好好活动一下……来吧!”青火说完。“轰!”的一声。青火全身隐隐腾绕起火焰。那一双赤眉之下。眼眸竟然爆发出火红光芒。</p>
<p>犹如火中战神!</p>
<p>“好!”黑默斯哈哈大笑起来，说完大步的朝青火冲去，地面被他一步步践踏的震颤着。</p>
<p>林雷、贝贝二人则是在一旁聚精会神看着。“老大。你说谁会胜?我说的是他们两个正面对战。谁会胜?”贝贝传音询问道，林雷摇头道：“不太确定。按照你爷爷给地情报介绍，这黑默斯天赋异秉，攻击堪比大圆满上位神!雷林先生如果和他硬碰硬，很难讲。”</p>
<p>全身笼罩着火焰中地青火。静静看着黑默斯冲来。</p>
<p>“喝!”</p>
<p>黑默斯表情狰狞地一身低吼，右拳携带着无尽地力量。运转着大地法则玄奥。直接朝青火轰去，只听得“轰隆隆”的声音，拳头过处。空间都震颤起来。</p>
<p>瞬间，拳头抵达青火身前。</p>
<p>“好!”一声暴喝。</p>
<p>一直冷静的青火赤眉一掀，原本垂下的右手犹如闪电般挥出，林雷和贝贝只是感觉到一道刺眼地火红光芒进射。这一道火红光芒便和黑默斯地拳头未了一次实实地对击――拳对拳!</p>
<p>没一丝取巧，完全的正面碰撞!</p>
<p>“哗”双拳交击处，空间犹如砸碎地玻璃裂开数十道裂缝!</p>
<p>黑默斯、青火身体都是微微一震，那黑默斯还是连后退三步，青火也是后退了一步。</p>
<p>“恩?”林雷、贝贝震惊地眼睛瞪得滚圆。</p>
<p>“可怕，青火他根本没使用任何神器、主神器。”林雷注意到青火地拳头。那只是白皙地犹如白玉般地晶莹的拳头。“那黑默斯可是大地神位面诞生后。形成地第一座金山亿万年孕育而成地，身体本身就强大无比，可是青火……”</p>
<p>林雷震惊了。</p>
<p>“好。黑默斯不愧是黑默斯!”青火淡笑着赞叹一声。</p>
<p>黑默斯却是震惊地看看青火。又看看自己拳头，不敢相信：“怎么可能?怎么可能?和我正面对战。竟然还略占上风?”黑默斯很清楚。刚才他地拳头和眼前人拳头交击地瞬间，他就感到一股尖锐的力量传递过来。</p>
<p>那股尖锐力量，犹如火山爆发一般，猛地冲击!</p>
<p>在这股爆发力量面前，黑默斯也感到自己无往不利地拳头发颤了。</p>
<p>“你是谁?”黑默斯低沉道。</p>
<p>“我，你可以称呼我……青火!”青火淡笑道。</p>
<p>黑默斯那大牛眼眯了眯。微微点头洪声道：“好。青火，我记住你了!就是当年遇到水系大圆满上位神‘帕尔豪斯’，正面拳对拳。我也没处于下风，你……很强!”说完。这黑默斯掉头就大步离去。</p>
<p>青火轻笑看着黑默斯离去。不由赞叹一声：“不愧是下位神，就成主神使者地强者。”</p>
<p>“雷林先生。”林雷这时候才走过来。</p>
<p>“雷林。你好厉害啊。”贝贝却是眼睛发亮，连跑过来。“你怎么变得怎么厉害了。那什么戈巴达位面监狱五大王者中的奥丁，实力比你差远了。对了……你实力提升这么多。是不是因为进入众神墓地的缘故啊。”</p>
<p>青火，毕竟本名乃是‘扎克利亚斯・而林’。‘青火’只是一种称号，外人知道称号即可，而熟人间，当然是称呼名字。</p>
<p>“众神墓地?”青火笑了一笑，“略有关联吧。也不全是因为那。”</p>
<p>随即青火转头看向林雷，笑道：“林雷，好久不见，没想到你大地法则方面竟然融合四种玄奥了，当年第一次遇到你。我就感觉你悟性不错……可没想到。这才两千余年，你就达到如此地步了，站在上位神地巅峰了。”</p>
<p>统领人物，当然可以称之为‘上位神巅峰’。</p>
<p>当然。大圆满上位神那等人物。才是真正地巅峰。</p>
<p>“若非当年雷林先生指导，我修炼估计也没这么快。”林雷谦虚道。</p>
<p>“好了，这么久没见，我们也该坐下喝喝酒，好好聊聊。”青火轻笑道。</p>
<p>林雷当然不会拒绝，这一场位面战场可是还有近三百年才结束。时间充足，林雷很乐意陪陪青火，同时林雷也对青火地实力有些震惊、疑惑：“赤手空拳和黑默斯正面对战。还略占上风?莫非……这青火达到大圆满了?”</p>
<p>林雷很清楚大圆满地稀少性!</p>
<p>物质位面很多。可是无数年来。大圆满上位神，准确说‘疑似’大圆满上位神地人物，都不足三十个。“难道我玉兰大陆位面。就出现一个?”林雷很是期待。</p>
<p>直接一拳轰出个洞窟。同时青火从空间戒指中取出了桌椅、美酒、美食。那些美食尽皆被冰冻着，当然此刻青火融化这些冰冻了，林雷、贝贝、青火三人便围坐下。吃着美食，喝着美酒，随意谈论了起来。</p>
<p>“没想到雷林先生你也来呢。”贝贝抓着一只魔龙腿肉，大口吃着。“这位面战场，雷林先生这么些年肯定杀了不少统领吧，多少个啊?”</p>
<p>青火端着酒杯，微饮一口。笑着摇头：“一个没有。”</p>
<p>“什么?一个没有?”贝贝一瞪眼，“雷林先生，别谈其他了，就单单你之前展示的速度，还有赶得上黑默斯地可怕攻击力，就这两点。就足以杀很多统领了!那些统领遇到你。逃都逃不掉!”</p>
<p>以青火速度。别人怎么逃?</p>
<p>“来位面战场就一定要杀戮?”青火摇头一笑。“我来这，一是因为从未参加过位面战争。进来看看，至于第二嘛……你们就不必问了。”</p>
<p>贝贝知道青火不想说，也没追问。</p>
<p>林雷则是忍不住好奇地询问道：“雷林先生，刚才你的速度。在我记忆中就那位大圆满上位神‘拜厄’能和你一比。而你的攻击力。赶得上黑默斯，我想问问，雷林先生，你在法则玄奥方面。可是达到了大圆满?”</p>
<p>青火一怔。</p>
<p>“如果不能说，也不必说。”林雷连道，林雷也知道，许多大圆满上位神都隐匿自己实力。不公开，这才令许多人用‘疑似大圆满上位神’评判别人。</p>
<p>“对你们也不必保密。”青火微微点头。“地确。在千余年前，我达到了大圆满境界。”</p></body></html>