<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第五十二章 - 巅峰之路</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第五十二章 - 巅峰之路</h2>
<p>林雷心底也很想弄清楚如今自己实力，大圆满强者青火可是难得的试金石。换另外一个人，怎么敢和现在的林雷交手？</p>
<p>“那好。”林雷笑着点头。</p>
<p>旁边的雷斯晶、贝贝却很是兴奋，雷斯晶唯恐天下不乱地道：“哈哈，一个大圆满，一个前所未有的四分身灵魂变异。你们别隐藏实力，尽管痛快地大战一场。就是毁掉这洞府也是小事。”</p>
<p>林雷却是笑道：“不必，这一战只是检验实力。雷林先生，你我都只使用肉体力量，配合威能吧。不使用那神力、主神之力。”</p>
<p>“也好。”青火也觉得林雷这提议好，假设林雷太强，或者说他青火太强。出现一些意外结果就不太好了。</p>
<p>林雷、青火二人彼此相距百米，而雷斯晶、贝贝、雷洪三人则是聚精会神充满期待地在一旁看着，贝贝眼睛放光：“雷斯晶，我敢打赌，我老大，一定不会比青火弱。甚至于会更强。”</p>
<p>“谁跟你打赌。”雷斯晶哼了声，“看，开始了。”</p>
<p>林雷一身天蓝色长袍，青火是一身白色长袍，二人只是相视一笑，便同时动了！</p>
<p>只见林雷身形如风一般飘逸、梦幻，数个幻影出现了。而青火则是瞬移般的极速移动着。二人这一动，便是将旁边观战地三人吓得一大跳：“贝贝，他们只是使用肉体力量？这林雷速度竟然也夸张到这地步了。”</p>
<p>此刻林雷、青火速度。都不及之前青火为了救林雷，使用主神之力全力赶路情况。那次他身形一动，便数里外了。</p>
<p>现在林雷他们，没靠神力、主神之力，只靠身体、威能。</p>
<p>“好美妙的感觉。”林雷心底欣喜，“仅靠身体力量加上这意志威能，便能让我的速度，比过去快上一大截。如果使用神力。恐怕和青火比，也差不了多少。”对周围天地地掌控，令林雷移动起来轻松无比。</p>
<p>速度更是惊人，二人在移动瞬间，便交手了。二人几乎同时出拳----</p>
<p>“轰隆隆林雷的拳头，宛如一条雷电神龙划过长空，引起了那低沉轰鸣，空间紊乱，出现一道道曲折的空间裂缝。</p>
<p>“砰！”仿佛爆破一样，青火出拳。那威力是瞬间爆发，出拳速度比林雷出拳速度还要快的多，模糊能看到一道红光。^^</p>
<p>两个看似普通的拳头，没丝毫躲避，直接撞击在一起。</p>
<p>“噗！”低沉轻微的声音。</p>
<p>“哗交击处，空间再也承受不了那股可怕力量，直接撕裂开七八道空间裂缝。</p>
<p>林雷、青火二人都不由地微微退了一步。</p>
<p>势均力敌！</p>
<p>“哈哈，痛快，痛快。林雷，你我也不必隐匿神力了。直接来一场酣畅淋漓的大战吧。”一直显得儒雅的青火，此刻却是难得地激情爆发，双目发亮。</p>
<p>“那你可得小心了。”林雷揶揄笑道，“可融合神力。可不比主神之力差多少。”</p>
<p>“谁小心可不一定。”青火哈哈笑道，“你有融合神力，我可就直接用主神之力了。”</p>
<p>刚才一拳，林雷便明白二人没多大差距，既然如此，就不必连神力都隐匿了。不使用神力，这战斗真地不够痛快。</p>
<p>位面战场的森冷寒风吹拂着林雷的衣袍，林雷眼眸中却只有对面的青火：“这么多年了。德林爷爷。我终于达到了神的巅峰，真正的巅峰。我对面的。就是大圆满上位神。”战意升腾，达到巅峰，林雷有着难以自抑的兴奋。</p>
<p>“轰林雷体内的墨绿色神力犹如虬龙般在体内滚动着。</p>
<p>林雷目光陡然锐利起来。</p>
<p>“嗖！”半空中出现一连窜幻影，而林雷的本人却已经和青火交手了。</p>
<p>位面战场地空间震颤起来，一道道可怕的空间裂缝时而崩开，之前林雷二人单靠肉体力量蕴含威能，只是小空间裂缝。现在每一道空间裂缝都是一道巨大沟壑。只见几乎看不清的两道模糊身影不断接触，天地的空间裂缝时而出现，时而消弭。</p>
<p>雷斯晶、雷洪、贝贝三人呆呆看着这一幕。</p>
<p>让两个大圆满无所顾忌地对战？这很难。</p>
<p>“这，这……”贝贝愣愣地不知道该说什么。</p>
<p>在他们前方这一片天地空间，似乎因为林雷、青火这两个绝世强者的战斗而颤抖，不断地裂开、修复。似乎那一片苍茫的天地在二人战斗情况下要崩溃一般。雷斯晶三人此刻也深刻感觉到差距！</p>
<p>林雷和青火，是巨人，他们才是婴孩罢了。</p>
<p>“好强。”雷斯晶喉咙动了动，眼睛都看直了。</p>
<p>“大圆满的实力！”雷洪也屏息了，目光锁定在前方那一片天地中，“还有林雷，丝毫不比雷林先生弱。”</p>
<p>“难怪大圆满和我们战斗，跟玩似的。”雷斯晶低叹一声，当初他们四人遇到拜厄，完全是被拜厄玩弄，一点反抗能力都没有。幸亏贝贝防御太过变态，才能侥幸逃过一劫。可是若非雷斯晶死保贝贝，拜厄也会将贝贝放逐到空间乱流中去。</p>
<p>惹大圆满？就是你有三件主神器，看似无敌。大圆满也能将你放逐到空间乱流中去。除非主神去救，就是主神想救，也不是件简单容易事。</p>
<p>“大圆满同层次强者战斗。才能完全发挥实力。”贝贝惊叹一声，“老大，太猛了。”</p>
<p>“还真奇怪呢。”贝贝忽然一皱眉头。“那片空间碎裂成那样，还能瞬间修复。也不崩溃。真奇怪。最奇怪地是……老大和青火，竟然丝毫不受那些大的空间裂缝吸引力影响。没进入空间乱流中去。”</p>
<p>雷斯晶、雷洪也微微点头。</p>
<p>平常强者战斗，空间裂缝不会太夸张，而且一般产生空间裂缝，强者会略微闪躲点。</p>
<p>可林雷、青火二人根本不在乎空间裂缝，甚至于在空间裂缝边缘继续战斗。</p>
<p>“这就是威能吧。”雷斯晶低声道，“威能强到主神那地步。连空间乱流中也不惧，可以在里面纵横奔腾。”陷入空间乱流中，唯有主神级数能救，大圆满也还未达到那层次。这便是主神威能。</p>
<p>他们猜测地没错。</p>
<p>林雷感觉很清晰，对天地地掌控，令空间裂缝吞吸力根本影响不到自己。</p>
<p>“轰隆隆一拳出，10条墨绿色苍龙从林雷拳头处冒出，瞬间就将青火覆盖，可怕的引力从四面八方束缚向青火。这引力束缚空间中还蕴含着林雷的意志威能，威力更是强到极点。</p>
<p>若说林雷蜕变前。这一招，对普通统领有影响，对大圆满是儿戏。可现在……这一招，对大圆满也有很大地威胁。</p>
<p>“咻！”仿佛闪电般，一道红光亮起。</p>
<p>青火的拳头，永远惊人的快。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>拳头交击瞬间，林雷感觉到仿佛火山突然爆发一样，无尽的爆破力传递过来。而青火，也感觉到，宛如一重重的冲击。宛如一座座山连续砸向他一样。</p>
<p>二人反震地后退开去。</p>
<p>“战斗就到这结束吧。”青火传音道。</p>
<p>林雷笑着点头。远地一些统领们的注意，可是他们发现这里可怕的动静，老远看到似乎毁天灭地般地一道道过百米长地空间裂缝。就吓得一个都不敢来了。这战斗，实在太可怕了。</p>
<p>他们也疑惑……</p>
<p>哪两个大圆满闲地无聊，或者说，有化不开的仇恨，在战斗？着。</p>
<p>“老大，哈哈。我开心啊。”贝贝得意地大笑起来。“从今天起，丫地。谁还敢再找我们麻烦，我们不找对方麻烦就不错了。在位面战场吃瘪吃多了，现在也总算是翻身了。”贝贝似乎一肚子怨气，现在也发泄了。</p>
<p>“哈哈，喝酒。”林雷也开心地难以自抑。</p>
<p>一朝突破，总算不必仰人鼻息了。</p>
<p>和大圆满一个层次，什么概念？那就是说……在神这个层次里，没人能够威胁到他。至于主神？主神不到必要时刻，是不可能掺合到神的斗争中去的。更何况……就是主神要杀大圆满，也没那么轻易。</p>
<p>见情况不妙，逃入物质位面。</p>
<p>还有，大圆满强者会遭到主神拉拢，主神们都想有一个大圆满成为自己的使者，这大圆满自然挑挑拣拣，会选看顺眼地，或者实力最强的主神为靠山。普通的统领，那是主神挑他们。</p>
<p>而大圆满，却是他们挑主神了。</p>
<p>或者说，孤傲点，根本不当主神使者，不想听人命令。也行。大圆满，有这个资格！</p>
<p>“林雷啊。”雷斯晶嬉笑起来，“你有没有考虑，当主神使者呢？”</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>旁边的雷洪赞同点头道：“对，林雷，你实力达到这层次。现在知道的人或许还很少。可是一旦你实力传开去，肯定会引起一些主神的。他们肯定会竭力，让你这个强者成为他的使者。”</p>
<p>“主神使者？”林雷有些踌躇了。</p>
<p>贝贝连点头道：“恩，爷爷也说过，大圆满很少很少，而且许多还孤傲的很，不想当主神使者。成为主神使者的大圆满，一共也就那么些。可主神足足有77位。老大，到时候，你恐怕会很抢手呢。”</p>
<p>雷斯晶连忽悠道：“林雷，其实啊，我母亲就是一个很强大的主神。而且对你也很不错哦，当初也赠送了你一颗魂石。要不，你当我母亲地使者吧。”</p>
<p>林雷有些踟蹰。</p>
<p>“雷林先生？”林雷看向青火，征询青火的意见，毕竟青火是大圆满强者。</p>
<p>“何必当主神使者？”青火却是淡然一笑，“你拒绝当使者，主神总不可能因为这对付你。毕竟你实力展现后，邀请你的主神肯定不少。你不可能每一个都答应。最重要的是……成了大圆满，还当使者干什么？”</p>
<p>“我们修炼，追求巅峰。虽说成使者，主神也会尊重我们，不会有什么束缚要求，也不需要下跪什么地。可我还是感觉自由好点。”青火淡然道。</p>
<p>林雷心底也赞同青火想法。</p>
<p>“当主神使者，就一定是仆人么。”雷斯晶瞪着青火，连反驳道，“普通的主神使者，主神当然不会重视。可是大圆满……那可是拥有威能的存在。主神也会尊重，不是对仆人，而是像对待朋友般的。”</p>
<p>青火不由笑了：“雷斯晶，我们还是别说了，这一切还是要林雷拿主意。”</p>
<p>“林雷，你说。”雷斯晶转头看向林雷。</p>
<p>林雷微笑着：“不急，暂时我还没当主神使者的想法。最重要的是……大圆满，法则玄奥已经到顶点了，没法再突破了。或许无聊了，去当主神使者。可我，还有很多事情呢，必须在法则方面，我还没到顶点呢。我在想，如果亿万年后，我法则玄奥也大圆满。那会怎样呢？我很期待。”</p></body></html>