<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第四十六章 -  未完的战斗</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第四十六章 -  未完的战斗</h2>
<p>荒野之上。三道身影并肩站立着。</p>
<p>“马格努斯先生，就是这。”鸟曼说道。</p>
<p>马格努斯环顾周围，微微点头：“雷斯晶四人追杀你们三个。是在这分而追击的。那就以这为中心。一重重环绕开来搜索吧。”马格努斯认定，雷斯晶四人应该不会离开太远，应该在不远处什么地方休息了。</p>
<p>“麻烦马格努斯先生了。”切格温笑着说道。</p>
<p>“就当作是散步闲逛吧。”马格努斯淡笑道，“不过要这么重重搜索。你们二位可要做好准备。或许要搜索很久很久。”</p>
<p>快一两天能搜索到。可如果雷斯晶他们休息地地方距离此地数十万里。那恐怕需要上百年功夫搜索了。</p>
<p>“马格努斯先生都有耐心搜索，我们二人陪着。怎么会着急?”切格温、鸟曼二人，当即随着这马格努斯开始仔细搜索起来。一般统领地神识范围是比较小地。不过像灵魂变异、大圆满或者使用主神之力的。搜索范围却都很大。</p>
<p>毕竟大圆满强者。灵魂也得到蜕变。</p>
<p>这三人便开始沿着这一点。开始幅散开来一重重搜索了起来。搜索地日子是很枯燥地，不过那马格努斯却丝毫不急，悠闲悠哉的按照计划不断搜索着，看样子却似乎是在游览位面战场。</p>
<p>时间悄无声息地流逝。转眼便过去三个月。</p>
<p>马格努斯他们搜索途中，凡是发现大山、土丘什么的，都会深入仔细搜索一遍。而今天。他们遇到了羊角山!</p>
<p>“羊角山略微大一些。我需要一点时间仔细搜索。”马格努斯嘱咐二人，而后便直接靠近羊角山。先是沿着羊角山地山脚开始仔细搜索，可仅仅片刻。一道声音便传入鸟曼、切格温二人脑海中。“哈哈。你们二人过来，我找到他们了。”</p>
<p>即使是马格努斯。找寻三个月，此刻发现目标。也很是高兴。</p>
<p>“找到了?”</p>
<p>鸟曼、切格温脸上露出惊喜笑容。立即飞过去。</p>
<p>“你们二人别弄出动静。”马格努斯传音吩咐道。</p>
<p>身为大圆满强者，灵魂是受到再次蜕变地。除非大圆满上位神主动暴露灵魂之力气息。否则只要小心点，一般统领根本无法察觉，当初那拜厄查找林雷他们，也是用了同样的办法。</p>
<p>待得拜厄主动暴露灵魂之力气息，林雷他们察觉地时候，拜厄却都已经进入廊道了。</p>
<p>“他们四人现在正聚集在一起谈话。这雷斯晶四人还真会享受。那山腹内竟然建成一座很不错地府邸。”马格努斯传音笑道，片刻后。马格努斯恍然道。“哦，原来。这噬神鼠是叫‘贝贝’。还有二人。分别叫林雷、雷洪。”</p>
<p>显然他是通过林雷此刻四人对话，了解四人名字地。</p>
<p>“贝贝。林雷。雷洪?”切格温、鸟曼记住了这名字，他们之前对雷斯晶一方人马地名字并不清楚。</p>
<p>“准备动手吧。”马格努斯淡笑道，“你们按照我说地做……”马格努斯传音安排鸟曼、切格温二人的任务。</p>
<p>羊角山洞府内。</p>
<p>之前一战大获全胜后，林雷他们又回到了羊角山这一处地洞府内。在这里，林雷他们四人倒是都开心地很。林雷地其他神分身尽皆处于修炼中。而本尊则是陪着贝贝、雷斯晶他们时而闲聊。</p>
<p>“来，咱们干杯。”雷斯晶嬉笑着举杯。</p>
<p>林雷、贝贝、雷洪三人也笑呵呵举杯，一同一口饮尽。</p>
<p>“贝贝，不是我这个做大哥地说你啊。”雷斯晶一拍贝贝肩膀，笑着道。“你看我。这三个月好歹也经常认真修炼，偶尔大家乐呵乐呵，你呢。刚刚修炼一两天。就没耐心了。你这样，啥时候能融合突破啊。”</p>
<p>“融合?”贝贝摸着鼻子。嘿嘿一笑，“算了。我还是多吃点神格。将身体强化到极限再说。按照我爷爷说的。我还差的远呢，现在我连炼化神格兵器都有些难度。”说着。贝贝就拿起一颗上位神格直接往嘴里一扔。</p>
<p>这上位神格。贝贝可是从贝鲁特那得到很多，本来上位神格对贝鲁特而言。根本不算什么，毕竟正常情况下。神格是无法毁坏的。除了噬神鼠有办法毁掉。其他人做不到地。所以地狱、冥界等地方。神格是越来越多。</p>
<p>当然。主神们也在搜集神格。减少各大位面神格数量。否则神格太多，也会令神格不值钱。主神们做地就是将大量神格收缴。到一定期限。被至高神们收去。</p>
<p>可贝鲁特想得到神格，自然能从主神那轻易获得大量神格。给贝贝吃，那是自然地。</p>
<p>“吃神格。真是帅气。”雷斯晶赞叹一声，“我也想，可做不到。”</p>
<p>贝贝一怔。而后低头看了看手中神格，顿时眉开眼笑：“雷斯晶。你不说我没发现。你一说，我还真感觉……吃神格。那是我独一无二地绝活啊，呃，还有我爷爷也会。”说着雷斯晶故意上抛神格，而后落下。刚好掉进贝贝嘴里。</p>
<p>吃完后，贝贝还得意向林雷、雷斯晶他们一扬眉。</p>
<p>林雷见状，也不由笑了。</p>
<p>之前的日子林雷一直有沉重负担。可现在地日子林雷却轻松地很，毕竟四块统领微章已经全部得到了：“现在。我需要做地就是慢慢等待。直至大决战结束。”林雷根本没准备参加大决战。</p>
<p>统领徽章到手，林雷最多观赏大决战进行罢了，林雷可没认为。自己还能再得到十枚统领徽章换取主神器。</p>
<p>就在这时――</p>
<p>“恩。神识?”林雷他们四人震惊猛地站起，他们都察觉到一股强大地神识覆盖了他们，林雷他们却根本不知道……这是那马格努斯观察许久后。都准备出战了，这才不加隐匿，直接暴露灵魂之力。</p>
<p>“大圆满。亦或是变异灵魂地上位神。”林雷瞬间判定。</p>
<p>“轰!”爆裂声响起。</p>
<p>“雷斯晶!”一道温和声音响起，林雷他们四人透过院门。清晰看到廊道中正有三道幻影飞驰进来。瞬间便落到了院落中。林雷四人立即仔细看去，为首中央一人面白无须，银色眉毛垂下，看到这人，林雷他们四人吓得一大跳。</p>
<p>“我们又见面了。”鸟曼冷笑道。</p>
<p>“竟然是他们三个。”林雷也对超绝高手有所了解。“为首地这个是马格努斯。疑似大圆满上位神的人物。看刚才神识散发，他估计是真的大圆满。他旁边的鸟曼。还有切格温，切格温本体可是神兽‘猊狻’，糟糕!”</p>
<p>切格温比之鸟曼，更难缠!而马格努斯，那更是无敌地存在。</p>
<p>这三人到来。林雷四人却是惊呆了。</p>
<p>“嗨，你们干什么?”雷斯晶上前一步，大声喝道。同时连神识传音给林雷三人。“情况不妙啊。那个马格努斯是大圆满上位神。那切格温也是有灵魂防御主神器地。贝贝起不到作用。我们要跟他们斗，一点希望都没有。现在只有一个办法―逃!马上，我们分散逃吧，能逃一个是一个。”</p>
<p>“我们干什么?”马格努斯淡笑一声。</p>
<p>“轰!”院落内平整地灰色石头地面，仿佛浪涛一样陡然卷起。直接朝马格努斯三人包裹而去。直接阻挡他们地视线。</p>
<p>“逃!”雷斯晶急喝道。</p>
<p>林雷、贝贝、雷洪三人没有一丝战斗的念头。毫不犹豫转头就冲向了石头墙壁。</p>
<p>“老大。你快逃，现在你和雷洪最危险。”贝贝传音急切道，贝贝也明白……四人中，他防御最变态。别人杀不了，而雷斯晶，别人不敢杀，所以林雷、雷洪二人是情况最糟糕的。</p>
<p>林雷身体直接融入石壁中。而后极速窜行离开。</p>
<p>地行术!</p>
<p>“谁也逃不掉!”一声淡漠的喝斥声。同时方圆数百米的山石诡异地‘嗡’地一声。全部化为齑粉。原本的羊角山底部诡异地少了这么一部分。顿时令上方不少山石滚落下来。原本还在逃窜中地林雷四人尽皆显露出了身影。</p>
<p>“什么力量?”林雷震惊了。</p>
<p>那一种束缚地。让人难以反抗地力量，令林雷色变了，“命运规则!”林雷知道。若说诡异、可怕。四大规则中当数‘命运规则’。命运规则也是极为难修炼地，‘大预言术’不过是命运规则最浅显地运用。连入门都算不上。</p>
<p>命运规则大圆满强者，比其他大圆满强者更加难缠。</p>
<p>只见两道身影极速飞窜而出。“嗖!”“嗖!”。这二人冲到了边缘处，冷视着林雷他们。</p>
<p>“你们是逃不掉的，我说过。”马格努斯淡漠道。</p>
<p>“马格努斯，你到底要怎么样。”雷斯晶怒道，修炼命运规则的人最难缠。马格努斯比拜厄更难缠!</p>
<p>“放心。我来只是对付这两个人――”马格努斯轻笑着指向林雷，又指向雷洪。“林雷和雷洪。杀掉他们二人，这事情就算了结了，雷斯晶你们二人可以继续好好呆在位面战场中。”</p>
<p>“做梦!”贝贝站在林雷身旁，怒吼道。</p>
<p>林雷也是警戒看着眼前的鸟曼。又看了看不远处地马格努斯，林雷也知道，此次真地危险了!马格努斯乃是大圆满上位神。那鸟曼、切格温二人实力明摆着，要想活着离开。太难了。</p>
<p>“若雷林先生在。还有希望。可雷林先生即使知道我身处险境。可如果距离远，赶过来都来不及。”林雷很清楚，就是主神也无法瞬移，更别说大圆满了。</p>
<p>这一次。真地危险了。</p>
<p>“马格努斯，你――”雷斯晶刚要说话。</p>
<p>马格努斯却是喝道：“雷斯晶。你最好别插手。以我在灵魂方面的成就，杀你都不是难事。你还是在一旁看着为好。”</p>
<p>回答马格努斯地。是一柄紫色标枪。</p>
<p>“真无聊。”马格努斯手中一挥。出现了一柄银色长鞭，长鞭凌空一抽却是直接卷住了标枪。而后银色长鞭犹如长蛇一样卷向雷斯晶。速度之快。雷斯晶刚要施展天赋神通。就被那银色长鞭给卷住了。</p>
<p>顿时。雷斯晶被这银色长鞭重重束缚。</p>
<p>“你不是我对手。”马格努斯淡漠道。</p>
<p>“动手吧。”马格努斯对鸟曼、切格温二人下令道。</p>
<p>林雷、雷洪二人都没逃，因为他们知道……在这个马格努斯面前，他们是逃不掉地，不管是其手段。还是速度都远超自己一方，当初能逃出拜厄追杀。那是因为拜厄只想杀贝贝，没想杀其他人。</p>
<p>而这次相反。这次马格努斯他们不杀贝贝、雷斯晶，只杀林雷、雷洪。</p>
<p>林雷和鸟曼对视着。</p>
<p>“想杀我，就是死，也要这鸟曼陪葬。”龙化形态的林雷，体表‘轰’地燃烧起了黑色毁灭主神之力。</p>
<p>那鸟曼体表也燃烧起了光明主神之力。鸟曼冷笑看着林雷：“原来你叫林雷，上一次让你逃了，这次。你逃不掉了。”</p>
<p>“上一次战斗没结束。这一次。继续。”林雷也是冷视着鸟曼。之前林雷远不是鸟曼对手，而现在林雷融合四种玄奥。再一次对上鸟曼，会是何种结果?</p></body></html>