<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第四十九章 - 生死一线间</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第四十九章 - 生死一线间</h2>
<p>“魂石吊着一丝生机？”贝贝连询问道。</p>
<p>青火微微点头：“这并不是大秘密。传说中紫荆主神，乃是紫晶山脉孕育诞生的。”说着青火还看向雷斯晶。</p>
<p>雷斯晶也不介意，点头道：“对，这是事实。紫晶山脉的紫晶都是蕴含灵魂能量。而整个紫晶山脉孕育诞生的紫晶神兽，在灵魂上自然强。而紫晶神兽也会孕育出能量精华――魂石！魂石的孕育，很是艰难，也是紫晶神兽最重要的宝贝。就像我，虽然孕育着一颗魂石，可那是我保命的。当然舍不得给人。”</p>
<p>“我母亲是主神，受主神之力孕养，加上存在时间极为悠久，还是能取出一两颗魂石的。”雷斯晶感叹道，“这魂石，是绝对保护灵魂的宝贝。主神攻击，它或许无法帮忙。可是……有这魂石，上位神灵魂攻击，应该不惧的。”</p>
<p>雷斯晶说着看向林雷。</p>
<p>贝贝也明白了。</p>
<p>紫晶神兽，那是紫晶山脉的精华诞生。而魂石，更是紫晶神兽能量精华。一颗魂石，那是比紫晶重要亿万倍的。其威力完全能想象。</p>
<p>“可我老大？”贝贝焦急道。</p>
<p>“林雷他……”雷斯晶无奈道，“唉，那马格努斯是命运大圆满，在灵魂上最强。又是靠命运主神之力施展这一招。那威力，已经达到神的极限！就是魂石。”雷斯晶也有些没底气了。</p>
<p>魂石。被吹嘘成多厉害。可这次对手太夸张了。</p>
<p>“这次林雷情况很糟糕。”青火郑重道，“那马格努斯地灵魂攻击，已经渗透到林雷四大灵魂内部。魂石的能量。也是不断地僵持住，让林雷的灵魂没完全完蛋。这情况，太危险，太危险。”</p>
<p>昏迷，没意识。</p>
<p>贝贝地记忆中，迪莉娅遇到过，奥利维亚也遇到过。</p>
<p>“迪莉娅和奥利维亚当初都遇到过的，他们都活过来了。”贝贝连道。“而且奥利维亚，还因为那次昏迷，导致灵魂变异呢。”</p>
<p>青火摇头叹息道：“迪莉娅那次，我也知道，那凶手只是一个连统领层次都没到的生命规则强者。可对林雷下手的，那是马格努斯！可以这么说……在灵魂攻击上，上位神无人能超过马格努斯。最多和他并列。”</p>
<p>“所谓攻击容易，救治难。马格努斯的出招，没人能救。”青火摇头道。</p>
<p>“那主神呢？”贝贝连道。</p>
<p>“没用的。”雷斯晶摇头道，“其实主神。比上位神厉害。也就是主神意念厉害，主神威能太强。这才令主神无敌。可是在法则玄奥上，还不一定赶上大圆满呢。”</p>
<p>雷斯晶母亲就是主神，雷斯晶很清楚。</p>
<p>主神们，一样是要研究法则玄奥。</p>
<p>要成为主神，和法则玄奥是没关系的。77位主神，能达到大圆满的，只是其中极少极少数！不过，主神实力，是远超大圆满上位神。原因就是。一个是主神，一个是上位神。</p>
<p>这是本质层次地差别。</p>
<p>主神威能，太强了。这是天地赋予的权威，不可逾越。</p>
<p>“而且马格努斯身为大圆满。其攻击中，还蕴含特殊的威能，大圆满意志威能。虽然不及主神威能厉害，可这救人，不是比威能谁强的。”雷斯晶无奈道，“救治灵魂，是很细密的活。加上这马格努斯为大圆满……根本无人能救林雷。”</p>
<p>贝贝心底焦急万分。</p>
<p>“的确救不了。”</p>
<p>青火摇头道，“除非至高神出手。不过至高神乃规则幻化。岂会为一个人出手。这是不可能的事情。”</p>
<p>贝贝有些绝望了。</p>
<p>“可那奥利维亚，当年也昏迷很久。他活过来了啊。”贝贝连道，“而且还灵魂变异了。”“的确，这种昏迷情况，容易发生灵魂变异。”青火不由苦笑道，“可是贝贝，你可知道……陷入昏迷中，死亡的概率更高！”</p>
<p>贝贝惶恐。</p>
<p>“那昏迷为什么会灵魂变异吗？”贝贝连询问道。</p>
<p>“真实原因我不太清楚。”青火摇头道，“不过有一点，如那奥利维亚，在昏迷前就是使用黑暗、光明两种能量。一旦昏迷……他灵魂变异成功，就能融合这两种能量。可如果变异失败，就死亡。”</p>
<p>“灵魂变异的人很少。”青火叹息道，“拥有两个神分身，也就是使用两种能量地人，灵魂变异。活下来的有一些，可那概率已经低到可怕！可有三个神分身的，无数位面加起来，屈指可数。地狱中才有一个。”</p>
<p>青火看向贝贝：“你想想，地狱有多少人？而且又存在了多少年？无数年来，地狱才出现一个，有三个分身，灵魂变异成功的。死亡概率多高？”</p>
<p>贝贝身体一颤。</p>
<p>“那四个神分身的呢？”贝贝害怕了，因为林雷就是有四个神分身，林雷是使用四种能量的。</p>
<p>“无数年来，无数位面，没有一个人，能拥有四个神分身，还灵魂变异成功的。”青火表情严峻，“生存概率，为零！”</p>
<p>贝贝脸色刷地完全苍白了。</p>
<p>“昏迷，不一定灵魂变异的。”雷斯晶连安慰道，“你不是说，那迪莉娅曾经昏迷吗，她活过来，而且也没灵魂变异。”</p>
<p>“那是因为迪莉娅，只有一个神分身。”青火低沉道，“当然，有神分身昏迷。也可能不灵魂变异。那只是极少数。”</p>
<p>雷斯晶无话可说，只能苦笑。</p>
<p>林雷中招地可是本尊和三大神分身，唯一幸免的也只是在玉兰大陆地火系神分身。如果本尊和三大分身完蛋。贝贝明白。那样林雷几乎不可能再踏上巅峰。贝贝很清楚，林雷心底深处是梦想着修炼巅峰地。</p>
<p>这是林雷的愿望。</p>
<p>其实，也是德林柯沃特的愿望。</p>
<p>德林柯沃特在教导林雷地同时，也将希望寄托在林雷身上，希望林雷有朝一日达到巅峰。当然，那时候德林柯沃特对林雷的期盼，是有朝一日林雷能达到武神、大祭司的层次。而现在，林雷远远超过了。</p>
<p>不过。追求巅峰，已经溶在林雷骨子里。</p>
<p>“那，那怎么办？”贝贝慌了。</p>
<p>“没任何办法。”青火摇头，“大圆满强者的绝招，没人能救。只能看林雷自己的了。如果林雷灵魂不变异，那还有生存地可能。可是……一旦林雷的灵魂开始发生变异，那……可以说是必死无疑了。”</p>
<p>青火叹息道。</p>
<p>拥有四大神分身，灵魂一旦变异……成功可能性，零！</p>
<p>“别人不成功，老大他不一定。”贝贝连道。</p>
<p>青火微微摇头：“我们现在找一地方吧。至于林雷是灵魂变异成功，还是失败。看命运吧。”</p>
<p>玉兰大陆位面。</p>
<p>龙血城堡内。</p>
<p>“林雷，怎么了？”迪莉娅看向一袭火红色长袍的林雷。</p>
<p>火系林雷面色难看，摇头道：“我地本尊和三大神分身，已经没意识了。”灵魂五分，彼此是能感应到地。可是此刻火系神分身却察觉不到本尊和另外神分身的意识，情况已经很糟糕了。</p>
<p>“什么！”迪莉娅脸色大变。</p>
<p>“我刚才以为本尊和三大神分身要死掉，不过奇怪地是，遭到马格努斯一击，还没死。不过情况很糟糕。那四个灵魂很微弱。时刻可能覆灭。”火系林雷面容严肃，本尊和三分身没意识了，林雷自然不知道，是黑石努力维持着一丝生机。</p>
<p>迪莉娅脸色苍白。担忧之极。</p>
<p>“林雷，你的本尊和三分身，不会死吧？”迪莉娅清楚，那代表着林雷的前途，若那个死了，那活着的火系神分身，也只会是一个弱者。迪莉娅明白……林雷有一颗追求力量地心，是不会甘心为弱者的。</p>
<p>“不知道。”</p>
<p>火系林雷闭上眼睛道。“是生。是死……”偶尔零星的战斗发生。</p>
<p>而一座荒山内。</p>
<p>雷洪早被雷斯晶。通过主神之力传音，让其回来了。青火、贝贝、雷洪、雷斯晶四人都呆在厅内，而林雷则是在旁边的房间床上静静躺着，没一丝气息。</p>
<p>“整整七天了，林雷一点动静都没有。”雷斯晶皱眉道。</p>
<p>“雷林先生，你去查探一下吧。”贝贝连道。</p>
<p>这四人中，只有青火敢去查探林雷灵魂，毕竟此刻林雷的灵魂微弱到极致，连一个普通亡灵灵魂都不如，弱小到如此地步。略微一丝不小心，就可能令林雷的灵魂直接消散。</p>
<p>“我去看看。”</p>
<p>青火步入房间内。</p>
<p>“希望老大能好点，希望能好点。”贝贝不断的低声道。</p>
<p>片刻，青火走出来了，眉头却是皱起。</p>
<p>“怎么了？”贝贝连询问道。</p>
<p>青火微微摇头：“那渗透在林雷灵魂中的命运主神之力能量已经弱小很多。可是同样，魂石体积也小了很多。”魂石，乃是紫荆主神孕育的灵魂精华凝聚而成，消耗能量越多，自然体积越小。</p>
<p>当能量消耗光了，魂石也就没了。</p>
<p>“魂石小很多？”贝贝低着头，咬着嘴唇，不知道想什么。</p>
<p>那渗透在林雷灵魂中地命运主神之力，正不断减少。而黑石体积也逐渐减小。</p>
<p>在林雷昏迷的第十五天。</p>
<p>洞窟内。</p>
<p>“命运主神之力快没了。”青火脸上难得露出一丝笑容，“而黑石还有一点，肯定能坚持到最后。我估计，马格努斯攻击的命运主神之力，就在今天，会消散掉。”</p>
<p>贝贝的脸上也难得露出惊喜笑容。</p>
<p>“不过，命运主神之力消散掉。林雷是否能苏醒也难说。这昏迷，灵魂无意识。是非常难讲地。”青火摇头道。</p>
<p>贝贝微微点头。</p>
<p>“大家开心点嘛，至少林雷苏醒有望了。”雷斯晶连笑着说道。</p>
<p>“恩，苏醒有望。”贝贝重重点头。</p>
<p>就在雷斯晶、贝贝等人等待期间，突然大家察觉到林雷所在的房间中有一丝波动。“老大难道苏醒了？”贝贝大喜。</p>
<p>“怎么回事？”青火第一个窜入其中。</p>
<p>贝贝、雷斯晶、雷洪三人紧接着跟进去，在房间中，林雷本人还是平静地躺在那，一丝气息都没有。</p>
<p>可是他的身体周围却是笼罩着各色天地元素，土黄色的大地元素、红色的火元素、淡青色的风元素、青绿色的水元素……四系元素大量被林雷吸引，围绕在林雷的四周。</p>
<p>虽然贝贝不知道，奥利维亚昏迷地时候，是否有两种元素在身体周围累计。可是贝贝明白一点――林雷，恐怕灵魂变异了。</p>
<p>“灵魂变异吗？”青火也未曾见过灵魂变异地场景，可见到这一幕，他也如此猜想。</p>
<p>贝贝盯着昏迷中的林雷，眼眶中泪水都在打转。</p>
<p>拥有四大神分身，灵魂变异？至今，还未有一人成功过。</p></body></html>