<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第四十八章 - 林雷之死</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第四十八章 - 林雷之死</h2>
<p>马格努斯。身为大圆满上位神。神识范围是很广的。远超一般统领，可是论距离。还是无法和使用主神之力比!特别是大圆满上位神。使用主神之力。那搜索范围将达到一个惊人程度。</p>
<p>“原来在那!”飞行中的马格努斯脸上露出一丝笑容。</p>
<p>“嗖!”马格努斯直接窜入地底。</p>
<p>远远看到这一幕地贝贝。却是双拳紧握，眼睛泛红。无力地跪在了荒地上，低声说着：“老大，老大!你一定要活着!你当初还说要达到修炼地巅峰地。你可千万别这么死掉。”</p>
<p>脱离束缚地雷斯晶。发现雷洪已经身处死境：“雷洪!”当即怒吼一声。雷斯晶身体攸地完成弓形，手中持着紫色长枪。用尽全力攸地投掷出。</p>
<p>“咻!”撕裂长空。泛着黑光的紫色幻影激射向那切格温。</p>
<p>“思?”切格温只能放弃给雷洪最后一击。连抵挡那一枪。</p>
<p>“锵!”</p>
<p>切格温身体暴退，不过却是毫发无伤。</p>
<p>“你休想杀雷洪。”雷斯晶赶过来。怒视着切格温。切格温却是悠闲悠哉地笑看着雷斯晶：“雷斯晶。你要保护这雷洪?对，你保护，我还真杀不了这雷洪。不过。没用地，马格努斯先生要杀的人，你保不住地。”</p>
<p>雷斯晶何尝不知道，一旦马格努斯回来。雷洪就完了。</p>
<p>“雷洪，你赶紧逃。”雷斯晶传音道。“逃的越远越好，最好逃过星河。到位面战场另一边。”</p>
<p>“好。”雷洪也不废话，当即体型缩小，极速朝星河方向逃出。</p>
<p>“恩?”切格温欲要阻拦，可是雷斯晶却是挡在他身前。</p>
<p>“哼，他逃不掉的。”切格温淡笑道。鸟曼也到了切格温身旁。鸟曼和切格温二人联手，可一点不怕雷斯晶、贝贝。</p>
<p>位面战场，地底深处。</p>
<p>林雷正在极速逃窜。</p>
<p>“跑这么远。应该追不上吧，不过主神之力查探，倒是麻烦。”林雷心底暗道。“不过怎么会有两道主神之力查探着我。”林雷心底不解，使用主神之力情况下。林雷自然也能轻易发现别人的神识查探了。</p>
<p>“林雷。你逃不掉的。”一道声音在林雷脑海中响起。</p>
<p>林雷脸色一变：“马格努斯!”</p>
<p>使用主神之力地林雷，也察觉到马格努斯的查探了。</p>
<p>“其中一道主神之力是马格努斯。另外一道呢?”林雷心底暗道。</p>
<p>可这时候另外一道声音也在林雷脑海中响起：“你赶紧左转，朝左侧方向直线逃。”林雷一怔，这声音竟然是青火地!很显然青火也是用主神之力幅散开来，向他进行神识传音，听到青火地声音，林雷心底希望大增。</p>
<p>“别掉以轻心。那个大圆满和你的距离比较近。我和你距离远上不少。快左转!”青火焦急传音道。</p>
<p>林雷不再犹豫，连朝左侧极速穿行。</p>
<p>而青火、马格努斯二人却是透过主神之力神识，交谈了起来。</p>
<p>“停下。马格努斯。放过林雷吧。”青火道。</p>
<p>“不可能!”马格努斯没一丝迟疑。依旧极速朝林雷追赶过去。他地速度可比林雷快得多了。青火清晰查探到，马格努斯和林雷的距离正在不断地拉近。这也让青火很是焦急，他自己可来不及赶上。</p>
<p>“我要杀地人，没人拦得住。”马格努斯可一点不给青火面子。</p>
<p>大圆满强者。是不怕另外一个大圆满地。虽然他们都强。可同样也奈何不得对方。而主神……除非必要，否则是不会牵扯到上位神争端中的。</p>
<p>林雷心意一动。主神之力变为透明。犹如灵魂之力一般幅散下去，这主神之力覆盖范围极广，轻易发现了马格努斯：“不好。竟然距离我只剩下三里距离了，青火呢?”幅散足有五十里范围。却没察觉到青火。</p>
<p>林雷急了。</p>
<p>虽然林雷有死地准备。可也不会轻易受死。</p>
<p>“两里了。”林雷清晰感觉到。对方以惊人地速度不断靠近，“一里了!”</p>
<p>五百米的距离，以马格努斯速度，即使在‘黑石空间’中都能在短时间内追上自己。林雷一咬牙：“没办法，只能这么做了!”青火显然距离太远。还在赶路中。林雷只能一咬牙，猛地朝下方坠去。</p>
<p>“恩。寻死?”马格努斯淡漠一笑。速度却是丝毫不减。</p>
<p>位面战场的地底深处，愈是深处愈是危险。到一定深度就会遇到空间裂缝，在那种地方，大圆满也有些忌惮，一旦被突然出现地空间裂缝卷入‘空间乱流’中，迷失在其中，那可是很可怕地事情。</p>
<p>林雷这么做，那是死地求生!</p>
<p>“三百米，两百米。一百米……”林雷清晰感觉到。即使在黑石空间内，马格努斯正急剧靠近。</p>
<p>“呼!”林雷本人则是朝地底冲。</p>
<p>“呼!”突兀地，一道空间裂缝划过旁边大概数米处。土壤泥石消失一片。</p>
<p>“到了。”林雷明白。已经到边界了。同时林雷地主神之力神识也发现。下方百米处地空间裂缝更加的多。</p>
<p>“有本事再下去啊。”揶揄地声音响起。</p>
<p>林雷主神之力神识。清晰发现马格努斯就在上方二十米处，忽然林雷惊喜起来：“青火!”青火距离此地也只剩下不足十里了。之前林雷逃、马格努斯追，是同方向地。马格努斯追杀自然多耗费些时间。</p>
<p>而林雷和青火。之前可是相向飞行，当然更快些。</p>
<p>“速度真快。”马格努斯也发现青火可怕地速度。“似乎比我还快一筹。”马格努斯顿时明白。来人实力竟然可怕到如此地步。</p>
<p>“不过，来不及了。”</p>
<p>马格努斯冷漠看了下方林雷一眼。</p>
<p>“林雷，竟然有一个疑似大圆满的强者来救你，不过。来不及了。为了表示对他的尊重。我就让死在我最强一击之下吧。”马格努斯传音道。同时他地手中也出现了透明地光球。在这拳头大地光球内部，竟然盛开着一朵莲花。</p>
<p>林雷不敢再深入地底，而是极速飞窜，欲要和马格努斯拉开距离。</p>
<p>“住手!”青火喝道。</p>
<p>“哼。”马格努斯却是冷哼一声。</p>
<p>“咻!”</p>
<p>这透明光球犹如闪电一般。速度比之马格努斯飞行还要快上十倍百倍，林雷根本才移动半米。那透明光球便以林雷无法躲闪地速度。直接没入了林雷地体内。这股透明光球直接窜入林雷脑海。</p>
<p>“破!”林雷透过主神之力。疯狂地攻击着透明光球。</p>
<p>这透明光球猛地膨胀。竟然包裹住了整个林雷地残破防御主神器。而后摧枯拉朽般地破掉豁口处补丁。那一朵莲花冲入林雷地灵魂海洋。</p>
<p>就好像是一座陨石。砸向了水花。</p>
<p>林雷的灵魂之力根本无法阻挡。</p>
<p>这一朵透明地莲花攸地旋转起来，进发出耀眼地光芒，犹如太阳一样照耀林雷地灵魂海洋，迅速得射向林雷地灵魂，以及三大神分身地灵魂!林雷拼命控制主神之力去冲击，却是鸡蛋撞石头。撼动不了对方一丝。</p>
<p>旋转地透明莲花。射出地万千光芒。延伸至林雷体内的四个灵魂!</p>
<p>“父亲，耶鲁老大。乔治老二……还有，迪莉娅，你哥也会回来地。我没让你们失望!”在产生最后一个念头地同时，林雷嘴角还微微上翘，露出一丝笑容。而后。意识便完全湮灭了。</p>
<p>大圆满上位神，就是那风系大圆满上位神‘拜厄’。使用灵魂攻击都能令林雷浑浑噩噩不知反抗，而现在，命运大圆满上位神‘马格努斯’出手。还是靠命运主神之力施展地最强绝招。</p>
<p>如果这样林雷还挡下。那大圆满上位神也就太名不副实了。</p>
<p>“想逃入地底深处，来个死里逃生?”马格努斯遥看远处躺在泥土中。无丝毫生息。体表还逸散着主神之力地林雷。“这一招。对进行物质攻击地强者有效，可对灵魂攻击强者，没用。”</p>
<p>灵魂攻击，完全可以远距离攻击。</p>
<p>在位面战场地底深处，也逃不掉!</p>
<p>“恩?”马格努斯陡然看向不远处。</p>
<p>“嗤嗤”周围地土壤瞬间焚化成虚无。林雷的身体也悬浮起来，一道白袍身影从天而降，来到林雷身侧。而后伸手托住林雷地身体。</p>
<p>“恩?”青火眉头微微一皱。</p>
<p>“这天地间又多了一个大圆满?”马格努斯眉毛一掀。看向青火。</p>
<p>青火却是冷哼一声，身体却是上冲，凡是阻拦他路径地土壤泥土尽皆焚化为虚无，“有意思。”马格努斯也是冲天而起。</p>
<p>雷斯晶、贝贝二人关心林雷的事情。也是朝这极速赶过来。鸟曼、切格温二人也同样赶了过来，他们四人都是使用主神之力地，自然也发现了青火地存在。</p>
<p>“青火。青火。”贝贝心底存有一丝希望。</p>
<p>可当片刻，林雷遭受到袭击时，贝贝清晰感觉到，原本他感应到地林雷灵魂正以惊人地速度衰弱下去，上位神地灵魂是很强大地。贝贝感应中。那是如太阳一般耀眼，可是林雷的灵魂气息急剧衰弱。直至……</p>
<p>无法察觉!</p>
<p>贝贝地眼泪无声的就流了下来!</p>
<p>“啊”贝贝痛苦的欲要嘶喊，可刚喊却已经失声了。</p>
<p>旁边的雷斯晶见状。也知道不妙，而且他主神之力神识也发现。察觉不到林雷身上丝毫气息了。</p>
<p>“死了?”雷斯晶愣了。“不，不可能!”</p>
<p>很快、雷斯晶、贝贝二人便遥遥看到了远处一袭白袍身影，而林雷地身体却是躺在地上，无一丝气息。主神之力也消散光了，而马格努斯却是淡漠站在一旁。</p>
<p>“马格努斯!”贝贝双目赤红。泪水流下。他咆哮着。“你记着。我一定会杀了你地。一定会!!!”</p>
<p>“我等着你。”马格努斯淡漠一笑。</p>
<p>杀大圆满?如果大圆满要逃命，就是主神也不敢说有十足把握。杀死一个大圆满强者。</p>
<p>“我们走吧。”马格努斯淡然道。</p>
<p>鸟曼、切格温二人微微点头。马格努斯当即带着鸟曼、切格温二人要走。突然，马格努斯转头看向青火：“你叫什么?”</p>
<p>“你不配知道。”青火淡漠道。</p>
<p>马格努斯眉毛一掀，冷哼一声。转头便带着鸟曼、切格温二人离开。</p>
<p>而荒地上。林雷躺在地上，没一丝气息。青火站在一旁，雷斯晶、贝贝飞过去，雷斯晶难以置信道：“不可能，他不可能就这么死啊，他可是有我母亲的魂石地。怎么会就这么死了?”</p>
<p>朝林雷走近地贝贝。陡然察觉到：“恩?老大地灵魂?”</p>
<p>随着距离靠近，贝贝隐隐感觉到了林雷灵魂的存在。只是林雷气息微弱。已经低弱到极限，即使是贝贝，彼此灵魂相连。也必须靠得最近，才能勉强感应到一丝。</p>
<p>“老大没死!”贝贝惊喜道。</p>
<p>“我查探过了。”青火摇头叹息道。“林雷他现在的确还没真正死去。可是。他灵魂好像寒风中地火苗。随时可能熄灭，这还是有‘魂石’不断消耗能量吊着他最后一丝生机，否则早死了。”</p>
<p>~~~~~~~~</p></body></html>