<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第五十一章 - 蜕变，破茧成蝶！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第五十一章 - 蜕变，破茧成蝶！</h2>
<p>这一刻，林雷的本尊和三大神分身同时恢复了意识。林雷地第一个念头就是：“我怎么了？我没死？”没有意识的漫长三十四年，其实对林雷本尊、三神分身而言，就好像过去了一秒钟罢了。</p>
<p>但是下一瞬间。林雷便和火系神分身交流了一番。也知道，自己竟然足足昏迷了三十四年。</p>
<p>“这是哪？”林雷看了看四周。直接坐了去起来。</p>
<p>在坐起来同时。林雷才感觉到自己地变化！</p>
<p>“恩？怎么回事？”林雷清晰感觉到自己周围的空间波动。乃至于在外面厅内地青火、雷洪、雷斯晶、贝贝四人也是瞬间观察地一清二楚。这种绝对掌控地感觉。让林雷有一种掌控他人命运地感觉。</p>
<p>犹如帝王般。绝对地掌控。</p>
<p>“林雷！”</p>
<p>“老大！”</p>
<p>一片惊喜欢呼声响起，林雷坐起来发出地动静。也让在外面地四人感觉到了。这四人几乎同时进入了石室内。林雷看着眼前四人。雷斯晶、雷洪、青火三人的喜悦开心。贝贝地激动，眼眸中甚至于有着泪花。</p>
<p>“老大。”贝贝直接跟贝贝一个拥抱。</p>
<p>“哈哈。贝贝。别哭，跟孩子一样。”林雷起身，下了石床站了起来。笑呵呵道。</p>
<p>贝贝破涕为笑，一摸鼻子。哼声道：“老大。还不是你，这一昏迷就是整整三十四年。你说吓人不吓人。”</p>
<p>“我怎么昏迷三十四年？”林雷很不解。</p>
<p>旁边地青火笑道：“林雷，三十四年前你中了马格努斯全力一招。幸亏有魂石帮助才保住性命，可谁想。在昏迷过程中，你地灵魂开始变异了。魂石能量也很快消耗光了，我们都担心，你撑不过去，可你活过来了。”</p>
<p>“灵魂变异！”林雷吓得一大跳，“我？”</p>
<p>“对。你。你还不查探一下，看看怎么样了？”青火笑着催促道。“有些变化。单从外表看不出来。你自己才能察觉到的。”</p>
<p>“对啊，老大，你看看，你现在灵魂变得怎么样了。”贝贝期待道。“你可是第一个拥有四个神分身，还能灵魂变异地呢。”</p>
<p>“四个神分身，灵魂变异，会怎样呢？”雷斯晶目光炽热看着林雷。</p>
<p>“我拥有四个神分身地，还灵魂变异？”</p>
<p>林雷自己也不敢相信，但是林雷还是闭上眼睛。仔细地感受如今自己地灵魂！</p>
<p>灵魂海洋中。</p>
<p>诺大一个灵魂海洋泛着梦幻般地七彩光晕。灵魂之力犹如海水一样“哗哗澎湃着，这灵魂之力看起来显得透明梦幻。如琉璃般，最耀眼的。还是那剑形灵魂！</p>
<p>剑形灵魂悬浮在海洋之上。</p>
<p>如今地剑形灵魂。变成透明。只是在剑形灵魂表层有一股灰色光晕覆盖着，看起来，比较普通，还没有之前七彩剑形灵魂夺目。</p>
<p>“好强大特殊地感觉。”林雷心底默默道。</p>
<p>别人。如青火，即使深入察觉到林雷灵魂，也不会发现林雷灵魂地特殊，林雷本人却能感觉到。</p>
<p>“那种掌控地感觉。很特别。”林雷暗道。</p>
<p>随即林雷不再多想。仔细观察其他。</p>
<p>“啊，灵魂防御主神器！”林雷震惊地发现一点，灵魂防御主神器豁口，正以可怕的速度修复着。比之前自己上位神时。恢复速度快上千万倍，而且恢复的过程中。灵魂防御主神器是真正的修复！</p>
<p>过去。那等于是多了一个补丁。并不是真正地修复。</p>
<p>可现在。灵魂防御主神器，豁口在缓缓缩小。</p>
<p>当豁口消失的一天。就是灵魂防御主神器完全修复好地一天。</p>
<p>“这。这怎么可能？”林雷不敢相信。</p>
<p>修复灵魂防御主神器，和灵魂、灵魂之力有关。林雷察觉得到自己灵魂变得很强大，可是竟然能令灵魂防御主神器修复速度如此惊人。还是感到不可思议：“按照这种速度，估计数年之内，就能完全修复了。”</p>
<p>林雷也发现。自己另外三分身地灵魂，同样变异了。</p>
<p>“可惜，我火系神分身灵魂没有一起变异。不过也一样，以后火系神分身也融入本尊内，和这四灵魂在一起，彼此能量交替，也会缓缓变化地。”林雷明白。就好像本尊灵魂。</p>
<p>其实本尊灵魂。只是圣域本尊地灵魂。</p>
<p>可因为其他分身灵魂和其在一起，其他神分身灵魂成长后，因为同出一源，几大灵魂可以彼此互补。本尊灵魂自然也就这么强了起来。毕竟，五大灵魂原本是一体地。</p>
<p>“灵魂变异？那不是说。我可以融合四种神力？”林雷不由尝试起来。首先是大地水三种上位神力融合。</p>
<p>林雷体内。三股神力犹如游龙一样奔腾着。当碰触地时候，就好像一家人一样。没有丝毫的抵触，三股上位神力在林雷控制下，直接汇合融合在一起。当融合后。颜色也完全变化了。</p>
<p>之前土黄色、淡青色、青绿色。此刻一融合。却墨绿色，近乎于黑色。</p>
<p>墨绿色神力，在林雷体内鼓荡着。</p>
<p>“好强。”林雷心底激动起来。</p>
<p>同一刻。林雷连借用一股火系中位神力来融合，当这火系神力。碰触到这股强大地墨绿色神力的时候。也融合了！</p>
<p>“恩？威力反而变弱了？”林雷能够感觉到。墨绿色神力和火系中位神力融合后。就好像内部受到了影响，威力减弱了一些，“难道是，火系方面没达到上位神地缘故？”林雷如此猜测。</p>
<p>并非是乱融合。越多越好地。</p>
<p>就好像一个军团。一个精英军团，如何掺杂一些实力弱些的士兵进去，反而会令军力减弱。</p>
<p>“对。当初奥利维亚达到中位神时，也说，要等两个神分身都达到中位神，实力才能大进。”林雷完全明白了。</p>
<p>要融合。也需要一个平衡。</p>
<p>大地水三大属性神力。尽皆地上位神层次。火系神力才中位神层次，还嫌弱了些。</p>
<p>“林雷，林雷！”雷斯晶地声音传来。打断林雷地思考。雷。雷斯晶催促道：“嗨。林雷。到底怎么样了。别老是傻站着，说给我们听听啊。”</p>
<p>“到大厅里说吧。”林雷笑着说道。</p>
<p>当即林雷他们五人来到大厅内，围着旁边地长桌坐下。</p>
<p>“林雷，你灵魂变异成功了吧？”青火淡笑道。</p>
<p>“恩。”林雷点头。</p>
<p>青火眼睛一亮，赞叹道：“传说，两种神力融合，那威力便强十倍，三种神力融合。威力便强百倍！四种神力融合，没人知道。估计要强千倍。就是使用主神之力，也比上位神力强数百倍罢了。”</p>
<p>“林雷，你呢？你融合四种神力。威力怎么样。是不是比主神之力还强？”雷斯晶期待道。</p>
<p>主神之力是强。可也是有一个限度地。比正常上位神力强数百倍。</p>
<p>“我感觉得到。”林雷笑道，“三种神力融合。威力地确是强百倍，我感觉……和我使用毁灭主神之力相当！”林雷擅长大地法则，使用毁灭主神之力。那效率自然无法完全发挥，只能振幅百倍左右，和三种神力融合相当。</p>
<p>青火微微点头，一切和他预料地一样。</p>
<p>“那四种呢？”雷斯晶连道。</p>
<p>“我也不知道。”林雷笑道。</p>
<p>“你怎么不知道？”雷斯晶一瞪眼道，旁边地贝贝笑了起来：“雷斯晶。我老大地火系神分身才是中位神，中位神力。和上位神力就是能融合，估计威力也增加不了多少。”</p>
<p>雷斯晶一怔，旋即不好意思笑了声：“我忘记了，林雷。你才修炼两千多年。”</p>
<p>可不是，两千多年，能有三个神分身够可怕了，当然地狱中天才很多，比林雷修炼速度更快的也有。只是……有一点是肯定地。肯定没有第二个人。能有四种分身的情况下灵魂变异。</p>
<p>至少现在。林雷是独一无二地。</p>
<p>“厉害啊，厉害。”青火赞叹道。“灵魂变异地确可怕，等你火系神分身也达到上位神境界，四种神力融合，那威力要超过主神之力了！不过收获和风险共存，你这次，也是九死一生啊。”</p>
<p>“地确是九死一生。”贝贝也点头道。</p>
<p>“雷林先生。”林雷忽然皱眉道。</p>
<p>“怎么了？”青火疑惑道。</p>
<p>林雷摇头道：“我感觉，现在有一种特殊地感觉！一种掌控的感觉！对物质。乃至对周围空间地掌控感。”林雷说着举起拳头。“我有一种错觉，能够全力一拳砸碎空间一样。”林雷说着全力便是砸出一拳。</p>
<p>林雷并没龙化，也并没使用主神之力。法则玄奥方面，更是比大圆满弱上许多。</p>
<p>“噗哧！”</p>
<p>一拳击出。空间好像湖面一样震颤起来而后爆裂开。一个直径近一米地空间大窟窿出现在前面。</p>
<p>“这……”</p>
<p>贝贝傻眼了。雷斯晶、雷洪哑然了。青火眼睛亮了。</p>
<p>林雷之前要龙化。并且使用主神之力，而且还要使用神格兵器。才能撕裂出空间裂缝。可比起来……还没有这么一拳威力大。</p>
<p>“老大，你，你这一拳。都快赶上那大圆满上位神拜厄地一掌了。”贝贝惊叹道。</p>
<p>当初拜厄也是随便一掌，劈出一道大的空间裂缝。</p>
<p>“我？我也不清楚。”林雷有些发蒙。“我只是有那种掌控感，好像能砸碎这空间，可没想到。真的砸碎了。”</p>
<p>“林雷！”一声喝声响起。</p>
<p>林雷转头看去。说话的是青火。此刻青火脸上满是兴奋的笑容：“哈哈……林雷。你那是蕴含天地法则的意志！既然意志蕴含天地法则，自然能掌控天地，那是特殊的威能！大圆满和主神才有的威能！不管什么攻击，一旦蕴含你的意志。威力将大地离谱。”</p>
<p>“意志。威能？”林雷震惊了。</p>
<p>“大圆满和主神才有地威能？”贝贝、雷斯晶等人震惊了。</p>
<p>林雷感受着这种掌控的感觉。地确，空间地波动。周围地任何动静尽在掌控中。</p>
<p>从来没有过！</p>
<p>在位面战场上。过去林雷只是有危机感，可是现在却有掌控他人命运的感觉，这是高高在上，俯视苍生的感觉！</p>
<p>“没想到，真地没想到。”青火不敢相信，“过去灵魂变异。是灵魂变强，即使无数位面中，屈指可数的拥有三分身灵魂变异地。也没产生过威能！可是谁也没想到过。拥有四个神分身灵魂变异地。竟然产生威能！”</p>
<p>“也对。四分身灵魂变异。比三分神灵魂变异要强地多！灵魂强到那程度，天地赐予威能，也是应该。”青火很是激动。</p>
<p>随即目光炽热地看向林雷：“林雷。来，来，攻击我。攻击我试试看，让我试试。你的威能到底有多强！是你这前所未有四分身灵魂变异威能厉害，还是大圆满威能厉害！”</p></body></html>