<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第五十三章 - 灵魂之力!</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第五十三章 - 灵魂之力!</h2>
<p>听林雷这么说，雷斯晶只能摸摸鼻子，不吭声了。</p>
<p>“林雷。”雷斯晶忽然又笑了起来，“不当主神使者就不当，不过林雷啊……假如我雷斯晶有什么麻烦找你帮忙，你可一定得出手。就好像遇到蒙特罗这种人。到时候我请你出马，你可别摆一副强者的架子呀。”</p>
<p>看过林雷和青火一战，雷斯晶已经将林雷划分到大圆满这个等级内了。</p>
<p>“雷斯晶，只要有什么紧急情况，你一个传讯，我定赶来。”林雷果决地说道。</p>
<p>这雷斯晶虽然爱开玩笑，和贝贝一样有些张狂，可也是真心情，为人很不错。对自己也是有恩。</p>
<p>“有你这话就好了。”雷斯晶顿时嬉笑起来，“你当不当主神使者，我懒得管了。反正以后遇到那几个混蛋，我总算有办法对付他们了。哼哼。主神不能降下身份去对付他们，林雷你虽然强，可也是神，对付他们却不算太过分。”</p>
<p>雷斯晶，虽然背后有紫荆主神，奈何紫荆主神任凭雷斯晶遭受挫折，却不出手。雷斯晶憋屈的很。到了今天，他雷斯晶总算有一个大圆满层次人物的朋友了。</p>
<p>“哼哼。”雷斯晶一想到以后，有林雷帮忙，想到以后的一些场景，不由乐得笑了起来。</p>
<p>“雷斯晶，你遇到什么对手，也不必急着让我老大出马。一般人物，我出马就够了。”贝贝说着，随手扔一颗神格进嘴里。</p>
<p>“咱们兄弟。谁跟谁啊。”雷斯晶一搂贝贝，哈哈笑道。</p>
<p>青火微笑看着这一幕，忽然想起什么，郑重开口道：“各位，林雷灵魂变异地事情，你们可别外传！拥有四分身还灵魂变异，这前所未有。暂时还是保密好。”林雷听到这，也点头赞同。</p>
<p>“知道保密。你们尽管放心。”雷斯晶点头道，“终于雷洪，你们别担心他，他很少说话的。”</p>
<p>旁边的雷洪难得露出丝笑容。</p>
<p>“嗳，老大。”贝贝眉头一皱，“那你以后也是要和人争斗地，那暴露实力……”</p>
<p>“就对外公开说……林雷他达到大圆满了。”青火笑着道，“大圆满威慑力虽然大，可毕竟这无数位面中，还是有那么些大圆满的。多林雷一个。也不会引起什么大的震动。”</p>
<p>林雷点头：“那就听雷林先生说的，其实，依我看，根本不需要解释，别人看我展露的实力，到时候只会说疑似大圆满。只要灵魂变异的事情，几位不说，并且我也暂时不用融合神力，就不会暴露。”青火笑看着林雷：“林雷，你平常使用上位神力即可。如果遇到关键时刻。就使用一滴主神之力吧。你灵魂如此强大，主神之力可以完美控制，不浪费丝毫。一滴主神之力，一场战斗消耗少部分。而后。或许数百年后再次战斗，接着使用。”</p>
<p>大圆满们，使用主神之力是这个好处。</p>
<p>一般统领，使用主神之力，主神之力是时刻在逸散，再多主神之力也经不起浪费。可大圆满们，却没一丝浪费。不想使用了，主神之力就控制收容在体内。等到下次大战继续使用。</p>
<p>“也好。”林雷心意一动。</p>
<p>顿时一滴毁灭主神之力在林雷体内汹涌澎湃起来。不过林雷如今的意念束缚力太强了。毁灭主神之力最后汇聚到林雷灵魂海洋表面了，乖巧的很。</p>
<p>“过去我使用主神之力。感觉举着一座山一样力不从心，可现在，却是举重若轻。轻而易举。”林雷也记得，当年贝鲁特也是能完美控制主神之力，救治了迪莉娅。</p>
<p>“林雷，你地意志威能，似乎比大圆满，还强些。”青火突然提道。</p>
<p>“恩？”林雷一怔。</p>
<p>“还强？”旁边的雷斯晶、贝贝、雷洪三人也看向青火，贝贝开口道，“雷林先生，之前老大和你交手，不是相差无几么。”</p>
<p>“其实我是处于下风的。”林雷笑着开口道，“雷林先生攻击力很可怕，也幸亏我的绝招蕴含空间束缚，特别结合意志威能，这挤压束缚，比一般空间压迫要强大的多。雷林先生速度受到影响，才是和我相差无几的。而且雷林先生使用的并非火系主神之力，而是毁灭主神之力。实力没有完全发挥。”</p>
<p>雷斯晶、贝贝、雷洪三人有些惊讶。</p>
<p>不过战斗时，青火的能量都蕴含体内，或者凝聚在拳头内，没一丝逸散浪费，从外面看不出他用的什么主神之力。可林雷和其交手，自然察觉到。</p>
<p>青火笑道：“你也没使用最擅长的大地主神之力，我怎么能在这上面占你便宜？”</p>
<p>条件对等，二人都使用不擅长地主神之力。</p>
<p>“在这种情况下，你还能和我拼个不相上下。我很吃惊，因为……我毕竟已经融合六种玄奥了。你才融合四种。”青火道，“所以，我认为，你的意志威能，要比大圆满的意志威能强些。”</p>
<p>玄奥领悟深浅，可以提高威力。</p>
<p>可林雷和青火，却相差无几。虽然其中有空间束缚的关系，可毕竟一个是融合四种，一个是六种，差距是很大的。</p>
<p>“这意志威能强弱，怎么判断？”林雷开口道。</p>
<p>“很简单。”青火笑道，“林雷，你控制主神之力作为神识幅散开去，看你能幅散多大范围。”</p>
<p>控制主神之力神识幅散，考验意念控制能力。而拥有意志威能地。那幅散范围将会极广！</p>
<p>“一般大圆满，控制主神之力逸散。如果在这位面战场，能幅散直线距离。八千里左右。”青火直接说道，“林雷，你不要使用你的灵魂之力，单纯控制主神之力形成神识搜索，看能幅散多远。”</p>
<p>八千里！这个数字，让雷斯晶他们吓得一大跳。</p>
<p>普通统领，如果没主神之力，单靠自己神识。在位面战场只能幅散百米。如果靠主神之力，能幅散近百里范围。可大圆满，却能幅散八千里。接近百倍差距！</p>
<p>“我试试看。”林雷心意一动，无形无色的主神之力便幅散开去。</p>
<p>片刻，已经达到极致，无法再延伸了。</p>
<p>“三万六千里！”林雷心底一惊，“我地意志威能，还真的比大圆满强很多。”难怪自己和能青火拼个不相上下了，威能是超过对手地，加上空间束缚压迫。勉强抵消在玄奥上差距。</p>
<p>林雷心意一动，主神之力收回。紧接着，林雷幅散开自己的灵魂之力！林雷有一种感觉，自己变异后的灵魂很强大，单单看修复灵魂防御主神器速度便能知晓。单靠自己灵魂之力，能幅散多远？</p>
<p>直线延伸――</p>
<p>一千里，一万里，三万里，六万里……十万里……</p>
<p>林雷自己也吃惊了，灵魂变异后。他还没真正尝试过全力延伸过自己的灵魂之力。</p>
<p>“马格努斯，黑默斯，乌曼……”林雷清晰发现了一个个熟人，可这些人却丝毫没察觉到林雷地观察。终于，林雷的灵魂之力延伸终于达到极限停止了。</p>
<p>“五十二万里！”林雷被这个数字吓得一大跳。</p>
<p>“我地灵魂之力，比主神之力效果，还强？强的多？”林雷震惊，但是紧接着林雷便明白了。</p>
<p>自己的神力，三种神力融合，便接近主神之力了。相信火系神力达到上位神力层次后，四种神力融合。威力将远超过主神之力！</p>
<p>而灵魂上。却已经蜕变完毕了。没融合这个说法。</p>
<p>拥有四大分身的灵魂变异，令林雷的灵魂之力。超过了主神之力十余倍！</p>
<p>“估计拥有三大分身灵魂变异的，灵魂之力，威力便接近主神之力了！”林雷心底如此判断，自己是拥有四大分身灵魂变异，灵魂之力，更加可怕。</p>
<p>“看样子，我现在地绝招，不应该是物质攻击，而是灵魂攻击。”林雷心底明白，如今强横地灵魂之力，即使法则玄奥方面弱些，可一旦配合意志威能，威力也将极为厉害，“不……我，我的天赋神通！”</p>
<p>林雷陡然想到天赋神通，天赋神通和灵魂之力，和天赋青光有关联。</p>
<p>“我地天赋神通，结合灵魂之力，融入意志威能，威力将是怎么样？”林雷有些期待了。</p>
<p>洞窟廊道门外。</p>
<p>“林雷，不必送了。”青火淡笑着道。</p>
<p>林雷四人只能目送着青火飘然离去，林雷达到如此地步，青火地确是没一点压力了，如果林雷遇到无法解决的危险，那青火他来也没用。</p>
<p>“我们进去吧。”林雷说着，和贝贝他们又回洞府内了。</p>
<p>当初青火询问林雷意志威能的事情，林雷也承认，意志威能的确比大圆满威能要强些。不过灵魂之力的强大，别人没问，林雷也没说。床上。</p>
<p>“意志威能和主神一比，还差的远啊。”林雷暗叹一声，主神威能非常可怕，能轻易幅散整个位面战场。别说整个位面战场，就是地狱、冥界这样近乎没有边际的位面，如果主神倾力，也能观察到整个位面！</p>
<p>其威能之强，可想而知。</p>
<p>一旦主神和大圆满面对面，大圆满将没一丝反抗能力。</p>
<p>“主神威能太可怕。”林雷低叹一声，“比大圆满超过太多，虽然远距离，无法一个念头杀死大圆满。可近身，大圆满根本没反抗力量。我的灵魂之力或许强些，可是意志威能和主神比，差太远了。幅散整个冥界，幅散整个地狱啊。这是何等的意志威能？”</p>
<p>林雷想想都感到惊秫。</p>
<p>“难怪，主神和神，是两个层次的，本质地差别。”林雷暗叹。</p>
<p>一个天一个地，无论大圆满，还是灵魂变异，终究是神，是神，便不可能敌得过主神。这是层次注定的鸿沟。</p>
<p>“管主神干什么，除非杀了主神儿子，否则就是痛打主神子女一顿，主神也不可能插手的。”林雷也不再多想。</p>
<p>玉兰大陆位面，黑暗之森，金属城堡。</p>
<p>“哈哈……”贝鲁特大笑了起来，“竟然成功了？太不可思议了。四大神分身，还灵魂变异成功。我之前一点都不敢想。可是却成功了！”</p>
<p>旁边的青火也满脸笑容：“对，成功了。”“原本说改变计划，只是随口一说。我不敢想，认为那太不现实了，可是谁知道……现在看来，奇迹很可能在你我手中诞生！”往昔沉着地贝鲁特，此刻也激动地双目精光迸射。</p>
<p>“我看，现在别急着告诉林雷。”青火提议道，“现在，林雷正专心，想要将不同法则的玄奥融合。”</p>
<p>同一种法则，玄奥融合，威力振幅并不夸张，一般十倍。</p>
<p>可不同法则，玄奥融合，威力振幅很夸张，而是百倍！如当年林雷遇到的里尔蒙斯，仅仅将不同法则的两种玄奥融合，便击杀了普斯罗的主人阿里奎恩。</p>
<p>如林雷修炼四种法则，如果四种法则，各取一种玄奥，并且四种玄奥也完全融合成功。效果，将远超过普通融合六种的！</p>
<p>“他的实力，越强越好。”贝鲁特笑地很灿烂。</p></body></html>