<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第四十五章 - 组合</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第四十五章 - 组合</h2>
<p>奥古斯塔族长眉头皱皱，站在阳台上，竟然转头眺望远处的神狱海，沉默下来。</p>
<p>“族长。”蒙特罗连道。可奥古斯塔族长却是没有回应，蒙特罗也知道……族长定是在进行思考，也就不再催促了，心底却是有些焦急：“以族长的脾气，这事情族长很可能不理会。如果那样，谁去杀那噬神鼠二人？”</p>
<p>“不行，一定要杀了他们两个。”蒙特罗不断思考。</p>
<p>蒙特罗虽然是奥古斯塔家族重要人物，可是和大圆满强者却牵扯不上重要关系。</p>
<p>在位面战场上厮杀，想再报仇很难。毕竟能在位面战场杀戮其他统领的强者，实力也肯定不弱。要有十足把握杀死他们，也只有大圆满了。</p>
<p>大圆满上位神总共那么多，而且还分散在各大位面，有的大圆满上位神还潜匿在一些物质位面，有的一些大圆满上位神隐居在一些地方。想要请动一个大圆满，这是一件很难的事情。</p>
<p>不是所有人，都能像精灵强者奥卡罗威尔那样，能令大圆满欠其一个人情。</p>
<p>别说蒙特罗，就是奥古斯塔族长，堂堂第一家族的族长，也没十足把握请一个大圆满。</p>
<p>“将雷斯晶他们队伍几人实力，描述一遍。”奥古斯塔族长眺望神狱海，淡漠道。</p>
<p>“是。”</p>
<p>蒙特罗大喜。连道，“他们小队一共四人，分别是雷斯晶。一名实力接近乌曼地强者，一位青龙一族青年，以及噬神鼠！他们四人中，雷斯晶最强。当然那噬神鼠也很可怕，天赋神通太过厉害。”</p>
<p>“哦……”奥古斯塔族长猛然转头，锐利目光盯向他，“那接近乌曼的强者，没什么特殊？”</p>
<p>“乌曼他足以对付。”蒙特罗很确定道。</p>
<p>如果乌曼和雷洪战斗。的确，乌曼拥有攻击主神器，刚好克制雷洪……即使战斗艰难点，可乌曼还是能杀死雷洪地。</p>
<p>“如果要杀那青龙一族青年和噬神鼠，难度不小。”奥古斯斯塔族长微微摇头，其实他对是否发动战斗，有些迟疑。实际上那绿衣、夏斯威等人都不是他奥古斯塔家族的，即使身死，对他家族没影响。</p>
<p>损失一个主神使者，主神可以再收一个。=</p>
<p>蒙特罗急了。连道：“族长，如果仅仅杀我一个也就算了，他们这一次可是杀了我方足足四个人。而且族长你也知道雷斯晶那个人，那可是唯恐天下不乱的。和我们家族早就有矛盾了，此次大胜，他肯定会四处散播炫耀这事情，如果我们家族一点反应都没有，那----”</p>
<p>奥古斯塔族长眉头绞在一起，那颗猩红的痣似乎发出了红光。</p>
<p>奥古斯塔族长当即下令道：“蒙特罗，你去将乌曼请来。同时，你也赶紧派人，去将切格温也请来。”</p>
<p>乌曼虽然最强神分身去了位面战场，可还是有分身呆在家族内的。至于切格温。也住在神狱海。同时也是光明主宰麾下主神使者。和奥古斯塔家族关系也算密切。</p>
<p>“是。”蒙特罗不由大喜。</p>
<p>“看来有希望。”蒙特罗激动万分，虽然不知道族长会如何安排，可既然都知道雷斯晶一方实力，蒙特罗相信，族长定会派出有十足把握的队伍。</p>
<p>不出招则已，出招则必赢。</p>
<p>“呼呼寒风呼啸，飞沙走石。在寒风中依稀有两个人影并肩而走。当走地近了才看清。其中一人一袭金色长袍、银色短发。面容刚毅。正是在之前一战中侥幸逃脱的乌曼。</p>
<p>在乌曼身旁的，高而瘦。披着绿色长袍，眉心部位赫然有着闭合着地竖着眼眸。此人正是切格温。</p>
<p>“族长还真是够偏爱那蒙特罗的，竟然为这事情，还要报复一场。”乌曼嗤笑道，“还请你和我一起。”</p>
<p>切格温淡然一笑，却显得妖异：“乌曼，族长好歹是主宰最宠溺的儿子，而且族长亲自和我说了，我怎么能不给面子。不过乌曼……雷斯晶那四人能将你们杀到那程度，他们实力也够强的啊。”</p>
<p>“我说了，也就一个噬神鼠难缠。”乌曼自嘲道。</p>
<p>那一战传出去，也对乌曼名声有影响。</p>
<p>“不过此次，我们却是有十足把握了。”乌曼微笑道。</p>
<p>“还不一定呢，除非那位肯答应。”切格温摇头道，“他可不一定答应这事情。”</p>
<p>“如果那位不答应，单凭我二人，还真有难度。”乌曼看向前方。</p>
<p>谈话间，他们二人已经来到了一座军营的前面，军营的守卫们立即警惕地看向他们二人，敢独立行走在位面战场的，一般都是绝世强者。乌曼直接开口道：“你们去向你们统领传报一下，就说我乌曼来拜访了。”</p>
<p>“两位大人请等一会儿。”其中一位士兵略微欠身，便立即去通禀了。</p>
<p>仅仅片刻----</p>
<p>“两位，统领大人请你们进去。”这位士兵便回来了。</p>
<p>乌曼和切格温二人微笑着并肩而行，很快来到了一座古朴庭院门口，而此刻门口正站着一名英俊的金发青年，金发青年一看到乌曼二人，便笑了起来：“乌曼，啊，没想到还有切格温先生，两位来我这，真是难得啊。请进，请进！”</p>
<p>乌曼连上前，低声道：“拉姆森。马格努斯先生可在？”</p>
<p>“他在。”金发青年一怔，“你们是来找他地？”</p>
<p>“对。”乌曼微微点头。</p>
<p>这时候，一道平淡的声音从里面传出来：“乌曼、切格温。你们二人来找我，直接进来吧。也好久没你们两个见面了。”</p>
<p>乌曼、切格温二人不再迟疑，当即和金发青年一同进入庭院内。</p>
<p>在庭院中，一石桌旁地黝黑木椅上，一名男子正依靠着，随意地翻阅着一本足有一指厚地书籍。这男子有着柔顺长至腰部的银色长发，随意地披散下来，显得不羁。皮肤晶莹剔透。脸上光溜溜的，没胡须。</p>
<p>唯有那两银色长眉垂下，直至耳垂。</p>
<p>“马格努斯先生。”乌曼、切格温都微微欠身。</p>
<p>马格努斯将手中书籍放在桌上，淡笑着瞥了二人一眼：“坐。”</p>
<p>乌曼、切格温也分而坐下，他们二人不由地相视一眼，都感到了一丝压力。他们眼前的人马格努斯，乃是天界的巅峰强者，外界盛传这马格努斯疑似大圆满上位神，可是乌曼他们清楚。</p>
<p>马格努斯，的确达到大圆满了。</p>
<p>作为修炼命运规则的大圆满强者。马格努斯在灵魂方面的研究，堪称上位神中地最巅峰存在。</p>
<p>“看你们二人，似乎有什么难开口地话啊。”马格努斯淡笑道。</p>
<p>切格温深吸一口气，道：“马格努斯先生，事情我先给你描述一下。在前不久，雷斯晶带领的一个小队，在位面战场上将蒙特罗带领的小队近乎屠戮光了。死掉四人。只剩下乌曼侥幸逃脱。”</p>
<p>“这么厉害？”马格努斯有些惊讶，不由看向乌曼。</p>
<p>乌曼惭愧道：“他们队伍中有一人是噬神鼠。”</p>
<p>马格努斯恍然，旁边的金发青年笑道：“早听说有一个噬神鼠，原来在雷斯晶队伍中。蒙特罗地的队伍死掉四个人。就乌曼逃脱？那蒙特罗本人也死掉了？”</p>
<p>“对。”乌曼点头。</p>
<p>“是族长汉金请你们来的吧。”马格努斯淡笑道。</p>
<p>乌曼无奈笑道：“马格努斯先生你都猜到了，我们也就直说了。的确，是族长让我们来请你出马的。毕竟……马格努斯家族在位面战场中能请动地人不算多，能对付雷斯晶他们的更少。”</p>
<p>“汉金他脑子有问题？去对付雷斯晶？”马格努斯不由皱眉道。</p>
<p>刚说汉金脑袋有问题的人不多。马格努斯却是其中之一。而且马格努斯和这汉金也有着比较深层次地关系，当年这二人实力还弱地时候，便曾经一同在光明神界闯荡过。要请大圆满，靠主神的背景是没用地。只能靠人情，靠朋友关系。</p>
<p>“不，不。”乌曼笑呵呵道，“这点请放心，族长这一次不是去对付雷斯晶。族长的意思是。解决另外三个人。”</p>
<p>“那噬神鼠。杀不掉。”马格努斯摇头道。</p>
<p>“恩，马格努斯先生你担心贝鲁特？”乌曼不由道。</p>
<p>旁边的金发青年拉姆森笑道：“马格努斯先生当然不在乎。可是难道你们不知道，拜厄先生可是亲自出手对付过那噬神鼠，可没杀掉。拜厄先生还曾在我这居住了数月谈过此事。”</p>
<p>“拜厄？”乌曼、切格温二人相视一眼。</p>
<p>“那噬神鼠物质防御太强，更有灵魂防御主神器。除非将他放逐到空间乱流中去。否则，不可能杀死他。”马格努斯摇头道，“即使在空间乱流中，以他的防御，估计都能活下来。最多迷失罢了。如果贝鲁特请动主神出面，去空间乱流中搜索，很可能搜索到。乌曼、切格温，这才明白噬神鼠地难缠。</p>
<p>“你们要动手，只能杀死那个青龙一族青年，和另外一人。”马格努斯淡笑道。</p>
<p>“马格努斯先生，如果你出马，定不会有任何问题。”乌曼连道，那切格温也期待看向马格努斯。</p>
<p>马格努斯嗤笑一声：“汉金这小子和你说了什么？”马格努斯看向乌曼。</p>
<p>“他说，马格努斯先生帮忙一次，他会给先生一颗异云石的。”乌曼有些无法理解地说道，对于当初族长的说法他很不懂，异云石，在光明神界是虽然比较少见，可也算不上多值钱，还不及一件上位神器。</p>
<p>一颗异云石，就能请马格努斯出手？哪有如此便宜的事情。</p>
<p>当然乌曼不理解，可那族长却让乌曼只管如此说。</p>
<p>“汉金这小子，总是这么奸猾。”马格努斯笑着站了起来，“那我就随你们走上一趟。”</p>
<p>乌曼、切格温不由惊讶，没想到这个说法，还真请动马格努斯了。</p>
<p>“不过我只负责将那雷斯晶阻拦住，那二人，你们来杀。至于那噬神鼠……你们无视即可。”马格努斯淡笑说道，此次奥古斯塔家族族长请地切格温，也是一超级强者，无惧噬神。</p>
<p>这三人出马，对付雷斯晶他们是轻而易举。实际上马格努斯一人都足够了。</p>
<p>“拉姆森，那我就先走了。”马格努斯笑道。</p>
<p>“我等先生胜利而归。”金发青年笑道。</p>
<p>当即马格努斯带领着乌曼、切格温二人直接离开了军营，看着三人离去背影，金发青年摇头叹息一声：“没想到那奥古斯塔族长能请动马格努斯先生，看来这一战，一点悬念都没有了。”</p></body></html>