<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第四十四章 - 结果</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第四十四章 - 结果</h2>
<p>蒙特罗的尸体横在地上，这一片荒野也恢复了寂静、森冷，只有永不休止的寒风在吹着。</p>
<p>林雷捡起那枚金色徽章，脸上露出笑容：“这是这一战，我们得到的第二枚金色徽章了！”林雷的眼里只有这枚金色徽章，至于蒙特罗的防御主神器，林雷只是目光扫过罢了。这防御主神器，最后还是要被主神收回。</p>
<p>贝贝也跑过来，兴奋道：“老大，第二枚啊！之前那绿发少女死去，那一枚统领徽章归雷斯晶，这一枚也该归我们了。那这样，我们可就有四枚统领徽章了！”</p>
<p>“对，四枚！我父亲，耶鲁老大，乔治，还有迪莉娅他哥。已经足够了！”林雷长松一口气。</p>
<p>贝贝也笑起来。</p>
<p>“老大，你说德林爷爷，能不能再活过来呢？”贝贝突然道。</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>“德林爷爷？”林雷脑海中瞬间回忆起两千余年前的种种场景，那时，他是普通的孩童、少年，在德林爷爷指点下不断成长。</p>
<p>在林雷的生命中，德林柯沃特和贝贝，都占据了很重要的位置。无论是过了千年万年，还是更久。林雷都不可能忘掉德林爷爷，德林爷爷的死，就是林雷心底深处的伤疤，永远的遗憾。</p>
<p>“德林爷爷魂飞魄散了。”林雷低叹道。</p>
<p>“魂飞魄散就不能再活过来？”贝贝有些不甘地说道。</p>
<p>“灵魂没死才会形成亡灵。”林雷摇头道，“贝贝，别提这些了，我们去找雷洪、雷斯晶他们吧。”</p>
<p>德林爷爷的死，这个伤疤每一次揭开，林雷都感到痛苦难受。</p>
<p>“好吧。”贝贝不再提，当即和林雷循着远处强烈主神之力波动方向飞去。</p>
<p>在一座荒山旁。雷洪正和夏斯威进行着一场大战。</p>
<p>雷洪已经变身。形成一个足有十米高的巨人，全身犹如铁铸。大地巨人一族中的王者！</p>
<p>雷洪那刚毅冷厉的目光死盯着眼前的小个子，他的两条腿就好像陨石一样一次次落下，或是踩、或是踹，或是踢……动作简单，可是每一下都引起空间震颤，出现微小裂缝。大地也是不断凸起、凹陷，辅助着雷洪。</p>
<p>“呼呼夏斯威犹如欢迎般不断闪动。</p>
<p>“这个大个子攻击太强。特别他变身情况下。我速度也不及他。”夏斯威焦急地很，他体表白色光晕却是不断流窜着，仿佛一条条丝带，将他完美地防御好，“只有一次机会，必须成功。</p>
<p>突兀的----</p>
<p>足有六条白光丝带，直接射向雷洪的胸膛，雷洪那大手猛地拍击挥舞过来。而那六条白色丝带，突兀有五条缠绕向雷洪的右臂，剩下的一根白色丝带，原本的白色丝带柔和尖端。竟然变得犹如剑尖一样锋利。直刺雷洪胸膛！</p>
<p>“吼</p>
<p>巨人雷洪陡然发出恐怖的吼声，吼声甚至于令空间产生肉眼可见的波纹，只见他身体上构成拳头形状地遍布各处的黄金的魔纹。陡然亮了起来，刺眼的金光从每一处魔纹处亮起，同时雷洪双臂猛然撑起，直接崩碎了那白色丝带。</p>
<p>夏斯威脸色陡然大变：“怎么可能？“</p>
<p>“锵！”刺向雷洪胸膛的白色丝带，只是略微深入，便馅在其中，无法再深入。</p>
<p>“吼怒吼中的雷洪，双臂猛然合拢。夹击向夏斯威。</p>
<p>震惊中的夏斯威暴退。眼看着夏斯威逃脱出雷洪的攻击范围，突然----雷洪那一双大手掌同时迸发出白色光柱。这两道白色光柱表层还流传着金色光芒，两道光柱速度远超夏斯威移动速度。</p>
<p>“不！”夏斯威体表立即浮现大量白色丝带，形成一圈圈防御。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>两道蕴含金光地白色光柱交击，直接轰在夏斯威身体上，大量圈圈保护住夏斯威的白色丝带尽皆寸寸断裂，两道白色光柱在夏斯威惊恐的目光中，直接淹没了他。一道可怕的轰鸣声，夏斯威直接化为了碎末。</p>
<p>只见雷洪身体急剧缩小。</p>
<p>“呼，呼！”雷洪胸膛仿佛风箱一样发出沉重呼吸声，他地脸色更是苍白，刚才的绝招不是到必要时刻，他是不会施展的，一旦施展，短时间内他实力将大损，好一会儿才能恢复。</p>
<p>“没想到这夏斯威，都这么难缠。”雷洪好一会儿才恢复过来，“幸好，还有一枚统领徽章。”</p>
<p>雷洪也瞥见地面上跌落着一枚统领徽章，至于那两枚戒指，雷洪却不理会了，他知道，一枚是空间戒指，一枚是灵魂防御主神器。</p>
<p>“嗖！”“嗖！”两道气息急剧靠近。</p>
<p>“恩？”雷洪掉头一看，便松一口气，来人是林雷、贝贝二人。</p>
<p>“雷洪，杀了那夏斯威了？”林雷见到地上地一片狼藉，不由笑道。</p>
<p>“也是花费了好一番功夫才杀掉。”雷洪脸上难得露出一丝笑容，“这个夏斯威是修炼水系的，最擅长防御。以我的攻击，竟然还要发动禁招才能击杀他。对了，你们杀死蒙特罗了吗？”雷洪目光中有一丝期待，当初他好兄弟便是因为蒙特罗死掉的。</p>
<p>“杀死了。”林雷一翻手，“这是他的统领徽章。”“好！”雷洪不由狂喜。</p>
<p>就在这时，一道气息急剧朝这靠近，林雷三人转头看去，来人正是雷斯晶。雷斯晶也瞥见林雷手中的统领徽章了，不由笑了起来：“哈哈，蒙特罗那混蛋终于死了！受够这家伙的气了。我看他以后还怎么嚣张。雷洪，你也杀了夏斯威了？”</p>
<p>“恩。”雷洪也取出了那枚统领徽章。</p>
<p>“嗨，雷斯晶，你呢。”贝贝嬉笑道。林雷也笑看向雷斯晶。大家心情都很不错。</p>
<p>“我？”雷斯晶不由尴尬一笑，“这个，有点惭愧！虽然我速度能赶超他，不过这乌曼的确太难缠。我地攻击，他都挡下了。后来我们二人在地底一场大战，那家伙竟然跑到地底深处，那地方空间裂缝时而出现……那地方太危险。最后我还是放弃了。”</p>
<p>在地底深处战斗，是很冒险地事情。</p>
<p>“那乌曼被你逼迫到这一步。也够惨的了。”林雷也明白，不是没办法，乌曼不会那样。</p>
<p>乌曼实力虽然不错，可深陷紫晶空间，地确是处于下风。以雷斯晶地主神器攻击，乌曼能勉强挡几下，可时间长了一旦疏漏可就完了。选择在地底，乌曼也算是死地求生。</p>
<p>“哈哈。最重要我们杀了蒙特罗，不管怎么说，我们此次都算是大胜了。”雷斯晶笑了起来，“这次。我们一共得到了三枚统领徽章。林雷，之前一次已经分配你一枚了。那这次的三枚，两枚归我。一枚归你。没意见吧。”</p>
<p>“没意见。”林雷笑着说道。</p>
<p>有一枚便足够了。</p>
<p>“不过下次再有统领徽章。该轮到我们了。”贝贝嬉笑道。</p>
<p>“那是当然。”雷斯晶眉开眼笑，“我们四人组合，那是所向无敌啊。呃，当然，别遇到大圆满上位神。”林雷他们一想起那拜厄，也是发怵。大圆满上位神，的确强的过分。</p>
<p>光明神位面，处于神狱海深处的奥威岛。</p>
<p>这奥威岛。便是无数位面第一家族奥古斯塔家族的老巢。奥古斯塔家族强盛之极，因为光明主宰本身只是普通种族。自然繁衍能力强，后代也是如此。这令奥古斯塔家族的人数，远远超过四神兽家族。</p>
<p>奥威岛，人口近百万。这还是奥古斯塔家族的精英们！</p>
<p>奥古斯塔家族真正人口，那是遍布奥威岛周围81岛屿地，人口数量是以亿为单位。虽然人口多，庸才也多……当然基数大，也会偶尔出现一个天才人物。</p>
<p>大量的奥古斯塔家族成员们，妄图进入奥威岛。</p>
<p>“哗啦啦海水拍击着奥威岛的海岸。</p>
<p>奥威岛上，家族的精英成员们顾盼之间，大多有着一股傲气，身为第一家族的精英成员，自然值得骄傲。不过当他们看向奥威岛中央，那一座耸立的足有万米高的通体由白炎石建造成的神殿，眼中都会有一丝羡慕。</p>
<p>奥古斯塔神殿内。</p>
<p>一道身影正大步前进在走廊上，走廊两旁悬挂着一些画像，在走廊两旁站立地侍者们立即躬身。</p>
<p>“殿下！”“殿下！”</p>
<p>这身影却是大步前进。</p>
<p>“殿下他怎么了，脸色那么难看？”两个使者悄然议论起来。</p>
<p>一足有十米高的紫色古朴大门前，这道身影停下，低沉道：“你们去传报一下，我要见族长。”</p>
<p>“是，殿下。请殿下稍等片刻。”守在门前的两名紫袍侍卫，其中一位紫袍侍卫略微欠身道，而后便进入通报了。</p>
<p>“竟然会这样！雷斯晶……还有那个青龙一族小子，还有那噬神鼠！”这位殿下，正是蒙特罗。不过如今的蒙特罗失去了最强神分身，将不再是奥古斯塔家族最巅峰地族人之一了。当然此刻族内其他人都不知道。片刻，紫袍侍卫出来了。</p>
<p>“殿下请进，族长在里面等你。”紫袍侍卫恭敬道。</p>
<p>蒙特罗直接步入其中。</p>
<p>这里是族长的住所，有餐厅、会客厅、修炼密室等各个房间。而蒙特罗一眼便看到站在阳台上的白袍身影，见到这一个人，蒙特罗再高傲也低垂下头颅：“族长，我地最强神分身，死了！”</p>
<p>“恩？”白袍人影不由转身，他有一双如剑锋般的眉毛，眉心还有着一颗猩红的痣。</p>
<p>此人，正是奥古斯塔家族的族长，也是光明主宰182位子女中最成功的一位，实力最强一位。虽然光明主宰无法直接赐予多的主神器给他，可还是让其主神使者们一起合力，也令这位族长，终于得到足够的主神器。</p>
<p>奥古斯塔族长，拥有着三件主神器！加上其本身实力也极强，就是大圆满上位神也只能放逐他进入空间乱流中去。就是进入空间乱流，光明主宰估计也有能力救出他。</p>
<p>“怎么回事？”奥古斯塔族长低沉道，那猩红的痣似乎涨大一点。</p>
<p>蒙特罗低垂着头颅，语气中蕴含不甘：“族长，是那雷斯晶！我本不怕他，可是谁想他竟然带着一个少年，那少年竟然是噬神鼠！”</p>
<p>“噬神鼠？”奥古斯塔族长顿时明白了。要杀他这个侄子，很难。可噬神鼠地确能做到。</p>
<p>“族长，害我死去地，是一个青龙一族的青年以及那噬神鼠。他们正和雷斯晶呆在一起！”蒙特罗痛苦道。</p>
<p>“雷斯晶？”奥古斯塔族长摇头道，“那可是紫荆主神唯一地孩子。杀雷斯晶这事情我绝对不会答应。”奥古斯塔族长很果决，他明白，就是他父亲光明主宰，也不会轻易去对付紫荆主神。</p>
<p>对，光明主宰，有实力对付紫荆主神。奈何紫荆主神，属于毁灭七大主神。那最强者毁灭主宰，可是凌驾在光明主宰之上的。</p>
<p>最重要的是，光明主宰不可能为一个孙子，去对付一个主神。</p>
<p>“族长，我恐怕再难获得之前实力。我知道你为难，但是我希望你看在多年来我为家族立功，定要为我报仇。”蒙特罗满心不甘，低沉道，“我也没想过要杀雷斯晶，我只希望族长，能杀死那青龙一族小子和那噬神鼠！”</p>
<p>蒙特罗很恨林雷、贝贝，若非林雷纠缠他，他早就逃掉了。毕竟，贝贝没能力纠缠住他。</p>
<p>奥古斯塔族长沉默了。</p>
<p>蒙特罗连道：“族长，此次我们家族损失很大，绿衣、夏斯威他们也死了。其实我一个人的仇怨是小，可损失了四个高手，难道我们奥古斯塔家族一点反应都没有？我们家族的脸面何存？如果我们没反应，估计会被一些人在暗地里嗤笑呢。”</p>
<p>“恩？”奥古斯塔家族眉毛一掀，显然被说动了。</p></body></html>