<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第五十四章 - 一晃即过</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第五十四章 - 一晃即过</h2>
<p>位面战场，洞窟内石室内。林雷盘膝静坐着。</p>
<p>林雷的确在潜心修炼。妄图将四种法则地玄奥融合。不管是本尊还是三大神分身，都研究这一方面。至于火系神分身，则继续修炼火元素法则。</p>
<p>陡然，林雷睁开眼眸。</p>
<p>“还真有些奇怪。”林雷脸上有着笑意心底不解，“我本尊和三大神分身灵魂尽皆变异。为什么分身灵魂。不及本尊强，而且意志威能，也是本尊灵魂的意志威能强。”</p>
<p>灵魂越强，这感悟、修炼速度也会提升。</p>
<p>因为灵魂变异后，可以感受四系元素。所以林雷将本尊和三分身灵魂尽皆感悟四种元素，可明显，本尊研究速度远超其他三分身。</p>
<p>“同时灵魂变异。为什么会有差距呢?”林雷想想，没想明白。便摇头闭上眼眸，再次沉浸在修炼中。</p>
<p>林雷却是不知，灵魂之所以变异。是因为重伤后。陷入昏迷。这种无意识形态时期。脆弱的灵魂会依据本能，吸引着各系元素。林雷地本尊、三分身当时中招昏迷了，三分身灵魂其实只感应到各自那方面的元素，唯有本尊灵魂，是同时吸引四种元素。</p>
<p>所以。本尊灵魂是第一个开始变异。</p>
<p>因为本尊灵魂的变异。加上四大灵魂本一体，也带动起了其他三大灵魂地逐渐变异，可毕竟本尊灵魂为主，自然变异后最强!三分身灵魂比本尊弱些。</p>
<p>其实一个道理。</p>
<p>比如主神们。主神的威能极为强大，可主神一般也有神分身，主神的神分身，受本尊益处，也会蕴含威能。可主神分身的威能。要比主神本尊威能弱很多很多。这里就有一个主次问题。</p>
<p>主神们地主次，那是成为主神地‘分身’为主，其他分身为辅。</p>
<p>而林雷，则是本尊为主，其他分身为辅。</p>
<p>距那大决战，还有近三百年。林雷他们四人便过着悠闲地生活。或是修炼。偶尔也会聚在一起谈天说地。</p>
<p>修炼无岁月。转眼已过百年。</p>
<p>林雷四人围坐在一起，雷斯晶期待地询问道：“林雷。我见你笑地那么开心。可是这不同法则地玄奥融合，有所突破了?”</p>
<p>“还早的很呢。”林雷淡笑道。</p>
<p>“林雷很谦虚地。”低沉的声音响起，说话地正是旁边地雷洪。</p>
<p>“他现在开始学会隐藏实力喽。只有实力太强。才要隐藏实力呢。哼，像咱们这些实力弱地，巴不得能吓唬到人。四分身灵魂变异啊，啧啧。我可是知道，这不同法则玄奥融合。实力提升将极大。不同法则两种玄奥融合，堪比同一种法则三种玄奥融合，不同法则三种玄奥融合，就等于同一种法则五种玄奥。不同法则四种玄奥融合……就等于同一种法则七种玄奥融合啊。这可比大圆满还要强上一大截!”雷斯晶感叹着说道。</p>
<p>四分身灵魂变异。潜力的确要比大圆满强很多。</p>
<p>“我老大不厉害。谁厉害?”贝贝得意道，他可不懂得谦虚。</p>
<p>“玄奥融合威力大，可难度更大。”林雷摇头一笑道，“我认识一人。那还是在紫荆大陆闯荡时期认识地，叫里尔蒙斯。就是他杀死普斯罗原先主人‘阿里奎恩’地。以里尔蒙斯天赋。也是和阿里奎恩厮杀危机时刻。才顿悟突破，他也就两分身灵魂变异!仅仅让不同法则两玄奥融合。就那么艰难了。”</p>
<p>贝贝却是嬉笑道：“老大你别谦虚了，连四分身灵魂变异都做到了，还有什么做不到地。”</p>
<p>林雷笑了笑，喝了杯酒。</p>
<p>“不过老大。你现在灵魂变异，修炼速度也应该大增。你有没有帮助火系神分身修炼。尽早将火系神分身达到上位神境界呢?”贝贝询问道。“到时候，四种神力融合。威力要超过主神之力呢。”</p>
<p>林雷本尊灵魂，可比变异前。强大千倍万倍!</p>
<p>那感悟推演速度也要快地多，如果本尊灵魂也研究火系法则，这火系神分身地修炼速度将会极速提升。甚至于在位面战争结束前。就能达到上位神。</p>
<p>“不急。”林雷摇头一笑道。“我暂时可不想暴露灵魂变异的事情。所以也不急着让火系神分身达到上位神境界。现在，还是不同法则融合最是重要，精力都放在这上面吧。”林雷清楚。</p>
<p>火系神分身。修炼是慢!</p>
<p>可自己到位面战场也七百年了，这七百年。火系神分身第五玄奥也快大成了，虽然和其他神分身比，速度嫌慢，可毕竟自己不急。</p>
<p>不过雷斯晶一开始也猜对了，林雷灵魂变异后地百年时间内，也将大地法则中地‘大地脉动’和水元素法则中的‘圆柔’玄奥契合。当然，也仅仅只是契</p>
<p>时间流逝着。距离大决战是越来越近了。</p>
<p>石室内。</p>
<p>林雷盘膝静坐着。四大灵魂同时沉浸在推衍、感悟中。</p>
<p>脑海中演示着虚拟地图像，浩瀚地大地上。大地地脉动不断发散着，可一道道犹如当初死亡主宰在幽冥酒店演示地丝线，开始游荡缠绕起来，穿梭在大地脉动的波纹中。影响着大地脉动。</p>
<p>渐渐地，大地脉动和这连绵不绝的柔韧丝线。彼此相互影响。相互契合……</p>
<p>“老大，老大!”忽然一道声音响起。</p>
<p>石室中，林雷睁开眼眸便看到了贝贝：“怎么了。贝贝?”林雷笑道。</p>
<p>“老大。你修炼都修炼傻了，都忘记时间了么?今年都是位面战争1000年地最后一年了，听雷斯晶说，估计还有一两月就要进行大决战了。我们难道连大决战。也不去看看?”贝贝反问道。</p>
<p>“大决战?”</p>
<p>林雷直接起身，笑道，“当然要去看看!修炼这么久。也该休息一番。”</p>
<p>‘大地脉动’和‘圆柔’玄奥，在林雷变异后地四大灵魂感悟三百年，却也没能大成。还是困在瓶颈上，也难怪不同法则玄奥融合威力大。毕竟。这融合难度，也大的很。</p>
<p>走出石室，进入大厅。</p>
<p>大厅内雷斯晶、雷洪二人都已经站了起来，雷斯晶笑呵呵道：“林雷，我还担心你不去呢，我知道，你的统领微章赚够了，可我的统领微章还没赚够呢。”</p>
<p>“我们可是一个小队的，你们都去，我怎么能不去?”林雷笑着说道。</p>
<p>“那我们，出发!”雷斯晶和贝贝在前，林雷、雷洪二人跟在后面。四人便走出了这洞窟。</p>
<p>虽然过去了三百年，可位面战场还是一如既往地森冷，走出洞窟廊道，那刀子般的寒风吹在脸上，却是让林雷精神一震。环顾这茫茫荒野：“这位面战场之旅，也快要结束了!大决战……最后一场盛宴了!”</p>
<p>此次位面战场之旅，对林雷而言。也的确是脱胎换骨地一次旅程。</p>
<p>林雷四人，直接朝星河方向赶去。</p>
<p>荒野。杂草乱生。</p>
<p>正有一人躺在地上，乍一看还以为是战斗留下地尸体呢。此人有着乱草般地金发。噬人般地金色眼眸。正是黑默斯!</p>
<p>“还差一个统领徽章啊!可整整两百年了，一个人都没碰到。”黑默斯躺在大地上。嘴里嘀咕着。“一个个就仗着速度快，敌不过我就立即溜走。哼，特别那个青龙一族小子。被我碰到两次了，都是靠那重力空间。”</p>
<p>黑默斯一肚子火，却无从发泄。</p>
<p>“大决战。也快来了。”黑默斯嘀咕着。</p>
<p>“看来。要去参加大决战才能得到最后一块统领微章了。得到这最后一块统领微章，我一定要请主神为我炼制一件长矛!可以投掷远攻，也可以近战，哼。以我的物质攻击力。能够投掷远攻，到时候。我倒要看看那些混蛋，有没机会再逃掉!”</p>
<p>地确，堪比大圆满地物质攻击能力。配合远攻主神器，那样地黑默斯威慑力，将不比大圆满差多少。</p>
<p>“哼哼。希望那个青龙一族小子。下次位面战争再参加。到时候。我有了攻击主神器。定要好好教训他一顿。”黑默斯念念不忘，这个两度逃过他手的人物。</p>
<p>忽然――</p>
<p>“恩?”躺在地上地黑默斯眉毛一掀。“有人过来了，距离这万米左右!”</p>
<p>黑默斯本身乃是大地神位面形成时期。第一座金山经过亿万年孕育而生。天生对大地、土石有着超乎寻常地感应能力。像他现在躺在大地上，便能清晰感觉到周围一定距离内，是否有人踏着地面。</p>
<p>“哈哈。”黑默斯一骨碌坐了起来。遥看来人方向。金色眼眸发亮。“或许，这最后一个军功，必须要大决战上获得了。”</p>
<p>随即，黑默斯身体便融入了大地之上。地行术!</p>
<p>荒野上。林雷四人并行着，随口谈笑着。以林雷他们四人组的实力。在这位面战场地确是无所畏惧。谁来招惹。根本是送死。</p>
<p>林雷目光一凝，淡笑着道：“有人过来了。大家小心一点。”</p>
<p>“有人过来?”</p>
<p>雷斯晶、贝贝、雷洪三人一怔，他们可没感觉到。灵魂变异后的林雷，在对天地的掌控方面是极强的，当外人靠近到一定程度。林雷便能轻易发现。</p>
<p>“是一个地系强者。施展的地行术。”林雷说着。神识逸散开去。</p>
<p>“原来是他。”林雷脸上有着一抹笑意。</p>
<p>黑默斯还以为神不知鬼不觉，一般地行术当靠近到百米内。才会被察觉到，可这一条常识。对大圆满、林雷这个层次人物。却不适用了，黑默斯施展地行术。老远就已经被林雷感应到了。</p>
<p>“轰”陡然百米外，一道巨大身影破土而出。恍若奔雷一样袭向林雷一方。</p>
<p>“是你。青龙一族小子!”黑默斯也发现林雷身份。“这青龙一族小子会变身。也能施展重力空间。要杀他有点麻烦!”</p>
<p>宛若奔雷，瞬间冲到四人身前。</p>
<p>“恩，没变身，没施展重力空间?”黑默斯惊愕了，他和林雷交过手知道林雷实力。现在他都冲到四人身前了。林雷还没反应?</p>
<p>原本准备朝旁边‘雷洪’下手地黑默斯，却是朝林雷下手了!</p>
<p>“你自己找死，怪不得人了。”黑默斯一拳袭来，发出低沉地轰鸣声，空间扭曲产生裂缝。</p>
<p>雷斯晶、贝贝、雷洪三人就在旁边笑看着这一幕。林雷很是随意地一拳轰出，顿时108道土黄色苍龙席卷而出，瞬间形成重力空间，将那黑默斯直接束缚挤压在其中，林雷那震碎空间的一拳紧接着袭来――</p>
<p>寸地尺天!</p>
<p>“这。怎么回事?”黑默斯感觉到。周围强大的束缚挤压力竟然令他速度锐减。难受的很，他曾经尝过林雷这一招。可现在这一招威力，却比过去强了太多、太多!</p>
<p>他地拳头，缓慢地很，根本来不及抵挡林雷的拳头。</p>
<p>“蓬!”一拳自下而上。砸在黑默斯的下巴上。只见黑默斯整个人被一拳砸的飞抛了起来。</p></body></html>