<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第五十八章 - 林雷的实力!</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第五十八章 - 林雷的实力!</h2>
<p>星河的两条通道，七彩光芒冲天而起。</p>
<p>黑暗神界阵营、光明神界阵营的士兵们在通道中疯狂绞杀起来，如果在高空俯瞰，就看到星河两岸，一条条队伍长龙正不断地涌入这星河通道，这星河通道根本就是一个绞肉机，上位神的绞肉机！</p>
<p>在混战中，已经无法让上千人统一行动了，只能靠神识指挥，让一个个百人队伍联合行动。</p>
<p>此刻，林雷四人便在人流中。</p>
<p>在成千上万的人山人海中，林雷他们四人那么的不起眼，但也有一些敌方队伍盯住了林雷他们。</p>
<p>“灵魂攻击！目标，前方三十米处的十一人！”这百人队队长神识统一下令，顿时这个只剩下八十二名的百人队士兵们统一施展起了灵魂攻击，这透明极速的灵魂攻击，宛如近百柄飞刀飙射向林雷他们周围一共十一人。</p>
<p>雷斯晶嗤笑一声。</p>
<p>“找死！”只见雷斯晶的眉心部位，陡然弥漫出一道紫光。</p>
<p>紫色光影成弧形波及开去，波及向那百人队。不过周围人真地太密集，雷斯晶这一招，甚至于波及到了自己一方的两个士兵，也攻击到了敌方五十三名士兵。那敌方五十三名士兵，只有近半，是那一个百人队的。</p>
<p>由此可见人员密集程度。</p>
<p>被这一招波及到地五十五人。有五十三个当场身死，只有两个存活。</p>
<p>五十三枚徽章当即掉落。</p>
<p>“徽章！”顿时引起周围不少士兵抢夺，一眨眼。徽章便被抢光了。可是战场各处，还是不断的有徽章掉落，每一枚徽章掉落，都代表着一人的死去。</p>
<p>“雷斯晶，快走。”那百人队队长吓得脸色一变，连调遣队伍朝其他地方逃离。</p>
<p>“够厉害啊。”贝贝笑起来。</p>
<p>“那些人大多连七星恶魔层次都没到，杀他们还不简单。我这一招威力不算大，群攻罢了。”雷斯晶满不在乎道。“大家都看仔细了。看清楚谁是统领！我们不能一直站在这，这会引起注意，刚才是百人队，引起注意后，恐怕会有一群百人队，联合对我们下手。”</p>
<p>雷斯晶很有经验，知道不能长时间站在一地。</p>
<p>“跟我来。”林雷开口道。</p>
<p>林雷一开口，雷斯晶、贝贝、雷洪三人没有任何异议，跟在林雷身侧，不断前进。</p>
<p>虽然这星河通道染满鲜血。那般疯狂。可林雷却如闲庭信步，行走在其中。凡是一些队伍冲过来，便不自禁地遭受到一股强绝地斥力，排斥在外。</p>
<p>“雷斯晶，你的紫晶空间，真够厉害的。”旁边一道笑声响起。</p>
<p>林雷他们转头看去，说话的是厄特里奇，厄特里奇今天是一袭暗金色长袍，厄特里奇在这混战中显然也很轻松，他瞥了林雷一眼：“雷斯晶。照顾好你的朋友，这地方，可危险的很！一个七星恶魔，说死就死了。”</p>
<p>说完。厄特里奇身形一动，留下一道黑影，人却到了远处。</p>
<p>在混战的洪流中，厄特里奇就如同鱼儿一样灵活轻松。</p>
<p>“这厄特里奇，什么眼神？连这重力空间是老大布置的都没发现。”贝贝哼声道。</p>
<p>“别管他。”林雷目视着前方，“前面就是星河通道地中央地段了，也是战斗最疯狂的地方。我已经发现了好几个敌方统领。走吧。”林雷一如既往的平静，人的心境也是和实力有关系的。</p>
<p>若实力弱。那就胆战心惊。小心翼翼。如那些普通士兵，一不小心就丧命。</p>
<p>若实力强。如厄特里奇，这轻松自如，只需要警惕别出风头，警惕对方统领，别被敌方围攻即可。</p>
<p>而到了林雷这层次，那便是散步一样。</p>
<p>“林雷，你们看前面！”雷斯晶陡然惊呼道。</p>
<p>林雷目光扫过去，在远处数里之外，一名黑袍人竟然引起了光明阵营上千人的围攻，集体的一次性灵魂攻击下来，其中也有一些人施展天赋神通。上千人的联合攻击，黑袍人第一次闪躲的极快，可依旧中了上百人的招数，却影响不大。</p>
<p>可紧接着，便上千人队伍又一次性物质攻击。</p>
<p>“轰隆隆上千名大多六星恶魔级别强者，还有一些七星恶魔强者地联合攻击，仿佛毁天灭地般扫过这名黑袍人，黑袍人当场化为飞灰，旁边也有一些士兵遭受了无妄之灾。</p>
<p>一枚神格、一根黑色项链，一枚空间戒指，以及一颗血色徽章跌落下来。</p>
<p>林雷他们遥遥看到这一幕，都暗暗摇头</p>
<p>“拿波特这家伙真倒霉。”雷斯晶嗤笑传音给林雷三人，“肯定之前他吸引了敌方注意，可拿波特这家伙自己却没意识到，光明阵营那么多人，很容易就凑十几个百人队对他进行围攻。仅仅连续两招，一个灵魂攻击，一个物质攻击，就灭了他！空有灵魂防御主神器，也没用。”</p>
<p>灵魂攻击、物质攻击，速度都极快。</p>
<p>一般统领速度再快，面对不远的灵魂攻击、物质攻击，只能闪躲一两米。除非是大圆满强者，能闪躲数十米下去，乃至于还能扭曲空间，不惧怕围攻。</p>
<p>“大决战中，统领也危险啊。”贝贝啧啧感叹声。</p>
<p>不管是在冥界，还是在地狱，要一次性召集上千名六星恶魔围攻，很有难度。可在这大决战中，尽数都是上位神强者。很容易就会凑一个上千人地队伍进行联合攻击。所以……不能出太大风头。出了风头。就要溜！</p>
<p>“别管别人。”林雷目光忽然锁定远处，“我发现了很好的目标！”</p>
<p>“哦？”雷斯晶、贝贝、雷洪三人也朝远处看去。</p>
<p>“是他们！”雷斯晶目光亮了起来，一丝凶光在眼眸中闪烁。“这次不能让他们逃掉！”</p>
<p>“全部杀死！”贝贝也死死盯着远处。</p>
<p>在距离他们大概三里地的半空中，三道身影正在一起极速飞行着追杀着灰袍身影，其中两个正是老熟人，一袭金袍地乌曼和笼罩在紫色长袍中的切格温。在他们旁边便是跟着他们一同行动的拉姆森。</p>
<p>拉姆森虽然是其中一军营管理者，可疯狂混战起来，那是百人队百人队的行动，军营统领用处不大，他指定一副手掌控大局。自己则是和两位朋友，一同来猎杀敌方统领了。乌曼三人，对自己的组合很自信。</p>
<p>“哈哈，想逃？”那拉姆森飞地最快。</p>
<p>“咻！”一道金光从拉姆森手中迸射而出，瞬间撕裂长空，激射向前方逃窜的灰袍人，“轰！”灰袍人体表顿时燃烧起了黑色光晕，反过来就是狠狠一拳砸在那一道金光上，紧接着便要继续逃逸。</p>
<p>而就这么抵挡霎那，乌曼、切格温便将他包围。</p>
<p>“你逃不掉的！”乌曼大笑着。体表燃烧起白色光晕，那狼牙棒便朝灰袍人砸过去。</p>
<p>“锵！”灰袍人双臂一举，硬是用双拳抗住那狼牙棒一棒。</p>
<p>但是紧跟着便是狼牙棒上一根根尖刺迸射而出，直接刺向灰袍人头颅，只听得金属撞击声，尖刺只是刺入灰袍人地脸，却没刺入要害。</p>
<p>“蓬！”一道金光紧跟着刺穿灰袍人地头颅。</p>
<p>拉姆森手一伸，那道金光又飞回他的手内。正是一根金色的古朴长矛，长矛上还有着诡异的魔纹。</p>
<p>“哈哈，这得到徽章速度太快了。这是第三枚了。”拉姆森伸手抓过那跌落的一枚血色徽章，旁边的乌曼很是自信：“拉姆森，我们三人联手，又有谁能挡住我们？”</p>
<p>“乌曼。我们的老朋友过来了。”切格温传音轻笑着道。</p>
<p>乌曼、拉姆森立即顺着切格温目光看过去，只见四道身影飞了过来，为首的是林雷。</p>
<p>“这林雷没死？”乌曼大吃一惊。哈哈乌曼目露凶光，“没死地好！前两次都没杀死他，这次，我来解决他！”</p>
<p>“那个雷洪交给我，上次没杀死他，这次也该有个结果了。”切格温也是盯着远处雷洪。同时传音道。“拉姆森，你赶紧离开去找马格努斯先生。你遇到那个贝贝是送死。四人中雷斯晶最难缠。找马格努斯先生过来，才能对付雷斯晶。”</p>
<p>“好。”拉姆森也知道贝贝是噬神鼠，也不逞能。</p>
<p>可就在拉姆森转头要走地时候！</p>
<p>“你们不用逃了！”一道冷漠声音瞬间响彻他们三人脑海。</p>
<p>拉姆森、乌曼、切格温惊愕地看着前方，只见之前还和雷斯晶、雷洪、贝贝一同飞行的林雷速度陡然大增，“呼！”如风一般，只在星河通道密集地人群中留下一串幻影，林雷的身影便到了他们三人身前！</p>
<p>“这----”乌曼三人顿时震惊了。</p>
<p>雷斯晶三人可还在远处，可林雷却已经到了，林雷这可怕的速度……已经超乎他们的承受范围。</p>
<p>乌曼他们三人脑海中立即回忆起，在聚会中黑默斯说的那段话，黑默斯指的显然是青龙一族的强者。</p>
<p>“难道是他？”乌曼三人也不敢多想，同一时间，三人都拼命使用自己最强绝招！</p>
<p>“轰隆隆</p>
<p>林雷的一拳挥出，仿佛整个天地压向了他们，108条黑色苍龙瞬间将他们三人吞噬，可怕地束缚力量让这三位统领强者速度锐减了千倍，他们只能眼睁睁看到林雷的拳头过来，却没一丝机会阻拦。</p>
<p>“蓬！”拳头直接轰击在乌曼脑袋上。</p>
<p>乌曼身体微微一颤，从表面看他一点伤势却没有，可是……他的脑袋内部却被震成了糨糊，一枚金色徽章从乌曼体内掉落，同时掉落的还有灵魂防御主神器。</p>
<p>“林雷，住手。”喝斥声瞬间响彻林雷脑海。</p>
<p>“马格努斯？”林雷嘴角微微上翘。</p>
<p>“停下！”马格努斯急了。</p>
<p>“轰隆隆林雷地拳头仿佛无可匹敌的磨盘，在杀死乌曼的瞬间，又扫过旁边的拉姆森、切格温。这二人在可怕束缚力下，连还手之力都没有。</p>
<p>拉姆森身体直接无力倒下，一枚金色徽章也拉姆森体内掉落。</p>
<p>而切格温却是身体一震，暴退开去，切格温惊骇地看着林雷：“他，他怎么可能那么强？”刚才陷入束缚力下，那种连反抗能力都没有的无力感，让切格温感到了惊恐，害怕。</p>
<p>“不愧有两件防御主神器，杀你还真难。”林雷瞥了一眼切格温，收起了两枚金色徽章。“老大！”贝贝、雷斯晶、雷洪三人才刚赶到。</p>
<p>“两枚统领徽章到手。”林雷回头对贝贝一笑。</p>
<p>“老大，小心。”贝贝陡然传音提醒道。</p>
<p>林雷转头看去，只见一道迷幻的身影正极速窜来，速度之快，比之刚才的林雷也相差无几。正是暴怒中的马格努斯！马格努斯落在拉姆森身旁，扶着拉姆森地身体，愤怒地脸上肌肉抽搐起来。</p>
<p>乌曼死，马格努斯不在乎。</p>
<p>可拉姆森，却是他马格努斯地好友！真正的朋友！</p>
<p>马格努斯抬头，冷视着林雷，低沉道：“我刚才，让你停手地！”</p>
<p>林雷淡漠看着马格努斯，轻声道：“我要杀的人，你阻拦不了！”</p></body></html>