<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第五十七章 - 大决战</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第五十七章 - 大决战</h2>
<p>庭院内，五十余位统领级别高手聚集在一起，林雷四人围坐在庭院角落，也有一些侍者端着餐盘，送上美酒、食物、水果。</p>
<p>“这集会一点意思都没有！”贝贝“噗哧”“噗哧”大口咬着一圆溜的紫皮水果，汁水都滴了下来，“让我们来干什么？这机会，主要不还是那些管理军营的统领们，商议着大决战的事情，我们这些人，就在旁边傻坐着。”</p>
<p>林雷一笑，扫了一眼在庭院中央靠近在一起的一群统领。</p>
<p>那群统领，乃是管理各个军营的。现在显然正在商谈着大决战的一些详细安排。而林雷他们这些独行统领们，则不需要参与其中。</p>
<p>“我们也没带兵，讨论什么？”雷斯晶瞥了那群统领一眼，又看了看其他和他们一样，百无聊奈的在各个角落闲聊的统领级强者们，“其他人不是和我们一样，都无聊地在那边坐着？我们来这，其实也是熟悉一下其他统领，一个聚会罢了。没其他事情。”</p>
<p>这商讨大决战详细事宜，显然是一件很简单的事情，短短一会儿，那群统领便讨论完毕。</p>
<p>“各位。”其中一位三眼统领站了起来，环顾众人，微笑道，“距离大决战也没多久了！大家是要参加大决战，还是观战。当然是大家自己的选择！如果要参加大决战，方式就和以往一样。掺杂在士兵中！相信也不需要我多说！”</p>
<p>位面战争，已经进行很多次了，许多都成惯例了。</p>
<p>掺杂在无尽士兵中。毕竟从外表，是难以辨别士兵和统领地区别的。这样，也防止敌方集中攻击某位统领，生存概率大一点，当然如果出太大风头，还是很危险的。</p>
<p>“那光明神界阵营一方，可否有一些特别厉害地强者？如果有，还请说出来。让大家早有准备。”这名三眼统领朗声说道。</p>
<p>“我知道，光明神界阵营一方，有马格努斯！”一位统领级别强者朗声道。</p>
<p>“马格努斯，的确需要小心。”这三眼统领郑重点头。</p>
<p>坐在角落的雷斯晶哈哈笑道：“我还知道一人，风系大圆满拜厄，他也来了。而且也是光明神界阵营一方的。”</p>
<p>“拜厄？”这个名字，也引起大家关注。</p>
<p>虽然后来也提出好几个人，可显然真正让大家警惕的也就是马格努斯和拜厄，毕竟大圆满强者已经站在最巅峰，如果大圆满要杀统领。==那简直是屠杀。而且围攻，在大圆满强者的惊人速度面前，是那般的可笑。</p>
<p>“林雷，青火怎么一直没现身？”雷斯晶悄然和林雷道，“他是我们这一阵营的，应该现身才对。”</p>
<p>林雷也疑惑摇头：“我也不清楚，他特立独行吧。”</p>
<p>这聚会，也是统领级别强者们聊天相互认识地一种集会，毕竟如果不是在位面战场，想要一次性聚集这么多统领强者。不太现实。这个聚会其实也是一个***，代表着神最高层的一个***。</p>
<p>林雷虽然不想和这些人攀谈，可依旧和不少人随口聊了一两句，也算认识。那些人。也算知道有林雷这号人物。</p>
<p>“我在这已经给大家安排了住处。”三眼统领在聚会最后笑着道，“大家可以在旁边，任意选没人的住处。这里也靠近星河通道。待得大决战的时候，各位统领也能更早地加入大决战中去。”</p>
<p>大家也没客气，也各自选了住处居住下来，静等大决战到来。不过光明神界一方的聚会出现的大圆满强者，只有一位马格努斯。至于拜厄。并没出现在聚会中。</p>
<p>“马格努斯先生。”聚会中。一个个统领，都非常热情的向马格努斯表示友好。在不自觉中便近乎谦卑。</p>
<p>虽说他们是统领强者，也很高傲。可面对大圆满……就很自然的，有一种普通平民遇到帝王的感觉。平民再高傲，可遇到帝王，会很自然的谦卑。而这种谦卑……他们不认为丢脸，而认为是应该地。</p>
<p>就如同遇到主神，该跪下一般。这是潜意识里认为理所应当的。</p>
<p>这马格努斯在自己阵营，所受到的待遇，和林雷那是截然相反的。</p>
<p>可马格努斯却懒得理会这些人，也是在角落中。他旁边坐着乌曼、切格温、拉姆森三人。</p>
<p>“各位，那黑暗神界一方可有什么厉害强者需要注意的，知道的，还请说出来，好让大家心里有准备。”一位白眉白发的青年也开口说道。</p>
<p>顿时一个个统领提出一些强者名单，如雷斯晶，如贝贝都被提了出来。||“我们遇到一个强者，应该是大圆满强者。”乌曼朗声道，“他是一个火系大圆满！是属于敌方阵营的，不过他的名字……我们却不清楚，只知道他是赤色眉毛！”</p>
<p>这令统领级别强者们一下子安静下来，不管雷斯晶还是贝贝，比上大圆满，威慑力还差的很。</p>
<p>“我提一个！”黑默斯朗声道，“我怀疑他也是大圆满强者！”</p>
<p>话一出，所有统领都看向黑默斯，大家都知道黑默斯，以黑默斯地实力说这话，应该不会有假。</p>
<p>“这人是四神兽家族中青龙一族的，实力很诡异，一开始弱的很，可后来，比我还强。也就过了数百年而已。进步就这么大。而且他还说，他修炼不足三千年。我是不敢相信地。但是有一点肯定，他实力超过了我！”黑默斯愤愤不平地说道。“我怀疑，他已经达到了大圆满境界！”</p>
<p>顿时笑声一大片。</p>
<p>大家都知道黑默斯耿直，脑子不够灵活，可听到黑默斯这番话还是都笑地夸张。</p>
<p>“黑默斯，不足三千年，你说他大圆满？如果不足三千年就大圆满，我们这些人都没脸呆在这了。哈哈。”一群统领们显然一个都不相信。</p>
<p>“黑默斯，别相信别人胡扯。”统领们根本不相信。</p>
<p>“那青龙一族最强者。盖斯雷森。和我们相当罢了，哪有什么大圆满强者，如果有，就不会被八大家族欺负地那么惨了。”</p>
<p>议论声一片，显然没人相信黑默斯。</p>
<p>“不可能！”</p>
<p>坐在角落的马格努斯缓缓开口道，“不足三千年，就想修炼到大圆满！绝对不可能！别说三千年，就是三万年，三十万年。也不可能达到大圆满！要在百万年内，达到大圆满。这都是一件不可能发生地事情。”</p>
<p>马格努斯身为大圆满，对此最有发言权。</p>
<p>“难道我黑默斯会骗你们！”黑默斯愤怒了，鼻子中喷出热气，一双眼睛气得瞪得滚圆，仿佛两个铜铃一样扫过其他人，令那些统领们不自觉地将笑声压低。对黑默斯这家伙，他们还真不想惹。</p>
<p>“不听就不听，死了别怪我。”黑默斯哼了声，坐了下来，抓起桌上摆放的一只烤腿肉。大口咬着吃了起来。</p>
<p>黑暗神界阵营和光明神界阵营两方，在星河两边默默的蛰伏着，他们都等待着大决战的到来。相比较于统领们，其实最期待的还是那些士兵！</p>
<p>位面战争。士兵死亡率极高。</p>
<p>这些士兵有的是想要赚取军功，欲要换取主神之力。而更多地士兵……那是活地太长太长，想要见识见识传说中最可怕地战争----位面战争！也就让自己神分身参与进来了，损失一个神分身，感受一下传说中地位面战争。</p>
<p>是愚蠢，还是疯狂？</p>
<p>说不清，当一个神生存了亿万年，没什么眷恋的时候。什么事情都可能做。</p>
<p>位面战争。本身就是一个疯狂的战争！</p>
<p>黑暗神界阵营一方，统领们的住处。林雷他们居住的庭院内。</p>
<p>雷斯晶、贝贝二人正相对而坐，随意闲聊着。</p>
<p>陡然----</p>
<p>“轰隆隆一股可怕的轰鸣声在天际响起，同时好像天崩地裂般的能量波动，疯狂朝四面八方逸散开去。</p>
<p>“呼呼</p>
<p>在星河两岸的大量的建筑，被这股能量波动波及到，直接化为粉末。露出了住在屋内地士兵、统领们，几乎一瞬间，星河两岸无数的士兵和大量的统领们都看向星河通道方向。</p>
<p>浩浩荡荡，无数人盯着星河通道。</p>
<p>林雷遥看远处，只见星河的两条通道，都发散出了七彩光芒，这光芒冲天而起，搅动起上方空间震动。这一刻，星河的两条通道前所未有的醒目。</p>
<p>“大决战，终于开始了！”林雷见到这一幕，不由喃喃道。</p>
<p>位面战争的规矩，在一千年的最后时刻，星河通道会爆发出七彩光芒，引起天地震动，这也是大决战开始的信号！传说这一幕是主神制造的，也有传说，这一幕是至高神造成地。但是有一点毋庸置疑----</p>
<p>大决战，开始了！</p>
<p>没有统一的调派，而且没有任何迟疑。</p>
<p>“杀！”冲天而起的咆哮声瞬间响起。</p>
<p>早在星河通道两岸的士兵们，立即疯狂地铺天盖地地沿着星河通道，朝对面杀去。而光明神界阵营一方的军队，同样毫不迟疑，也沿着星河通道朝对面杀去。</p>
<p>“哈哈戮开始！”雷斯晶大笑了起来，“我们出发！”</p>
<p>“走喽！”贝贝也欢呼着。</p>
<p>林雷他们四人仿佛闪电般立即朝星河通道方向冲去。</p>
<p>诸位统领可不需要按照统一队伍，他们都是单独行动。而军营的士兵们则是立即形成队伍，紧接着，便宛如长龙一般，朝两条星河通道涌去。各个军营的任务，在那次聚会中便有了安排。</p>
<p>杀戮，在一瞬间，便开始了！</p>
<p>梦幻般的星河，此刻两条星河通道更是逸散出炫目的七彩光芒，显得那般如梦如幻。可光明阵营和黑暗阵营双方，却是沿着两条星河通道，开始了疯狂地杀戮。</p>
<p>林雷、贝贝、雷斯晶、雷洪四人便站在星河通道边上。</p>
<p>“果真够疯狂。”林雷看着这一幕。</p>
<p>星河通道上空直至星河表面，布满了大量士兵，以上千名士兵为单位，集体性的物质攻击，或者灵魂攻击。轮流着朝对面宣泄着自己最强攻击，这种远攻只是持续瞬间，紧接着，双方大军就好像两个巨兽轰然撞击在一起，混战开始！</p>
<p>鲜血乱飞，神格抛落，徽章肆意掉落。</p>
<p>疯狂到极点的杀戮！</p>
<p>“按照位面战争规矩，星河两条通道上地战斗都赢，那才是胜利。如果只是一条通道上胜利，那是平局。”雷斯晶目光发亮，“哈哈，林雷，我们别迟疑了，其他统领们可都冲进去了！”</p>
<p>林雷亲眼看到，一块块白色徽章、黑色徽章掉落，有地士兵手一挥就抓到十几二十块士兵徽章。在这种疯狂杀戮中，的确是赚取军功最快地。但也是最疯狂最危险的。</p>
<p>“走！”</p>
<p>林雷他们四人也冲入星河通道，汇入了这一条疯狂的洪流，而后面还有源源不绝地士兵，以及一个个统领们接连冲入其中。</p></body></html>