<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第六十二章 - 谁生谁死？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第六十二章 - 谁生谁死？</h2>
<p>位面通道内熙熙攘攘，人极多，通道墙壁上五颜六色光芒流窜着。</p>
<p>林雷、贝贝便在人群中，一同朝尽头飞去。</p>
<p>“快了！”林雷感到自己的心在颤抖。</p>
<p>“迪克西，耶鲁老大，乔治……还有，还有父亲！”虽然达到神的最巅峰，可林雷此刻却紧张的很，“希望他们都活着！”亡灵界中杀戮不断，而且林雷父亲他们死去也两千多年近三千年，死去可能性很高。</p>
<p>林雷转头看了一眼贝贝，贝贝显然也有些紧张。</p>
<p>“贝贝，没事的。所有人都会活的好好的。”林雷传音道。</p>
<p>“恩。”贝贝连点头，谈话间，前方已经出现了充满黑色幽光的通道口。</p>
<p>前赴后继的，随着人流林雷、贝贝也飞出了通道口，来到了那一个空旷的大殿。</p>
<p>焰骨山，通道口处大殿内。</p>
<p>林雷他们来的时候，这里人极少，可此刻整个大殿里面都是人，只听得那喝斥声：“所有人，全部到这来收缴徽章、记录军功！士兵们一个个排队，到其他接待人那边去！统领们到我这记录！”</p>
<p>林雷、贝贝一眼看过去，喊话的人正是主神使者银发老者高伦。</p>
<p>整个大殿内，摆着一张张桌子，每张桌子旁都坐着记录人员，记录人员持着笔不断记录着。通道内也排成了长队。凡是缴纳了徽章，并且记录过地，才能离去。唯有主神使者高伦面前空荡荡的。</p>
<p>毕竟。统领太少。</p>
<p>“高伦先生。”林雷轻笑喊道，说着便飞过去了。</p>
<p>“林雷领主，恭喜啊，能够从那活着出来。”高伦见到林雷二人，脸上露出笑容。他刚才板着脸喝斥也是对普通士兵而言的，对同等级统领，还是很友好地。</p>
<p>“怎么样，此次可获得足够军功？”高伦笑呵呵道。</p>
<p>“足够了。”林雷点头。</p>
<p>高伦惊讶地看着林雷。换取一件主神器可需要整整十枚敌方统领徽章的：“没看出来啊，佩服！林雷先生，你先将你自己的统领徽章给我吧。你旁边的这位伙伴，也就顺便在我这办理吧。到我手下那边办，排队都要排好久。”</p>
<p>林雷转头也瞥了眼，的确，这队伍已经在大殿内排成了***，并且许多人都排到了半空中。</p>
<p>林雷和贝贝分别取出血色徽章、黑色徽章，交给对方。</p>
<p>这规矩是很严格的，若取不出自己的徽章。那可是要被处死的。</p>
<p>“你们凑足了足够地军功，那就不需要在我这记录。直接去见主神。让主神给你们炼制主神器。”高伦笑着说道，“历次位面战争，统领们的军功。主神那都有一份。你们只要取出现在获得的敌方统领徽章，主神便知道了。”</p>
<p>说着高伦指向后面一条打开的密道。</p>
<p>“你们从这密道进去，就能见到主神了。::::”高伦笑道。</p>
<p>“见到主神？主神本尊？”贝贝惊讶道。</p>
<p>高伦一笑道：“当然不可能，主神可没时间浪费在这，你们去见的主神，也只是能量分身。主神本尊还在冥界其他遥远的地方呢。”</p>
<p>“林雷先生！”一道热情地招呼声响起，林雷、贝贝不由转头看去。说话的是名紫袍黑色短发壮汉。</p>
<p>“沃森特！”林雷微微点头，对这名统领，林雷也见过，略有印象。</p>
<p>高伦一见来人。连笑道：“哦，沃森特领主，恭喜。”凡是能活着出来都值得恭喜，高伦接着道：“沃森特领主，你这次可是获得足够军功？林雷领主可是得到足够军功的，他可比你们晚进去一百多年呢。”</p>
<p>“我还差些，这里是三枚统领徽章，你帮我记录一下吧。”沃森特取出三枚金色徽章和一枚自己的血色徽章。同时笑呵呵道。“高伦，林雷先生他得到足够军功。那是理所应当的，我怎么能和林雷先生相比。林雷先生毕竟是大圆满。”</p>
<p>高伦表情瞬间变得愕然，转头看向林雷。</p>
<p>“大圆满？”高伦很是震惊。</p>
<p>“当然。”沃森特哈哈笑道，“林雷先生他在位面战场地星河通道上，可是和那大圆满马格努斯来一场对战。令统领们和无数士兵只能罢手！马格努斯，都被林雷先生放逐到空间乱流中去了。”</p>
<p>高伦不敢相信。</p>
<p>“你们聊，我先去见主神了。”林雷微微说了声，便和贝贝朝高伦身后的密道走去，林雷依稀还听到后面的谈话声---</p>
<p>“林雷他成大圆满，到底怎么回事，你详细说说。”</p>
<p>“等会儿和你细说，你刚才说林雷先生是领主，是怎么回事？他不是青龙一族的长老吗？”</p>
<p>后面的话林雷也没听清，因为已经步入密道深处，这密道中很是宽阔，宽足有五米，高度也有近四米。通道的墙壁上还隐隐透射着迷蒙的绿光，令整个通道显得那般梦幻。走了片刻-</p>
<p>林雷前面，出现一个四岔</p>
<p>“现在我们走哪边？”贝贝有些发蒙。</p>
<p>林雷仔细观看了一番，这密道中根本没其他人，忽然一道声音在林雷脑海中响起：“林雷，你们两个，进入最左边的一条通道，过会儿就能见到我了。”</p>
<p>“死亡主宰！”林雷眼睛一亮。</p>
<p>“贝贝，走这边。”林雷当即和贝贝沿着最左边地岔口通道前进。走了仅仅百米，便出了通道，来到一座空旷明亮的大殿。</p>
<p>林雷目光一扫。这大殿之上地王座上并没有人，而是在大殿边上有一名穿着紫色长袍地窈窕身影，如血一般的红色长发披散开来，突然这身影转头，目光射向林雷的眼眸，让林雷不由心悸。</p>
<p>“主神。”林雷略微欠身。</p>
<p>这人正是死亡主宰，不过林雷也察觉到了，这死亡主宰上虽然让人察觉到威压。()可气息并不强。林雷判定----眼前地应该是死亡主宰靠能量凝聚成的一个分身。</p>
<p>“佩服。”死亡主宰看着林雷，嘴角微微上翘，“林雷，我很难得佩服一个人。不过……我现在很佩服你。毕竟，我虽然身为死亡主宰，可是在法则方面，也没达到大圆满。你却达到大圆满，厉害！”</p>
<p>林雷一窒。</p>
<p>和雷斯晶聊天的时候，林雷已经得知，成为主神。和是否是大圆满没关系。许多主神都没有达到大圆满，可林雷没想到……这最强的死亡主宰，竟然也没达到大圆满。</p>
<p>不过林雷自己也不是大圆满，只是灵魂变异。</p>
<p>不过，对此，林雷暂时不想公开。也就默认自己是个大圆满。毕竟四分身灵魂变异，太过骇人了。</p>
<p>“这才短短不足千年，你便达到如此地步。”死亡主宰赞叹一声。</p>
<p>“主神。”林雷略微欠身，恭敬道，“按照我们之前的约定。得到一枚敌方统领徽章，就帮我寻找到一人并且让他恢复前世记忆。我现在来，就是要和主神你履行这个约定地。”林雷一句话，直入主题！</p>
<p>死亡主宰瞥了林雷一眼。却自然有一种高高在上，睥睨苍生的感觉。</p>
<p>“你当我的使者。”死亡主宰随意道。</p>
<p>林雷微微一怔？</p>
<p>林雷不想当主神使者，可是这话是死亡主宰说地，如果死亡主宰以救林雷亲人为要挟，林雷还真地没办法。</p>
<p>“主神。”贝贝不忿道，“难道主神要威胁我老大？”</p>
<p>死亡主宰瞥了一眼贝贝，可那清冷的目光不由让贝贝心底一颤，死亡主宰淡漠道：“当然不会！我身为主宰。一言既出。当然不会改变。一枚敌方统领徽章，我为你寻找到一位亲人并且恢复他记忆。至于邀请你当我使者。是额外地，你可以选择拒绝。”</p>
<p>林雷略微欠身，婉拒道：“抱歉，主神，我暂时没当使者的准备。”</p>
<p>“也好。”死亡主宰声音变冷，“按照之前约定，拿出你得到的统领徽章。提前和你说一声，亡灵死亡率很高……你想要找的人，如果死了，也怨不得人。我只负责寻找和恢复记忆。”</p>
<p>“当然。”林雷深吸一口气，当即翻手取出四枚统领徽章，贝贝也取出两枚。</p>
<p>“六枚？”死亡主宰眉毛一掀，“说吧，寻找谁。”</p>
<p>“第一个，找我兄弟，也是出自玉兰大陆物质位面，耶鲁道森！”林雷连道。</p>
<p>死亡主宰微微点头：“你等一会儿，我本尊正在通过冥界之心寻找。”毕竟就是主神，单靠自己，也不可能靠一个名字就查到某一个人形成地亡灵。可冥界之心不同，那是控制冥界运转的天地法则的实体化，形成的一个物品。</p>
<p>那是冥界的核心！</p>
<p>通过冥界之心，能轻易查探死亡后，形成亡灵的任何一人。</p>
<p>“希望耶鲁老大还活着。”林雷心底忐忑，贝贝忍不住抓着林雷的手。</p>
<p>“查到了。”死亡主宰点头道，“恩？奇怪，竟然是血幽灵一族。”</p>
<p>“血幽灵？”林雷惊异道。</p>
<p>“对，亡灵中也分很多种族，一般凡人死后形成血幽灵的，大多有着非常大的怨恨、杀意，才会形成血幽灵。自然这血幽灵也是亡灵中比较强大的一个种族。”死亡主宰瞥了一眼林雷，“运气不错，他还活着，而且是圣域亡灵。下一个。”</p>
<p>林雷深吸一口气，接着道：“我地二哥，乔治。”</p>
<p>“恩？”死亡主宰嘴角有着一丝笑意。</p>
<p>林雷连盯着死亡主宰。“你地二哥乔治，他也活着。而且已经是下位神。不需要我为他恢复记忆。”</p>
<p>“成神了？”林雷不由惊喜。</p>
<p>也对，乔治和迪克西都是圣域时候死去的。形成亡灵便达到圣域，的确有成神可能。</p>
<p>“第三个。”死亡主宰淡漠道。</p>
<p>“第三个，我妻子地哥哥，迪克西。”林雷连道，林雷不得不承认，这冥界之心很是奇妙，凭借单单简单讯息就能找到他的亲人朋友们。林雷却是不知……实际上，冥界之心完全可以根据林雷。瞬间找出所有和林雷有关的人。</p>
<p>对死亡主宰而言，找一个和找十个，没区别。不过……死亡主宰，不可能告诉林雷这一点。</p>
<p>“迪克西？咦，他也成神了。”死亡主宰道，“不过，他的神分身死了，圣域本尊则是躲在亡灵界。他也不需要我恢复他记忆。”</p>
<p>林雷心中一阵喜悦，虽然迪克西成神，后神分身有死去。可毕竟还算活着。现在只剩下第四个人了。自己的父亲---霍格！</p>
<p>父亲……</p>
<p>“我父亲，霍格！”林雷缓缓开口道。</p>
<p>死亡主宰找寻片刻，点头道：“你找寻的四个人，都很不错。两个成神，还有两个是圣域。你的父亲现在是圣域亡灵……恩，难怪你父亲还活着。也是青龙一族，灵魂不错。”灵魂和亡灵的实力，有很大关联。</p>
<p>霍格虽然没觉醒，可毕竟是青龙一族，灵魂可比一般亡灵强地多。</p>
<p>“父亲。还在？”林雷一阵狂喜。</p>
<p>原本很害怕，可结果却是那般美妙。要找地四个人都活着。</p>
<p>其实和霍格他们四人本身也有关联，实力越强生存概率越高，两个一来就是圣域亡灵。概率自然高不少。耶鲁怨气太大，成为血幽灵。加上生前实力也很强了。霍格，灵魂也极强。</p>
<p>“还有两个。我兄弟贝贝的父母。”林雷连道，林雷发觉了，除了查找第一个人耶鲁，耗费时间长点，以后地三人，死亡主宰都是瞬间回答。好像查找很快。</p>
<p>“对。我父亲和母亲。”贝贝连道。“可我，不知道他们名字。”</p>
<p>“不需要名字。不过，多等一会儿。”死亡主宰瞥了一眼贝贝。</p>
<p>林雷鼓励地看了贝贝，传音道：“放心吧，贝贝。你父亲都是九级魔兽，生前实力够强，而且也算是贝鲁特一族，应该灵魂也厉害。活着的希望很高！”</p>
<p>“恩。”贝贝深吸一口气，点头。</p>
<p>林雷能察觉到贝贝此刻很紧张，贝贝毕竟从来没见过他的父母，在等待中，片刻----</p>
<p>“运气很不错。”死亡主宰惊讶看了一眼贝贝，“你父亲都是圣域亡灵，而且还是比较厉害的圣域亡灵。”</p>
<p>“太好了！”贝贝猛地一握拳，兴奋地满脸通红。</p>
<p>林雷也为贝贝开心，自从灵魂变异后，好像运气一下子变好很多。这次寻找的亲人朋友一个个都还活着。</p>
<p>忽然----</p>
<p>林雷脑海中掠过一个念头：“贝贝的父母，那……我的母亲呢？”贝贝从来没见过父母，可林雷脑海中也没有一点母亲地记忆，虽然没见过母亲，可毕竟那是自己的母亲，生自己的母亲！</p>
<p>“主神，能帮我再查找一下吗？”林雷忐忑道。</p>
<p>“不行，六枚徽章，六次机会。”死亡主宰淡漠道，不留一丝余地。</p>
<p>旁边的贝贝连道：“主神，我老大让你找的人当中，可是有两个成神了，不需要你恢复他们记忆了。应该不算吧。或者说，那两个人，只能算一次机会。”</p>
<p>“哪有这说法？”死亡主宰瞥了一眼贝贝，“六次机会已满。”</p>
<p>林雷不由有些急切。</p>
<p>“当然……如果你愿意当我的主神使者，作为主神，我愿意为你多查探几次。免费的。”死亡主宰忽然说道。</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>一定要当主神使者吗？</p>
<p>“老大？”贝贝不由看向林雷。</p>
<p>“主神。”林雷皱眉道，“其实一枚统领徽章，并不算多珍贵。以我现在身份，现在出去……完全可以像一位统领借用一枚统领徽章。算是我欠别人一个人情。我相信，对方会答应这一点的。”</p>
<p>林雷的人情，和一枚统领徽章，很多统领都愿意和林雷做这交易。</p>
<p>“不错。”死亡主宰点头。</p>
<p>“那主神……这样，如果你能帮我查探到这个人，那我愿意给你当主神使者，如果见你查探不到，或者她死了，那成为你使者的事情便作罢。”林雷看向死亡主宰。</p>
<p>死亡主宰看了看林雷，沉吟片刻，笑着点头：“好，我答应。”查探一次对死亡主宰没任何负担，死亡主宰知道如果不答应，林雷恐怕会去借一枚统领徽章。</p>
<p>“我要查我地母亲……”林雷缓缓道。</p></body></html>