<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第五十五章 - 星河边的强者们</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第五十五章 - 星河边的强者们</h2>
<p>骨头碎裂声在耳边响起，黑默斯整个人抛飞起来。</p>
<p>“这，这到底怎么了？”黑默斯完全蒙了，“这青龙一族小子到底怎么回事，我第一次碰到他，他连还手之力都没有。他还要靠主神之力、重力空间以及天赋神通，手段尽出才逃命。第二次碰到他，这小子就能和我面对面战斗了。这第三次……我毫无还手之力？”</p>
<p>蒙了！</p>
<p>完全蒙了！</p>
<p>“这再天才，也不能这样玩吧。”黑默斯落在地上，看着远处林雷，脑袋还是乱糟糟的。</p>
<p>鲜血顺着脸往下滴着，黑默斯甩甩脑袋，喃喃自语：“不可能，肯定什么地方弄错了！”黑默斯还没反应过来，但是他也连治疗自己的伤势，“这青龙小子一拳，竟然砸碎我下巴，震碎牙根。”</p>
<p>黑默斯物质防御很可怕，当初林雷第一次碰到他，全力一剑才勉强刺破脸皮。</p>
<p>脸皮，是黑默斯防御最弱的了。他的肌肉更强，骨头更加硬！</p>
<p>林雷随便一拳，砸碎他下巴骨？</p>
<p>“嗨，黑默斯，傻站着干什么呢？不是想杀我们，想得到统领徽章么？”贝贝得意地捧腹大笑着。</p>
<p>“不可能，肯定什么地方弄错了！！！”黑默斯怒吼一声。</p>
<p>“轰！”黑默斯全身陡然澎湃起土黄色光晕。耀眼地金光附在他的身体表面，特别是拳头、双腿，更是亮的刺眼。黑默斯就好像一个发狂地大熊。化作一道雷电，朝林雷再一次冲过去。</p>
<p>这黑默斯，显然疯狂了。</p>
<p>“真是一个傻大个。”林雷淡然一笑。</p>
<p>怒吼着的黑默斯，倾尽全力的一拳撕裂长空，如蛟龙出动，袭向林雷。“哗啦啦拳头过处，位面战场的空间仿佛脆弱的玻璃般，不停地碎裂开来。一道道数十米长空间裂缝延伸开去。</p>
<p>“虽然有些傻，可实力还的确强。”林雷依旧满是笑容。</p>
<p>同样的一招！</p>
<p>一拳出，过百黑色苍龙席卷向黑默斯，这一次林雷显然动用了毁灭主神之力：“这黑默斯使用了主神之力，要想治住他，还真得要用主神之力。”虽然如今能够轻易击败黑默斯，可林雷必须得承认对方实力。</p>
<p>“嗤嗤过百苍龙形成囚笼，束缚黑默斯----寸地尺天！</p>
<p>比上次还要可怕的束缚力形成，黑默斯感到全身移动都难地很，如此情况下。^^他的速度缓慢之极，只能眼睁睁看着林雷的拳头落在他身上。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>一拳轰在黑默斯胸膛上，骨头碎裂声中，黑默斯整个人被砸地后退开去，双脚都在地面犁出深深的土沟。</p>
<p>“到底怎么回事？”黑默斯低头看看自己胸膛，一个大的血窟窿出现了，鲜血汩汩往外流。这一次伤势比刚才还要严重，胸骨早被震地断裂。幸亏黑默斯身体够强，这一拳才没穿透他胸膛。</p>
<p>可如此威力，如果落在他脑袋上。绝对能要他的命！</p>
<p>黑默斯豁然惊醒！</p>
<p>“黑默斯，还想再来吗？”林雷笑吟吟道。</p>
<p>“嗨，黑默斯，你不是很厉害么。现在怎么了，傻眼了？”雷斯晶在旁边戏谑笑着，说话的同时，雷斯晶主动释放气息。</p>
<p>“你是？雷斯晶？”黑默斯这才辨认出。</p>
<p>“我隐匿气息本领太强了，除非我主动，否则黑默斯你们这种人，根本看不出我身份。”雷斯晶自得道，他隐匿气息本领是强。可遇到马格努斯、林雷他们。还是能够轻易发觉他的气息。</p>
<p>黑默斯仔细看看林雷。</p>
<p>“你，你过去。是不是故意戏弄我的？”黑默斯低沉道。</p>
<p>“没有。”林雷笑着摇头。</p>
<p>黑默斯盯着林雷，不由有些恼怒：“青龙一族的小子，你实力这么强，戏弄我干什么？我黑默斯虽然脑子反应慢点，可我还没傻到，认为一个数百年前，毫无反抗力地小子，能在数百年后，轻易蹂躏我！”</p>
<p>这黑默斯也不逃，因为他知道……</p>
<p>以他可怜的速度，想逃，根本逃不掉。</p>
<p>“我为什么要骗你？”林雷淡然一笑，“你走吧，我不想杀你。”</p>
<p>“不杀我？”黑默斯一怔。</p>
<p>到位面战场，敌不过人一般就要被杀死。可今天……</p>
<p>“好，我相信你之前不是戏弄我。”黑默斯深深看林雷一眼，“你能告诉我，你修炼了多久？”</p>
<p>“不足三千年。”林雷没有丝毫隐瞒。</p>
<p>黑默斯愣愣的眨巴两下眼睛：“不足三，三，三……千年？”黑默斯难以置信看着林雷，“我真的想问你一句，是你戏弄我，还是我听错了？或者你说的是不足三千万年，而不是三千年。^^</p>
<p>三千万年，黑默斯还能相信，可三千年，太吓人了些。</p>
<p>“你没听错。”林雷笑着摇摇头，“贝贝，我们走吧。”</p>
<p>林雷、雷斯晶、雷洪、贝贝四人笑呵呵着便走开了，贝贝还回头看着黑默斯：“哈哈，傻大个，别站在那发傻了。再站三千万年，你也赶不上我老大呢。”</p>
<p>“不足三千年？在位面战场短短数百年，和我交手三次，可一次比一次……”</p>
<p>黑默斯僵化的脑子终于完全理清了一切，心有余悸看了看林雷离去的方向：“还真是一个可怕的人物，不足三千年啊。不断地进步。他也就青龙一族族人，物质攻击能强到这地步……应该大圆满了。”</p>
<p>“三千年，大圆满？”</p>
<p>黑默斯一屁股坐在地上。又随意躺在地上，他现在脑袋还发晕呢。</p>
<p>“啊。”黑默斯猛地一拍脑袋，“忘记问他，叫什么名字了！算了，就称他青龙一族小子。”黑默斯心中算是深深记住，有一个青龙一族小子，有着疑似大圆满地可怕实力。</p>
<p>“看来大决战会很精彩。”黑默斯嘀咕着，“高手那么多。恩，一定要去看看。”黑默斯说着便站起来，也朝星河方向走去。</p>
<p>只是对林雷心存忌惮，这黑默斯走的路线和林雷他们略有差别。</p>
<p>星河足有千里宽，长过百万里，将整个位面战场一分为二。</p>
<p>宽阔地星河中绚烂璀璨，五颜六色地空间乱流流荡着，可是位面战场上的强者们都明白，这空间乱流看似漂亮，可其中却蕴含着可怕的能量。一旦陷入其中。就会很快迷失。连大圆满强者，也不敢进入空间乱流。</p>
<p>其可怕可想而知。</p>
<p>此刻，星河边上，林雷四人正站在那。</p>
<p>“这么多年，我们可都是在星河这一边地。对面才是我们的阵营。”雷斯晶笑着道，“走吧……也该回我们的阵营了。在这边，我们就无法参加最后的大决战了。我可是还想多弄些统领徽章呢。”</p>
<p>说着，雷斯晶当先窜入星河中。</p>
<p>就和林雷他们来时一样，沿着一条安全的弯曲地小径，飞过去！</p>
<p>雷洪、贝贝、林雷三人也紧跟着飞过去。</p>
<p>当初越过星河。到这一边的时候，林雷和贝贝都是胆战心惊，唯恐一个不小心陷入空间裂缝中。可这一次回去，林雷本人却是轻松的很。</p>
<p>“星河。地确漂亮。”林雷还有闲心观赏着四周地空间乱流，看着处于星河中一些悬浮的巨石、土山等等。</p>
<p>穿梭在其中，以林雷对空间地掌控，能清晰察觉哪里危险哪里安全。即使碰触到空间裂缝，以林雷如今的实力也不可能被吞吸进去。</p>
<p>过千里的长度，林雷四人很快便过去了。</p>
<p>每一场位面战争会进行一千年，而在这一千年绝大多数时间中，普通的士兵们都没有任务。可以安心呆在军营中。而到了这一千年地最后时刻。士兵们就开始忙碌了起来。此时，位面战场。双方阵营的一个个军营，尽皆迁移到了星河边上。</p>
<p>以星河的两条通道为聚点，沿着星河边，朝两边散开。</p>
<p>军营驻扎的营地沿着星河拉的比较长，同时还有不少巡逻兵在兵营不远处游弋着，他们现在的任务就是----接待统领级别人物！</p>
<p>毕竟大决战的时候，一些闲散独立的统领人物，也会掺杂进来。这些军队当然欢迎统领们加入，毕竟一个统领的实力，比普通士兵强太多。在大决战中也能发挥很大的作用。</p>
<p>在一座土丘旁，上百名士兵随意地或者盘膝坐着，或是依靠着土丘半躺着，或是站立四处看着，这便是黑暗神界一方某一军营其中一个巡逻队伍。</p>
<p>“队长，有人从星河那边过来了，一共四个人。”一名银发紫瞳地士兵，连喊道。</p>
<p>“哦？可能是统领们。我们靠近点看看。”这百人队的队长，一名秃顶鹰钩鼻男子说道，当即带着这队伍朝那边靠近过去。他们也不太担心，因为在他们的身后不远处就是军营。而且他们也不会完全靠近对方四人。</p>
<p>当靠近到两三百米的时候。</p>
<p>“是我们一方阵营地！”那队长松了一口气，他们也感应到那四人的徽章气息。</p>
<p>顿时，这百人队靠近了过去。</p>
<p>“嗨，你们什么人？”一个戴着草帽的少年咋呼呼说道。</p>
<p>那秃顶鹰钩鼻的队长立即躬身道：“四位大人，我们奉统领之命在周围接待各位大人。”</p>
<p>“走吧，林雷。”雷斯晶开口笑道，“往年都是这样，军营到最后都会让我们加入其中。不管是在旁边观战，或者是加入其中都随便。而到军营内……一大群统领彼此也能熟悉，同时也更好安排。”</p>
<p>林雷点了点头：“那我们走吧。”</p>
<p>“请四位大人随我来。”那队长谦逊道。</p>
<p>林雷四人，当即在这队长的引领下，上百人跟随下，来到了最近处的军营。这军营内建造了大量的石屋，士兵们随处可见。</p>
<p>“这是我们军营，专门为统领们建造的居所，统领们可以选其中没人地地方居住。”那队长遥指前方，“二十栋，其中有三栋居住着人，其他十七栋都没人。只要看庭院门就知道了，没人居住地庭院院门，都是锁着的。”</p>
<p>前方是一片建造地是一栋栋古朴庭院，足有二十栋。</p>
<p>“又有人来了？”其中一栋庭院中走出了两人，一青年瘦弱的如同竹竿，可目光却阴冷诡异。在他身侧一人，则是白发白须的老者，满脸笑容。</p>
<p>“哦，雷斯晶。”那瘦弱的青年轻笑着道。</p>
<p>“厄特里奇，没想到你也来了。”雷斯晶嗤笑一声，同时和林雷道，“林雷，别理会这家伙，我们进去。”雷斯晶似乎对这瘦弱青年很是不屑。</p>
<p>“恩。”林雷也懒得理会这人。</p>
<p>“林雷？我听说我们地狱中，那四神兽家族冒出个林雷，就他？”厄特里奇看向林雷，嗤笑一声，“那浮影我也看了，实力也就一般般，杀那些普通七星恶魔也就罢了，来位面战场，送死的吧。”</p>
<p>林雷转头瞥了他一眼，厄特里奇一怔，可林雷紧接着便跟雷斯晶步入了庭院。</p>
<p>“厄特里奇，金瞳蝙蝠一族的天才高手？什么眼神。”贝贝瞥了他一眼，不屑地一笑，而后也跟林雷他们进入庭院中。</p></body></html>