<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第六十章 - 最强招</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第六十章 - 最强招</h2>
<p>星河通道上无数士兵还有一些统领们，震惊地观看着这一场大战。</p>
<p>人海战术，可以对付统领。可对大圆满……那却是没用的。大圆满在通道中央战斗，周围的士兵们只能罢手，甚至于不敢靠近千米之内。</p>
<p>“主神之力不匹配。”林雷暗自摇头，刚才短暂的交战，一开始林雷并没有龙化。可未龙化的林雷和马格努斯战斗，竟然是处于下风的！马格努斯使用的是命运主神之力，效果最好。可林雷只能使用毁灭主神之力。</p>
<p>在这方面差些，即使有空间束缚绝招，还是处于下风。</p>
<p>林雷不得不龙化！</p>
<p>一旦龙化，林雷攻击力顿时大增，竟然在物质攻击方面，反而压对方一头。</p>
<p>“我那次和雷林切磋，并没龙化。龙化后，正如我想的一样。”</p>
<p>意志威能，是很特殊的存在。</p>
<p>只要林雷意念所至，威力尽皆大增。无论是龙鳞防御，还是各种攻击都是这样。这意志威能有着化腐朽为神奇的效果。大圆满强者不需要主神器，都能轻易抵挡拥有主神器攻击的统领。</p>
<p>“要杀一个大圆满，的确很难。”林雷抬头看着那马格努斯。</p>
<p>马格努斯没有防御主神器，可是单纯主神之力形成的防御融入大圆满威能，便让林雷的龙尾、拳脚无法重伤对方。</p>
<p>大圆满没弱点。这不是空话！</p>
<p>防御、攻击任何一方面，都极强，即使没主神器！</p>
<p>“嗖！”林雷身形犹如幻影。冲天而起。而后和马格努斯早高空相对而立。</p>
<p>两大强者，便在通道上空悬浮着。</p>
<p>“青龙一族，龙化后实力果然提高很多！”马格努斯朗声笑道，“不过你也别得意，刚才只是开始！”说完，马格努斯整个人化为太阳般，四射出迷蒙地光芒，庞大的气息开始弥漫开来。</p>
<p>凌空而立的林雷龙尾轻轻甩动。盯着对手，却一点不急。</p>
<p>马格努斯双手虚伸，顿时其身前浮现了一个足有一人高地光球，这巨大光球内部出现了一朵盛开的晶莹的莲花，莲花上似乎还有着雾气腾绕。星河通道冲天而起的七彩光芒，映照在其上，显得美轮美奂。</p>
<p>“还真拼命了！”林雷嗤笑一声。</p>
<p>上一次马格努斯使用的同一招差点杀死林雷，可却让林雷死里逃生反而蜕变。不过那一次，那光球只有拳头大，而这次却有一人高！其实和上次招式是一样。只是消耗的灵魂之力天差地远！</p>
<p>其实，这一人高的迷蒙光球，可以当作，成百上千个拳头大的光球！</p>
<p>“哼！”</p>
<p>马格努斯目光一寒，胸前悬浮着地巨大光球化作一道闪电，射向林雷。</p>
<p>“哈哈……”林雷却是发出大笑声，整个人如人形刺猬，体表射出一柄柄透明剑波，瞬间便是万千剑波射出，同时袭击向那两米高的光球。</p>
<p>前赴后继的。万千剑波冲向那光球。</p>
<p>“轰！”光球的表层瞬间爆裂，露出了那一朵盛开着的透明莲花，乍一看，这莲花如同冰雕。</p>
<p>无数透明剑波。射向透明莲花！</p>
<p>“咻！”这巨大莲花依旧极速向林雷飞去，同时不断旋转着，消融掉一柄柄剑波，但是同时……这莲花本身也在消融，体积也是在急剧缩小。</p>
<p>“恩？”马格努斯脸色一变，“好强的灵魂攻击！”</p>
<p>林雷的虚无剑波，威力让马格努斯大惊。</p>
<p>短短瞬间接触，那形成的莲花竟然体积骤减。</p>
<p>其实不奇怪。即使大地法则四玄奥融合后。林雷的灵魂攻击玄奥，依旧比马格努斯这一招弱很多。可林雷的灵魂之力。可比主神之力还要强地超过十倍。意志威能也比大圆满要强地近乎十倍。这两方面，令林雷的灵魂攻击，比之马格努斯，也相差不远。</p>
<p>“哼。”马格努斯心意一动。</p>
<p>顿时急剧被消融缩小的莲花旋转起来，一片片花瓣分散开来，化作数十道弧形轨迹，飞向林雷。林雷的虚无剑波只来得及阻拦部分，其他的莲花花瓣便没入了林雷身体。</p>
<p>“马格努斯，你的绝招，也就这点威力？”林雷看着马格努斯。</p>
<p>“怎会这样？”马格努斯暗惊，“这林雷即使能挡住，也不应该一点反应都没有？”</p>
<p>林雷的确丝毫不在乎，因为灵魂防御主神器盘龙戒指早在两百多年前就完全修复了！自从灵魂变异，林雷灵魂之力修复速度极快，灵魂变异后短短不足十年，盘龙戒指便恢复如初。</p>
<p>有灵魂防御主神器在，还怕这点攻击？</p>
<p>“哈哈，马格努斯，你也不过如此。”林雷朗声大笑着，笑声在星河上空回荡着，“那就轮到我了！”</p>
<p>声音在回荡的同时，林雷本人却是持着留影神剑杀向了马格努斯，并且大量虚无剑波从林雷体内射出，激射向马格努斯。</p>
<p>“别说大话，你又能奈我何？”马格努斯不甘示弱，笑声也响起。</p>
<p>须知，此刻观战的人太多了，来自各个神位面、至高位面的统领、战士，如果输了，那此战消息肯定会很快传遍整个位面。那他马格努斯地脸面该怎么办？“呼！”林雷的龙尾出其不意地攸地抽出。</p>
<p>“不能让他近身！”马格努斯暴退。</p>
<p>林雷一旦近身。那可是全身各处尽可攻击，连肘部尖刺、龙尾等，都能威胁到马格努斯。般，两位站在神之巅峰地超级强者极速交错着，每一次交错，都会引起天崩地裂。即使是灵魂攻击……周围的士兵、统领们都要小心，或许林雷逸散开地一柄虚无剑波，或者马格努斯逸散地一片花瓣，都足以杀死他们。</p>
<p>星河的这一条通道停止了战斗，可另外一条通道却激战到最疯狂时刻。</p>
<p>“正前方敌人。集体物质攻击！”</p>
<p>一个个百人队，一次次的集体性攻击。宛如车轮一样滚压而过，大量的士兵陨落，大量的统领徽章跌落。很明显，黑暗神界一方在这一条通道上调派的士兵数量占据优势，此刻正节节胜利。</p>
<p>十个百人队，一次性物质攻击！</p>
<p>然而他们后退，后面又有十个百人队连贯上来，一次性灵魂攻击！</p>
<p>原本光明阵营的战士还冲杀进去地，可黑暗阵营人前赴后继。气势上完全压过一头。</p>
<p>一旦完全占据优势，那将会打地很顺利。</p>
<p>从一开始胶着，到后退，到溃败……</p>
<p>面对这种集体性的推进，一次次集体性攻击。光明阵营这一方地士兵们完全溃败了，即使有些人有勇气，可是白白送死，根本不值得。</p>
<p>“哈哈，要赢了！”军营管理的几个统领们看到这一幕，大笑着。</p>
<p>“我们黑暗阵营这一次士兵数量本来就略占据优势。而且刚才另外一边，那两名大圆满战斗令战斗停止。我当即就调遣那边人过来。一拥而上，以绝对的数量，一口气将其击溃。对方溃败一成。即使再有支援，也来不及了。”</p>
<p>很快星河这一条通道上，黑暗阵营的士兵们完全杀到对岸了。而光明阵营的幸存的人完全退却了。</p>
<p>“嗡这一条星河通道冲天而起的七彩光芒收敛了，直至消散。</p>
<p>黑暗神界阵营，先赢一场。</p>
<p>“哈哈……赢了，赢了！”欢呼声一片，黑暗阵营大量士兵欢呼起来。</p>
<p>“赢了！”那些总控战斗进行的统领们也有些兴奋。</p>
<p>“走，快到另外一条通道继续战斗。或许。我们还来得及观看那两大圆满战斗。”这些统领们立即调遣士兵们。极速朝另外一条通道赶去。</p>
<p>林雷他们所在地这一条通道上，无数士兵观看着这一战。</p>
<p>“看样子他们不分上下。大圆满和大圆满战斗，很难分输输赢的。”那些观战的人不由得出如此观点。</p>
<p>突然----</p>
<p>“蓬！”激战中的二人震得暴退开。</p>
<p>马格努斯站在地面上，遥看林雷，朗声喝道：“林雷，你我二人再这么战斗下去，也是浪费时间！那就恕我不奉陪了！”马格努斯冷哼一声，转头便要飞离而去。这马格努斯虽然一肚子火。</p>
<p>可显然他杀不了林雷，他也认为，林雷杀不了他！</p>
<p>虽然愤恨，可马格努斯也得承认，林雷已经是和他同层次的强者了。</p>
<p>“浪费时间？我可不认为！”林雷的声音响起，“还是，你怕了？”</p>
<p>“恩？”马格努斯羞怒地转头，怒视林雷。</p>
<p>他怒林雷不懂规矩，既然战斗没结果，就结束罢了。可这林雷竟然还用语言挤兑他。如果他今天走，还真代表他怕了！</p>
<p>位面战场寒风吹着，林雷站得如同标杆般笔直，龙尾微微甩动着。</p>
<p>“你知道我是青龙一族的！那就感受一下，我青龙一族的天赋神通吧。”林雷坦荡荡，朗声说道，话音刚落，林雷的身体后面浮现了一条长足有万米的蜿蜒盘旋地庞大青龙虚影，青龙金色眼眸盯着马格努斯。</p>
<p>天赋神通----龙吟！</p>
<p>“嗡一股奇特能量瞬间波及开去！</p>
<p>天赋神通威力，取决于灵魂之力和天赋青光。如今林雷灵魂之力，比主神之力还要强十倍。特别再配合比大圆满还强的意志威能！林雷这一招天赋神通威力，恐怕只有老祖宗青龙施展比他强了！</p>
<p>“嗖！”林雷速度飙升到极限，冲向马格努斯。</p>
<p>“恩？”马格努斯脸色大变，他所感应的时间流速已经改变！</p>
<p>他是强，奈何施展这一招的林雷，灵魂之力、意志威能都比他强。龙吟效果展现了！</p>
<p>时间流速改变，不代表没思想。</p>
<p>马格努斯还是知道防御地，他知道来不及抵挡，他唯一能做的就是----努力控制主神之力在体表形成最强防御！</p>
<p>“噗！”林雷留影神剑全力一剑刺向马格努斯脑袋。</p>
<p>“嗤嗤林雷感觉到了可怕的阻力，即使留影神剑勉强刺破皮肤，依旧感到蕴含的强大阻力。大圆满强者，即使没主神器……也没弱点。这的确不是虚话！马格努斯被震得飞抛起来。</p>
<p>“杀不死你，就将你放逐到空间乱流中去！”</p>
<p>林雷目光一冷。</p>
<p>“轰！”林雷的右腿撕裂着长空，攸地踹在马格努斯的肚子上。犹如闪电，飞抛中的马格努斯被踹地，如同一颗流星飞向星河通道旁边地空间乱流。“不！”马格努斯终于摆脱时间影响了，可是却来不及了，他只来得及不甘的怒吼一声，便被五颜六色地空间乱流完全包裹。</p>
<p>仿佛被河水吞没一样，马格努斯便消失在空间乱流中。</p>
<p>寂静！</p>
<p>呆滞！</p>
<p>旁边观看这一幕的所有人都惊呆了，一个大圆满，被放逐了？</p>
<p>林雷瞥了一眼通道旁的五颜六色的空间乱流，转头便朝贝贝他们走去，同时恢复了人形，贝贝也是怔怔看着林雷，林雷微微一笑：“贝贝，我们走吧！”</p></body></html>