<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第五十九章 - 星河上的对决</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第五十九章 - 星河上的对决</h2>
<p>能够成为大圆满的，无一不是天才横溢，有大毅力大恒心的人物，能够站在最巅峰，他们习惯了别人的恭敬、礼敬。就是见到主神，他们也不用跪下，只需要略微躬身即可。其心中傲气可想而知。</p>
<p>“我要杀的人，你阻拦不了！”</p>
<p>林雷那淡漠的一句话，以及说话时的眼神，令早已经因为朋友死而愤怒悲恸不已的马格努斯，瞬间双目变得赤红。</p>
<p>马格努斯放下拉姆森的尸体，缓缓站起，直起身体冷视着林雷。</p>
<p>林雷也丝毫不怯，淡然盯着这马格努斯。</p>
<p>“轰隆隆周围轰鸣声不断，杀戮正在不断进行着，黑暗阵营和光明阵营的战士们正在肆意杀戮着，鲜血飘飞，神格坠落，一枚枚徽章被幸存的战士们抢夺。星河通道上，是那般疯狂。</p>
<p>可在这种疯狂之地，林雷、马格努斯相互对峙着，一动没动。</p>
<p>似乎，周围万千士兵的杀戮，对他们而言尽皆是空气般。</p>
<p>“目标，那站立着不动的银发白袍人！灵魂攻击！”一个百人队显然盯上了马格努斯，随着那队长神识传音下令，顿时这百人队幸存的七十五人体表同时激射出透明的各种攻击，瞬间射向马格努斯！</p>
<p>原本怒视着林雷的马格努斯，不由转头看去。“哼！”马格努斯一声低哼。目光一寒。</p>
<p>马格努斯那冰冷地眼眸爆射出迷蒙的光剑，犹如过百箭矢激射而出，“嗖！”“嗖！”……瞬间划过长空。撞击在那些灵魂攻击上，撞溃对方攻击同时，这些透明箭矢速度几乎没变化，紧接着便没入那百人队成员体内，那百人队成员们眼眸尽皆有着惊恐。</p>
<p>无声的。</p>
<p>这七十五具尸体直接从半空坠落，神格、徽章等也坠落。</p>
<p>一个眼神，七十五上位神死！</p>
<p>“怎么可能？”有一些士兵注意到了这一幕，吓得脸色大变。可是……星河通道上战斗地太混乱了。注意到马格努斯发威的士兵也就十数人，而其他更多的士兵根本没注意。毕竟通道各处，都在不断死人。一下子死七十五个，也不会有人注意。</p>
<p>“老大。”贝贝他们有些担心了。</p>
<p>“放心，你们先退去。”林雷传音道，“对这马格努斯，我虽没有十足把握取胜。可我绝不会败！”</p>
<p>“林雷，这马格努斯毕竟是大圆满，可别大意。而且他也有主神器的。”雷斯晶传音道，说着。雷斯晶、贝贝、雷洪三人就朝后退开，因为他们知道……林雷和马格努斯一旦战斗起来，那场面不会比那次林雷和青火切磋低。</p>
<p>大圆满层次高手彼此厮杀，攻击略微逸散下来，都能威胁到统领级别强者。</p>
<p>此刻，林雷、马格努斯都没注意别人，仿佛，这个世界只有对方一般！</p>
<p>马格努斯看着林雷，低沉道：“你竟没死！”</p>
<p>“怎么，后悔了？”林雷淡然笑道。笑容中有着一丝讥讽。</p>
<p>“不后悔。”马格努斯已然恢复冷静，“因为我知道，上次你没死，这次你必死。”</p>
<p>“你很自信。”林雷看着马格努斯。一副评价的语气，“可是上一次你也是自信，我受下你最强一击必死无疑。可结果呢？上一次我打破你的自信，这一次……我同样会打破你的自信！”</p>
<p>马格努斯面色阴沉。</p>
<p>“哈哈……”马格努斯忽然冷笑了起来，“大话谁都会说！今天，我会让你知道你和大圆满的差距。”马格努斯并没认为林雷达到大圆满，因为之前他和林雷交过手，在他看来……林雷离大圆满。还差地远。</p>
<p>普通统领。在大圆满面前，根本是送死。</p>
<p>“轰！”在笑声中。马格努斯身体动了，瞬间达到极限。犹如一道迷幻的光影，直接扑向林雷，同时马格努斯戴着黑色手套的右手成爪型，直接抓向林雷脑袋。“嗤嗤，噗噗空间不断爆破出一个个洞孔。</p>
<p>一爪出，空间脆弱的很。</p>
<p>“自大！”一道暴喝声响彻星河通道。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>只见一道黑色剑光亮起，直接刺在马格努斯掌心中，天地震颤，而马格努斯整个人不由暴退，可刚才交击处的空间却是顿时裂开数道黑色鸿沟般的空间裂缝，可怕的空间裂缝犹如怪兽一样，吞噬了周围十数名士兵，而后消弭。</p>
<p>“空间裂缝，这么大的空间裂缝？”原本在疯狂厮杀的士兵们，特别是就在林雷、马格努斯他们周围的士兵们，终于发现了这里有两个超级高手。</p>
<p>他们发现没用，毕竟黑暗阵营和光明阵营两方后面地士兵，还是前赴后继的往前冲，杀戮不断！</p>
<p>“你，你----”马格努斯惊愕看向林雷，“你达到大圆满了？”</p>
<p>“真是自大！”林雷不由嗤笑声。</p>
<p>以林雷对天地掌控，可以清晰感觉到，刚才马格努斯出招根本没使用主神之力！大圆满强者即使不使用主神之力，一般也足以杀死其他统领。可是……如果这样来对付林雷，就未免自大了些。</p>
<p>“你果真达到大圆满？”马格努斯不敢相信，可刚才林雷表现的实力，却是真实的。</p>
<p>“我还要感谢你当初那全力一招。”林雷轻声一笑，“若非你当初欲要杀我，让我陷入生死之境，我恐怕还不会有如此大地进步。”林雷没承认自己达到大圆满。可在马格努斯听来，林雷却是承认了。</p>
<p>“难怪如此狂傲，原来达到大圆满了。”马格努斯面色一沉。道，“不过林雷，就算你达到大圆满，我马格努斯今天也要让你知道……我的朋友，不是你有资格杀的！”</p>
<p>话音一落，马格努斯再一次动了。</p>
<p>“轰隆隆</p>
<p>林雷一眨眼，就发现黑色地拳头一下子充斥了整个视野，那股狂暴的命运主神之力气息。林雷也感觉得到。似乎整个空间都挤压住了自己，这一拳似乎能毁天灭地般，似乎无可抵挡。</p>
<p>“不用灵魂攻击，用物质攻击？”林雷也不犹豫，反手就是全力一剑刺出。</p>
<p>“吼108条黑色苍龙从留影神剑处飞出，吞噬向马格努斯，恍惚间，马格努斯似乎听到了龙吼般，而后便感到了滔天的挤压力量。这股压迫力量，令他地攻击也不由受到影响。</p>
<p>林雷的剑。马格努斯的拳头！</p>
<p>交击！</p>
<p>“噗敲击在鼓面上的低沉声音响起。</p>
<p>空间瞬间震碎，数百空间裂缝延伸开，蕴含着意志威能地主神之力也逸散开去，朝四面八方尽皆逸散，这股逸散出地能量可是蕴含着意志威能，就仿佛利箭一样轻易地穿透周围一个个士兵的身躯。</p>
<p>靠在林雷、马格努斯最近处的近百名士兵，最是惨，身体直接化为齑粉！后面的一些士兵，或是被射穿胸膛，射穿大腿。倒霉的被射穿脑袋。奈何逸散能量太过迅猛，太过密集。</p>
<p>一瞬间，周围方圆百米内，数百尸体从高空坠落。</p>
<p>“这。这怎么了？”此处原本疯狂战斗的士兵，完全愣住了，不由一个个都停手下来，查看到底是什么引起如此多人同时死去。林雷、马格努斯交战的地方，周围近处已经没活人了。</p>
<p>在星河通道上，这里难得地宽松。这也令士兵们，一下子注意到了这激战中地二人。</p>
<p>“轰！”“蓬！”……</p>
<p>两道速度快到极致的幻影一次次交击，空间不断地崩裂。道道裂缝逸散。逸散开的主神之力，更是令不少士兵紧接着死去。</p>
<p>“退。快退！”惊恐中的士兵们不由自主一个个连暴退开去，和林雷、马格努斯隔离开好长一段距离。</p>
<p>“好可怕的速度！”士兵们尽皆心颤，“他们难道是……”</p>
<p>这些士兵们，放在地狱、冥界也算是强者，眼界也不低。可林雷、马格努斯交手造成的夸张动静，还是令他们恐惧。逸散的能量，就轻易杀死六星恶魔，七星恶魔？这是何等的力量？</p>
<p>位面战场的空间，竟然轻易裂开过百米长的裂缝？这需要何等攻击力？</p>
<p>傻眼，吓呆了！通道上同时进行战斗。击溃对方，抵达通道彼岸。就算胜利。当两通道上都取得胜利，才算整场位面战争某一方获得胜利。如果一胜一败，只能算是平手。</p>
<p>可现在，林雷和马格努斯战斗动静太大。</p>
<p>一会儿冲到上空，一会儿落下来，速度更是快到极点。</p>
<p>没人敢在周围千米内！</p>
<p>星河两条通道，其中一条通道中央，自然形成了空旷场地。这也令这一条星河通道上战争不得不停止，不少士兵、统领都注意到这一场巅峰对决。</p>
<p>“是他们？马格努斯……还有，是那个雷斯晶旁边的朋友？”那位三眼统领脸色一变。</p>
<p>不少统领强者，也发现了远处动静。</p>
<p>“怎么可能，是那个叫林雷地？”厄特里奇也震惊看到远处林雷和马格努斯战斗的可怕场景，“马格努斯和林雷，他们两个不相上下？”看着远处天崩地裂般的场景，厄特里奇不敢相信被自己瞧不起的林雷|Qī|shu|ωang|，竟然能和大圆满强者不分上下。甩甩脑袋，厄特里奇依旧不敢相信自己眼睛看到地。</p>
<p>“是林雷？”</p>
<p>黑暗阵营一方那些人虽然没在意林雷，可大多也知道了林雷名字。此刻发现此处巨大动静的始作俑者，不由惊愕。</p>
<p>“这林雷太可怕了。”</p>
<p>光明阵营一方侥幸活下来的切格温，依旧心底惊恐。</p>
<p>“这是谁？”光明阵营一方不少统领，还不认识林雷。</p>
<p>“哈哈……我早说过了他很强，疑似大圆满。”黑默斯眺望到远处战斗，不由大笑起来，“你们一个个还不相信我！哈哈……看到了吧。你们看到了吧！”</p>
<p>星河两条通道，其中一条通道上战斗不得不暂停。</p>
<p>“快，改变方向，支援另外一条通道！抓紧机会，先夺得另外一条通道的胜利！”立即有统领反应快，知道这一条通道战斗停止了，立即安排人马转而支援另外一条通道，先夺得一场胜利再说。</p>
<p>林雷、马格努斯战斗在星河通道中央，在他们两侧，两方阵营士兵都解决了敌人，暂时停止了战斗。</p>
<p>没人敢靠近林雷二人。</p>
<p>蕴含意志威能的主神之力，逸散开来，那威力就是统领也不敢轻易碰触。谁敢靠近？</p>
<p>一时间，万千士兵，大量统领，惊骇地看着这一场可怕的战斗。他们中许多人，今天才真正感受到大圆满的可怕！</p>
<p>“啪！”</p>
<p>统领、士兵们只是模糊看到幻影，这二人便一个一飞冲天，一个站在地上，分离了开来。悬浮在高空的是马格努斯，嘴角有一丝血迹，但是紧接着便恢复。</p>
<p>而地面上则是站着一个全身覆盖着青金色龙鳞，尖刺从背部一根根冒出人----林雷！林雷暗金色双眸盯着上空：“马格努斯……你一个命运大圆满，跟我比物资攻击？你还差一点！”</p></body></html>