<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第六十一章 - 焦点</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第六十一章 - 焦点</h2>
<p>星河通道上流光溢彩，可此刻所有人都寂静、哑然了。而林雷就在这无数强者的注视下，平静地走向黑暗阵营一方。</p>
<p>一名大圆满强者，就在刚才被踹进了空间乱流中了！</p>
<p>“他将一个大圆满给放逐到空间乱流中去了。青龙一族的，叫林雷！”周围的士兵、统领们都深深记住了这一幕，刚才林雷和马格努斯的对话，已经暴露林雷的姓名。自然这些围观的人都知道了。</p>
<p>忽然</p>
<p>“快，物质攻击！”黑暗阵营某一个惊醒的队长连神识传音给自己的队友。</p>
<p>“嗤嗤近百道耀眼光芒陡然从黑暗阵营这边，朝对面轰去。</p>
<p>“前方，物质攻击！”几乎一瞬间，双方士兵完全惊醒。黑暗阵营和光明阵营的士兵们从为两个大圆满惊骇中，瞬间又继续进行战斗了！双方无尽的士兵，仿佛两道洪水彼此冲击起来。</p>
<p>林雷、贝贝等四人便在人流中站立着的。</p>
<p>此时，没人不长眼敢去袭击林雷。</p>
<p>“老大！”贝贝看着林雷，激动万分，“马格努斯啊！老大，刚才被你踹进空间乱流中可是马格努斯。和拜厄一个层次的！太强了，哈哈，太强了。”贝贝乐得嘴巴都咧开好大，眼睛都笑得眯起来。</p>
<p>雷斯晶、雷洪二人也满脸笑容。</p>
<p>“雷斯晶。你应该军功还没差一点吧。要我帮你吗？”林雷转头看向雷斯晶。</p>
<p>“不用。”雷斯晶故意一哼声，“林雷，我虽然比你差一些。可凑足军功。对我可算不上难题。上一次位面战争我就搜集到一定数目地，现在也只差一点了。雷洪，我们走。”雷斯晶、雷洪二人也飞速窜进人流中。</p>
<p>漫天盖地的人流，不停厮杀着。</p>
<p>林雷、贝贝便在其中，遥看远处雷斯晶、雷洪二人，林雷微微点头：“贝贝，走吧。以雷斯晶和雷洪二人实力，除非大圆满。或者一群统领围攻，否则不会有危险。我们就到星河河道岸上等他们吧。”</p>
<p>“好，到岸上等。”贝贝笑嘻嘻的点头。</p>
<p>人人尽皆朝对岸冲，林雷他们却回头。</p>
<p>“林雷啊！”</p>
<p>黑暗阵营一些统领遥遥看着林雷，暗叹一口气，都后悔在聚会中没有好好和林雷交谈一番。和一个大圆满强者攀上交情机会很少，也很难。</p>
<p>“之前这林雷先生隐藏身份，那时候攀交情最容易。现在……他实力展露了。想要跟他攀交情地肯定多，难度也大的多。”那些统领们都明白这个道理，也的确如此。如果之前聚会有人找林雷攀谈，林雷的确会和对方有些好感。</p>
<p>可现在……</p>
<p>实力展现了，来找自己明显是讨好自己，林雷反而懒得理会。加上林雷击败马格努斯，这令黑暗阵营一方士气大振！</p>
<p>士气这东西很飘渺、虚幻。</p>
<p>可在一条通道上杀戮，的确是哪方更勇敢，更不怕死，人更多。就能获得胜利。林雷和马格努斯，在刚才战斗的时候。会被很正常的当做黑暗阵营和光明阵营的代表，两方人马也在心底支持着自己一方高手。</p>
<p>林雷赢了，马格努斯败了！</p>
<p>对光明阵营一方士兵影响极大，对统领们影响也很大。因为他们心底会不自觉地想到对方还有一个大圆满强者在其中。那些统领们根本不敢放开手脚冲杀。唯恐林雷出手对付他们。对上林雷。这些统领根本没一点信心。</p>
<p>在这种士气低迷，统领们又不敢带头地情况下，光明一方自然节节败退！</p>
<p>“哈哈，杀，杀！”</p>
<p>黑暗一方统领们见状，则是得意之极。</p>
<p>黑暗一方士兵们嚎叫着，却有序的，在各自队长带领下。仿佛车轮一样滚滚向前。不断地进行攻击。越占据优势，这打起来救越顺手。黑暗阵营一方气势如虹！星河通道上战斗。</p>
<p>“老大，我们这一方赢定了。”贝贝自信万分道。</p>
<p>林雷看着通道上无尽厮杀，也点头道：“这星河通道上战斗，一旦一方退缩、溃败。即使后面有援兵也没用。前方在溃败，也影响到后面。输定了！”林雷话音刚落，星河通道上的七彩光芒陡然收敛消弭。</p>
<p>黑暗阵营一方获胜！</p>
<p>两通道上尽皆获得胜利，此次位面战争，黑暗神界一方阵营获胜。</p>
<p>黑暗阵营一方士兵们熙熙攘攘地回头了。</p>
<p>“二哥，老大他死了，唉，不过我们算不错了，比预料的好的多，我们俩竟然还活着！”两个士兵并肩飞着，还大笑着。</p>
<p>“我们三兄弟也算来位面战场闯过一次了，也见过那么多统领厮杀，还见到两个大圆满战斗。这辈子也没啥遗憾了，能活着也算额外收获。哈哈……对了，我还得到七十六枚士兵徽章。你呢？”</p>
<p>“我也得到五十多枚，我们两个凑一凑，足够换取一滴主神之力了。”</p>
<p>“哈哈，又是一个收获。”</p>
<p>活下来的那些士兵们一个个开心的很，彼此畅快谈论着。敢来位面战场的士兵，一个个都活了不知道多久，也就想能够见识见识位面战场，或许看到一群统领厮杀。足以无憾了。能活下，那便是额外收获。</p>
<p>“恩？”林雷看向他，贝贝接着道：“假如老大你就一个六星恶魔。而且修炼亿万年了，再也无法进步。你会不会和他们一样选择呢？”</p>
<p>“亿万年，无法进步了？”</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>如果真地自己无法再进步，而且度过漫长无边的生命。对一切都疲倦地时候，或许会愿意放弃神分身，进入传说中地位面战场见识一番。</p>
<p>“我也会这么选。”林雷低沉道，“达不到巅峰！也要见识一番巅峰强者聚集的位面战场。”</p>
<p>有一颗强者之心，都会对巅峰战场位面战场有着期待。</p>
<p>“哈哈。林雷！”欢快声音响起。</p>
<p>林雷、贝贝转头看去，只见雷斯晶、雷洪二人正极速飞来，林雷笑着开口道：“雷斯晶，看样子，你是获得足够军功了？”</p>
<p>“当然！”雷斯晶眉毛一掀，得意道，“不过还真险的，光明阵营一方败的太快，导致光明阵营统领们逃的也快，如果不是我和雷洪两个联手。速度够快。恐怕还真的凑不足军功呢。”</p>
<p>“林雷，你看，不少人注意你呢。”雷斯晶低声道。</p>
<p>林雷转头一看。</p>
<p>那熙熙攘攘归来的士兵们，许多人都看向林雷。</p>
<p>“那个穿着天蓝色长袍的就是林雷，就是他！”</p>
<p>“他击败大圆满地？”</p>
<p>“我亲眼看到地，还会有假？真***爽，我这一辈子什么高手都见识过了，连两个大圆满交手都看到了。值了。”</p>
<p>“这林雷太强了……这一战结束，我也要回物质位面了。这么多年积累的钱财也够传送了，该回家乡了。哈哈。从物质位面到冥界，在冥界闯荡亿万年，见识这么多。一切都够了，该回家乡了。不知道家乡。亿万年来变成什么样了。”</p>
<p>每一个战士都有着各自的梦想计划。</p>
<p>其实能来参加位面战争地，无一不是强者。毕竟能选上士兵，一般最低是六星恶魔。当然如果得到统领特别准许，五星恶魔层次也可能进来。这些士兵们……有着各自梦想，来位面战场，大多也是为了完成梦想。</p>
<p>刚才见到林雷和马格努斯战斗的，只是占士兵们中的一部分，现在口口相传。传递极快。不少士兵们都看向林雷。欲要见识这位大圆满强者。不但士兵们注意林雷，连那些统领们也老远看着林雷。</p>
<p>“他。竟然是大圆满。”厄特里奇远远看着林雷，根本不敢再靠近，“如果真林雷记恨我，一下子杀了我，我就惨了。”厄特里奇连和大军一起，朝位面通道赶去。</p>
<p>有人朝位面通道赶，可也有人想要和林雷攀交情。</p>
<p>“林雷先生，上次聚会，可一点没看出林雷先生有这等手段。”</p>
<p>“林雷先生……”</p>
<p>那走过来的一些统领，态度友好。</p>
<p>林雷略微应付两句，便向雷斯晶说道：“雷斯晶，我和贝贝要去冥界了，那我们就在这告别吧。”位面战场是通往十一个位面，也有十一个通道，每一个通道位置都不同。林雷和贝贝要回冥界，而雷斯晶他们要回地狱。</p>
<p>“你们要回冥界？”雷斯晶一怔。</p>
<p>“恩，我们还有事情呢。”贝贝也点头笑道，“雷斯晶，等回了地狱，有时间去你紫晶山脉逛逛啊。”</p>
<p>“那好吧。”雷斯晶无奈道，“那我们就在这分别吧，到了地狱，再见吧。”</p>
<p>当即林雷、贝贝，和雷斯晶、雷洪分别开。林雷和贝贝只是略微应付那些统领们一两句，便和贝贝极速飞向冥界通道位置。那些统领们只能遥看林雷飞离而去，而不敢再多做纠缠。</p>
<p>位面战场和冥界的通道口，林雷、贝贝二人从天而降，顿时吸引不少人注目。</p>
<p>“恩？”林雷刚落地，便发现一道黑袍人影朝自己走来。</p>
<p>“老大，又有人攀交情呢。”贝贝传音道。</p>
<p>林雷对此也有些反感，对这黑袍人他也认识，也地确是一个统领人物。那黑袍人有着惨白的脸，眼眸中隐隐有着幽绿光芒。这黑袍人见到林雷，便微微欠身，而后传音道：“林雷先生，我代表我家主人，也就是冥界炼火主神，向你提出邀请……不知道你可愿意成为我家主人的使者？”</p>
<p>“冥界，炼火主神？”林雷不由一笑。</p>
<p>展露实力后会很快受到主神地邀请，对这一点林雷早有准备。可还是没想到……自己没出位面战场，就收到邀请了。主神地速度，也的确够快。</p>
<p>“林雷先生，你身为大圆满，想索要何种主神器尽管要求，主神他定会答应。当然，只能一件。主神之力……主神也不会吝啬地。”那黑袍人连劝说道。</p>
<p>“抱歉，我现在还没有当主神使者的想法。”林雷微微一笑去。</p>
<p>“林雷先生……”那黑袍人还欲要劝说。</p>
<p>可是林雷、贝贝却丝毫没停步，直接飞入了位面通道中，消失在黑袍人视线范围内。</p>
<p>见状，黑袍人不由暗自摇头：“等出了位面通道，肯定有更多主神邀请。我家主人估计是没希望了。”主神和主神也是有区别的，达到大圆满这层次，如果想当主神使者，的确是他自己来来挑选。</p></body></html>