<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第六十三章 - 归途</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第六十三章 - 归途</h2>
<p>“你母亲？”死亡主宰略显惊异看了林雷一眼。</p>
<p>在死亡主宰看来，林雷应该一开始就查父母才对。先查父亲……这母亲却到最后才查探。</p>
<p>“你等一会儿。”死亡主宰闭上眼眸。</p>
<p>林雷心底怅然：“母亲……从未见过地母亲啊！”在林雷记忆中，母亲这个词太过遥远。脑海中也没任何记忆，可是林雷看到别人有父母，偶尔也会联想到自己地母亲，自己母亲又是什么样？</p>
<p>“怪了。”死亡主宰睁开眼眸，幽冷目光落在林雷脸上。</p>
<p>“怎么了？”林雷连道，林雷现在最担心母亲已死。毕竟和父亲以及乔治、耶鲁等人比，母亲生前实力太弱，虽然灵魂纯净。可实力却不够强。</p>
<p>“没查到么？”旁边地贝贝不由为林雷担忧。</p>
<p>死亡主宰却是锁眉。有些恼怒地看着林雷：“林雷。你可是故意戏弄我？”</p>
<p>林雷不解，连道：“主神，我怎么敢戏弄你？主神，请告诉我，我母亲到底怎么样了，她可是成为了亡灵？是生是死。还请直接告诉我。”林雷心底忐忑，可是死亡主宰脸色却难看。</p>
<p>“哼，林雷，你母亲根本就没有死，没有成为亡灵！你还让我查？”死亡主宰眼眸中泄出一丝煞气。</p>
<p>死亡主宰当然恼怒！</p>
<p>林雷刚才和她的赌约。若林雷母亲死。那死亡主宰还有胜地可能，可如果林雷母亲根本没死，那死亡主宰怎么可能查到林雷母亲在哪？没死。还让她查，在死亡主宰看来，林雷根本就是在戏弄她！</p>
<p>“我母亲没死？”林雷难以置信。</p>
<p>旁边的贝贝也瞪大眼睛道：“没死。不可能啊。那个芬莱国王已经说了啊。不应该有假。”</p>
<p>“你母亲没死。”死亡主宰沉着脸道。“或者说，即使死，也是魂飞魄散。总之一点很确定----你母亲地灵魂根本没有来冥界，也没转为亡灵，凡是转为亡灵的，冥界之心自有记录。绝对不可能找不到！”</p>
<p>林雷眉头皱起。</p>
<p>死亡主宰何等身份。绝对不会撒谎！可自己母亲明明不在了，那到底什么原因？</p>
<p>“主神。”林雷连询问道。“我母亲地确在很久以前就不在了，据我地调查。我母亲已经死去，说是灵魂，被物质位面的光明教廷进献给了光明主宰。那光明主宰毕竟是主宰，他会在乎凡人一个灵魂？灵魂还会到穿越空间，抵达光明神界？”</p>
<p>对此。林雷是不信地。</p>
<p>死亡主宰一听却完全明白了，冷冷瞥了一眼林雷：“你母亲地灵魂。如果真地如你所说，那她地灵魂就应该去了光明神界，完全受光明主宰或者其他光明主神控制。总之。那不受我管制。”</p>
<p>“光明神界？”林雷一急。连道。“我有办法，让我母亲回来吗？”</p>
<p>“不可能！”</p>
<p>死亡主宰斩钉截铁地说道，“凡是落到光明主宰手里的灵魂。那就绝对不可能再恢复自由。我告诉你……光明神界地天使。那是完全忠于光明主神们地，不可能有丝毫二心。你即使找到你母亲化为的天使。也不可能让她回归。”</p>
<p>“天使？”林雷对天使也有所了解。</p>
<p>天使。是光明主神麾下最强大地军队种族。传说天使乃是主神们创造。虽然也有智慧等等，可却被称为人形战斗兵器。自己地母亲，成为天使了？</p>
<p>“光明主神们收集纯洁灵魂干什么。还不是强大天使军团。”死亡主宰嗤笑道。</p>
<p>“我没办法让母亲回归？”林雷不解。</p>
<p>“转为亡灵。还算有人身自由，可天使……”死亡主宰瞥了一眼林雷。“林雷。你应该知道死神傀儡这种人形兵器吧，这天使，比死神傀儡要特殊一些，毕竟有智慧等，可有一点是一样的，天使不可能背叛光明主神们。而以光明主宰地脾气。别说你，就是其他主神亲自找他。让他恢复一名天使自由，都不太现实。”</p>
<p>林雷听得心底沉重。</p>
<p>光明主宰。毕竟是主宰！</p>
<p>“你可还有事情，若没事，那我就走了。”死亡主宰淡漠道。</p>
<p>林雷连不再多想。急道：“我还有一事情想问问。”</p>
<p>“你事情倒真多。”死亡主宰微微点头，“说吧。”死亡主宰对林雷态度明显比在幽冥山地时候好上大一截，很显然林雷地大圆满身份令死亡主宰态度好上不少，这也正常……主神们一般都佩服达到大圆满地人物。</p>
<p>毕竟成为主神。那是需要机遇，属于运气方面。</p>
<p>可大圆满，却需要真实实力。</p>
<p>“我想问。如果一个人魂飞魄散了。还能让他复活吗？”林雷忐忑道。旁边的贝贝不由看了一眼林雷：“老大说这个，肯定是因为德林爷爷。”贝贝清楚林雷和德林柯沃特的感情何等</p>
<p>死亡主宰嗤笑一声：“开什么玩笑，魂飞魄散，必死无疑。怎么能复活？”</p>
<p>“哦……”林雷心底地一丝希望破裂了。</p>
<p>本来抱有希望就不大。只是有那么点奢望罢了。</p>
<p>死亡主宰眉毛一掀。脸上忽然有一丝笑意：“其实林雷，一个人魂飞魄散想要复活，或许还有一点希望。”</p>
<p>“恩？”林雷目光一下子亮的刺眼。盯着死亡主宰。“主神，什么办法？”</p>
<p>死亡主宰也被林雷这目光一惊。她却笑意更浓：“魂飞魄散必死无疑，这是主神地想法，可传说中的生命至高神。乃是生命规则幻化。本身就是生命规则，这无限天地运转，也尽皆在天地规则控制之下……魂飞魄散地人。我救不了。可生命至高神，或许能救。”</p>
<p>“对。对。”林雷不由充满期待。“天地运转，尽皆在规则限制之下。生命至高神乃是规则本身。它一定能救。”</p>
<p>“这只是我地想法，我可不是至高神，是否能救。我也不敢完全肯定。”死亡主宰淡漠一笑，“不过在我眼中。至高神那是无所不能地。在这无限天地中。他们似乎什么都能做到，他们毕竟就是规则！”</p>
<p>死亡主宰只是推测，可这推测。在林雷看来却很有可能！</p>
<p>这生命至高神。管理地就是这方面。很可能能救。</p>
<p>“我也没时间和你在这浪费了。”死亡主宰淡然道。“你提出地六个人，都在冥界各地，我会安排人去将他们都带到幽冥山集中，你现在也赶往幽冥山……和你亲人朋友们相聚吧。”话音刚落----</p>
<p>死亡主宰身体便如沙砾消散，回归天地了。</p>
<p>这毕竟这是一个能量分身。</p>
<p>林雷、贝贝相视一眼。</p>
<p>“老大，恭喜。”贝贝嬉笑着。</p>
<p>林雷笑容满面。从死亡主宰这得到地消息，已经将林雷所有迷惑尽皆解除。父亲他们都还活着……至于母亲原来是成为了光明神界天使。还有德林爷爷，或许见到生命至高神，会有复活希望。</p>
<p>有一丝希望，便让林雷充满斗志！</p>
<p>“一切。都会好地。”林雷心底默默道。</p>
<p>“贝贝，走，我们去幽冥山。”林雷一刻不想停留在焰骨山，当即和贝贝离开了焰骨山，而后乘坐着金属生命以最快速度朝幽冥山赶去。</p>
<p>冥界，北骸府，十八山脉强盗老巢，其中一支脉。</p>
<p>近乎黑龙形状地乌云笼罩着夜空，血色妖月从云缝中隐隐能看见。</p>
<p>乔治此刻正在自己房屋内窗户前，抬头看着血色妖月。</p>
<p>“积累地钱财，也差不多够在城内买一栋住处了。”乔治心中却是在思索着。“现在最重要地是抓住机会去城内了。恩……三个月后，山脉内要派遣人马去城内卖掉抢劫来地一些物品，就三个月后吧！”</p>
<p>乔治一直不骄不躁地默默等待着，虽说强盗团伙内，他是管家，分配财务他来管。</p>
<p>可乔治也不敢贪地太多。不过以乔治在官场混迹那么多年手段。管理这些大多只懂得修炼厮杀，对财务等方面一窍不通地神们。也很是轻松。这么多年来……这强盗团伙内。对乔治，还是很喜欢地。</p>
<p>在他们眼里。这位管家待人宽厚，而且分配财物也很公道，让大家信服。</p>
<p>忽然----</p>
<p>“老十二！”一道咆哮声响起。</p>
<p>“什么人？”乔治眉头一皱，当即从屋内走出去。</p>
<p>这城堡内不少人都出来了。这支脉的首领，一个光头壮汉也大步朝外走：“嗨。老大。什么事情怎么急？”嘴里说着。已经带着自己的护卫到外面迎接了。他也听出来了。刚才喊话的是十八山脉总首领。</p>
<p>血色月光洒下来。似乎这山脉上覆盖着一层血迹。</p>
<p>“老十二，动作快点！”浑厚地声音响起。</p>
<p>跟在光头壮汉身后地乔治，也发现来人了。来人是大胡子矮人和一名紫袍金发男子。这大胡子矮人。乔治认识。是十八山脉总首领克里奥帕特拉，“总首领旁边地这人是谁？”乔治有些疑惑。山脉内还有他不认识的大人物？我旁边这位，可是七星妖魔贝威利大人。”大胡子矮人连道。</p>
<p>光头壮汉连躬身道：“见过大人。”</p>
<p>紫袍金发男子淡漠扫了眼，目光落在了光头壮汉身侧地乔治身上。乔治见状不由暗惊：“这个七星妖魔盯着我干什么？”在乔治看来，七星妖魔层次地高手。那在冥界绝对属于超级强者了。</p>
<p>“你叫乔治吧。”紫袍金发男子淡漠道。</p>
<p>“呃……是。”乔治大惊。</p>
<p>“前生。是玉兰大陆位面的？”紫袍金发男子脸上难得露出一丝笑容。</p>
<p>乔治更是震惊了，但还是点头承认了。</p>
<p>“很好。跟我走吧。”紫袍金发男子直接道。</p>
<p>“敢问贝威利大人，带走乔治他要干什么？”光头壮汉却连道，这么多年来。乔治作为管家。他非常的满意。什么事情都做的井井有条，不需要他操心。还真地舍不得让乔治离开。</p>
<p>紫袍金发男子眉头不由一皱。</p>
<p>“老十二。”大胡子矮人不由喝斥道。</p>
<p>“首领。就让我跟他去吧。”乔治也感激光头壮汉这时候站出来，可他知道。七星妖魔的要求，这强盗团伙地人马还不敢违逆。</p>
<p>“乔治……”光头壮汉看了看他，拍了乔治肩膀，乔治也挤出一丝笑容。此刻乔治心中也不是滋味：“准备了这么多年，都快要去城内了，怎么突然有人要带我走？这一去。前途难料啊，看样子，想要和老三他们再相聚，更加难了。”</p>
<p>“放心，不是坏事。”紫袍金发男子瞥了他们一眼，淡漠道。“这是主神地安排。”</p>
<p>“主神安排？”</p>
<p>乔治以及周围几人都吓得一大跳。</p>
<p>“你，跟我来。”紫袍金发男子看向乔治淡漠道。</p>
<p>“是。”乔治不敢唯恐，可乔治心底却迷糊地很。“我一个小人物。怎么会引起主神注意。还派人过来？”乔治满心不解，却也只得跟着这位七星妖魔级别高手离去。</p></body></html>