<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第五十六章 - 贝贝的要求</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第五十六章 - 贝贝的要求</h2>
<p>如果说林雷的眼神，令厄特里奇有些不满。那贝贝说话的语气以及不屑的眼神，便让厄特里奇愤怒了。</p>
<p>“这戴草帽的小子！”厄特里奇脸色一沉，便要喝斥。</p>
<p>“厄特里奇，别冲动。”旁边白发老者传音道。</p>
<p>“怎么了？”厄特里奇转头看向白发老者，“雷斯晶和我嚣张些就算了，那个戴草帽的小子又是什么人物？过去从未听说过有这号人。”能在位面战场活到最后，已经证明了实力。这厄特里奇也不是轻易让人侮辱的。</p>
<p>一言不和，动则杀戮！</p>
<p>“你没去星河那一边，所以你还不知道这戴草帽少年的身份。”白发老者郑重传音道，“在光明神界阵营那一边战场上，这草帽少年的名声可都是传开了！”</p>
<p>“哦？”厄特里奇瞳孔一缩，“什么身份？”</p>
<p>“除贝鲁特外的，第二个噬神鼠！”白发老者郑重道。</p>
<p>厄特里奇脸色一变：“什么？噬神鼠！怎么可能？噬神鼠不就是贝鲁特一个吗，怎么又冒出一个了？”</p>
<p>“我可是在星河那边闯荡过，怎么不知道，你随便问一个，去星河那边闯荡过的统领，他肯定知道那噬神鼠，是一个戴着草帽的少年，你还是小心点。”白发老者瞥了他一眼，“出事了，可别说我没提醒你！</p>
<p>说完。这白发老者便回自己地庭院了。</p>
<p>“噬神鼠？”厄特里奇看了看林雷他们进入的庭院，而后低哼一声离开了。</p>
<p>这军营为统领们安排的庭院比较大，房间也不少。</p>
<p>“不错。不错！”雷斯晶步步入大厅，四处环顾不由满意地赞叹道，“看来，这军营地人马在进来之前，就购买了一些装饰品。”大厅内摆设了一些装饰品，连长桌、椅子都是木质的，一看便知，不是位面战场中的材料制造。</p>
<p>“林雷。现在我们也没事，尽管休息。过会儿，估计这军营的统领会来拜访我们。旁边住的几个统领，估计也可能来拜访。我们只管应付就是！至于大决战，还有一个多月呢。”雷斯晶当即朝一侧屋内走去，“这段日子，我就住这一间。”</p>
<p>林雷他们也分别选了自己住的房间。</p>
<p>的确如雷斯晶所说，刚住进来，这军营的统领很快来拜访了。之后林雷他们也接待了住在周围地统领。当然对林雷的实力，雷斯晶他们也没公开。</p>
<p>转眼半月即过。</p>
<p>庭院内。林雷和贝贝相对而坐。</p>
<p>“贝贝，怎么愁眉苦脸的？欲言又止的，有什么话直接说吧。”林雷一眼看出来贝贝有心事。</p>
<p>贝贝深吸一口气。</p>
<p>“老大，其实我也蛮矛盾的。”贝贝看了看林雷。</p>
<p>“恩？什么矛盾？”林雷询问道。</p>
<p>贝贝低下脑袋趴在桌上，就盯着桌上，轻声道：“老大，其实我让你来参加大决战，还有另外意思的！我心底一直犹豫着，要不要让我的父亲和母亲也复活。”</p>
<p>林雷一怔，自己怎么把这忘记了。</p>
<p>这些年来。贝贝无忧无虑的样子，也令林雷没想那么多。可贝贝心思和林雷心思是不一样的。</p>
<p>“我和我的父母，从来没有见过。不知道他们什么样，脑子糊涂地很。他们在我心里没明确的样子。我心底并不怎么思念他们。我早习惯没父母的生活。可是……这总归是一个遗憾。”</p>
<p>贝贝轻声自顾自说着，“这辈子我本不想太多，可老大你要救兄弟亲人，来到了这位面战场。我当时就有些心动。是不是也找寻到我父母呢？可我知道，老大你搜集统领徽章很难，我不想再给老大你负担，而且是否找寻父母，我也犹豫。所以没打算说。”</p>
<p>“不过老大你现在实力变强。这再搜集两个统领徽章，不是难事。所以。我就又有了这个念头贝贝抬头看向林雷。</p>
<p>“贝贝，对不起。”林雷歉意地说道。</p>
<p>真的很惭愧，自己和贝贝生死兄弟，贝贝为自己在位面战场拼命。可自己竟然忘记了贝贝的父母！</p>
<p>“老大，别那么说。”贝贝摇头道，“其实，是否找寻父母，我有些迟疑。毕竟从未见过……也不知道，父母死后形成的亡灵，是生还是死。假使我能见到我的父母，那我又该怎么面对他们？他们恐怕见到我，也不认识我了！”</p>
<p>贝贝的父母，都没见到贝贝长大，贝贝化成人形的一天。即使活着恢复记忆，见到贝贝也不认识。</p>
<p>“不认识，再相见……”贝贝心里的确复杂地很。</p>
<p>贝贝本打算就这么算了，父母有父母的命运，不再强求什么。而且当时林雷搜集统领徽章的确难。可现在情况不同了。</p>
<p>“别想了，这事情交给我。再得两个统领徽章！”林雷承诺道。</p>
<p>“恩。”贝贝点了点头。</p>
<p>“呼！”贝贝直起腰，呼出一口气，“丫的，不想了！反正是我父母，见就见！嘿嘿，估计他们知道有一个成了噬神鼠地孩子，会很高兴自豪吧。”贝贝似乎摆脱了烦恼，又变得无忧无虑般。</p>
<p>林雷笑了笑，心底却是打定主意，此次大决战，定要再得两块统领徽章。</p>
<p>林雷和贝贝一路生死过来，贝贝能为林雷不顾生死，林雷同样可以。更何况到了林雷这程度。要他死，还真难。</p>
<p>“砰！”“砰！”忽然敲门声响起。</p>
<p>林雷一挥手，一道神力卷过。直接开启了院门。门外走进来一人，一袭黑色镶金边长袍地黑发青年：“林雷，贝贝，雷斯晶和雷洪呢？”这人正是这一军营的统领沃诺特。来到位面战场的，有单独行动地统领，也有负责军营的统领。</p>
<p>“嗨，有什么事？”一道声音从厅内响起，雷斯晶身影飞窜出来。</p>
<p>林雷和贝贝二人也看向这沃诺特。</p>
<p>“是这样的。在大决战开始之前，不管是军营统领，还是独行的统领们都会聚集一次，商谈一下关于大决战地事情。同时也让大家相互认识熟悉一下。”沃诺特笑着说道。</p>
<p>“什么时候？”雷斯晶询问道。</p>
<p>林雷也知道这事情，大决战前统领们聚会一次，是惯例了。</p>
<p>“就今天！”沃诺特点头笑道，“已经有统领在外面了，雷斯晶你们四位现在也出去吧，我再去通知其他几位统领，然后我们大家一起出发。”</p>
<p>“好。”雷斯晶点头。林雷他们也跟着走出了庭院。</p>
<p>在外面空地上地确已经有三人了，这三人见到林雷四人，便笑着打招呼：“雷斯晶，贝贝，雷洪，林雷！”他们都走过来，林雷四人也应声迎过去。在外人眼中，林雷他们这个小团体，显然是以雷斯晶、贝贝为核心。</p>
<p>而雷洪和林雷，则是被他们忽略了。毕竟雷斯晶的名气。和贝贝噬神鼠地名气，实在大。</p>
<p>很快，这一军营地统领们都聚集好了。</p>
<p>包括沃诺特在内，一共十位统领。</p>
<p>“好了。各位，我们出发吧。”沃诺特笑着说道。</p>
<p>“军营有数十个的吧，这一个军营竟然就有十个统领，那数十个军营加起来，那得有多少！”贝贝感叹道。</p>
<p>“没那么多的！”沃诺特淡笑着说道，“因为诸多军营，是以星河两大通道岸口为中心，分散开布置的。所以……接待统领。都是最外围的几个军营负责！而靠里面的军营。都接待不到统领的。”</p>
<p>贝贝恍然。</p>
<p>“所以，我们黑暗神界一方。现在还活着的统领级别的高手加起来，最多五十个左右吧。”沃诺特说出个大概数字。</p>
<p>这一千年，死的统领地确很多。幸存下来的统领不算多，当然，独立行动的人中，幸存下来的不一定是统领。只能说是统领级别高手。如贝贝，如雷洪，虽然实力都强。可他们都是以士兵身份进来，只是分别跟着林雷、雷斯晶，才能独立行动。</p>
<p>军营是向两翼分散开的，林雷他们现在便是沿着星河河岸不断朝通道岸口方向靠近。</p>
<p>这一次聚会的集中地，便是靠近通道处的。</p>
<p>那是比林雷他们之前住处略大的庭院，庭院内四处散放着一些椅子、桌子，此刻庭院里面便或站着或坐着二三十人。</p>
<p>“沃诺特，你们来了！”沃诺特一行人到来，立即引起了里面的人注意。</p>
<p>“哈哈，乌维尔，你这家伙命大啊，还活着啊。”</p>
<p>“巴恩斯利，你这次也来位面战场了。哈哈……”</p>
<p>“雷斯晶！”们彼此喊着对方地名字，肆意地谈笑着。这些站在各个位面最顶端的强者们，彼此也有他们的***里。他们对同一个级数的强者也比较熟悉，甚至于许多都是朋友。</p>
<p>林雷、贝贝、雷洪三人认识地人很少，他们三人也就到庭院角落，寻了三个椅子坐了下来，取了酒杯、美酒，喝了起来。过一会儿，雷斯晶应付完一些熟人，也走回来了。</p>
<p>“还真是热闹。”贝贝笑了声。</p>
<p>雷斯晶也揶揄道：“热闹？有高兴的，有讥讽的。和你关系好的希望你活着。和你关系不好的，巴不得你死呢。你们认识的人少，过一会儿，有一些人估计也会来和你们攀谈，很快，你们也会熟悉的。”</p>
<p>林雷淡然一笑，举着酒杯，轻饮了一口。</p>
<p>“厄特里奇，你也是和他们一起来的。雷斯晶旁边三个什么人？”统领级数强者，也是需要知道一些情报资料地。同级数高手，当然知道越详细越好。</p>
<p>厄特里奇还没说，旁边地一名光头大汉便低声道：“其他两人我不知道，可那个戴草帽的……在光明神界阵营地那一边，名声可是传开了。敢惹那少年的不多啊。那可是除了贝鲁特外，第二个噬神鼠！”</p>
<p>“噬神鼠？”不少人一阵惊秫。</p>
<p>有灵魂防御主神器的太少，没防御主神器的，遇到贝贝几乎必死。毕竟大圆满太稀少了。</p>
<p>这些人有些惊异看了看雷斯晶、贝贝：“和雷斯晶、噬神鼠在一起的另外二人，又是什么了不得的人物啊？”</p>
<p>厄特里奇点头笑道：“那二人倒是一般，其中那个面容冷漠的汉子，是雷洪。是紫荆主神的使者，旁边那个棕发小子，是青龙一族那比较出名的，叫林雷的！”</p>
<p>“林雷？”的确有一些人，特别来自地狱的人，他们听说过林雷。可毕竟以统领高手的眼界看，那浮影中林雷的表现，只能算是厉害的七星恶魔，还达不到统领的门槛。他们也没在乎过。</p>
<p>随着时间推移，也接连有统领级别高手进来，不少统领们也是经常会和其他人攀谈什么的。可和林雷攀谈的的确很少，毕竟林雷九幽领主的身份，是位面战争开始后才得到的。林雷本人更是懒得去和其他人攀谈，他也乐得清净。</p></body></html>