<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第一章 - 父与子</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第一章 - 父与子</h2>
<p>霍格双眼湿润了，他激动地颤抖着，仔细看着眼前的让他感到熟悉亲切的青年。</p>
<p>看着那眉毛，那双眼睛，那鼻子……</p>
<p>同时和他记忆中林雷少年时代模样对应着。</p>
<p>“林雷，真，真的是你？”霍格都哽咽了，眼睛泛红。</p>
<p>“是我父亲，真的是我！”林雷急切地欲要证明自己，“父亲，你还记得当年在祖屋宗祠的时候，你让我拜见巴鲁克家族历代先祖吗？你还记得检验我龙血战士血脉吗？还有……我和你提过，我在魔法学院有三个好兄弟，他们其中也有两个在这！”</p>
<p>林雷连指向不远处的耶鲁：“你看，那是过去道森商会的耶鲁，还有那，是玉兰帝国的乔治！”</p>
<p>“还有我！”贝贝也飞窜过来，盯着霍格，“霍格大叔，你记得我么？我是那个小影鼠啊。”说着贝贝身形一动，就变幻成黑色影鼠模样，站在林雷肩膀上，还口吐人言，“当年就是老大收养的我！”</p>
<p>霍格连点头。</p>
<p>“父亲，还有，盘龙戒指！这你知道的吧？”林雷伸出手指。</p>
<p>霍格听着听着便喜极而泣：“对，对！”不由一把将林雷拥在怀里，重重在林雷背上拍了好几下，“哈哈，真的是你。林雷，太好了，哈哈，真的太好了。”霍格激动地说话都混乱了死后形成亡灵，两千余年的亡灵生活，却突然恢复记忆，被人带到这。</p>
<p>儿子突然出现在面前。</p>
<p>这怎么可能不激动不兴奋？</p>
<p>“父亲，走，我们别在外面了，到庭院里慢慢说。”林雷眼泪蒸干，当即拉着父亲的手，朝幽冥酒店后面庭院飞去。</p>
<p>能再见父亲，这种重逢的喜悦甚至于超越了灵魂蜕变带给林雷的激动。恍惚间。林雷感到自己似乎回到童年时代，被父亲教训着学习文化知识。做的不好。就要被打手掌。那时候觉得疼，可现在回忆起来，却那般温馨。</p>
<p>当年父亲之死，让林雷陷入疯狂黑暗境地，不惜一死也要复仇。</p>
<p>而现在……</p>
<p>一切都好了！</p>
<p>一群人也都围着两桌子坐下，而霍格此刻心底还满是迷糊，连看着林雷道：“林雷，这到底是怎么回事？我之前还是圣域黑骑士怎么突然恢复记忆。而且还被人带到这。还见到了你？”</p>
<p>霍格从来没听说亡灵能恢复记忆的。</p>
<p>“是老大请主神做的。”贝贝笑着嘻嘻道。</p>
<p>“哈哈。”旁边的迪克西赞叹道，“霍格大叔，这两千多年，林雷他可不仅仅是当年魔法学院的天才学员了。他可是在冥界、地狱等至高位面，都站在最巅峰地强者了。是他请主神恢复大家记忆地，让主神安排人，分别将大家接到这集中。我、耶鲁、乔治他们都是七星妖魔层次高手接过来的。”</p>
<p>“请主神做地，还安排人分别接？”</p>
<p>霍格不由看着眼前自己地儿子，在玉兰大陆时候。霍格知道自己儿子有前途，可那时候霍格也只是认为林雷有一天会成为厉害魔法师，或许能将家族传承之宝夺回。可是……请主神办事？霍格想想都感到眩晕。</p>
<p>“林雷，你怎么？”霍格不知道该问什么了。</p>
<p>问儿子实力？问儿子这些年做了什么？</p>
<p>“老大他可是大圆满上位神。”贝贝自豪道，旁边耶鲁等人这些年也知道这消息了。</p>
<p>“什么叫大圆满？”霍格反问道。</p>
<p>贝贝一窒。</p>
<p>当初耶鲁和贝贝的父母，也不明白大圆满含义。经过解释才清楚。这时候贝贝的母亲，那位紫袍妇女笑道：“霍格，这大圆满上位神就代表了……在神中。你的儿子已经是无敌的存在！就连主神。也是热情请你儿子当使者的。”</p>
<p>“神中，无敌的存在？”霍格眨了眨眼睛。愣愣看着眼前的林雷。霍格感到，自己自从见到林雷，所听到所见到地一切，都似乎在做梦。</p>
<p>霍格的反应也在大家意料之中。当初耶鲁、乔治等人疑惑林雷能力，当询问清楚后，同样是惊呆许久。大家都知道，冥界、地狱中的神是何等多，那是不计其数，以万亿为单位的。</p>
<p>在众多位面，无数神中，站在金字塔真正的最顶尖！这何等的可怕？</p>
<p>霍格总算在亡灵界度过两千余年，心理承受力也好很多，也总算清醒过来，霍格眼睛一亮，急切道：“林雷，你母亲的仇呢，当年芬莱王国的帕德森公爵……你有没有来得及报仇？”</p>
<p>“他死了，我亲手杀的。林雷肃容道。</p>
<p>“那他背后地凶手，你查到了吗？”霍格急切道。</p>
<p>霍格当年也查探到帕德森公爵背后还有黑手，却没来得及查探到就被帕德森派人追杀，最后身死。</p>
<p>“查到了，他背后的黑手是芬莱王国的国王克莱德。”林雷点头道，“后来我在赫斯城，杀死了克莱德！”</p>
<p>“是国王克莱德？”霍格一惊。</p>
<p>“我虽然杀了克莱德，可是这事情还没完，母亲当初是被克莱德进献给了光明教廷。而光明教廷则是杀了我母亲，将母亲灵魂献给了光明主宰。”林雷声音低沉，对光明教廷林雷怨气很大，德林柯沃特也可以算是死在光明教廷手上。</p>
<p>霍格听地眉头皱起，煞气隐隐，沉吟道：“光明教廷？”</p>
<p>“后来，我将光明教廷连根拔起。”林雷紧接着道。</p>
<p>霍格怔怔看了自己儿子一眼，光明教廷在玉兰大陆，那毕竟是一个庞然大物。霍格随即便恍然，林雷如今都能达到如此巅峰，当年能做到将光明教廷灭掉，也不是不可能。</p>
<p>“都解决了！”霍格长松一口气，随即摇头自嘲一笑。“我太执着了。两千多年，我对这个还是念念不忘。不过想又有什么用。琳娜她早已经死了。”</p>
<p>“父亲，母亲没真正死。”林雷却是说道。</p>
<p>“恩？”霍格眼睛一下子亮了起来，整个人瞬间充满了活力，眼中满是期望地看着林雷。</p>
<p>林雷正容点头道：“父亲，母亲她当年被杀死，灵魂被献给光明主宰。现在应该是成了光明神界的天使！只是经过转生形成的天使，绝对忠诚于光明主神们……想要让母亲恢复自主，让她和我们生活在一起。很难。”</p>
<p>“你，你也做不到？”霍格连问道。</p>
<p>在此刻霍格心里，他儿子已经是神的最巅峰，连主神也是争相邀请林雷当使者，如此身份，要让一个天使恢复自主，霍格认为，应该不难。</p>
<p>“我没把握。”林雷摇头道。</p>
<p>旁边的贝贝也苦着脸道：“那死亡主宰都说了，就是死亡主宰她亲自去找光明主宰。这事情也没把握。死亡主宰都做不到……我老大去，恐怕成功的可能，很低很低。”贝贝此刻也对林雷没信心。</p>
<p>林雷自己也有些内疚，不甘</p>
<p>“哈哈，算了。”霍格长叹，笑着道，“林雷，我们父子二人还能再相见。已经要感谢上天了。要和你母亲团聚。那根本是奢望。你也不必多想，自寻烦恼了。”</p>
<p>“父亲……”林雷很惊讶看着父亲。</p>
<p>从父亲当年死时留下地遗书。林雷能明白父亲对母亲感情，为母亲死都愿意。怎么就这么放弃了？</p>
<p>“别想那么多，世事怎么可能总令人如意？”霍格轻笑道。</p>
<p>当天霍格和林雷、耶鲁、乔治他们热烈地谈论着家乡玉兰大陆地各种事情，之后，霍格谈到了自己在亡灵界的生活，林雷也讲述了自己这近三千年地经历。霍格也真正明白林雷地成长过程，他也为林雷一次次经历危机而担忧，可心底也同样滋生出一股自豪感。幽冥酒店前，林雷他们一行人已然准备离开。</p>
<p>“你们等一下，我等会儿过来。”林雷和自己父亲等人嘱托一声，便朝幽冥酒店前方草地中央湖水旁走去，那一弯湖水旁正有一名红发俏丽少女饶有兴致地钓着鱼，别人不知道红发少女真正身份，林雷却知道。</p>
<p>喜欢亲眼看着一个个冥界强者，为了幽冥果进入幽冥山送死地死亡主宰。</p>
<p>拎着鱼竿，红发少女回头瞥了一眼林雷：“怎么，要走了？”</p>
<p>林雷也察觉到周围空间一阵扭曲，这死亡主宰已然将周围空间隔离，不让二人谈话泄露出去。林雷暗叹这死亡主宰实力可怕，也回道：“是的，主神。我要接地六人，已经都接来了。感谢主神这些日子地照顾。”</p>
<p>红发少女微微一笑，露出晶莹洁白的牙齿：“第一次看到你，你还是一个勉强达到统领门槛的小家伙，转眼便大圆满了。”</p>
<p>“主神，我有一事情，想请主神帮忙？”林雷略微迟疑，还是说道。</p>
<p>“你事情还真多。说吧。”这些年，林雷在幽冥酒店经常见到死亡主宰，关系也好了许多。</p>
<p>“主神，我想查找一个叫奥丁的七星妖魔高手，不知道主神可有有办法？”林雷期盼地询问道，这段日子来，耶鲁一直想要找奥丁复仇。奈何这冥界无边无际，林雷即使实力强，可想找到奥丁，也好像大海捞针。</p>
<p>“找七星妖魔高手？奥丁？”红发少女微微蹙眉，不由轻哼一声，“你还真将我当成无所不能了。你这所谓的奥丁，我也不知道其灵魂气息，你单单告诉我个名字，你让我如何查？除非，他曾经成为亡灵。才能通过冥界之心查探，否则无法查探。”</p>
<p>林雷只能尴尬一笑。</p>
<p>单单知道名字，的确难查。正因为难查，林雷才麻烦这死亡主宰。林雷还以为靠冥界之心能查呢，现在听起来，只有成为过亡灵的，才能靠冥界之心查。</p>
<p>“查找一个人，以你如今身份也不是难事。”红发少女轻笑道，“你随便找一个妖魔城堡，发布一个任务，就说查找一个叫奥丁的七星妖魔。你林雷发布地任务，恐怕会有一些统领、府主人物抢着去做。”</p>
<p>林雷的大名，或许普通上位神知道的少，可府主、统领一级，恐怕千年内，这个级数高手便会差不多都知道了。</p>
<p>红发少女便又转过头去，继续钓鱼了：“好了，你走吧！”</p>
<p>“谢主神。”林雷略微一欠身，便转头离去了。</p>
<p>“我们走吧，先去亡灵圣山！”林雷向父亲等人一笑，便放出一条庞大的金属生命悬浮在半空，当即这一群人飞入了金属生命中。金属生命一闪，在空中留下一道亮光，便消失在了上空。</p></body></html>