<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第六章 - 至高神器</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第六章 - 至高神器</h2>
<p>“父亲！”林雷步入屋内。</p>
<p>正阅读着书籍的霍格抬起头，见到林雷不由笑道：“林雷，听说你闭关了，怎么，突破了？”</p>
<p>“恩。”林雷点了点头，便坐在了一旁，“父亲，我打算过两天就出发前往光明神界，去拜见光明主宰，看有没有希望，能找到母亲并且让母亲恢复自由。”</p>
<p>“恩？”霍格手一颤，书跌落在桌上，他震惊地看向林雷，“林雷，你要去光明神界？这，你上次不是和我谈论过你在位面战场的事情吗？你可是杀了奥古斯塔家族的人，那光明主宰不就是奥古斯塔家族老祖宗吗？你这么去，很危险的。”霍格急了。</p>
<p>这些年林雷经历的事情，霍格如今也几乎都知道了。</p>
<p>“父亲，放心，那光明主宰子女便有182位，那还仅仅是第二代。我们杀的那个，还是第三代。奥古斯塔家族第二代、第三代成员加起来可是过千的。光明主宰不会在意这种事情。”林雷万分肯定。</p>
<p>若光明主宰在意，雷斯晶也不敢让大家放手杀了。</p>
<p>“可那毕竟是主宰，要杀你轻而易举。”霍格担忧的很。</p>
<p>“正因为是主宰，他才不会降低身份杀我。”林雷安慰道，“放心吧，父亲！这光明主宰和我也没有大的仇怨，若要杀我，方法多的是。可他没动手！”</p>
<p>“你不是说，没希望吗？”霍格反问道。</p>
<p>“我是说，希望很低。”林雷苦笑道，“不过，不试试肯定没希望，若尝试一下，或许还有可能。主神们。也是希望让大圆满成为他们使者。或许，以我的身份，有那么一线希望，令光明主宰。恢复我母亲自由吧。”</p>
<p>“一线希望……”霍格微微点头。</p>
<p>霍格看着林雷，郑重道：“林雷，你也不是孩子了。做什么事情你自己拿主意……但是父亲我必须提醒你，这件事情若有危险，你最好别去！父亲我对这主神、大圆满一些事情不熟悉，也不好说什么，一切你自己拿主意。安全第一！你和沃顿两个孩子，以及你母亲，对我。同样重要。”</p>
<p>“恩。”林雷听着这话，感觉……好像自己少年时代，父亲对自己嘱托一般。</p>
<p>林雷打定主意的第二天。便去找族长盖斯雷森.</p>
<p>厅内。</p>
<p>“什么？”刚坐下的盖斯雷森不由惊得站了起来，“林雷，你说你要去光明神界见光明主宰？”</p>
<p>“对。”林雷淡笑着道。“我是来和你说一声，这次我去，快则十年，慢则百年。这事情我只能去求光明主宰。”</p>
<p>盖斯雷森迟疑道：“林雷，据我从当年父亲那得知，那光明主宰可不是那么好说话的。这光明主宰孤傲的很，也非常的霸道。你要去求他……希望真地很低。而且我担心一言不和，他杀了你。”</p>
<p>“孤傲、霸道？”林雷眉头一皱。</p>
<p>盖斯雷森点头道：“对，这无数位面中有十一位主宰，实力最强的。当然是四名规则主宰！而七名法则主宰中最强者就是光明主宰。”</p>
<p>林雷也明白，四大规则的主宰，最是厉害。</p>
<p>可没想到……七大元素法则的主宰中，光明主宰最强。</p>
<p>“这光明主宰为什么比其他元素法则主宰强？”林雷不解地询问道。</p>
<p>盖斯雷森毕竟是青龙地儿子，知道许多秘辛，他笑着道：“这牵扯到一种宝物----至高神器！”</p>
<p>“至高神器？”林雷眼睛一下子亮了。</p>
<p>从字面上林雷就理解了含义，神器----主神器----至高神器！明显三个级别。</p>
<p>“这至高神器，乃是至高神创造！因为至高神只有四个。分别是生命至高神、毁灭至高神。死亡至高神。命运至高神！所以，至高神器也只会是这四种。那四位最强的主神毁灭主宰、死亡主宰、命运主宰、生命主宰。各自都有至高神器。所以，他们是主宰中最强的！”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>难怪那四大主宰最强，原来是至高神器。</p>
<p>“十一名主宰中……一共有五位主宰，有至高神器。除了刚才提到的四位主宰，还有光明主宰！光明主宰虽然拥有一件至高神器，可因为，属性不匹配，无法发挥十成威力。因此，他要比四大规则主宰弱，却又比另外六名法则主宰强！”</p>
<p>林雷暗自感叹。</p>
<p>这至高神器威力还真可怕，至高神只有四位，而且是四大规则幻化而成。那光明主宰当然得不到属性匹配的至高神器，不及那四名规则主宰，理所应当。</p>
<p>“这至高神器，怎么会降世，被五位主宰得到呢？”林雷反问道。</p>
<p>“不清楚。”盖斯雷森摇头道，“这是很久很久以前的事情了，别说我，就是我父亲他们，对此也不了解。那光明主宰孤傲、霸道，却也有霸道的实力。毕竟，他有一件至高神器！”</p>
<p>“至高神器……”林雷感叹一声，“这至高神器，难道这么多年，没再诞生一件？”</p>
<p>“没有，若诞生一件，那些主宰、主神们还不疯狂地争夺？光明主宰有，其他六位元素主宰没有，我想，那六位法则主宰心底一直不甘心吧，若有机会，怎么会放弃？”盖斯雷森笑着说道。</p>
<p>林雷不由一笑：“至高神器，也不知道什么样子，到了我们手中，恐怕都不认识。”</p>
<p>“至高神器，达到主神阶段才能使用，我们得到也没用，反而召来杀身之祸。”盖斯雷森转而道，“不提这至高神器了，那太遥远了。林雷。你说要去光明神界，我还是劝你别去的好。真的，最好别去！”</p>
<p>林雷一笑：“他强归他强，可毕竟是主神。会降低身份对付我？”</p>
<p>盖斯雷森低叹一声，却陡然神识传音道：“林雷，我告诉你一个秘密。”</p>
<p>林雷心底一惊！</p>
<p>二人在厅内谈话，这盖斯雷森竟然要神识传音？难道真有什么大秘密？奇书网Jar电子书下载乐园+ＱiＳuu.с○m</p>
<p>“族长，什么秘密？”林雷也很疑惑。</p>
<p>“林雷。”盖斯雷森表情郑重，“我们家族四位老祖宗身死，我一直有点怀疑！”</p>
<p>“怀疑？”林雷不解。</p>
<p>“我怀疑，凶手就是那光明主宰！”盖斯雷森传音道。</p>
<p>林雷吓得一大跳，盖斯雷森接着神识传音道：“我们家族四位老祖宗。虽然都仅仅是下位主神。可他们天赋异秉，四大天赋神通竟然还能结合为一体，四种天赋能量融合后。形成极为可怕地绝招，就是上位主神们，也就是主宰们。也很是忌惮。”</p>
<p>四大天赋神通融合为一？</p>
<p>林雷知道四神兽家族神通尽皆有其特殊性，至于四位老祖宗亲自施展出来什么样，无法确定，但有一点……肯定比林雷他们这些人要强。毕竟林雷他们只是蕴含神兽血脉，并非真正的神兽。</p>
<p>四大天赋神通融合为一，那威力绝对可怕之极。</p>
<p>“你说，凶手可能是光明主宰，为什么会是他？”林雷追问道。</p>
<p>“首先，能同时杀死四位老祖宗的很少！四位规则主宰，命运主宰不闻世事。毁灭主宰和老祖宗关系不错，那死亡主宰，人不犯她，她不犯人。生命主宰据说心最好，很少杀人。更别说杀主神了。而且我们四位老祖宗和生命主宰，也没什么利益纠葛。所以……只剩下光明主宰！”盖斯雷森传音道。</p>
<p>林雷眉头一皱。</p>
<p>“光明主宰有至高神器，有足够实力，抵挡四位老祖宗联合天赋绝招。”盖斯雷森目光蕴含着愤恨。虽然主宰有十一位。可另外六位没至高神器。根本杀不了联手地四位老祖宗。</p>
<p>“他和四位老祖宗有利益纠葛？”林雷传音反问道。</p>
<p>“没什么利益纠葛，如果真地说有……就是我们四神兽家族当初遍布各大位面。声势极大。有不少人就认为我们四神兽家族，乃是各大位面第一家族。可那奥古斯塔家族，也被许多人认为是第一家族。要说纠葛……我看，也就这个名声吧。”盖斯雷森也找不出其他了。</p>
<p>毕竟四位老祖宗，当初也不会去得罪光明主宰。</p>
<p>“第一家族之争？不会吧？”林雷不敢相信，“所谓第一家族，是神之间的名声之争，因为这个，光明主宰杀四位老祖宗？这理由，太低级了点吧。”</p>
<p>“我，我也不清楚了。可是按照推测，我认为，只可能是他。”盖斯雷森显然也认为自己地理由站不住脚，“林雷，若当初真是光明主宰杀的，那他对我四神兽家族肯定不怀好心，过去没杀我们，是根本没在乎过我们。可你是大圆满……我担心，他会对你……”</p>
<p>“族长，这最有可能是凶手地，往往不是。”林雷传音道，“第二点，你说其他主宰，杀不是联手的四位老祖宗。可如果各个击破呢？若真的要杀，不给老祖宗他们联手机会也可能的。”</p>
<p>盖斯雷森一怔，连传音道：“老祖宗他们关系极好，很少分开。”</p>
<p>“很少分开？不代表永远聚在一起。”林雷传音道，“放心吧，族长。就算那光明主宰是凶手，他会对我一个神，下手？他就是忌惮，也不可能忌惮我一个大圆满吧。毕竟大圆满，依旧是神。”</p>
<p>盖斯雷森听了，苦笑道：“林雷，看来你是铁了心要去了。”</p>
<p>“对，不去一趟，我不甘心。”林雷点头道。</p>
<p>毕竟，那是母亲！</p>
<p>无论是自己还是沃顿，都很想生育自己的母亲！而且父亲，也是一直牵挂着母亲。</p>
<p>“你若去，最好和贝鲁特大人说一声。贝鲁特大人他和血峰主神关系比较好，知道的事情也极多。问问他比较好。”盖斯雷森不想林雷过去，可明显，他劝说不了林雷，只能寄希望于贝鲁特了。</p>
<p>林雷一听，不由觉得有理。</p>
<p>“那族长，你帮我询问一番吧。我知道……我们家族，和贝鲁特大人有联系的吧。”林雷笑道。</p>
<p>“恩，过去我的分身就在那，不过度过危机后，我地分身已经回来。不过还是有情报人员在那。”盖斯雷森点头，“我去安排一下，估计过会儿，贝鲁特回复地消息就会过来。”</p>
<p>林雷微微点头，听听贝鲁特的，也没错。</p>
<p>“那我就先回去了。”林雷笑道，他计划是明天离开的。</p>
<p>“族长。”这时候，外面守卫跑了进来。</p>
<p>林雷、盖斯雷森二人都转头看过去，那守卫战士立即躬身禀报道：“族长，林雷长老，有一人在山脉外，说要见林雷长老。”盖斯雷森眉头一皱：“一般人，直接让他离开吧。”要拜见林雷地人很多。</p>
<p>如果是统领一级，林雷不见，盖斯雷森也会去见见。</p>
<p>可实力太弱，直接拒之门外。</p>
<p>“可族长，那人说是林雷长老的朋友，叫……奥利维亚！”那守卫战士连道。</p>
<p>“奥利维亚？”林雷有些惊讶，“走，我随你去看看。”</p>
<p>Ps：三章完毕！明天会努力拼上四章，完成承诺。番茄只想说……感谢那些依旧支持番茄的兄弟们，非常感激！至于那些在书评区捣乱地，番茄会学会无视，请大家也无视他们，不必和他们争。</p></body></html>