<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第四章 - 家族的变化</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第四章 - 家族的变化</h2>
<p>血峰大陆幽蓝府，天祭山脉。</p>
<p>青龙一族族长盖斯雷森的府邸客厅中，盖斯雷森正陪着一名面容消瘦的秃顶老者谈笑着。</p>
<p>“盖斯雷森，你谦虚什么？哈哈，当年在混乱之海的时候，你我还有其他几人一同接下恶魔任务，去击杀瓦伦丁的时候。我和其他人也就是陪衬罢了，还是盖斯雷森你力挽狂澜，最终施展你青龙一族天赋神通，以及强绝物质攻击，一举击杀瓦伦丁。我对此可是记忆犹新啊。”这秃顶老者笑着说道。</p>
<p>“哈哈，拜格雷夫，那都是多少年前的事情了。”盖斯雷森谦虚说道，可脸上还满是笑容。</p>
<p>“对，是很久以前了。不过很久以前便那么厉害。估计盖斯雷森如今你现在的实力，我都不及喽。”秃顶老者话语中明显蕴含吹捧、奉承。</p>
<p>可这说奉承话，也要看谁说的。</p>
<p>普通上位神说，盖斯雷森听得反而不耐烦。可说这话的，乃是一名统领级别强者，实力不下于盖斯雷森。而且和盖斯雷森也算是旧交。这种人的奉承话，盖斯雷森听得心里那是何等的舒坦。</p>
<p>“哈哈，别这么说了。”盖斯雷森咧开嘴笑着。</p>
<p>这秃顶老者拜格雷夫叹息道：“这次我来拜访老朋友你，同时也想见见你们青龙一族的那位大圆满强者呢。看来，运气不好啊。”</p>
<p>盖斯雷森听到这，立即笑道：“拜格雷夫，这位面战争才结束百年，林雷他恐怕还在冥界没赶回来呢。^^^^你放心，等以后林雷回来。你过来的时候，我一定将你介绍给林雷认识。林雷……他虽然是我们青龙一族真正的天才，可为人还很不错，还是喜欢结交朋友的。”说着，盖斯雷森显得很是赞叹。</p>
<p>秃顶老者站了起来，一笑道：“行，那就等下次有机会了。打扰你这么久……我也该回去了。以后有时间再找你叙叙旧。”</p>
<p>“随时欢迎。”盖斯雷森也站了起来，便要送这秃顶老者离去。</p>
<p>“不必送了。”秃顶老者微笑一点头，盖斯雷森便站在客厅门槛处，看着秃顶老者飞离了开去。</p>
<p>片刻。外面走进来一人，正是青龙一族的加维长老。</p>
<p>“族长，拜格雷夫统领离开了？”加维笑着走进来。</p>
<p>“对。”盖斯雷森微微一笑。</p>
<p>加维忍不住笑道：“族长，这好像是这数十年来，第九个超级强者了。”</p>
<p>位面战争结束后不久，就有统领级别人物来这四神兽家族拜访了，这些人物大多真正的目地是想见见林雷。见不到林雷，他们也是和四神兽家族的族长搞好关系。如今的四神兽家族……在那些统领眼中。地位也不同了。</p>
<p>“哼。”盖斯雷森嗤笑道。“九个了！这些统领还不是见我四神兽家族出了一个大圆满强者，一个个来交好了。当初我们四神兽家族陷入困境，被八大家族逼成那样，除了贝鲁特先生，还有谁来帮助我们！”</p>
<p>“就刚才那个拜格雷夫。”盖斯雷森哼了声，“当年和我交情也不错。老祖宗还在的时候，他也经常来我这。可是家族衰败后，我四神兽家族被逼迫地差点家族覆灭，也没见到拜格雷夫出现过。现在……又来叙旧情了。”</p>
<p>雪中送炭少，锦上添花多。</p>
<p>如今四神兽家族出了一个大圆满，地位自然不同。</p>
<p>毕竟在神中，大圆满就代表无敌！比如原先对付四神兽家族八大家族，虽然强大。可一个大圆满上位神。便足以杀死八大家族的所有强者人物。</p>
<p>“这能理解。”加维笑道，“只是林雷，他竟然达到大圆满，我现在还感到不可思议。”</p>
<p>提到这，盖斯雷森眼睛也亮了起来，哈哈笑道：“何止你感到不可思议，我也感到不可思议啊！我们四神兽家族几乎所有人都不敢相信这个消息，当初林雷他从家族离开的时候。也就比较厉害的七星恶魔。接近统领。可谁想才千年时间。就达到大圆满了。若不是一个个人过来，都这么说。而且说这些话的。都是超级强者，不可能撒谎。我恐怕还是不敢相信。”</p>
<p>“大圆满啊。”加维赞叹一声。</p>
<p>自从林雷是大圆满强者的消息，在统领级别人物之间传递开之后，特别不少强者来四神兽家族拜访。\\\\\</p>
<p>这令四神兽家族成员们，很自然感觉到家族地位的提升！</p>
<p>诞生一个大圆满，四神兽家族地地位，便远超之前。如今的四神兽家族除了主神没人敢惹，而主神……怎么会降低身份，无聊地去对付一个家族？</p>
<p>“加维。”盖斯雷森忽然道。</p>
<p>“族长？”加维疑惑看向他。</p>
<p>盖斯雷森连道：“山脉边缘的传讯战士都安排好了吗？”</p>
<p>“完全安排好了。”加维笑道，“族长放心，林雷他如果从冥界赶回来，只要刚到山脉边缘，消息就会迅速传到族长你这以及其他三位族长那。而且迎接林雷的各种事宜，包括新建的府邸等等都准备好了。”</p>
<p>“很好。”盖斯雷森笑着点头，“这可千万不能出意外！林雷他是出自玉兰大陆位面，本来对家族归属感不够，而后又有弗尔翰父子的事情发生……虽然林雷因为巴鲁克等一群人，对家族还算不错。可我们得弥补这一切！”</p>
<p>“明白。”加维点头。</p>
<p>在盖斯雷森、大长老眼中，如今达到大圆满的林雷，重要性甚至于超过贝鲁特！</p>
<p>贝鲁特是强，可毕竟是外人。家族面临危机，贝鲁特不一定会插手。</p>
<p>可林雷是自己人！</p>
<p>虽然过去有一些隔阂，可毕竟是青龙一族子弟。===现在要做的是……消除林雷心中地隔阂。让林雷从心底对四神兽家族产生归属感。</p>
<p>幽蓝府境内，一条庞大地金属生命正极速飞行在山林上空。</p>
<p>金属生命内却是其乐融融。</p>
<p>“爷爷！”</p>
<p>“太爷爷……”</p>
<p>一群青年正围着霍格，不停谈论着各自的事情。霍格看着这些子孙们，脸上都笑开了花。</p>
<p>“哥，你看父亲笑地多开心。”沃顿和林雷正在金属生命的中央客厅的边上，兄弟二人谈笑着。</p>
<p>林雷也看了一眼正陪着家族子孙谈笑的父亲，点头道：“当年我们小地时候，我们巴鲁克家族已经衰败到极点。父亲这一生，除了重视母亲以及我们兄弟外，便是家族了！家族传承。是父亲很看重的，如今家族连绵传承下去……父亲当然开</p>
<p>这时候，远处三人走过来。</p>
<p>“老三！”</p>
<p>耶鲁、乔治、雷诺三人也走过来，雷诺也是从玉兰大陆赶过来的。</p>
<p>“耶鲁老大，老二，老四，就在这边坐下。”林雷笑着一指旁边，耶鲁三人也就坐了下来。雷诺笑吟吟一瞥窗外赞叹一声：“地狱至高位面。我可是第一次过来。的确……元素气息浓郁，只是杀戮不断啊。”</p>
<p>在金属生命，也能看到下方经常发生杀戮。\\\\\</p>
<p>“这就是地狱。”林雷淡笑道。</p>
<p>“和亡灵界一样，强者死，更强者生。老四，你看我厉害吧。在亡灵界都一直活下来了。”耶鲁得意一扬眉。</p>
<p>见到耶鲁这表情，雷诺、乔治、林雷三人心底都开心的很，这才是真正的耶鲁。杀了奥丁，耶鲁去了心病，也轻松了。</p>
<p>整个大厅内，过百人分散在各处，各自闲聊着。</p>
<p>林雷看着这一幕，脸上不由露出一丝笑容。</p>
<p>其乐融融地感觉。林雷很享受。</p>
<p>“在这个世界，很多时候都是要实力说话！”林雷看着此刻温馨的场面，心中默默道，“我努力修炼，实力达到一定程度，父亲亲人、兄弟朋友也能再相聚，甚至于家族一群人从物质位面一同过来！”</p>
<p>此刻林雷意识到……</p>
<p>这些年，他地苦修。也是有了汇报。</p>
<p>“马上就要到四神兽家族了。”贝贝在金属生命大厅内。笑着朗声说道，“大家都准备一下吧。对了，大叔。”贝贝看向霍格，“大叔，你们巴鲁克家族的先辈们可都在那呢，什么巴鲁克、瑞恩的……”</p>
<p>“我巴鲁克家族先辈……”霍格有些激动地站了起来，连走到窗户旁，透过透明窗户遥看远方。</p>
<p>此刻已经能模糊看到天祭山脉了。</p>
<p>“家族先辈！”</p>
<p>泰勒、莎莎等一大群家族成员们不由议论纷纷，他们从小被灌输的就是，自己是巴鲁克家族一员。对家族传说人物尽皆崇拜的很，反而对四神兽家族没多少归属感。</p>
<p>“前面就是了。”林雷淡笑道。</p>
<p>当即整个金属生命瞬间消散，而林雷等过百人都悬浮在半空，朝那天祭山脉青龙一族方位飞去。</p>
<p>“好长的雕塑，看不到尽头。”壮硕地阿诺赞叹道。</p>
<p>林雷笑着道：“那不是雕塑，是龙道！几乎贯穿天祭山脉四分之一区域，足有万里之长，是家族士兵驻守地主要道路。”</p>
<p>林雷等过百人飞过去，那些士兵们自然一眼便看到了，早已经被安排好地传讯人员一看便大喜：“林雷长老回来了！”他地分身可是在传讯集中地，传讯集中地也有诸多成员，立即靠分身，将消息同一刻传到了四神兽家族诸多地方。</p>
<p>“族长，林雷长老回来了。”</p>
<p>“恩，林雷来了？”盖斯雷森一下子就飞了出来。</p>
<p>不单单盖斯雷森本人，此刻其他三大家族族长，还有不少长老也收到消息，连忙去迎接。</p>
<p>林雷等过百人飞过去的同时，那些家族战士们连行礼。</p>
<p>“林雷长老。”那些战士恭敬地很。</p>
<p>林雷微笑着一点，便带着一大群人朝天祭山脉的龙道飞去，同时还为沃顿等人介绍着：“家族管理比较严格，你们刚来，过会儿我会让人给你们弄身份徽章。恩？”林雷疑惑地一皱眉头，看向远处。</p>
<p>“怎么了？”贝贝也是一瞪眼。</p>
<p>迪莉娅、妮丝、耶鲁等一大群人都看向远处，只见远处半空中正浩浩荡荡飞来了一大群人，为首地正是盖斯雷森、玄武族长等四人，后面还有大长老等一堆人。</p>
<p>“怎么家族重要高层都过来了？”林雷一惊，“而且连朱雀族长他们也来，他们如果从他们住处飞到这，应该要好一会儿才对。怎么这么快？”</p>
<p>家族反应太快了。</p>
<p>自己刚刚回来，甚至于刚刚踏上龙道，就一大群人过来了，就是贝鲁特他们过来，家族也最多让族长、大长老等几人去迎接罢了。</p>
<p>“哈哈，林雷！”盖斯雷森朗声笑着飞过来。</p>
<p>“族长。”林雷虽然有些不解，还是迎上去。</p>
<p>林雷目光扫过去，那玄武族长、朱雀族长等一群人，包括和自己有仇怨的大长老，此刻脸上都满是笑容，显得很热情亲切。</p>
<p>“我们虽然在幽蓝府，可也早听说你在位面战场的事情了。哈哈……我四神兽家族出一个大圆满强者，这是值得我们举族同庆的大喜事啊。”盖斯雷森显得很是开心、激动，“酒宴已然准备了，就等你来了。哈哈，贝贝……哦，这些都是林雷的朋友吧，都来，哈哈。”</p></body></html>