<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第九章 - 博宁</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第九章 - 博宁</h2>
<p>天山府上空，黑色剑形的金属生命悬浮在空中。</p>
<p>林雷、奥利维亚等四人正站在金属生命内部前端，透过前方透明金属，遥看前方的山脉。</p>
<p>“对，前面就是禹石山脉！”奥利维亚眼睛发亮。</p>
<p>这一路上，奥利维亚也为林雷操控金属生命飞行速度而震惊，短短一年，竟然就从幽蓝府赶到天山府。他却不知……林雷当年从冥海九幽域赶到幽冥山，足足数百亿里，可花费的时间十年都不到。</p>
<p>“你将黛娜的模样叙说一番。”林雷开口道。</p>
<p>奥利维亚点头：“黛娜她身高比我略矮，差不多到我眉头。有着齐肩短发，头发为深绿色近乎黑色。黛娜在这禹石山脉城堡内，是女主人。应该很容易查到。”</p>
<p>“恩。”林雷点头。</p>
<p>同时金属生命直接消散了，林雷四人凌空而立，奥利维亚还牵着儿子代亚的手。</p>
<p>“略等一会儿。”林雷心意一动，神识便幅散开去，瞬间将整个禹石山脉大半范围笼罩其中，自然也完全包容那座城堡。</p>
<p>城堡内有1566人，大半都是男人，女人比较少。</p>
<p>至于身高如奥利维亚所说，并且是齐肩短发，头发又是深绿色的。更是只有一人！城堡内，某一栋小楼的阳台上，穿着墨绿色长袍的女子正静静看着远处，她正是城堡的女主人----黛娜！</p>
<p>“雷亚，我的孩子……母亲对不起你。”黛娜轻声道，眼中有着一丝忧郁。</p>
<p>自从十余年前，奥利维亚杀了进来。也告诉她雷亚死去的消息，黛娜心中便开始愈加地恨博宁！原本是恨博宁拆散她家庭，显然则是恨这博宁不守诺言，追杀自己儿子、丈夫。还令雷亚身死。</p>
<p>“为什么会变成这样？事情为什么会到这一步？”黛娜闭上眼眸，泪珠从脸颊上滑落。</p>
<p>就在这时----</p>
<p>“你可是奥利维亚的妻子黛娜？”一道声音在黛娜脑海中响起。</p>
<p>黛娜一惊，猛地睁开眼睛。</p>
<p>“谁？”黛娜连看向四周，可却没看到任何一个可疑的人。紧接着那道声音继续响起：“不用担心、怀疑，我是奥利维亚的朋友。是应他地邀请，来带你离开的。”</p>
<p>黛娜看四周，却找不到传音的人，便镇定下来，回应道：“对**我是黛娜！可是，我不能离开。”</p>
<p>“不能离开？”</p>
<p>“是的，我若离开，这城堡的堡主博宁，他一定会杀死奥利维亚他们的。”黛娜应道。</p>
<p>“他没那个能力。”淡漠却又自信的声音在其脑海响起。</p>
<p>这黛娜本还想再说话，可突然一阵喧闹声音从远处响起，黛娜不由疑惑眺望远处。只见城堡城墙上一群守卫都飞了起来，喝斥声也响起：“这是黛石堡，欲要进入城堡，还是等我们传禀！”</p>
<p>呼喝声不断，甚至于那些人都持着神器飞过去阻拦。</p>
<p>可四道身影却丝毫不停。直接飞来。</p>
<p>“奥利，代亚？”黛娜震惊地瞪大眼睛。</p>
<p>只见林雷他们四人浩浩荡荡飞来，无视那些阻拦的守卫，那些守卫大多数都只是中位神，只有极少数是上位神。一股土黄色波浪幅散开去，那些守卫们好像被海浪冲开的沙石，尽皆抛飞开去。</p>
<p>“恩？”黛娜不由吃惊。</p>
<p>此刻禹石山脉、黛石堡地守卫们却是震惊了。</p>
<p>“大人，那四人太强了，我们拦不住啊。”那些守卫们，向一名黑袍男人禀报道。</p>
<p>那黑袍男人一看便脸色一变：“是奥利维亚！”上一次奥利维亚偷偷潜伏起来。而后和博宁一战。这黛石堡中许多人都认识了奥利维亚，黑袍男人连下令：“你们赶快去找堡主，堡主就在禹石山脉的其他地方，快去找。”</p>
<p>“是，大人。”</p>
<p>顿时那周围二十名守卫立即飞离了黛石堡，去找寻博宁了。</p>
<p>“四位，还请停下。”这黑袍男人朗声道。</p>
<p>同时大量的守卫也跟在这黑袍男人身后，飞向林雷他们四人。并且从城堡内各处都飞来大量的守卫。尽皆阻拦林雷四人。</p>
<p>“轰隆隆</p>
<p>林雷四人飞行。犹如一座山压过来，凡是阻挡的守卫们尽皆被土黄色气浪给冲击地抛飞开去。林雷他们四人……无可阻挡！</p>
<p>见到这一幕，那黑袍男人脸色也难看的很，他看得出来……敌人很强。</p>
<p>“不想死就别过来。@@”贝贝得意大声地喊道。</p>
<p>“四位，若再前进，我们可就动手了。”黑袍男人朗声道，说的好听，可见过刚才那一幕……这黑袍男人自己也明白，对方要杀他们，实在是轻而易举。毕竟要杀上位神简单，可像林雷这样……逼退轰散，却不伤。就难了。</p>
<p>林雷四人直接朝黛娜所在飞去。</p>
<p>黛娜眼睁睁看着那四人飞来，和城堡内守卫无可阻挡，不由发愣。</p>
<p>“母亲。”代亚第一个喊了起来，同时朝黛娜飞去，奥利维亚也一同飞了过去。</p>
<p>“代亚。”黛娜眼睛一下子就红了，连过去，抱住了自己地儿子。虽然儿子已经长大，可是那熟悉的灵魂气息……黛娜一下子便辨认出来了。</p>
<p>“黛娜。”奥利维亚轻声道。</p>
<p>黛娜转头看向奥利维亚，不用扑入奥利维亚怀里，这夫妻二人尽皆感伤、激动的很。</p>
<p>在半空中站着的林雷、贝贝见状也不由笑了。</p>
<p>“奥利，怎么又来了？”黛娜抬头看着奥利维亚，焦急道，“你上次来过。不是不知道博宁的实力。而且博宁他很霸道……上次能让你逃走就已经很幸运了。这一次你……唉！”黛娜担忧地很。</p>
<p>博宁，毕竟实力很强，而且背后还有天山府主。</p>
<p>“放心。”奥利维亚露出笑容。</p>
<p>“母亲，放心吧。有林雷叔叔的。”代亚也劝说道，那个冷漠少年在见到母亲后，就变得和孩子一样。</p>
<p>“林雷？”黛娜疑惑抬头看向远处悬浮着地林雷、贝贝二人，“他们吗？”</p>
<p>“恩。”奥利维亚笑着点头。</p>
<p>“可是博宁背后，他父亲更可怕。他不单单是天山府主，还是主神使者呢。还有一件主神器。实力很强的。”黛娜连说道，地狱中足有108位府主，可这么多府主，并非每一个都有主神器的。</p>
<p>奥利维亚一想到林雷实力。便笑了。一件主神器？</p>
<p>别说一件，就是拥有三件主神器，遇到大圆满强者。大圆满强者杀不死，也能将其放逐到空间乱流中去。</p>
<p>“林雷叔叔，他是大圆满强者。”代亚连道。</p>
<p>“大，大圆满？”黛娜震惊地眨了眨眼睛，她被大圆满这三个字给吓住了。大圆满……那是传说中的存在。代表了，在神中，便是无敌！</p>
<p>“黛娜，博宁那个混蛋在哪？”奥利维亚目露凶光，连道。</p>
<p>“他……”黛娜有些迟疑。还是说道，“他出去采雾血花了，应该就是在禹石山脉境内。”</p>
<p>“雾血花？那是什么？”奥利维亚不解。</p>
<p>“没什么特殊，只是一种花而已。”黛娜明显不想多说，“别管这些了，我们现在要找博宁，可禹石山脉那么大，怎么找？”上位神神识范围只有千米范围，要在茫茫一个山脉中找人，地确不现实。</p>
<p>此刻在高空的林雷也开口道：“奥利维亚。我已经发现那个叫博宁的了。”</p>
<p>黛娜、代亚、奥利维亚三人都吃惊抬头看向林雷。</p>
<p>“这城堡的守卫找到这个博宁……”林雷淡笑道，他也发现了那小队人马和博宁地对话，自然知道博宁的身份。其实……博宁身份很容易查到。因为禹石山脉上人虽然多，可是这博宁却是带着十名手下，十名手下尽皆上位神。</p>
<p>这在禹石山脉，恐怕只有博宁能做到。</p>
<p>“跟我走。”林雷淡笑道。</p>
<p>奥利维亚当即带着黛娜、代亚，跟着林雷、贝贝，飞出了城堡。而城堡中的侍女、守卫们只能眼睁睁看着城堡女主人离去。却没丝毫办法。</p>
<p>禹石山脉中一处区域。</p>
<p>博宁。虎背熊腰，身高近两米。面容也算俊朗，粗黑的眉毛下，双目炯炯有神。顾盼之间，那霸气自然显现。此刻的博宁正手持着一朵花儿，这花儿显得迷蒙，同时也泛着一丝红色。</p>
<p>雾血花，很漂亮地一种花。当然，也仅限于观赏的作用罢了。</p>
<p>“你说什么？”博宁脸色一变。</p>
<p>“堡主，是那个叫奥利维亚的，他又来了。还带着人！”那守卫连道，“他带地人实力很强，我们那么多守卫根本无法阻拦，只能眼睁睁看着他们冲到城堡内。我们是奉大人令，来通知堡主地。”</p>
<p>“混蛋！”博宁眼眸中凶光闪烁，“这个废物，我上次饶他一命。没想到他不乖乖滚蛋，竟然又来了。”</p>
<p>“跟我走。”博宁一声令下。堡主。”博宁的贴身卫队地首领，一名白眉冷酷男子急切道，“这奥利维亚上次见识过你地实力，他这次还敢来。明显是有所准备的。刚才守卫也说了，我们城堡那么多守卫都阻拦不住……那人实力，估计能赶上府主啊。你去，那后果……”</p>
<p>博宁不由停下。</p>
<p>他双拳紧握，那在其手中的雾血花根茎，也被握的弯曲。</p>
<p>“难道我让他们就这么带走我夫人？”博宁急了。</p>
<p>“堡主，性命最是重要啊，这夫人她……我们还是先去找府主，再拿主意吧。”那守卫劝说道。</p>
<p>可就在此刻----</p>
<p>“别劝说了，来不及了。”一道淡漠的声音响彻在场所有人脑海。</p>
<p>“恩？”博宁他们脸色大变，抬头看向远处。</p>
<p>只见五道身影极速飞来，博宁一眼便看到黛娜和奥利维亚，此刻奥利维亚和黛娜也是手牵手，似乎亲密地很。见到这一幕，博宁不由热血上涌，脸涨的通红，眼神都隐隐发赤，他遥指空中，吼道：“奥利维亚，放开我夫人！”</p>
<p>“你夫人？”奥利维亚也气的目含凶光。</p>
<p>“娜娜。”博宁怒喝道，“我这么多年对你可曾有不敬？你为什么总是这样……你让我这样我就这样，你让我那样我就那样！你要看雾血花，我亲自带人满山脉的去找雾血花！可是你----”</p>
<p>黛娜一怔，紧接着便冷然道：“博宁，我，是奥利的妻子，不是你的！还有，你派人杀了雷亚……我可能原谅你吗？”</p>
<p>“可是，可是你是先和我结婚的？”博宁怒喝道。</p>
<p>黛娜却摇摇头，不再多说。</p>
<p>博宁低头看着雾血花，满山脉的寻找，只为哄黛娜开心，找到雾血花时候，他还憧憬着黛娜能一笑。</p>
<p>“哈哈，女人……哈哈……”博宁怒极而笑。</p>
<p>“我，我死心了！”博宁死死盯着黛娜、奥利维亚，“你们不是好吗？那我，就让你们一起死！”</p>
<p>“轰！”博宁体表弥漫出黑色光晕。</p></body></html>