<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第三章 - 实力</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第三章 - 实力</h2>
<p>奥丁惊恐地不由低头看向下面的赛因特，传音道：“府主，府主！”奥丁真的急了，见识过刚才林雷的实力，奥丁很清楚……他根本没有还手之力。盲目之下，他只能期盼赛因特府主。</p>
<p>“闭嘴！”赛因特传音怒喝道。</p>
<p>赛因特眼睛泛红，心底尽是怒气。在这么多府兵观看下，他被踢到地面上，这是耻辱！赛因特身份高贵，受了这等耻辱，当然想要报复。可他根本没报复实力！</p>
<p>周围很多士兵，都震惊看着林雷，偶尔看向身上满是血迹的赛因特。</p>
<p>“现在报复，只有死路一条，忍住，忍住！”被众人注视，赛因特愈加感到羞辱，“死了，那可全都完了。这林雷估计是真的大圆满。就算传出去，我败在他手上，也不算丢脸。”赛因特如此安慰自己。</p>
<p>他赛因特是担心脸面，可奥丁，却是担心小命。</p>
<p>“再不逃，没希望了。”奥丁呼的直接朝下方坠去，欲要潜入地底逃跑。</p>
<p>“哼。”</p>
<p>林雷淡然一笑，只见一串模糊的幻影，林雷便到了奥丁的下方。</p>
<p>“啪！”林雷一巴掌，便挥在奥丁的脸上，直接将奥丁打的掀飞起来，仿佛破沙袋撞击在城堡墙壁上，低沉的撞击声，城堡墙壁龟裂了开来。“速度太可怕了。”奥丁还没从惊恐中恢复过来，林雷如影随形，又到了奥丁的身侧。</p>
<p>奥丁瞥见林雷，脸色顿时大变。</p>
<p>林雷却是淡漠伸出手掌，同时108股土黄色气流弥漫开，形成一个囚笼，将奥丁完全束缚起来。可怕的束缚力量，令奥丁根本撑不开。</p>
<p>连黑默斯那等物质攻击堪比大圆满的强者，在林雷这一招下，速度都受到巨大影响。</p>
<p>一个小小七星恶魔，根本反抗不了蕴含意志威能的压力。</p>
<p>动弹不得！</p>
<p>“耶鲁。让他怎么死，你说了算。”林雷转头看向耶鲁，耶鲁这时候飞了过来，眼眸中有着一丝疯狂。</p>
<p>“啊奥丁则是疯狂地欲要抵抗这挤压的力量。</p>
<p>要知道，林雷达到上位神的时候，他地重力空间便能令一般七星恶魔抵抗艰难了。此刻蕴含意志威能，威力何止提高百倍。奥丁就好像囚笼中的困兽，虽然疯狂怒吼，却根本脱离不开挤压范围。</p>
<p>“你要杀我？哈哈……小子，你也配杀我？”奥丁赤着双眸盯着耶鲁，眼眸中满是不屑。</p>
<p>“林雷。有本事直接杀了我。”奥丁怒吼起来。</p>
<p>到了这份上，奥丁也明白他没希望了。赛因特、阿妮塔等人，以及众多府兵们只能在远处默默看着如困兽的奥丁。刚才他们还想动手击退乃至击杀林雷他们，可林雷出手后，他们便没有反抗的念头了。</p>
<p>“直接杀你？”林雷淡漠一笑，“做梦。”</p>
<p>“哼。”奥丁陡然冷笑。一股透明波纹从奥丁眼中射出，射向耶鲁。</p>
<p>“噗。”在奥丁周围的土黄色光罩中，却出现一柄透明剑波，直接将这灵魂攻击击溃。林雷冷漠瞥了一眼奥丁：“奥丁，你陷入我这引力牢狱内，你是没一点反抗能力地。别想其他花招。”</p>
<p>“动手吧。”林雷看向耶鲁。</p>
<p>耶鲁微微点头，手中出现了一柄深青色长枪。</p>
<p>“我的兄弟。我的妻子儿女，我的父母……”耶鲁身体微微颤抖，嘴唇都发白了，死死盯着眼前的奥丁。随即耶鲁身体猛地弓起，仿佛一张劲弓在蓄势，而后猛然爆发。手中的长枪也是携带着无尽力量。刺向奥丁。</p>
<p>嗖……</p>
<p>“噗！”深青色长枪刺在奥丁体表，可是却连皮肤都没刺破。</p>
<p>耶鲁一怔。</p>
<p>“哈。哈哈……”奥丁却是仰头大笑了起来，笑得疯癫，“林雷啊林雷，你让你兄弟杀我？哈哈，他一个下位神，我可是上位神中的七星妖魔！我的能量防御接近上位神器，他那点攻击，连我皮肤都刺不破啊。哈哈，杀我？做梦吧！！！”</p>
<p>耶鲁脸色刷的白了。</p>
<p>“我，我……”耶鲁身体微微发颤，“我要报仇，可我……”</p>
<p>林雷都已经将奥丁束缚住了给他杀，奈何耶鲁的攻击力实在太低，而奥丁毕竟是七星妖魔层次。即使上位神力结合玄奥，物质防御都接近上位神器了。若是灵魂防御，修炼死亡规则地奥丁，那更是强。耶鲁根本伤不了对方一点。</p>
<p>奥丁陡然恶狠狠盯着耶鲁，仿佛要吃人：“小子，想杀我？做梦去吧！就你这点实力，连我一根汗毛都伤不了！”</p>
<p>“奥丁。”林雷冷漠看了他一眼。</p>
<p>“林雷，你嚣张什么？”奥丁自知必死，反而不怕了，睥睨着林雷，哈哈笑着，“你不是想让你兄弟杀我吗？可惜啊，他实力太弱，你这个做兄弟的抓住了我给他杀，他都杀不掉。发注定了，他不可能亲手报仇！啧啧……还记得，这个耶鲁那些亲人死地样子啊，一个个死去，精彩啊。”</p>
<p>“混蛋。”耶鲁咆哮着。</p>
<p>“你杀不掉我的。你不可能亲手报仇。”奥丁得意笑道。</p>
<p>林雷脸上如同覆盖一层冰霜。“吸入体内，引动它。”林雷一翻手，一滴黑色液滴飘向耶鲁。</p>
<p>“恩？”奥丁脸色一变。</p>
<p>“你不是厉害吗？你一个普通七星恶魔，而且还是修炼死亡规则的。我看你的肉体，能否抵挡主神之力攻击！”林雷淡漠笑道。</p>
<p>耶鲁双眼亮了起来。</p>
<p>“老三，谢了。”耶鲁当即将这一滴主神之力融入体内，而后“轰”的一声，耶鲁体表弥漫出黑色光晕，可怕的气息弥漫开来。耶鲁持着深青色长枪。长枪上萦绕着黑色光晕，耶鲁一声低吼----</p>
<p>“死去吧！”</p>
<p>宛若闪电，耶鲁持着深青色长枪，疯狂刺向奥丁。</p>
<p>“不----”奥丁只来得及惨叫一声。</p>
<p>耶鲁根本没有直接刺向奥丁脑袋，而是疯狂地乱刺。连续在奥丁身体上刺出数十个窟窿，而后才刺穿其脑袋！</p>
<p>“呼，呼……”耶鲁疯狂地竭力地连续刺出后，竟然微微颤抖了起来。</p>
<p>而奥丁整个人却软软在那没反应了，神器也从其体内浮出，却因为斥力，排斥地靠在奥丁尸体上。</p>
<p>“死了，这奥丁死了，我亲手杀死了。”耶鲁仰头哈哈笑了起来，可是眼泪却是流了下来。此刻地耶鲁癫狂了。</p>
<p>林雷见状。却松一口气。</p>
<p>耶鲁将心底最深处的仇恨发泄出来，以后就好多了。</p>
<p>许久后。耶鲁终于恢复了平静，他转头看向林雷，感激地看了一眼。林雷笑着飞过去，拍了他肩膀：“走吧！”从小玩到大的兄弟，许多事情不必多说。</p>
<p>乔治等一群人也为耶鲁感到开心。</p>
<p>随后，林雷他们一大群人也就乘着金属生命离开了。</p>
<p>而北骸府主赛因特等人却是彼此相视。暗松一口气。</p>
<p>“府主，这个林雷，实在、实在太强了。”在其身侧一名青袍壮汉低声道，“奥丁可是七星妖魔，竟然被这林雷随手困住反抗不得，这是什么招数？还有，这林雷速度。简直不可思议。”</p>
<p>速度快到如此地步，普通统领面对大圆满，根本没还手之力。</p>
<p>“速度这么快，那能量竟然困住七星恶魔……而且使用的只是普通大地神力。”赛因特面容严肃，“这林雷，估计真的达到大圆满了。”</p>
<p>身侧几人一怔。</p>
<p>大圆满？</p>
<p>“走。都回去！”赛因特脸色阴沉。低喝道。</p>
<p>“呼呼狂风呼啸，如一柄柄利刀刮过。</p>
<p>铁刀峡。城堡内。</p>
<p>空旷的场地上，遍布着两个巨型传送阵，陡然其中一个亮起万千炫目光芒，周围地血峰军战士不由转头看过来。</p>
<p>光芒消散，出现了一群人。</p>
<p>那群血峰军战士中，其中有一个眼睛一亮，连微微欠身道：“见过大人。”上次林雷乘坐这传送阵离去的时候，他显然见过林雷，知道林雷有那血峰主神令牌。</p>
<p>“恩。”林雷微微点头，“我们在这略等一会儿，过会儿再走。”</p>
<p>“大人轻便。”这血峰军战士微笑道。</p>
<p>林雷他们一群人便在这空旷场地上等待，贝贝嘀咕着：“老大，你们从玉兰大陆速度过来，应该比较快吧。怎么到现在还没到？我都一千年没见妮妮了，还有娜娜……”贝贝念叨着自己妻子和女儿。</p>
<p>“快到了。”林雷笑着说道，“一群人从玉兰大陆飞到北极冰原要一段时间的……”</p>
<p>“林雷，小沃顿他也来的吧。”霍格有些忐忑激动。</p>
<p>“是的，父亲。”林雷笑着点头。</p>
<p>父亲也很久没见沃顿了，当初沃顿早早被送到奥布莱恩帝国，而父亲死的时候，估计也只记得沃顿孩童时候模样，林雷笑着道：“父亲，恐怕你见到沃顿，一眼还认不出来呢。”</p>
<p>“我肯定认得出来。”霍格却是万分肯定。</p>
<p>“哦，进入传送阵了。要来了。”林雷说道，他地火系神分身可是和一大群人一起过来地。</p>
<p>顿时林雷他们一群人都看着那传送阵，只见传送阵再度亮起万千光芒，过了片刻，这光芒便完全消散了，只见一大群人尽皆聚集在其中。为首的便是林雷火系神分身和迪莉娅。只见火系神分身攸地飞向林雷，直接融入其中。</p>
<p>一融入身体，五大灵魂相近。</p>
<p>顿时……</p>
<p>林雷已经灵魂变异地四个灵魂，一股股灵魂之力传递向火系分身地灵魂，开始彼此缓慢改变。毕竟五大灵魂本是一体。</p>
<p>“父亲。”威迪、泰勒、莎莎都朝林雷跑来。</p>
<p>“父亲！！！”沃顿怔怔看着霍格。</p>
<p>霍格也盯着眼前这个壮硕的青年，沃顿地面容，依稀有着霍格的一丝痕迹，跟林雷也比较像。最重要的是……霍格看着沃顿那双眼睛，似乎看到了当初那个孩童沃顿的大眼睛：“沃顿？”霍格轻声道。</p>
<p>“是我，父亲。”沃顿连上前，和霍格拥抱在一起。</p>
<p>“好，好。”霍格忍不住老眼泛红。</p>
<p>许久后这父子二人才分开。</p>
<p>“父亲，你看，这是你孙子威迪，这是泰勒，这是你孙女莎莎……”林雷走上去笑着介绍。</p>
<p>那沃顿也连介绍道：“父亲，这是孙子西尼……还有那个，阿诺快过来。见过你太爷爷。父亲，还有那个虎头虎脑的小子，是阿诺的儿子。”这次来地人很多，凡是达到圣域的，几乎都来了。只留下少数几人。</p>
<p>“好，好。”霍格连点头，只知道不停地笑了。</p>
<p>“好了，父亲，我们先去天祭山脉吧。”林雷笑着道。</p>
<p>当即这浩浩荡荡一大群人，进入金属生命，当即飞离了这铁刀峡。</p>
<p>那些血峰军战士们则是一个个傻眼地彼此相视。</p>
<p>“这大人物就是不一样！一口气，将一大家子上百口人都接到地狱过来。爷爷、孙子的……人还真多。”</p>
<p>“对了，队长，你叫那个棕发的男子大人，他什么人物啊？”</p>
<p>“你们不知道，那天我轮值，那个棕发男子可是有主神令牌的，使用传送阵那是免费！这主神令牌，就是一般主神使者都没有，没有一定身份，怎么可能得到这宝贝？”血峰军战士们无聊地议论着。</p>
<p>而林雷他们一大家人，却是朝天祭山脉赶去了。</p></body></html>