<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第五章 - 拒绝</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第五章 - 拒绝</h2>
<p>第二章到！</p>
<p>盖斯雷森说的不错，的确是举族同庆！</p>
<p>不单单是家族高层人员，包括许多普通族人们也聚集在天祭山脉各处，大家都兴高采烈的大口喝酒，大声谈笑着。家族中都出一个大圆满强者，也会令普通族人心中滋生出自豪感！</p>
<p>当年四位老祖宗还在时，家族何等兴旺？</p>
<p>老祖宗死了，家族败落了，甚至于被八大家族堵在山脉旁大声辱骂着。这是耻辱！也令经历过家族荣耀的家族成员们心中很失落！</p>
<p>林雷的崛起，令这些族人们再次燃起骄傲、自豪。</p>
<p>很是疯狂的一次庆贺，连守卫的战士也都喝酒庆祝起来。有大圆满上位神在，守卫战士们也放心，没人敢来惹四神兽家族。</p>
<p>深夜，紫月悬挂在高空。</p>
<p>天祭山脉，青龙一族区域内一座高山上，建造了一座占地极广的府邸，论规模比之族长所在还要大上许多。看上去很朴素，如果仔细观看……连院墙上也有着精美细微的雕刻，以林雷的眼光，一眼看出来，这最起码是雕刻宗师级别人物才能做到的。</p>
<p>而此刻……</p>
<p>这座府邸前，只有林雷、盖斯雷森二人。</p>
<p>林雷不由看向旁边的盖斯雷森，心底暗道：“这族长，为我准备的东西还真不少。”</p>
<p>“族长，我住在这？”林雷反问道。</p>
<p>“林雷。”盖斯雷森笑着道，“你如今可是我们四神兽家族第一强者！外界提到四神兽家族，第一个就会想到你。你的住处也应该配得上你身份。而且这地方够大，你的亲人朋友也多。足够住了。”</p>
<p>林雷听了不由点头。</p>
<p>这座新建府邸，比之玉兰大陆中的龙血城堡也是相差无几，别说上百人，就是上千人也够了。</p>
<p>“那我就收下了。”林雷也干脆的很。</p>
<p>盖斯雷森笑着点头：“明年你就将你地亲人朋友们搬到这吧。”沃顿等其他人此刻已经住在大峡谷中了。霍格也是去见巴鲁克等家族先辈了。对霍格、沃顿他们而言，见到家族祖先，是很重要的一件事。</p>
<p>“不急。....”林雷道，“我的亲人他们，也要和我玉兰大陆一脉先辈们多聚聚。”</p>
<p>“也对。”盖斯雷森笑着点头，“林雷……你看。”说着盖斯雷森手中出现了一个小玉瓶。</p>
<p>这种玉瓶，口径很小，一般是存放一些炼制好的灵魂金珠或者其他颗粒状小物品地。</p>
<p>“这是？”林雷眉头一皱，“主神之力？”“对。大地主神之力。”盖斯雷森笑着道，“林雷，我知道你主要修炼的是大地法则。使用主神之力。还是大地主神之力最好。所以，我们为你准备了这些！你是我们家族的最强者，当然要用最适合的主神之力。”</p>
<p>这一小玉瓶的主神之力。虽然远不及雷斯晶当初给的一壶。</p>
<p>可一小玉瓶，也足有过千滴的。</p>
<p>“族长。”林雷却没有接，而是摇头道，“这一玉瓶主神之力实在太多了，自从四位老祖宗死后，我们四神兽家族的主神之力就没了来源。这是用一滴少一滴，这些，还是留下，留给家族的其他长老吧。”</p>
<p>林雷知道自己地实力，即使使用毁灭主神之力。已然不惧大圆满，甚至于龙化后还能略占优势。</p>
<p>“哈哈……”</p>
<p>盖斯雷森却是笑了，“林雷，你多虑了。当初我们家族使用主神之力那么节约，一个是没有了来源，第二个原因则是当时八大家族压迫。主神之力消耗太快，一次战斗便消耗一滴，一般战斗数十次。才能杀死敌方一个长老。消耗太快。家族也不敢乱用。毕竟当时，我们也不知道家族以后前途……所以要省着点。”</p>
<p>“可现在。林雷你成了大圆满，谁还敢惹我们四神兽家族？”盖斯雷森笑地很开心。</p>
<p>林雷听了，也有些被盖斯雷森说服了。</p>
<p>自己在，的确没什么人不长眼再来惹家族，家族消耗主神之力机会也就少了。</p>
<p>“林雷，收下吧。”盖斯雷森催促道。</p>
<p>林雷略作迟疑。</p>
<p>“那这样！”林雷一翻手，顿时大地神力以及周围的大地元素凝聚，最后在林雷地手中凝聚成一个黑色瓶子，林雷单手一指，顿时一道黑色水流从林雷的手掌凭空冒出，而后流向黑色瓶子。</p>
<p>这黑色水流，正是毁灭主神之力。</p>
<p>林雷的毁灭主神之力，那数量实在多地很。</p>
<p>片刻，便注满了一小瓶。这一小瓶，最多赶上一壶的一成。</p>
<p>“你这是？”盖斯雷森一愣。</p>
<p>“族长，我这一瓶毁灭主神之力，和你这一瓶大地主神之力交换吧。的确，大地主神之力在我这，施展效果比较好。”林雷笑着递过了这黑色小瓶，如果家族主神之力很多，林雷也就收下了。</p>
<p>可家族主神之力不多，恐怕这一小瓶，是家族大地主神之力存量的好一部分了。</p>
<p>“林雷。”盖斯雷森连道，“这不行，你----”</p>
<p>“你收下，否则我可不收。”林雷摇头道。盖斯雷森只能无奈苦笑，点点头：“那好吧。”他接过这一小瓶毁灭主神之力，而林雷则接下一小瓶大地主神之力。对林雷而言……毁灭主神之力很多，达到他这实力，用的机会很少。换一些大地主神之力，对他是很有益的。眼便过去了十数年。</p>
<p>林雷也感觉到族人们，包括族长等人对他态度的变化。林雷也意识到……在自己成为大圆满后，自己已经成为了整个四神兽家族精神上的领袖。就好像武神在奥布莱恩帝国、大祭司在玉兰帝国的地位。</p>
<p>林雷居住的这一座府邸。宛如家族圣地一样。</p>
<p>府邸内空旷地草地上，正有好一群人聚集在那，而林雷、雷诺、耶鲁、乔治四人正是围坐在一起，喝着果酒。轻松惬意地闲聊着。当然……聊天的是林雷是水系神分身，其他分身包括本尊都处于修炼中。</p>
<p>毕竟修炼速度最快的，就是林雷本尊。</p>
<p>“林雷长老。”府邸门口的护卫跑过来躬身道。</p>
<p>“恩？”林雷看向他。</p>
<p>“林雷长老，族长传讯过来，说有碧浮大陆地一位府主过来，想见长老。”这护卫躬身道。</p>
<p>林雷淡笑着点头，同时神识弥漫开去，瞬间覆盖整个天祭山脉，自然也包容那盖斯雷森以及那名府主。林雷传音道：“族长，你就和这位府主说，我正处于修炼中无法见客。除非他有什么重要事情。否则……你将帮我应付一下吧。”</p>
<p>盖斯雷森一惊。</p>
<p>林雷神识传音，他竟然没察觉，不由暗叹：“不愧是大圆满。灵魂之力也远超于我。”盖斯雷森也清楚林雷脾气，这种纯粹结交性质的见面，林雷是懒得理会的。</p>
<p>“好，我帮你应付。”盖斯雷森回应道，“那以后这样的人，只要不是有什么重要事情，一律不见？”</p>
<p>“对。”林雷传音道，“除非是我地熟人，像雷斯晶等人。如果我不熟悉地，没关系的。没重要事情。一律不见。”</p>
<p>林雷地决定很明智，因为他回来后的日子里，从那位碧浮大陆来地府主到来后，而后长则十年，短则数月，便有人过来。有的人是想和林雷结交，有的是人是想请林雷办事，有地人则是想要拜林雷为老师。</p>
<p>总之。烦恼事很多。</p>
<p>也幸好有四神兽家族在外阻拦。没什么人能见到林雷。</p>
<p>其实不少人要见林雷是很正常的，毕竟大圆满上位神很少公开住的地方。别人想找大圆满也难地很。着林雷。“刚才那个要拜见你的人，想办法传过来的这封信上，可是有明确事情讲述的，他的确有大仇呢，而且他也真的很可怜。大伯，你就不发发善心，帮帮他？”</p>
<p>林雷不由笑着瞥了一眼伊娜。</p>
<p>“娜娜。”贝贝一瞪自己女儿，“这地狱中有冤仇的不知道有多少，你让你大伯救一个，可其他千千万万有冤仇的呢？这地狱中，每时每刻都有人被杀死。你说这些被杀死的人，就该死？他们也冤，难道你让你大伯，和全地狱为敌？为那些死去的人报仇？”</p>
<p>伊娜一怔。</p>
<p>伊娜、威迪他们，是生活在林雷、贝贝地庇护下，受到的苦难太少。不像林雷他们当初，是从生死边缘走过来，不会将世界看地多么简单。</p>
<p>“非亲非故，我都要帮？那我要分身万亿了。”林雷呵呵笑道。</p>
<p>伊娜娇哼一声，鼻子皱了起来。</p>
<p>“别说帮别人了，就我自己的事情，还有许多都没做好。”林雷摇头叹息一声。</p>
<p>“恩？”伊娜疑惑看向林雷。</p>
<p>林雷笑了笑，没再细说。</p>
<p>这些日子虽然过的平静、快乐，可林雷还是注意到父亲霍格偶尔的独自一人发呆，林雷明白，父亲是想到母亲了。林雷心底一直想着……什么时候该去光明神界一趟，去光明主宰恢复母亲自由。</p>
<p>林雷府邸内，有不少人在一起。</p>
<p>“老三他前几天突然闭关，所有分身都修炼了。说是到关键时刻……可顿悟后突破，应该很快才对，怎么还不出来呢？”雷诺不由瞥了一眼远处走廊处，乔治却是淡笑道：“着什么急，你可是有着永恒生命的。”</p>
<p>雷诺听了也不由笑了。</p>
<p>生命漫长，十年百年对神而言，也算不得什么。</p>
<p>“恩，老三来了？”耶鲁说道。</p>
<p>雷诺等人连转头看去，甚至于远处草地上一些谈笑的人都注意到了远处走廊拐角处走出来一人，棕色长发披散开来，正是林雷。林雷此刻心情比较好：“修炼数百年，总算是将这两种玄奥融合了。”</p>
<p>不同法则的玄奥融合，极难。</p>
<p>灵魂变异后，灵魂强大到那等程度，居然也花费这么多年才真正突破。</p>
<p>“现在才是开始，后面要融合三种……花费时间是极速增加。我地目标可是融合四种。”林雷也很期待，自己如果能融合不同四种法则地玄奥，那实力达到何等程度？恐怕击杀大圆满，也有把握了吧。</p>
<p>“老大。”贝贝跑了过来。</p>
<p>“我父亲呢？”林雷询问道。</p>
<p>“大叔他在屋内吧，我今天没看到他。”贝贝说道。</p>
<p>“恩，我去找我父亲。”林雷向其他人眼神示意了下，便朝父亲的住处走去，当修炼完毕林雷第一个想到地就是，该去光明神界了，“不管成与不成，总要去找光明主宰询问试试看。”</p>
<p>Ps：第二章到……今天很抱歉，搞得很晚。愿意不多说了……不过番茄说过，本月章节平均每天达到两章，加上这章，已经55章。还差五章。今天晚上番茄还有一章。不过会很晚，大家明天早上再看吧。</p></body></html>