<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第十九集 蜕变 第六十四章 - 各方来聚</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第十九集 蜕变 第六十四章 - 各方来聚</h2>
<p>天空昏暗，黑色的大地干涸。</p>
<p>这是亡灵界的北部阿什贝尔荒原，荒原上也能看到骷髅族群、僵尸族群，亡灵们大多都是群体活动，胆敢单独活动是极少数。</p>
<p>忽然，那些缓缓走到的僵尸们都转头看向一个方向。</p>
<p>地面传来有节奏的震动声，“吼一头金毛僵尸仰头发出吼声，顿时整个僵尸族群都开始快速移动，可仅仅片刻，十余道黑影从远处大地极速奔驰过来，这十余道黑影，乃是亡灵中比较强大的黑骑士。</p>
<p>黑骑士一族，最弱的也是五级亡灵。</p>
<p>这个黑骑士队伍一共十九人，为首的男子却是穿着血红色盔甲，面容也被面罩遮挡，冷厉的目光透过面罩，扫向周围。那些弱小亡灵们早就吓得逃远了，可以黑骑士速度完全能追逐。</p>
<p>“啊啊啊为首的黑骑士仰头怒吼一声，似乎发泄着什么。</p>
<p>身后的十八名黑骑士都很不解，他们的大人，乃是一名强大的圣域黑骑士。在亡灵界中也是君王级别人物，拥有着自己的城堡，麾下也有大量黑骑士。可今天，这位君王却是带着麾下黑骑士疯狂地在这平原上乱跑。</p>
<p>发泄般的乱跑！</p>
<p>“好了，我们回去吧。”这黑骑士首领淡漠道。“是，大人。”</p>
<p>十九名黑骑士又沿着归途飞奔了。在阿什贝尔荒原上，每一个圣域都算是巅峰强者，这位黑骑士便是这荒原上新晋崛起的有数强者。</p>
<p>“我，我竟然恢复前世记忆了，怎么回事？”这名黑骑士首领心底却满是震惊、不解。</p>
<p>“我，我还能再回到玉兰大陆位面吗？”黑骑士首领心底默默道。</p>
<p>“我的儿子，林雷、沃顿。他们现在怎么样了？过去两千多年了，他们是成为圣域龙血战士，还是没达到圣域。成为亡灵了呢？”黑骑士首领心底复杂的很，自从知道记忆，他脑中便一刻没停过。</p>
<p>黑骑士首领正是林雷的父亲----霍格！</p>
<p>自从知道前世记忆后，霍格心底无法平静，他牵挂他的孩子们。他还想着为妻子报仇。可他明白两千多年过去，芬莱王国的帕德森公爵恐怕都老死了。</p>
<p>转眼。霍格恢复记忆便过去四十余年了。</p>
<p>黑骑士城堡上，依旧全身穿着血色铠甲地霍格坐在城堡之巅，仰头看着昏暗的天空。突然一道身影从南方极速飞来。</p>
<p>“恩？”霍格一惊。^^</p>
<p>“呼！”来人直接俯冲，速度极快。</p>
<p>“是谁！”霍格发出低喝声。</p>
<p>“锵！”几乎同时，城堡内的大量黑骑士们都站起。</p>
<p>“哈哈……”那来人却是发出笑声，同时一股可怕地威压从来人身上发出。强大的神威瞬间覆盖整个城堡，城堡内所有黑骑士们感到如同末日降临，一个个惊恐地跪伏了下来，那是层次上的绝对差距。</p>
<p>霍格仰头看着眼前人，来人有着银色短发、娃娃脸，看似一个少年。</p>
<p>“霍格？”这少年随意道。</p>
<p>霍格大惊！</p>
<p>在他恢复记忆前，他都不知道自己叫霍格。在霍格看来……这世间除了他自己，恐怕没人知道他的真正身份。可眼前人却直接叫出自己名字：“你是谁？”霍格盯着来人，“是你恢复我记忆的？”</p>
<p>“我可没那个实力。”少年轻笑道。“恢复亡灵记忆，那是主神才做得到地。跟我走！”</p>
<p>“主神？我----”霍格还没来得及反驳，一股神力便直接束缚着他，少年便这么的强行将霍格掳走，飞速朝南方赶去。这少年还嘀咕着：“这个亡灵竟然这么远，从冥界赶到这，还要再赶到幽冥山，还真够远地。”</p>
<p>城堡中大量黑骑士。愣愣看着来人掳走自己的君王。却无能为力。</p>
<p>不管是林雷的父亲，还是耶鲁、乔治、迪克西等人。包括贝贝的父母，尽皆被死亡主宰安排人带走。</p>
<p>冥界，幽冥山山脚，幽冥酒店的独立庭院内。</p>
<p>林雷坐在椅子上，而贝贝则是站着，皱着眉头：“老大，我们来这都十几年了，还没看到来人呢。这要等到什么时候？”</p>
<p>林雷和贝贝早抵达幽冥山了，不过幽冥山山上没什么住处，那死亡主宰便让林雷二人住在这酒店内。可谁想，这一等便是十几年，林雷却一个人都没见到。</p>
<p>“慢慢等。”林雷平静坐在椅子上，翻阅着书籍，“主神也是安排人去接耶鲁老大他们，他们所在地方不一，我父亲他们更是在亡灵界内，从那飞到这，可是要好一会儿的。不是他们慢。是我们从九幽域飞到幽冥山，速度太快。”</p>
<p>虽然是乘着金属生命，可林雷却通过意志威能，令金属生命大增。不足十年，便从冥海九幽域抵达幽冥山。^^</p>
<p>忽然----</p>
<p>林雷猛地抬头朝天空看去，贝贝惊异看向林雷：“老大，怎么了？”</p>
<p>“强者气息。”林雷低沉道，在冥界中，林雷对天地掌控能力更强。毕竟冥界空间比位面战场要弱些。感觉到有强者靠近，同时神识便弥漫开去……</p>
<p>就在距离这百里处，金色鱼状地金属生命飞着，里面正是乔治和紫袍金发男子。</p>
<p>乔治看了一眼这紫袍人：“这七星妖魔贝威利说奉主神之令来接我，可为什么主神要见我，他却一点不知晓。”乔治自己也不明白，他一个下位神小人物，冥界中不计其数，主神怎么要见他？</p>
<p>“到了！”贝威利开口道。</p>
<p>金属生命瞬间消散，贝威利、乔治凌空而立。</p>
<p>“老二！”一道兴奋之极的声音响起。同时一道身影就出现在了乔治、贝威利二人身前。</p>
<p>“什么速度？我七星妖魔层次，竟然都没来得及反应！”贝威利却是惊呆了。他却不知，连统领级别强者面对大圆满的速度。都难以反应。更别说他这个普通七星妖魔了。</p>
<p>乔治身体一颤，看着眼前人。</p>
<p>熟悉的身影，熟悉的面孔，熟悉的笑容……</p>
<p>“老三！”乔治激动地脸一下子都泛红了，一下子便冲上去。和林雷紧紧拥抱一下。</p>
<p>“哈哈，老二。终于见到你了。”林雷狠狠和自己兄弟拥抱一番，这才放下。看到在少年阶段要好的生死兄弟，林雷心底激动万分。</p>
<p>“老三，你，你怎么在这？”乔治一会儿便反应过来。</p>
<p>那贝威利却是向幽冥山方向微微躬身，而后便转头直接离开了。乔治见状不由惊讶：“这贝威利七星妖魔，是带我见主神地，怎么就走了？”</p>
<p>“是我请主神，安排他们带你过来的。”林雷笑吟吟道。</p>
<p>“老三，你请主神？”乔治大惊。</p>
<p>在冥界生活这么久，乔治是知道冥界中等级地，那最高等地府主、领主等人物，在主神眼中也只是蝼蚁。要请动主神帮忙……神和主神关系，就好像凡人和神的关系。一个凡人去请神做事情？这简直是不可思议的一件事。</p>
<p>“哈哈。这有什么大不了的。”贝贝从旁边冒出来，嬉笑道，“乔治，等过段时间，耶鲁还有迪克西他们都会来呢。”</p>
<p>“耶鲁老大？”乔治难以置信看着林雷，“老三，你竟然请主神，安排人马找这么多人？这。这主神到底和你有什么关系。”</p>
<p>“走。我们先回去。”林雷笑着道。</p>
<p>乔治原来地点离幽冥山最近，当然最快。随着乔治到来……很快。迪克西也到了！紧接着贝贝的父母也到了，之后便是耶鲁。</p>
<p>乔治、迪克西是在耶鲁之前死去地，原本对耶鲁的冤情不清楚。可到达幽冥酒店后，通过林雷、贝贝叙述，他们也知道他们死后，玉兰大陆所发生地事情。听完后，他们也不由火冒三丈。</p>
<p>“老三！老二！你们在这？”</p>
<p>耶鲁刚到达，见到林雷、乔治二人，便惊喜若狂。</p>
<p>“耶鲁老大。”林雷、乔治不由迎上，三兄弟拥抱一番，那耶鲁想到这么多年受得苦难，此刻再见到自己兄弟，忍不住流泪了。</p>
<p>“真没想到！”耶鲁眼睛湿润，脸上却满是激动笑容，“我原以为死了就完了，可谁想……我一个亡灵竟然能恢复前世记忆，还能被专门带到这。让我们三兄弟再相聚。老三，我得感谢你，让我又有了希望，延续我道森家族地希望，复仇的希望！”</p>
<p>旁边地迪克西，也唏嘘不已：“这冥界危机重重，我本修炼出神分身，还刚进入冥界区域不久就死了。幸好我警惕，先留下圣域本尊在亡灵界。原以为，就要在杀戮惊惧中结束生命，林雷，谢谢。”</p>
<p>当年在恩斯特魔法学院，迪克西和林雷还曾经并称过学院双星。</p>
<p>而如今……</p>
<p>那个少年魔法师，却拥有了莫大的影响力，甚至于请动主神了。</p>
<p>“别说这些，总之大家又聚集在一起了。”林雷举起酒杯，“来，一切都过去了，来，大家干杯。”</p>
<p>“干杯！”</p>
<p>贝贝也欢呼起来，此刻的贝贝旁边正是一对夫妇，贝贝地母亲很慈祥，穿着一袭紫色长袍。而贝贝的父亲眉宇间煞气很重，整个人显得很冷漠。可再此刻的情况下，他也露出了笑容。母，这四人中，耶鲁在来的途中就被赐予一枚下位神格，炼化成神了。贝贝父母也同样如此。唯有迪克西……依旧是圣域。迪克西，还是想要靠自己修炼。</p>
<p>亡灵成圣域，只要吞噬足够灵魂，灵魂强大到一定程度，总有一天能成圣域。</p>
<p>可从圣域到神，就需要领悟法则。如耶鲁，贝贝父母，对此一窍不通。自然也就选择了炼化神格成神。</p>
<p>林雷等的很焦急，其他人都来了，可是自己父亲霍格却一直没来。林雷甚至于去询问过一次死亡主宰，可死亡主宰让林雷慢慢等。生命极速飞行。</p>
<p>内部正是圣域黑骑士霍格以及那银发少年。如今的霍格已经成神，当然，是炼化神格成神。霍格对法则的领悟极低，要靠自己成神恐怕再来万年都不成。</p>
<p>“前面就到了。”银发少年淡笑道，“这任务总算要结束了。”</p>
<p>“谢谢。”霍格还是感激地躬身。</p>
<p>“谢我干什么。”银发少年一个念头，金属生命便消散了。霍格、银发少年二人便出现在幽冥酒店不远处的半空中，而这时候一道幻影瞬间划过天空，速度也吓得银发少年一跳，幻影凝聚成实体。</p>
<p>“恩？”霍格仔细看着眼前人。</p>
<p>一袭天蓝色长袍，棕发长发，那面容还有着过去的影子。“他是？”可是霍格却不敢认，在他感觉……眼前人刚才速度就是瞬移。如此速度，就是他旁边这位七星妖魔都做不到。如此高手，会是他儿子？</p>
<p>“你，你是？”那银发少年也有些惊惧。可林雷此刻目光中只有霍格！</p>
<p>林雷地脑海中浮现一幕幕场景……</p>
<p>父亲的坚强孤独，那时，他呵护着林雷、沃顿两个孩子……</p>
<p>父亲对林雷的要求，希望林雷能得到战刀屠戮……</p>
<p>父亲心中的苦，只能独自一人承受……</p>
<p>父亲死了，只留下那一份遗书，到那时，林雷才知道父亲的苦……</p>
<p>林雷盯着眼前的男人，激动地眼睛都湿润了。</p>
<p>“父亲！”林雷喊了出来。</p>
<p>霍格难以置信看着眼前人，他死的时候，林雷还只是少年，虽然现在还能依稀看出林雷当年模样，可无论气质还是其他，如今已经是神之巅峰的林雷，比之少年时代，变化都太大了。</p>
<p>“林雷？是，是你？”霍格忍不住震惊、激动，仔细看着林雷。</p>
<p>“是我啊，父亲！”林雷无法控制自己，泪水流了下来。</p>
<p>而此刻耶鲁、乔治、贝贝等一群人都在远处，笑着，看着这对父子近三千年后地再次相见。</p></body></html>