<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第八章 - 前往何地？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第八章 - 前往何地？</h2>
<p>“可是……”奥利维亚苦涩道，“我虽然将那些人全部杀死，可毕竟他们人太多，而我有代亚、雷亚两个孩子要保护。他们人多，我挡住两三个，挡不住其他人！很显然，那个叫博宁的是下令，杀死我和两个孩子！在杀戮中，雷亚死了！我的实力，只能勉强保护住代亚罢了。”</p>
<p>林雷心底叹息。</p>
<p>即使实力突飞猛进，可奥利维亚一个人，却有两个累赘！而对方却是一群上位神。一旦围杀过来，奥利维亚能保护住一个儿子就很不错了。</p>
<p>“奥利维亚，你数月时间，都没来得及将孩子放到城内？”林雷不由询问道。</p>
<p>将孩子放到城内，不就安全了？</p>
<p>“我来不及。”奥利维亚苦涩道，“我也想，如果我单独一个人，飞行速度绝对能赶到城内，可我要带着他们两兄弟，他们连神级都没到，只是才圣域罢了。速度太慢。我带着他们二人，速度也受到影响。而且我和黛娜，原本居住在一个山谷内，以我二人实力，强盗不敢惹。可从山谷到最近的城池，都要飞行一年半载。”</p>
<p>林雷暗自叹息。</p>
<p>奥利维亚的速度，毕竟太慢！未炼化神格成功前，奥利维亚只能算普通上位神，带着两个儿子，速度能快到哪儿去？</p>
<p>“杀了那些人后，我带着儿子终于赶到了城内。我将代亚他安置在酒店内，而后我独自一人。便又杀向天山府禹石山脉！”奥利维亚低沉道。***</p>
<p>“天山府？”林雷眉头一皱。</p>
<p>地狱血峰大陆无限宽广，天山府便在血峰大陆中部区域。距离幽蓝府也足有数十亿里距离。</p>
<p>“对，那个叫博宁的就是天山府地。”奥利维亚点头道，“当初那博宁很狂傲，带走黛娜的同时，还对我说……有本事去天山府禹石山脉找他，他随时等着我。”</p>
<p>林雷听了微微点头，他能想象那博宁的猖狂。</p>
<p>“我当时入住的城池。距离天山府禹石山脉并不算远，加上我两种上位神力融合后，速度激增。仅仅一年时间，我就赶到禹石山脉，经过暗中了解，我才知道，这个博宁。竟然是天山府府主的儿子。”奥利维亚冷笑道，“是天山府府主儿子，我也懒得管。我只要杀这博宁，救回我妻子黛娜。”</p>
<p>林雷明白，当时的奥利维亚已经近乎疯狂了。</p>
<p>“这博宁桀骜不驯，和他父亲关系不佳。并没和他父亲在一起，而是在这禹石山脉内，建造了一座城堡。”奥利维亚低沉道，“我当时便悄然潜伏进去。想找到那博宁，并将其击杀。的确，炼化神格后。我实力超过他一筹！原本我差点都要击杀他了……”</p>
<p>“可是，他，他竟然有一滴主神之力！”</p>
<p>奥利维亚苦涩笑道。</p>
<p>林雷恍然，这一滴主神之力，恐怕是那位天山府主给予儿子的保命之物。**“使用主神之力下，他实力远超于我！我只能选择逃窜，而且那时我妻子黛娜也出来阻拦那博宁，以死相逼。那博宁受到影响。就那短短霎那，我便溜走了。”奥利维亚苦涩道，“经此一战失败，我明白，靠我自己杀不死他。所以我只能黯然离开，我回去带着代亚，来到幽蓝府。我想，在林雷你这静静歇息。也安静修炼。”</p>
<p>从那边一路飞回幽蓝府。</p>
<p>虽然这奥利维亚实力大增。可带着儿子，依旧花费十余年。才赶到这。当初一个孩童地代亚，也变成少年了。</p>
<p>林雷也明白，为何代亚那么冷漠，眼含煞气了。</p>
<p>很显然……这代亚是在仇恨中长大的。</p>
<p>“我明白，经此一战，那博宁若还有主神之力，或许无所顾忌还留在那禹石山脉。若没有主神之力，恐怕他也担心我再杀回去，肯定带着黛娜离开了。他父亲是府主，我即使再修炼千年万年，也不可能为我儿子报仇，不可能找回黛娜！”</p>
<p>本已经绝望，只想安静修炼的奥利维亚，却听到雷诺他们讲述林雷成大圆满的消息……</p>
<p>“本来，我已经没抱希望了。可，可我刚才听说，林雷你达到大圆满了。”奥利维亚看向林雷。</p>
<p>奥利维亚早知道林雷实力强，达到七星恶魔层次，可毕竟博宁背后是天山府主，所以奥利维亚一开始没告诉林雷。*****是不想林雷掺合进去。</p>
<p>“天山府？”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>奥利维亚的悲伤、苦难，也让林雷唏嘘不已。妻子被夺，儿子被杀一个，自己没反抗能力，连报仇都做不到。</p>
<p>“奥利维亚，放心，我陪你走一趟。”林雷点头。</p>
<p>“谢谢。”奥利维亚听到林雷答应，不由感激，随即又连道，“那林雷，我们什么时候出发？”</p>
<p>“这……”林雷却迟疑了。</p>
<p>“要不，我们明天就出发？”奥利维亚却急不可耐，妻子被夺，儿子被杀，这仇恨仿佛虫子一样噬咬着奥利维亚的心，复仇火焰一旦燃烧起来，奥利维亚便不想再拖延下去。</p>
<p>“明天？”林雷眉头皱起。</p>
<p>明天，林雷是计划前往光明神界的！</p>
<p>其实光明神界之旅，经过盖斯雷森叙说，林雷心底也有些一丝忌惮，唯恐那位高高在上地光明主宰，真的不顾身份杀自己。可救母亲没其他办法，只有这一条路----通过光明主宰来救！</p>
<p>所以，即使危险。林雷也要去。</p>
<p>林雷当初是打算，让大地神分身前往光明神界。***</p>
<p>虽然仅仅是大地神分身，可神分身灵魂也是变异的，同样蕴含意志威能。意志威能虽不如本尊强，可论实力，一个大地神分身，实力也接近大圆满了。</p>
<p>林雷地本尊，意志威能最强。实力，超出大圆满一头。</p>
<p>而大地、风、水三分身，意志威能略弱，实力，是比大圆满略弱。神分身过去，即使那光明主宰真的不顾脸皮。最多损失一个大地神分身。林雷依旧是大圆满层次的强者。</p>
<p>可现在，奥利维亚的要求，让林雷为难了。</p>
<p>的确，林雷可以让大地神分身去光明神界，让本尊随奥利维亚去天山府！</p>
<p>可是……如果两个身体同时在光明神界、地狱展露堪比大圆满实力，那只要略作推测，就会明白，林雷是灵魂变异！</p>
<p>因为大圆满强者，一般都有所侧重。比如某一神分身大圆满。其他分身也大圆满。这几乎不可能。能一神分身达到大圆满，够可怕了。一个人的两个神分身都大圆满，那简直是不可思议地事情。</p>
<p>林雷两个身体。在两个位面都展露大圆满实力，别人不奇怪、查探，那才怪！</p>
<p>灵魂变异的秘密，暂时不能暴露！</p>
<p>“林雷，你，你有事情？”奥利维亚反问道。</p>
<p>“我……”林雷迟疑了。\\\</p>
<p>“如果你有重要事情，那我地事情不急，可以推迟地。”奥利维亚连道。</p>
<p>林雷却明白。儿子被杀，妻子被夺，奥利维亚恐怕是时时刻刻想报仇，想找回妻子吧。</p>
<p>“老大，老大，族长来了。”外面传来贝贝声音。</p>
<p>“族长。”林雷一转头看去，只见盖斯雷森便大步走来，显得有些焦急。</p>
<p>“族长。”林雷连站起来迎接。旁边奥利维亚也蒸干眼泪站起。</p>
<p>步入屋内。盖斯雷森连道：“林雷，我刚才按照你说的。派人将消息传递给贝鲁特大人。贝鲁特大人的回应立即就来了。他让我告诉你……千万千万别去光明神界！”</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>“光明神界？”奥利维亚也明白，林雷刚才为难，恐怕就是要去光明神界的事情。</p>
<p>“贝鲁特大人为什么这么说？”林雷疑惑不解。“贝鲁特大人他说，你的火系神分身在玉兰大陆，和他谈过关于救了父亲兄弟，还有你母亲的一些事情。他就去了一趟光明神界，去找光明主宰帮你叙说。毕竟，贝鲁特大人和光明主宰没什么仇怨。”</p>
<p>林雷心中不由一阵感动，自己当初火系神分身，只是说说，这贝鲁特竟然亲自帮自己去找光明主宰。</p>
<p>“可是，光明主宰不答应！”盖斯雷森叹息道，“贝鲁特大人，他也询问过血峰主神。血峰主神也说……让光明主宰释放一个天使地自由，那是不可能的事情。就是主神前去，都没多大希望。你去……绝对不可能。”</p>
<p>林雷脑海中掠过父亲地眼神。</p>
<p>“父亲……我没办法。”林雷感到无力。</p>
<p>当初死亡主宰就说过，死亡主宰本身亲自去，希望都不大。血峰主神也这么说，甚至于贝鲁特都去过一趟了。</p>
<p>“林雷，贝鲁特大人和那光明主宰好话说尽，也说，你愿意去当那光明主宰使者，以换取你母亲自由。可光明主宰依旧不答应。”盖斯雷森道。</p>
<p>当主神使者，也没用？</p>
<p>林雷再也没其他砝码了。</p>
<p>“而且贝鲁特大人还让我一定要拦住你，你千万别去找光明主宰。你不去就罢了，如果到了光明主宰面前，光明主宰很有可能直接杀你。不单单是因为你杀奥古斯塔家族子弟事情，而是另外一个原因。”盖斯雷森连劝说道。</p>
<p>“另外一个原因？”林雷想不到，自己还有哪里得罪了那位光明主宰。</p>
<p>自己放逐马格努斯导致的？</p>
<p>可马格努斯，那是命运大圆满，是命运主宰的主神使者，并非光明主宰使者！帮助蒙特罗，也是因为和奥古斯塔族长私交的关系。</p>
<p>“什么原因？”林雷连问道。</p>
<p>“贝鲁特大人说，这原因不能传开去。所以，没告诉那传讯人员。”盖斯雷森道。</p>
<p>林雷点了点头。</p>
<p>这么多年下来，林雷还是很信任贝鲁特的。</p>
<p>“那我暂时便放弃去光明神界……”林雷心底默默道，当即转头看向奥利维亚：“奥利维亚，明天，我就随你出发，前往天山府！”</p>
<p>奥利维亚脸上不由露出惊喜表情。</p>
<p>“老大，就让我和你一起去嘛。我都无聊死了。”贝贝嬉笑道，林雷拗不过贝贝，也只能答应带着。此次去天山府……对林雷而言，根本没有什么挑战性。虽说传说中的天山府主实力不错。</p>
<p>可和大圆满比，还差的远。</p>
<p>此次一同出发地，是林雷、贝贝、奥利维亚以及代亚。代亚才是圣域，原本没打算带着。可代亚本人却硬是要去，毕竟在天山府那，有他地母亲！</p>
<p>对于是否带着代亚去，奥利维亚征求林雷意见……林雷有十足把握，也就点头，让奥利维亚带着代亚。</p>
<p>“我们走吧，那天山府，一年内即可到达。”林雷微笑着，同时天空中凭空出现了一庞大地黑色剑形金属生命。</p>
<p>林雷四人当即飞入金属生命。</p>
<p>在林雷掌控下，金属生命划过一道黑色虹光，便消失在了天祭山脉上空，朝东方飞去。</p></body></html>