<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第二章 - 在劫难逃</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第二章 - 在劫难逃</h2>
<p>极速前进的金属生命内笑声一片。</p>
<p>“耶鲁老大，你尽管放心，老三他都向你保证了。那这个奥丁就必死无疑。”乔治在旁边笑着说道，耶鲁对奥丁的仇恨已经深入灵魂，不真正将奥丁杀死，耶鲁心底永远会有那么一根刺。</p>
<p>耶鲁点了点头，向林雷笑了笑：“那就麻烦老三了。”</p>
<p>“我们从幽冥山到亡灵圣山，这途中也经过很长一段距离。”林雷笑着说道，“在这途中，我会通过神识查探，并且控制金属生命飞行经过一些重要地点。或许，在这途中，我就能查找到奥丁。”</p>
<p>林雷的灵魂之力，可是比主神之力还强。</p>
<p>这冥界限制要比位面战场弱很多，在冥界，林雷蕴含威能的神识足以幅散八百万里！被林雷操控的金属生命一天也能飞近千万里，如此速度，林雷平均每天搜索一次即可。</p>
<p>沿途搜索和通过发布任务，这是两个办法。</p>
<p>沿途搜索不成，再去发布任务。以林雷如今威望，要查找到奥丁。并非难事！</p>
<p>“如果途中就能发现，那可太好了。”耶鲁微笑说道。</p>
<p>林雷见耶鲁如此，心底却是暗自叹息。当年的耶鲁总是放荡不羁，潇洒的很。而现在，林雷却察觉到耶鲁心底的压力，这仇恨啃噬着耶鲁心灵，令此刻的耶鲁即使想轻松，想潇洒，也做不到。</p>
<p>林雷控制下，金属生命飞行速度极快。三年多时间，便进入北骸府境内。^^</p>
<p>“最后一个府了，离到亡灵圣山也快了。”乔治笑呵呵说道。</p>
<p>贝贝却是嘀咕道：“北骸府是冥界境内最北边一个府了，到现在都没找到那奥丁，看来，老大要去妖魔城堡发布任务了……哼，就让那奥丁多活一点时间吧。”</p>
<p>林雷注意到耶鲁脸色不太好看。</p>
<p>“奥丁所做，对耶鲁影响还真够可怕啊。”林雷心底暗叹。</p>
<p>林雷完全能理解。假如自己圣域时期，有一个上位神控制自己，让自己杀了妻子，杀了孩子，杀了兄弟，杀了朋友……再折磨自己至死，恐怕自己也会发疯一样要报复！不报复，死都不甘心。</p>
<p>林雷拍了拍耶鲁肩膀：“放心。他逃不掉的。”</p>
<p>“恩。”耶鲁却是挤出一丝笑容。“没事，我能等。至少现在已经有报仇希望了。”</p>
<p>冥界北骸府，海德城外的大草原上。</p>
<p>这里驻扎着大量士兵，也建造了好些座城堡。北骸府第一强者，已然成为主神使者的北骸府府主赛因特便居住在了这，赛因特座下。也有数名强者，其中便有七星妖魔奥丁。</p>
<p>一道黑袍身影从高空飞下。</p>
<p>“大人！”那些士兵们立即躬身。</p>
<p>“恩。”黑袍人淡漠点头，便步入内部区域。</p>
<p>片刻后，黑袍人便见到了赛因特。</p>
<p>“府主，事情解决了。\\\\\”黑袍人向赛因特恭敬道，赛因特此刻一袭白袍，正依靠着椅子，捧着一本书悠闲地阅读着。听到黑袍人的禀报，微笑着点头：“恩，很好。对了，奥丁，你在外面有没有听到有关位面战场的消息，这一场位面战场应该过去了近百年了。”</p>
<p>赛因特没参加位面战争，加上北骸府地处偏远，得到消息速度要慢的多。</p>
<p>“属下此次碰到的一些人。大多实力一般。一个府主、领主级别人物也没碰到。并没听说有关位面战场的消息，或许传到我们这。要比较长一段时间吧。不过属下这次出去，却是探查到另外一个消息。”</p>
<p>“什么消息？”赛因特饶有兴趣抬头看向奥丁。</p>
<p>笼罩在黑袍下的奥丁露出一丝笑容：“府主，幽冥山已经对外公开了，出现第四个得到幽冥果的人！经过属下查探，那人名字叫伯勒雷。”</p>
<p>“伯勒雷？看来那林雷失败了。”赛因特也笑了。</p>
<p>“幽冥山危机重重。”奥丁得意笑了，“成功地就那个伯勒雷，我看林雷已经死在幽冥山了。即使没死，这千年时间，他估计早离开冥界了。”</p>
<p>“那林雷如果知难而退，或许能保住性命。可以我观察，他要见主神，绝对不会轻言放弃。十有八九，死在幽冥山上了。”赛因特淡笑道，“好了，奥丁，现在这般，你应该完全放心了吧。”</p>
<p>林雷，的确是奥丁的噩梦。\\</p>
<p>“现在放心多了，那属下不打扰府主了。”奥丁微微躬身，而后便退下了。</p>
<p>此刻北骸府高空。</p>
<p>正像以往一样神识查探的林雷嘴里还随意说着：“马上就要北骸府府主赛因特所在地了，这赛因特告诉我幽冥山所在，此次成功，实话说我还得感激他，恩？”林雷表情陡然一变。</p>
<p>“怎么了，老大？”旁边贝贝疑惑道。</p>
<p>“老三，发现奥丁了？”耶鲁却是连道，凡是林雷神识查探时候表情有变化，耶鲁都会如此猜测。只是之前耶鲁一次次猜测，尽皆是错误的。</p>
<p>林雷看向耶鲁，不由哈哈笑了起来：“奥丁，是奥丁！哈哈，这奥丁终于现身了，而且就在那赛因特所在地旁边……”林雷眼眸中掠过一丝冷光，“看来当初那赛因特夫妇是故意欺骗我的。”</p>
<p>林雷也不傻，一发现奥丁便明白，当初赛因特撒谎，就猜出一些事情了。</p>
<p>“奥丁就在赛因特那？”贝贝也反应过来了，不由怒道，“老大。我当时就看那赛因特夫妇说话不对劲，他告诉你幽冥山，估计是要你去送死的。”</p>
<p>“可也得感谢他们。”乔治一笑道，“老三，因为他们，老三你才有这番际遇，才能突破达到大圆满。这奥丁他们知道，估计后悔都来不及。”</p>
<p>灵魂变异的事情。担心人多口杂，林雷并没有公开。\\\\只说是大圆满。</p>
<p>“对，还真得感激他们。”林雷目光扫向东北方，低喝道，“走，我们去见见赛因特，奥丁他们！”</p>
<p>“奥丁！”耶鲁咬牙切齿，目光冷厉。</p>
<p>顿时林雷控制着金属生命。速度攸地飙升之极限。</p>
<p>北骸府主麾下地几位七星恶魔。尽皆有着独立地城堡。</p>
<p>而奥丁便在城堡顶端阳台上，惬意晒着阳光，俯瞰草原。</p>
<p>“恩？”奥丁眉毛一掀，天际远处正有一道金属生命朝这极速飞来，这金属生命飞行速度之快，也是令奥丁震惊。“这么快的速度，看来这金属生命是顶级的，控制金属生命的也是超级强者。”</p>
<p>“奥丁！”</p>
<p>低沉的声音瞬间响彻下方万里区域，大量的士兵，包括北骸府主赛因特等人都惊醒。</p>
<p>“什么人？”奥丁面色微变。</p>
<p>就在奥丁视野范围内，金属生命消散了，露出了一群人，为首地正是林雷。</p>
<p>“林雷！”奥丁吓得脸色大变。“怎么，这林雷怎么会还活着？即使活着，怎么又找回来了？”</p>
<p>“嗖！”这一群身影从高空一同飞下。</p>
<p>“来者止步。”怒喝声响起，顿时守卫士兵们立即腾空而起，近百名府兵们立即阻拦林雷他们一群人。</p>
<p>“滚。”林雷低喝一声。**</p>
<p>一股无形的波浪幅散开，轰在这一群守卫士兵身上，守卫士兵们直接被震飞了。也幸亏林雷没下狠手，否则这一群守卫士兵早就丧命了。</p>
<p>林雷他们一群人。如入无人之境。直接朝下飞行。凡是欲要阻拦地士兵，都被反震地朝两边抛飞。</p>
<p>“这。这什么手段？”奥丁心底惊颤。</p>
<p>杀上位神不难，可刚才林雷施展的手段未免让人惊颤了。视着奥丁。</p>
<p>“奥丁，你可还认识我？”一道咬牙切齿的怨恨声响起，耶鲁死死盯着奥丁。</p>
<p>奥丁转头看去，一看到耶鲁，便冷笑起来：“哈哈，我还以为是哪一位，原来是那个道森商会的会长。没想到你成为亡灵，还能达到神级。真是出乎我的意料啊。达到神级后，还能和你的兄弟碰到，更是难得。”</p>
<p>奥丁似乎不害怕了。</p>
<p>“林雷。”一道温和声音响起。</p>
<p>林雷转头看去，只见不远处五道人影正飞了过来，为首地便是北骸府主赛因特、阿妮塔夫妇，在赛因特身侧还有三名手下。那三名手下估摸着也是七星恶魔层次的高手。</p>
<p>“赛因特。”林雷应了声。</p>
<p>“林雷，你来我这也应该通知一声，我好去迎接啊。”赛因特笑着说道，说着，赛因特五人也飞到了奥丁地身旁。而林雷他们根本没阻止。</p>
<p>这令半空中，出现两方人马对峙着，下方还有大量府兵观看。</p>
<p>那赛因特一声令下，估计下方府兵都会一拥而上。</p>
<p>“通知一声？”林雷淡然一笑，“赛因特，估计我通知你一声，你会先通知这奥丁躲藏起来吧……哈哈，真地没想到，赛因特你贵为府主，竟然也和我玩弄这等手段，未免可笑了些。”</p>
<p>赛因特脸色一沉。</p>
<p>林雷的语气令他很不舒服！</p>
<p>“哼，不就青龙一族的长老？”赛因特心底嗤笑，“之前我还担心这林雷是大圆满，不过他在幽冥山都没得到幽冥果，那肯定不是大圆满。”赛因特原先从八大家族那得到一些消息，才担心林雷实力。</p>
<p>可幽冥山的结果，却让赛因特放心了。</p>
<p>的确……若当初林雷就是大圆满，得到幽冥果那是轻而易举。</p>
<p>“赛因特，你们让到一边去，这事情和你没关系。”林雷淡漠道，“我地目标只有一个，他，奥丁。”林雷看向奥丁。</p>
<p>奥丁连看向赛因特。</p>
<p>赛因特却是嗤笑看着林雷：“林雷，我对你也算礼待，你何必如此猖狂？这奥丁是我地手下，如果你一句话，我就让你动手杀他，那我赛因特如何当这府主？既然他是我的手下，那我绝对不会让你带走他。林雷……你若识趣，现在走人。否则，撕破脸皮，那可不太好看。”</p>
<p>赛因特同样自信十足。</p>
<p>“赛因特。”贝贝怒而骂道，“上次你故意欺骗我们，让我们去幽冥山。我们还没找你算账，已经算给你面子了，你一个府主，在我们兄弟面前摆什么谱？你够格吗？”经历了位面战场，贝贝可没将一个赛因特放在眼里。</p>
<p>要杀赛因特，贝贝就十足把握。</p>
<p>“放肆！”赛因特脸色难看，低喝一声。</p>
<p>陡然，赛因特手中出现了一柄黑色长枪，一股可怕气息从黑色长枪上弥漫开，旁边地奥丁见状顿时笑了。</p>
<p>“嗖。”奥丁直接冲向贝贝，显然贝贝刚才话让他怒了。</p>
<p>诡异地……</p>
<p>林雷身形还在原地，可在奥丁身前却出现了一道模糊幻影。</p>
<p>“蓬！”直接一脚踹在赛因特胸口上，赛因特仿佛一个沙袋一样被踹地朝下方坠去，“轰！”撞碎了城堡一角，而后重重落在地面上。此刻，林雷原先的身影才缓缓消散。而那模糊幻影才凝聚成林雷身体。</p>
<p>奥丁等几名七星恶魔，那府主夫人阿妮塔，以及观看这一幕的府兵们都惊呆了。</p>
<p>“噗。”赛因特吐出一口鲜血，躺在地上，惊恐看着上方林雷。</p>
<p>那是何等的速度？</p>
<p>林雷在半空中，俯视着瘫坐在地上的赛因特，淡漠道：“你乖乖在一边，若再嚣张，我可不会留情了。”林雷说完，转头看向奥丁，目光清冷淡漠。</p>
<p>奥丁却是面色刷白，身体一颤。</p></body></html>