<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第十三章 - 九颗灵珠的奥秘</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第十三章 - 九颗灵珠的奥秘</h2>
<p>“老大，你杀不死他，是因为这九颗灵珠？这九颗灵珠什么玩意？”贝贝也飞窜到林雷身侧，好奇地观察着林雷手中悬浮着的九颗灵珠，“老大，我没感觉到这九颗珠子有啥特殊的啊？”</p>
<p>林雷一笑：“刚见到这天山府主，我也没察觉这灵珠有什么特殊，只当戴着臂环是他的爱好。直到数次击杀他都未成功，才发现这灵珠的特殊。”</p>
<p>林雷何等眼光？</p>
<p>当初一眼便看出，天山府主的臂环并非神器，所以林雷也将那当成装饰，没在意。也的确，这臂环并非神器，臂环的材质本身，林雷手一捏便碎掉了，真正珍贵的是这镶嵌在其上的九颗灵珠。</p>
<p>“天山府主，我猜测的没错吧？”</p>
<p>“林雷大人！”脸色苍白的天山府主，连道，“没错，你猜测的没错。这九颗灵珠乃是这自然诞生的珍宝，蕴含着不可思议的生机。只要将这九颗灵珠贴身戴着，便有源源不绝地生机包容全身，以及灵魂。虽然林雷大人灵魂攻击强，可有这灵珠能量源源不绝保护，我的灵魂即使受创，也会迅速恢复。”</p>
<p>此刻的莫尔德，再也没依仗了。</p>
<p>原本他以为靠着这灵珠，别人想杀他便不可能。而且他莫尔德实力也强，配合这灵珠……在统领上也算上顶尖。这才令莫尔德自信十足地过来。</p>
<p>特别见到林雷这个陌生面孔，更是自信十足。***</p>
<p>可谁想……这林雷，竟然是地狱中新崛起的大圆满强者！大圆满……乃是神中最强大存在。那灵珠只能保护莫尔德，却无法增强莫尔德攻击力。到了林雷面前，莫尔德只能沦为靶子！</p>
<p>特别剥夺了这九颗灵珠。更是没依靠了。</p>
<p>“哦，这灵珠有这么特殊么？”贝贝惊讶嘀咕道。</p>
<p>“莫尔德，这灵珠，你可认主？”林雷淡漠道。</p>
<p>“没有。”莫尔德连道。</p>
<p>林雷心意一动，手指之间冒出一滴鲜血，鲜血飞向了悬浮在手掌之上的其中一颗灵珠。</p>
<p>“滴答！”</p>
<p>鲜血在这翠绿色的灵珠上滚动起来，而后滑落下来，滴落到林雷手掌上。</p>
<p>“竟然不融入？”林雷皱眉道。</p>
<p>“林雷大人，这灵珠是天地诞生的神奇宝物，并非是神器什么地。根本无法滴血认主。”莫尔德连道。林雷瞥了这莫尔德一眼，紧接着将这九颗灵珠握在掌心，顿时感觉到一股奇特能量瞬间贯穿全身，在林雷控制下，甚至于这股能量渗透到灵魂中。</p>
<p>舒坦！</p>
<p>林雷甚至于感到灵魂，是在被这奇特能量孕养保护着。“真是奇特，这种宝物。也只有天地间才能诞生。”林雷赞叹一声。^^</p>
<p>“对，对。”那莫尔德连附和道。</p>
<p>“老大，这灵珠是特殊。可是你怎么肯定，这莫尔德中你灵魂攻击而不死，就是因为这灵珠呢？”贝贝撇嘴道，“或许灵珠有些特殊，可不一定是令莫尔德不死的真正宝物。或许，他体内还有宝物呢。”</p>
<p>莫尔德脸色大变。</p>
<p>“最好的检验办法，就是老大你再施展一次灵魂攻击，若这次。莫尔德死了。那证明灵珠就是保护他的宝物。若他没死，就代表他撒谎了。”贝贝笑着说道，可是这莫尔德看来。贝贝的笑容是那般的邪恶，那么的可怕！</p>
<p>“莫尔德，你说，我说的对吗？”贝贝看向莫尔德笑道，可那目光中却是有着没丝毫掩饰的杀机。</p>
<p>这一句话，便要判莫尔德的死刑。</p>
<p>论心性，本是神兽地贝贝，比林雷杀机更重。凡是对他对林雷有威胁的。或者对他们动手的，在贝贝的观念中，便是要击杀。</p>
<p>“老大，这莫尔德不死，终究是个祸患。他现在是天山府主，是不敢报复老大你。那是他实力不够，可假设某一天，他突破了。达到了大圆满。恐怕就不会怕老大你了。即使报复不了老大你。可奥利维亚就危险了。”贝贝传音道。</p>
<p>贝贝看的远。凡是有威胁，便予以击杀！</p>
<p>“林雷大人……”莫尔德惶恐道。^^</p>
<p>此刻的莫尔德。和之前狂傲欲要杀的莫尔德，态度截然相反。</p>
<p>“实力强便动手，发现敌人太强就屈服。”经历了位面战场那种残酷地方，林雷也不会妇人之仁，“咻！”一道虚无剑波突然从林雷地眉心部位射出，速度之快，令莫尔德根本无法反应，直接没入其体内。</p>
<p>莫尔德身体一颤，而后眼神暗淡了下来，委顿倒地。</p>
<p>“锵！”一件血红色铠甲从其体内冒了出来，跌落在地，正是那防御主神器。</p>
<p>“这次是真的死了。”贝贝笑道。</p>
<p>而奥利维亚、黛娜和他们的孩子代亚走过来，奥利维亚看着死去的天山府主，而后感激地看向林雷：“林雷，谢了。你又帮了我一次。”若天山府主不死，奥利维亚的确心中难安。</p>
<p>“谢谢林雷叔叔。”代亚也道，而后狠狠瞪了一眼莫尔德的尸体，似乎将他哥哥雷亚的死，算在天山府主头上。</p>
<p>“对付那博宁，自然早有了应对这莫尔德的准备。只是……没想到这莫尔德还有这等天地诞生的奇宝。”林雷看了看手中的九颗灵珠感叹一声。</p>
<p>“真是扫兴，这莫尔德果然还有分身在外。”贝贝一滴鲜血落在那铠甲上，却是没有吸收。</p>
<p>“算了，就扔在这吧。*****”林雷淡笑道，“损失了最强神分身，这莫尔德也没什么威胁了。”没最强神分身。即使有一个圣域本尊，连续炼化神格直至上位神，可那样，再无进步可能，也代表那莫尔德没希望踏入大圆满境界，没到大圆满，对林雷而言，要击杀轻而易举。</p>
<p>“哼，可不能给他留什么好处。”贝贝一伸手，将莫尔德地空间戒指吸到手中。而后一用力，“啪！”空间戒指别捏碎了。</p>
<p>自己得不到，也不让莫尔德得到！</p>
<p>至于那主神器……毕竟那是主神炼制的，贝贝也不敢将这主神器弄没了。杀一个使者……主神不会在乎。只怪使者实力不行。可毁掉一件主神器，或者将主神器弄到空间乱流中去。主神可就会怒了。那毕竟是主神花费大精力炼制而成的。</p>
<p>“这宝物是不错，可对我用处不大。”林雷瞥了一眼九颗灵珠。</p>
<p>“我们走。”</p>
<p>林雷心意一动，便将这九颗灵珠收入了空间戒指内。</p>
<p>“走喽。回幽蓝府！”贝贝笑着道，奥利维亚看看妻子、儿子也满足地笑了。当即林雷一行五人再一次乘着金属生命，朝西方地幽蓝府方向极速飞行而去。</p>
<p>林雷地空间戒指内部。</p>
<p>没有生机的空间，里面悬浮着大量的物品，或是存有主神之力的壶，或是黑钰重剑、紫血软剑，乃至墨石、湛石等。\\\\\而在其大量墨石、湛石聚集的一座小山上，便有一个很是不起眼的破败的暗淡地皇冠。</p>
<p>破败皇冠就这么在那。</p>
<p>突然……</p>
<p>九颗灵珠出现在了这死寂空间中，晶莹的翠绿色灵珠，在这死寂空间内很是亮丽。</p>
<p>诡异的。那破败皇冠竟然浮了起来，朝九颗灵珠飞来，而九颗灵珠也朝破败皇冠飞去。</p>
<p>九颗灵珠形成一个包围圈。将破败皇冠为中央。</p>
<p>“咻！”“咻！”“咻！”</p>
<p>九颗灵珠朝四面八方，猛地朝破败皇冠飞去，瞬间没入破败皇冠地镶嵌凹槽中。而后便恢复了平静。一丝绿色光晕流窜在破败皇冠上，令这皇冠隐隐有着绿色光晕流转，再无之前的破败。</p>
<p>这皇冠的凹槽，分为一大九小！</p>
<p>九个小凹槽，围绕着皇冠边沿一圈，而在皇冠前面正中位置。却有一个菱形的大凹槽。这个大凹槽，正空荡荡的。</p>
<p>发生在空间戒指内部地一切，林雷自己也不知晓。林雷之前曾经仔细研究过破败皇冠，灵魂变异后，林雷也仔细研究过，可都没发现皇冠奥秘所在。所以，也就扔在空间戒指中没有再理会过。</p>
<p>或许，哪天。林雷取出这皇冠或灵珠。才会发现这皇冠奥秘。</p>
<p>可哪天林雷会取出呢？谁也不知道。</p>
<p>猛虎形状地金属生命悬浮在山脉上空，这巨大金属生命内足足有上百人。为首地便是银发、银色长袍地莫尔德。</p>
<p>站在金属生命前端，透过透明金属遥看山脉远处。</p>
<p>“去那，将那铠甲取回来。”银发莫尔德冷漠道。</p>
<p>“是，府主。”那白眉男子很清楚之前战斗在何地，当即带着一支小队十人，朝那山坳极速飞去。</p>
<p>银发莫尔德冷冷看着远处山脉，心底却是杀机奔腾。他还是能感应到主神器存在，显然……林雷他们并没带走，或者毁掉。</p>
<p>“现在我的实力大减，若是现在有人挑战我……”莫尔德最是担心这一点，身为府主，108位修罗之一，是要应付别人挑战的。输的人退位，赢得人成为新的新罗，新任府主。所以，莫尔德必须得拿回主神器。</p>
<p>有防御主神器在手，莫尔德便有信心坐稳府主位置。</p>
<p>许久----</p>
<p>白眉男子那小队身影飞了过来，白眉男子手中正持着那件血红色铠甲。</p>
<p>“哼。”银发莫尔德目光一亮，这金属生命立即露出一道大门，那血红色铠甲也朝莫尔德飞来，而后融入莫尔德体内。</p>
<p>“出发，回去。”莫尔德淡漠道。</p>
<p>“是，府主。”那一群人应声。</p>
<p>而莫尔德则是大步，来到金属生命后舱的其中一个密室中，这密室尽皆封闭，没一丝光。</p>
<p>银色长发的莫尔德盘膝静坐下，幽暗的密室内，莫尔德的脸庞也显得昏暗，那如恶狼般地幽绿目光在这密室内愈加的让人心颤。</p>
<p>“毁掉我儿，也毁掉我以后的希望前途！”在密室内，莫尔德没丝毫掩饰，杀机奔腾，狂暴气息弥漫在密室。可因为其神之领域覆盖，这气息却没有丝毫逸散到外面，那些手下丝毫不知道莫尔德情况。</p>
<p>莫尔德眼眸中凶光闪烁：“好，既然你毁掉我，那，我也要毁掉你！！！”</p>
<p>“可惜，那特殊纸张被我毁掉了。否则取信主神，就容易地多了，稍微设计一下，便可令这林雷身死！可现在纸张毁掉了，有些麻烦！”莫尔德略作沉吟，思考着，而后冷笑了起来，“不过，不要紧，纸张虽然毁掉了，可是，至少我自己还是知道这个秘密的。既然那灵珠都不在我手上了，这秘密保密也没意义了。”</p>
<p>莫尔德脑海中想象着事情发展，心底不由有一丝的快意。</p>
<p>“你毁掉我，我便毁掉你！”莫尔德低沉道，“这个秘密，我要公开……我要大肆公开，让所有主神都知道！！！”充满怨气的声音，在这密室内显得那么阴冷，让人心颤。</p></body></html>