<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第十七章 - 烫手</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第十七章 - 烫手</h2>
<p>金属生命内，因贝贝的一句话，导致林雷神识去查探空间戒指的九颗灵珠。可林雷怎么都没想到……他看到的，竟然是九颗灵珠和破败皇冠契合在一起。此刻的皇冠，隐隐光晕环绕，哪还是过去破败的模样？</p>
<p>见到这一幕，林雷脸上还是露出震惊之色。</p>
<p>“老大，你怎么了？”贝贝见状，不由疑惑道。</p>
<p>“没什么。”林雷连保持表面平静笑道，同时和贝贝灵魂交流：“贝贝，那九颗灵珠牵扯很大。刚才主神过来，就是为了那九颗灵珠。从现在起，你千万不可以对外谈到九颗灵珠。就是回到天祭山脉，也不可以谈这个。”</p>
<p>贝贝和林雷闯过这么多风浪，哪不知道轻重，连灵魂交流道：“放心，老大。”</p>
<p>“奥利维亚，黛娜，代亚。”林雷看向奥利维亚三人，也神识传音道，“从今天起，你们必须将那九颗灵珠的事情忘掉。明白吗？这事情一旦说出去，一定会掀起血雨腥风，我可能因此遭罪，你们这些知情人，估计也会被抓去审问。”</p>
<p>林雷不敢想，一旦牵扯到九颗灵珠，到底会多少人倒霉。</p>
<p>除了那莫尔德外，知道林雷得到九颗灵珠的，也就奥利维亚一家三人和贝贝了。至少消息一旦泄露，奥利维亚、贝贝四人绝对会遭殃。</p>
<p>“九颗灵珠？”奥利维亚也没追问，传音道，“放心，我们只当从没见过那九颗灵珠。”</p>
<p>“放心吧，林雷叔叔。”代亚也道。</p>
<p>奥利维亚、黛娜都是上位神，不是不知道轻重。代亚也成年了，在他眼中，达到大圆满，堪称无敌的林雷都这么说，事情肯定很严重。</p>
<p>“现在莫尔德应该死了。只要你们不说，将来应该不会有什么大事。即使有事情，最多牵扯到我一个人罢了。”林雷传音道。他也明白。此次那风系主神特雷西亚离开了，可不代表其他主神都不怀疑。</p>
<p>林雷皱眉，心底思量着：“这莫尔德传消息，恐怕不会单单传一两个主神。我从天山府赶到幽蓝府。还不足一年时间，血峰主神和那风系主神最快，其他主神估计还没得到消息，可过不了多久，其他主神知道了。^^来找我……”</p>
<p>自己单独一人应付没事。</p>
<p>自己是灵魂变异上位神。拥有意志威能，主神想对自己施展迷魂都不可能。</p>
<p>可奥利维亚、代亚等人就不同了。还是早早将他们撇在事情之外，比较好。</p>
<p>雷诺坐在地上，依靠着大树，手中捧着一本书籍。而耶鲁则是和乔治相对而坐。</p>
<p>“老三他修炼太认真了，这才一回来，就立即闭关了。连本尊也不休息。都到了这份上了，还这么拼命干什么呢？”雷诺坐在地上。目光落在书籍上。嘴里却是嘀咕着，“本尊、四个分身。留一个身体陪我们哥几个聊聊，谈谈这次旅程吗，他连谈都不谈，就闭关了。”</p>
<p>乔治转头，瞥了地面上雷诺一眼，笑道：“老四，难道你以为，像你这么懒散，老三他能达到如今这地步？再有天赋，也是要勤奋的。”</p>
<p>“我懂的。”雷诺应了一声，忽然他看到不远处的贝贝，连招呼道，“贝贝，过来。”</p>
<p>“我有事情，等会儿再来。”贝贝直接快跑离开了。</p>
<p>贝贝沿着楼梯朝下前进，通道也变得阴暗起来。</p>
<p>很快，贝贝来到一座密室前。</p>
<p>“嘎嘎石门被推开，在石室内披散着长发的林雷正盘膝静坐在那，林雷睁开眼睛看了一眼贝贝，笑着点点头：“贝贝，坐下吧。”</p>
<p>石门再度关闭。</p>
<p>贝贝疑惑看着林雷：“老大，有事情吗？”</p>
<p>“贝贝。”林雷灵魂传音道，“你之前不是问我九颗灵珠怎么回事吗？我告诉你，不过我们现在交谈，必须靠灵魂交流。因为……我不知道，现在这时候，是否有主神靠神识查探着我！”</p>
<p>主神的神识查探，林雷是没察觉的，所以，为了安全，林雷没有一刻胆敢将那皇冠取出来。</p>
<p>“当然，现在才开始，估计很多主神都不知道。所以，现在查探我行动概率很低。但是为了安全，我们必须警惕。”林雷经历了之前一劫，不再有侥幸心思。xx</p>
<p>“问题似乎很严重啊。”贝贝眼睛放光，传音道，</p>
<p>“是很严重，九颗灵珠是至高神信物。那可是连主神都想要得到的东西。不过我现在不能交出去，因为一旦交出这九颗灵珠，主神肯定和我追要什么至高神鉴，反而惹祸！现在最重要的，就是将九颗灵珠藏起来。”</p>
<p>林雷思考了许久，虽然有好些办法，最后还是决定让贝贝帮忙。</p>
<p>“老大，你说。”贝贝传音道。</p>
<p>林雷嘴上说道：“贝贝，你不是要吞噬神格么，这空间戒指内有足够地神格。”说着，林雷将一枚空间戒指递给贝贝，嘴上那般说，却同时神识传音道，“贝贝，至高神信物就在戒指内，你不得打开戒指，你要做的就是。将这戒指吞下肚，现在的你，也应该能制造神格兵器了。你将这枚戒指，藏在一柄神格兵器内部夹层中。融合为一体，相信这点，你做得到吧。”</p>
<p>“放心，老大。我现在正在制造神格兵器呢。”贝贝信心十足。</p>
<p>刚达到上位神地贝贝，还无法制造神格兵器。</p>
<p>可一千余年下来，吃过那么多神格后，贝贝已然有制造神格兵器能力。</p>
<p>“这戒指，我过会儿吞下肚，也不炼化它。直接就它包容在神格兵器内部。嘿嘿，神格兵器，就是主神也不可能穿透表层，看其内部。到时候就是主神来查，怎么会怀疑我地神格兵器？”贝贝也信心十足。</p>
<p>“他要查。恐怕先查我。”林雷传音淡笑道。</p>
<p>至高神信物这等物品，对神而言，就是危险品。</p>
<p>可因为莫尔德玩的那一手。导致林雷根本不敢交出九颗灵珠。不交还好。估计主神会认为莫尔德陷害林雷。可交了，主神们不和林雷追要至高神鉴才怪。若林雷拿出破败皇冠，恐怕主神们会更疯狂，估计怀疑第三件物品也在林雷那。</p>
<p>到那时。林雷会成为众多主神争斗漩涡的中心。</p>
<p>“若是在我身上查不到，主神一般会放弃。除非，主神真的认定至高神信物存在，才会疯狂查探吧。”林雷心底也有信心，因为根据现在消息判断……至高神信物地消息。主神们也不知真假。</p>
<p>或许。至高神根本没发布任务。</p>
<p>林雷的预测没有错，这件事情还没有结束。莫尔德是死了，可是他派遣的100名士兵却不知道，他们依旧赶往地狱各地。</p>
<p>星辰雾海，距离血峰大陆最近。</p>
<p>星辰雾海，海底深处。</p>
<p>一座九层塔形，越是往下，占地越广。这一座处于星辰雾海海底深处的九层塔，占地足有百里。高度也有近五千米。九层之塔。通体黝黑，表层却是泛着隐隐地光晕。将海底水流都摒弃在外。</p>
<p>九层之塔底部大门处，有两名壮汉独角战士看守。显得那般模糊，可是，那令人心悸地威压幅散开来，也令大殿之下，一名紫袍人惊颤地跪伏着，连头都不敢抬起。</p>
<p>“主神。”这紫袍人跪伏在大殿之下，“属下得到一则消息，有关至高神信物地消息。”说着，连双手高举着一张纸张。</p>
<p>“至高神信物？”</p>
<p>浑厚沙哑的声音响起。</p>
<p>顿时，那黑色纸张飘向了王座之上，在王座前停滞片刻，而后便自燃起来，化为灰烬。</p>
<p>“承载这消息的，竟然只是普通纸张。可笑。”沙哑声音响起，“这消息，你哪里得来的。”</p>
<p>“主神，这是一名上位神奉送上来地。属下一看这消息，就立即找到那上位神，进行审查，那上位神一开始还说，是偶尔得到献给属下的。不过属下不相信，加紧审查，终于知道。这消息是那血峰大陆，天山府主莫尔德派他们传来的。我不敢多想，就连来禀报主神了。”</p>
<p>“血峰大陆地一个府主？”</p>
<p>在王座上地主神沉吟片刻，“你做地很好，好了，你退下吧。”</p>
<p>“是，主神。”得到一句做地很好，这紫袍人眼眸中也有着喜意，当即离去。</p>
<p>“承载消息的并非至高神鉴，这消息真实性不高，不过，这个府主胆敢这么做，或许，还真的有一丝可能。”那模糊人影当即消散，消失在王座上。</p>
<p>天祭山脉上四大神兽雕像那般耀眼，整个山脉上随处依稀可见人影。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>一道模糊人影，宛如瞬移出现在天祭山脉之前。这人穿着暗紫色长袍，长袍上绣着点点星辰，他那深紫色长发也是披散在肩上。面容俊美到妖异，额头却是有着一根短细的紫色尖角。</p>
<p>来人目光一扫天祭山脉，脸上露出一丝笑意：“那四神兽死去，没想到他们的后代子女中，还冒出个大圆满。”</p>
<p>随即身形一动，又再次消失。</p>
<p>林雷府邸上空，那暗紫色长袍人影凭空出现在上空。</p>
<p>“这什么人？”一眼瞥到上空突然出现的一人，雷诺也吓得一跳。</p>
<p>府邸空地上众多人都震惊起来，他们还没注意，上方就出现一人了。而且府邸内不少人原本就看在半空，那人影好像瞬移一样，立即出现了。</p>
<p>“他什么人？”耶鲁震惊传音道，“我，我看不清他模样，他整个人好像笼罩着一层迷雾似的。”</p>
<p>“我也看不清。”贝贝也震惊嘀咕道。</p>
<p>这人影身形降下，落到空地上，淡然散发的气息，便让周围人不敢靠近。</p>
<p>“呼！”“呼！”两道身影从大厅内窜出来。</p>
<p>“见过主神。”两道人影同时躬身。</p>
<p>“林雷……贝鲁特……”这来人紫色瞳孔扫了他们一眼，“屋内谈吧。”说着，这来人身形一动，便消失在空地上。速度比大圆满上位神，不知道快了多少倍。</p>
<p>林雷、贝鲁特相视一眼。</p>
<p>“林雷，你料的还真准。”贝鲁特传音笑道。</p>
<p>“很容易推出来地，只是我没想到，来地这么快。”林雷感叹传音道，“贝鲁特大人，这位主神是什么人？”</p>
<p>“是星辰主神！也是掌控星辰雾海的，论实力，在毁灭系七位主神中，仅在毁灭主宰之下。可比上次地风系主神强的多了。走，我们进去吧。”贝鲁特传音道，当即林雷、贝鲁特二人，也步入了大厅当中。</p></body></html>