<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第十六章 - 一劫</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第十六章 - 一劫</h2>
<p>林雷暗自庆幸。</p>
<p>幸亏自己怀疑到莫尔德，认为这个阴谋设计没那么简单，所以一开始仗着至高神誓言硬撑着。林雷的至高神誓言的确没问题，他虽然有九颗灵珠，可之前，他对至高神信物的确是一无所知。</p>
<p>可风系主神却没想到这一点。</p>
<p>因为在那纸张的描述中，林雷是得到九颗灵珠和至高神鉴的。风系主神特雷西亚认为，假设消息是真的，那林雷就知道至高信物。若消息是假的，林雷便不知道。</p>
<p>而现在看样子林雷事先不知道，那消息便是假的！</p>
<p>这逻辑，似乎没任何问题！</p>
<p>其实，风系主神没想到，那纸张消息，是莫尔德自作聪明那么做的，里面有真有假！莫尔德那么做，他是让林雷交出九颗灵珠后依旧遭到主神追要，林雷交不出，恐怕主神会直接抢夺杀林雷。</p>
<p>消息一真一假，好令林雷死。</p>
<p>他却没想到，这消息一真一假，反令林雷逃过一劫。真是自作聪明，反误了自己！</p>
<p>“看来，这消息可能是假的。”银发主神特雷西亚淡漠道。</p>
<p>“就你无聊，会相信这消息。”血峰主神嗤笑道。</p>
<p>林雷心底也是松了一口气。</p>
<p>可特雷西亚那狭长的眼眸，眼角余光却是扫向林雷手上空间戒指，淡笑道：“不过林雷，你这么的有信心，认为自己是被污蔑的。那也好，你将你的空间戒指给我查探看看。如果里面没有。那消息就的地确确是假的……哦，顺便将你的分身也显现出来，空间戒指都让我查探一遍。”</p>
<p>林雷心底一震。</p>
<p>检查空间戒指？林雷可清楚的很，九颗灵珠就在空间戒指内。</p>
<p>“若是我交出九颗灵珠，他铁定认为那消息是真的，肯定逼迫我交出至高神鉴，我交不出。这主神估计会毫不留情杀了我。”林雷心底明白。此刻，即使有九颗灵珠也不能交出来。</p>
<p>而且，至高神信物，听名字就明白，这玩意估计会吸引很多主神。</p>
<p>自己假设承认，即使今天风系主神不杀自己，估计其他主神也会来。自己将不再有平静的生活。</p>
<p>“主神。”林雷一副恼怒表情，“我林雷苦修多年。终达大圆满！虽你是主神，可就是凡人也是有火气的。更何况我林雷？面对主神你地接二连三询问。我林雷是接连回答，甚至于以命运至高神之名发誓，你还要怎样？”</p>
<p>风系主神一窒。</p>
<p>半空中，林雷便站在那，目视着前方风系主神，没丝毫怯懦，笑了起来：“你说让我神分身出来，也好！”林雷心意一动，顿时身体幻化成五个。其他四大神分身尽皆出现。</p>
<p>“四个神分身？”风系主神特雷西亚一惊。</p>
<p>一般神修炼出一种法则。偶尔一些修炼两种法则，修炼三种法则地已经很少了。林雷竟然修炼四种法则。的确令人惊奇。</p>
<p>“你也算是明智。”特雷西亚冷漠道。</p>
<p>林雷和特雷西亚凌空对立。没丝毫谦卑，淡漠道：“主神，我的五个神分身，加起来一共有五个空间戒指！不过我林雷自认做的够有诚意了，甚至于以至高神之名起誓，现在你还要查我空间戒指？也好，尽管查。这五个空间戒指都在这。不过，轻恕我林雷不解除认主，我林雷是大圆满上位神，却不是你的奴隶。要查空间戒指戒指……杀了我便是！”</p>
<p>林雷便这么盯着特雷西亚。</p>
<p>林雷的意思很明白----</p>
<p>你厉害，你是主神！可我也不是任你揉捏的，你如果真的不要脸，来吧，杀我吧！</p>
<p>风系主神特雷西亚却是凝视着林雷，仿佛一条毒蛇审视着猎物。</p>
<p>主神要面子，大圆满上位神也是达到神中地帝王般存在，也是要面子。特雷西亚在没十足把握的情况，这么对林雷，令林雷发誓后，还要搜索其所有分身戒指。这地确很过分。</p>
<p>若是略微刚烈点地大圆满，恐怕宁死，也不愿受这口气。</p>
<p>“特雷西亚！”血峰主神见状，脸色一沉，怒道，“林雷他都以至高神之名起誓了，而且那则消息本是一张普通纸张描述，并非是至高神鉴上的。你还要连查他五个空间戒指，一旦这事情传出去，哼！”</p>
<p>风系主神特雷西亚心底发愁：“这个林雷虽说让我查，却是让我杀了他再查，这不是明显在逼我吗？若我查到有九颗灵珠还好，我有话说。可是，如果我杀了这林雷，还没查到。是我冤枉了他！那这消息一旦被传开去，那可真的丢脸了。”</p>
<p>特雷西亚心底踟蹰。</p>
<p>“主神，要查还请动手，我林雷还有事情，不能在这陪主神。”林雷正容道，“至于主神们提到的那个莫尔德。在不久前，他的最强神分身被我击杀！这什么消息，明显是污蔑于我。若主神不查了，我还要去找那莫尔德算账。哼，我没斩草除根，灭掉他所有分身，没想到他给我来这一手。”</p>
<p>特雷西亚眉头一皱。</p>
<p>对，他在血峰主神神殿中，也知道林雷杀死过莫尔德最强神分身的消息。</p>
<p>血峰主神悄然传音道：“特雷西亚，你得注重自己的身份，你是主神！到了这份上，你还要真要查？”</p>
<p>“帕什，你要阻止我？看样子，你是站在这林雷一边了。”特雷西亚传音道。</p>
<p>“不是我要阻止你，我告诉你，紫荆主神她拜托过我，让我照顾好这林雷。”血峰主神也传音道，“而且据我所知。林雷他前段时间还在位面战场杀戮，这才刚回来不久。你说他从哪得到至高神信物？这消息明显是假的。就算是有至高神信物也不一定在林雷身上，假使，真的有！也真地在林雷身上，怎么，你还先去争夺至高神信物？”</p>
<p>“怎么，不可以？”特雷西亚传音道。</p>
<p>“我知道。你在法则上也是大圆满。可是。你仅仅是下位主神。到时候这风波起来，你应该知道……前六次成功地，可都是主宰。而且在过程中，也是有主神陨落地。怎么，你想掺合进去？”</p>
<p>特雷西亚踟蹰了。</p>
<p>“更何况，这消息根本是假地。”血峰主神传音道，“若是真的，怎么一点风声都没有。就这么巧。刚好被我们先发现？又那么巧，被莫尔德传递过来？又那么巧。是林雷刚杀了莫尔德？更巧的是。这林雷身为大圆满，竟然宁死不交？你说可能吗？这至高神信物给他也没用吧。”</p>
<p>特雷西亚被说服了。</p>
<p>“这林雷和紫荆主神有关系？”特雷西亚传音道。</p>
<p>特雷西亚毕竟是下位主神，而紫荆主神，却是中位主神。最重要的是紫荆主神乃是紫晶山脉孕育而成，为天地间第一个紫晶神兽，比之雷斯晶，强了不知道多少倍。特雷西亚面对紫荆主神，可有些惊惧。</p>
<p>“当然有关系，你大可以去查查。林雷他就擅长紫晶空间。这紫晶空间。可是紫荆主神绝招吧。”血峰主神传音道。</p>
<p>旁边有血峰主神，血峰主神不可能让他动手对付林雷。</p>
<p>加上。大量的证据、现实都标明，那消息是假的！</p>
<p>还有，他特雷西亚贵为风系主神，他还丢不起那人。</p>
<p>特雷西亚那狭长地眼眸扫过林雷，淡漠道：“既然你发了誓言，我自然信你。”而后目光掠过林雷五大分身地空间戒指，身形一动，便迅速地消失在林雷的视野范围内，速度之快，远超林雷等大圆满。</p>
<p>“这就是主神的速度？难怪说，大圆满在主神面前，没一点反抗能力。”林雷心底暗惊。</p>
<p>“谢谢主神。”林雷躬身，向眼前的血峰主神表示感激。</p>
<p>“呵呵……”血峰主神淡然一笑，“林雷，你四神兽家族在我血峰大陆，那贝鲁特也是我使者，你和贝鲁特关系匪浅。这事情本来你占着理，我当然该维护你。若是以后有时间，尽可以去我血峰岛，血峰岛便在连云山脉中。”</p>
<p>“是，主神。”林雷感激。</p>
<p>“你现在是不是打算去杀莫尔德？”血峰主神说道。</p>
<p>“是。”林雷点头道，“这莫尔德这么设计我，我怎么能放过他？”</p>
<p>这个什么至高神信物，本来就是莫尔德那得到的。莫尔德自己拥有的时候不公开，而现在却是来设计自己。还提到什么至高神鉴。阴险之极。</p>
<p>“你不用去了，直接回天祭山脉吧。”血峰主神道。</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>怎么？主神要阻拦自己？</p>
<p>在林雷了解中，主神对不会插手到神的战斗中。无数年来，死去的主神使者可真地不少。</p>
<p>“这莫尔德现在的实力，已经没资格担任主神使者。”血峰主神淡笑道，“最重要地是，现在看来，这莫尔德在撒谎，欺骗于我，哼！”血峰主神脸色一沉，敢欺骗主神，这可死罪！</p>
<p>天山府地吕岩城内，一座幽静府邸内。</p>
<p>“一切都准备好，现在就等着那林雷的死讯了。”莫尔德坐在花园中，惬意的很。</p>
<p>虽然有九成把握林雷会死，可他也担心，担心林雷侥幸逃过这一劫来报复他。所以他没敢回府主府邸，而是来到城内。在城内，是禁止战斗厮杀的！这是主神的规矩！就是大圆满，也不敢违背。</p>
<p>忽然----</p>
<p>一股可怕的气息在花园中出现，而后浓墨般的黑色能量聚集起来，最后，凝聚成了一名血色长发男子。</p>
<p>“主神。”莫尔德一看，吓得连跪伏下来。</p>
<p>这，正是血峰主神的能量分身。血峰主神本尊实则在千万里之外，只是通过神识在这形成一个能量分身罢了。主神的能量分身，足以击杀绝大部分上位神。当然……杀不了大圆满上位神。</p>
<p>这也是风系主神特雷西亚，硬是本尊赶到林雷那地原因。</p>
<p>“敢欺骗我。”血峰主神淡漠看了莫尔德一眼。</p>
<p>“咻！”一道虚幻地暗红色利箭，从主神能量分身眉心射出。</p>
<p>“不，我……”莫尔德见状，想说什么，可是那道暗红色利箭没入他体内，而后他便眼神暗淡，倒地不起了。</p>
<p>“锵！”那件主神器铠甲跌落下来。</p>
<p>当即这能量分身卷着这主神器铠甲，化作一道光芒，消失在城内。</p>
<p>对，城内禁制战斗。</p>
<p>可那是主神定的规矩！主神们在这杀人，却是不受限地。</p>
<p>一道黑色剑形金属生命，正极速飞行在幽蓝府境内。</p>
<p>“老大，我刚才都担心死了。”贝贝此刻才笑起来，“对了，老大，那主神找你干什么的啊？”</p>
<p>林雷一听，不由想到九颗灵珠。</p>
<p>此刻主神可不在周围，林雷心意一动，神识便渗透进入空间戒指，寻找那九颗灵珠。</p>
<p>在那死寂的空间内。</p>
<p>一隐隐有着绿色光晕的皇冠悬浮在那，皇冠上镶嵌着九颗灵珠。</p>
<p>“这，这，九颗灵珠，那破败皇冠？”林雷完全被惊呆了。</p></body></html>