<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第十章 - 对与错</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第十章 - 对与错</h2>
<p>第四章到！</p>
<p>笼罩在黑色光晕下的博宁，如疯魔一般。</p>
<p>猛然一蹬地面，顿时山体表面龟裂开来，露出深深的沟壑，沙石滚落。博宁本人如闪电冲向林雷四人，博宁手中则是出现了一柄黑色长枪，长枪在其手中犹如一条大蟒蛇一样，发狂地吞噬向林雷四人。</p>
<p>博宁眼眸泛红，杀意奔腾。</p>
<p>林雷手中出现了黑钰重剑，黑钰重剑中土黄色光芒流转，林雷很是随意地朝博宁拍击了过去。看似缓慢，可是这黑钰重剑速度却是比那柄长枪还要快上数倍，直接拍击在博宁身体上。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>原本急冲而上的博宁，被拍击地一个跟头跌下去，狠狠砸在山石上，震得山石都碎裂开。</p>
<p>“不可能。”博宁震惊看向林雷，而后面色凝重，一声低吼，手中的长枪凌空朝林雷一刺----</p>
<p>“咻！”</p>
<p>一道透明枪形波纹朝林雷激射开去。</p>
<p>林雷的眉心部位直接迸射出一柄很细小的虚无剑波，却是轻易将那透明枪形波纹给轰碎。可因为虚无剑波太细小，灭掉透明枪形波纹后，也就溃散了。</p>
<p>旁边的贝贝疑惑看了林雷一眼：“老大的灵魂，那可是最强的。灵魂之力比主神之力都要强上十余倍。蕴含意志威能下……虽然玄奥有差距。可老大灵魂攻击，和那马格努斯比，也差不了多少的。要杀那博宁，应该轻而易举。可老大，为什么故意放他一马呢？”</p>
<p>贝贝跟林雷时间太长了，清楚知道林雷实力。</p>
<p>刚才那虚无剑波。只要再大一点，就足以击杀博宁了。可林雷没那么做。</p>
<p>“不好。”那些护卫们都紧张的很。</p>
<p>可是那些护卫，实力都太弱。连博宁都赶不上，更别说挑战林雷了。</p>
<p>“哈哈……”博宁见状。却是猖狂大笑，“难怪，难怪！原来你们这对狗男女请了如此厉害的强者。恐怕就是在府主级别强者中，这位也是排名靠前的吧。哈哈，要杀来杀吧，死在你这样的强者手中，也不算丢脸！”</p>
<p>这博宁竟然不动手了。</p>
<p>“恩？”林雷有些惊奇。</p>
<p>可这博宁话语刚落----</p>
<p>“呼！”他竟然猛地窜入地底，逃跑速度之快，让林雷也有些惊讶。因为此刻博宁展示地速度。比刚才攻击他的速度还要快上一些。林雷暗自赞叹：“这博宁看似疯狂，却是有心机的人物。”</p>
<p>林雷也不着急，直接下坠。</p>
<p>林雷的右脚重重落在地面上，“嗡一股无形地波纹沿着山体不断朝地底传去，此刻正在山体内部飞速逃命的博宁，却是根本无法闪躲。这股无形波纹幅散范围太大，直接波及到了他！</p>
<p>“蓬！”博宁身体一震。一口鲜血喷出。</p>
<p>林雷整个人则是消失在地表，再出现，便到了博宁身侧，正是地行术！</p>
<p>“你逃不掉的。”林雷伸手，抓住博宁肩膀。而后冲天而起。</p>
<p>“哼。”博宁愤而一长枪刺向林雷胸膛。</p>
<p>“锵。”林雷体表弥漫出波纹，那一枪伤不了林雷丝毫。</p>
<p>“这，怎么可能？”博宁脸色大变。</p>
<p>他好歹也是六星恶魔，而且还使用主神之力。而林雷根本没使用铠甲，只是大地神力形成的防御，就抵挡这一击，未免太可怕了。</p>
<p>“别说是你，就是你父亲来，也伤不了我。”林雷淡漠睥睨了博宁一眼，同时也拎着博宁来到山体之外。</p>
<p>蕴含意志威能防御极为可怕。当初林雷要杀马格努斯都做不到，只能将其放逐。可以想象其防御了。</p>
<p>林雷的意志威能比马格努斯更强，在防御玄奥方面，虽然略弱，可也差不了多少。林雷形成的能量防御，的确如他说的，就是那位天山府主来，林雷让其攻击。那位府主都伤不了林雷。</p>
<p>“他。他到底是谁？”博宁完全被震住了。</p>
<p>这种强大，就好像一条小溪面对无边海洋一样。心中已经升不起反抗念头。</p>
<p>林雷将这博宁随手朝地面上一扔，奥利维亚、黛娜他们连飞过来。</p>
<p>原本已经泄气的博宁，一看到黛娜、奥利维亚二人，顿时又满脸怒色，猛地站了起来欲要冲杀过去。林雷见到这一幕不由眉头一皱，一伸手……顿时108条土黄色苍龙飞去，直接将博宁束缚在一起。</p>
<p>一个圆形囚笼，将博宁压迫在其中。</p>
<p>“啊啊……”博宁疯狂咆哮着，欲要撑开。</p>
<p>“没用地。”林雷淡漠道，“你一个六星恶魔，即使靠主神之力也不可能逃出的。”</p>
<p>原本这囚笼只是蕴含束缚压迫作用，不过经过林雷改变，将其与黑石牢狱结合，那形成的圆形囚笼，除了强大束缚力压迫力外，那囚笼表层防御也极强。博宁根本不可能逃出。</p>
<p>“博宁，你也有今天。”黛娜怒声道。</p>
<p>“父亲，杀了他，为哥哥报仇。”代亚急切道。</p>
<p>奥利维亚眼角肌肉都在抽搐，气的走向博宁。</p>
<p>博宁在囚笼中却是咆哮起来：“黛娜，我博宁对你可曾有什么不对？你要什么，我给你什么。你说我什么不好，我就改！为了让你开心，我宁愿向我父亲低头，向他借用足够的金钱，为你购买想要的！黛娜，你说，你说……你为什么要背叛我！！！”</p>
<p>黛娜却是冷漠看着他。</p>
<p>“哈哈，你离家出走，我漫天下的找你。这血峰大陆也够大，等我找到你，你却跟这个叫奥利维亚地废物结婚，还有孩子了？”博宁气急而笑。“我没杀你，我带你回家，我哄你回心转意。可你呢？”此刻的博宁状若疯癫。</p>
<p>“我们当初结婚，我可曾逼迫你？你是心甘情愿的！”博宁愤怒咆哮着。</p>
<p>黛娜怒视着博宁：“博宁，对，当初我是嫁给你，可你呢？还不是看上什么女人就带回来，还有……你连我妹妹都没放过！在结婚前，我被你伪装地一切给欺骗了。可结婚后，我才看清你的真面目。我当然要走，走地远远的！”</p>
<p>博宁仿佛疯虎一样，目光中泛着凶光。</p>
<p>“对，我看上那些女人，可那只是欲望罢了，你明白吧？”博宁怒吼着。“我博宁，看上一个女人抓回来服侍我又怎么了？我就一个妻子！我没有像我父亲和其他人一样，弄几个妻子。我只有一个，你！而其他女人，只是欲望。明白吗？你看那些女人，哪一个我留在身边超过一月地？我这点欲望也有错？”</p>
<p>“你太霸道了。”黛娜摇头道，“你认为你没错，可我，接受不了。特别你对我妹妹那样。”</p>
<p>“好，说的好，我霸道！”博宁怒笑道，“可我这次带你回来后，我再也没有碰过其他女人，对吧？”</p>
<p>“迟了。”</p>
<p>黛娜冷漠道。“现在没碰，不代表过去所做的一切，就当没发生。你这个人，我已经看透了。你最让我愤怒的……还是那次，我答应跟你走。可你说了，饶过奥利和那两个孩子，可你呢？”</p>
<p>“哈哈……”</p>
<p>博宁大笑着，眼神中蕴含着疯狂。“饶过他们？我博宁的女人跟别的男人在一起。还有了孩子。你说，我能让那个男人和那两个孽种活着？我的东西。没人能碰，碰了，我就要他死！！！”</p>
<p>此刻博宁体表黑色光晕也消散了，主神之力消耗光了。</p>
<p>林雷也消除圆形囚笼表层阻碍，只剩下那束缚力量。此刻单纯的束缚力，足以压迫博宁了。</p>
<p>奥利维亚冷漠地走过去：“博宁，你杀我儿雷亚，今天，你就偿命吧。”奥利维亚也不废话，手中出现了玄冰剑。</p>
<p>“杀我？”博宁嗤笑看着奥利维亚，“你来吧，我告诉你，奥利维亚！我博宁从来都留有后路，我留在黛石堡地只是一个神分身。我地其他身体根本不在这。而是在潜修当中。你杀了我一个神分身有什么大不了的。终有一天，我会让你知道……惹我的后果！”</p>
<p>博宁看向黛娜：“黛娜……你这贱人，既然你死心要离开我，我告诉你……终有一天，我会毁掉你，我发誓！我亲手毁掉你！”</p>
<p>黛娜听了心底不由一颤。</p>
<p>奥利维亚却是冷漠盯着博宁，冷漠道：“毁掉？有本事你的其他分身过来，我时刻等着你。”</p>
<p>“好，我会去找你的。”博宁目光仿佛要吃人般。</p>
<p>而奥利维亚目光却冰冷如剑。</p>
<p>“那我随时恭候，而今天，先毁掉你分身再说。”奥利维亚说着，他手中的玄冰剑攸地刺出，处于束缚力之下的博宁根本无法反抗，其实，没有主神之力地博宁，本来就不是奥利维亚对手。</p>
<p>一剑，贯穿博宁脑袋。</p>
<p>博宁眼眸暗淡了下来。</p>
<p>“这地确只是博宁的一个神分身。他地其他分身不在这。”奥利维亚也神识发现，只有一颗神格被震了出来。</p>
<p>林雷和贝贝目睹了这事情发生经过，只是暗叹。</p>
<p>论对错？</p>
<p>从博宁角度，他这么对黛娜的确是真心。可没办法，黛娜对他死心了。在博宁看来，是奥利维亚抢他妻子，他当然要杀。</p>
<p>可从奥利维亚角度，他和黛娜相爱，有了儿女，这很平常很幸福地事情，却被博宁抢走妻子，还杀死了儿子。奥利维亚更是和博宁不共戴天。</p>
<p>而黛娜，无法忍受博宁而离去，她要寻找新的生活。可博宁却杀了她儿子。</p>
<p>谁对谁错？</p>
<p>“奥利，雷亚葬在哪里？”黛娜询问道，“我想去看看。”雷亚的死。对黛娜打击很大。</p>
<p>“好。”奥利维亚点头。</p>
<p>“那我们走吧。”林雷、贝贝，当即带着奥利维亚一家三口，乘着金属生命离开了。只是这一次没直接回幽蓝府，而是先去那雷亚死后葬的地方。林雷他们并没有杀博宁的贴身侍卫们。</p>
<p>“堡主……”那些护卫见事情发生。却没能力反抗。</p>
<p>那护卫首领白眉男子眉头皱着……</p>
<p>天山府黑云山脉。</p>
<p>天山府府主便是居住在这，单单周围驻扎的府兵便百万计。</p>
<p>“府主，博宁少爷他地最强神分身已经死了。”白眉男子却是出现在了这，他其实也是充当传讯角色，将博宁发生的事情，经常向天山府主汇报。</p>
<p>原本坐着的天山府主豁然站起，目露凶光：“他死了，你又做了什么？”</p>
<p>“府主，那人太强了。”白眉男子惊恐地连跪下。</p>
<p>论霸道。这天山府主，比他儿子还可怕。白眉男子就害怕这天山府主迁怒之下，将它击杀。</p>
<p>“说说经过。”天山府主低沉道。</p>
<p>“是，府主，那天博宁少爷他……”白眉男子连仔细讲述了起来，连林雷和博宁交手经过也大概描述了出来，听得那天山府主眉头深深皱起。待得白眉男子讲完，便皱眉下令道：“哦？乘着黑色剑形金属生命离开的？好，传令下去，整个天山府境内地情报人员尽皆仔细观察，凡是发现有黑色剑形金属生命飞过。特别内部有五个人的。必须汇报。”</p>
<p>“是。”白眉男子一听便明白，府主要报复了。</p>
<p>可是白眉男子却怀疑：“府主刚才听我叙说，该知道那人可怕才对。怎么还敢报复？”</p>
<p>白眉男子看过那一战，也猜到……</p>
<p>那个棕发男子实力，就是在府主一级中也是排名靠前。天山府主应该没把握战胜才对。</p>
<p>白眉男子退去后，天山府主一挥袖，一股毁灭神力鼓荡而出，将房门关闭起来。“博宁这孩子，太过孤傲，不听我劝说。原本让他自己闯荡，可谁想竟然……唉……”天山府主眉宇间煞气隐现，“博宁他最强神分身一死，以后前途渺茫！哼，杀我儿……哼，若是千年前，也就罢了，可现在……我倒要看看是谁！”天山府主略一迟疑。一翻手----</p>
<p>手中出现了翠绿色的盒子。</p>
<p>打开盒子。盒子中底层有一张绿色纸张，而在纸张上则是摆放着一个臂环。这圆形臂环上镶嵌着九颗绿色圆珠。</p>
<p>看着这臂环，天山府主不由倒吸一口气，眼睛都亮了起来。</p>
<p>“也该用用了。”天山府主将那臂环，套在右臂上。</p>
<p>戴上这臂环后，天山府主似乎气质都不同了。</p>
<p>而后天山府主想了想，顿时，天山府主身体化为两个，一个黑色长发，一个银色长发。银色长发的天山府主又将那翠绿色的盒子收了起来。直接朝侧门走去。而黑色长发的天山府主，则是带着臂环站在屋内。</p>
<p>“我这一用……”</p>
<p>黑发天山府主眉头一皱，顿时，已经走到侧门旁的银发天山府主又站定了下来，又取出了那翠绿色盒子，将盒子中的那张绿色纸张取出。</p>
<p>“嗤嗤一股可怕能量在其掌心中澎湃。</p>
<p>那绿色纸张震颤一下，却是没碎。</p>
<p>“这纸张连我也毁不掉。”银发天山府主一翻手，取出了一空间戒指，而后滴血认主，并且将这绿色纸张收入空间戒指内。</p>
<p>“哼。”一用力，捏碎了这一枚空间戒指。</p>
<p>那纸张自然没了。</p>
<p>“哈哈……从今天起，再也没人知道这个秘密了。”银发天山府主笑着离去，而黑发天山府主则是低头看了看手臂上地臂环，微微一笑。</p>
<p>Ps：四章完毕！终于写完这四章了，番茄也完成承诺了！呵呵，这第四章五千字哦，看到书评区许多人争执，因为月票第二而不满意，呵呵，其实月票第二也很不错嘛……恩，四月结束，五月开始！番茄《盘龙》在六月结束，估计无法持续到六月月底，所以，六月月票第一希望不大。这五月就争一争吧……恐怕也是《盘龙》最后一次争得月票第一了。有月票地兄弟，支持一下吧</p></body></html>