<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第十五章 - 主神降临</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第十五章 - 主神降临</h2>
<p>大殿内，莫尔德依旧跪伏在那。</p>
<p>可他见到风系主神突然离开这一幕心底却是狂喜：“看那人和主神谈话，很显然，他也是一位主神！也好。虽然血峰主神他没有相信我地话，可至少那一位主神去了……这林雷，哼哼，即使交出九颗灵珠，也难逃一死！”</p>
<p>莫尔德想起自己在那纸张上描述内容，不由很是得意，如果直白描述。或许林雷交出九颗灵珠，主神可能会放林雷离去，可是……莫尔德在这消息上面，稍微玩了一点小手段。</p>
<p>虽然短暂间计划不够完美。可莫尔德认为……足以让林雷死去。</p>
<p>“林雷啊林雷……一个大圆满。却要这么死了。”莫尔德心底暗道。</p>
<p>“莫尔德！”忽然一声冷喝响起。</p>
<p>“主神。”莫尔德连头磕在地面上。</p>
<p>血峰主神冷冽地目光居高临下。俯视着莫尔德：“我问你。这纸张上所述到底是真是假。你可确定？”血峰主神对莫尔德能送来这么一张纸心底还是吃惊。风系主神说的没错。至高神发布任务。那是何等久远的事情？</p>
<p>知道的人也极少。这莫尔德即使捏造，又怎么会知道了这事呢？</p>
<p>“主神。属下不知道真假。”莫尔德恭敬道。“属下只是得到这纸张。因为这消息太过骇人。也知道……主神恐怕对这有兴趣，所以立即就送给主神您了。”</p>
<p>莫尔德，死也不敢确定真假。</p>
<p>敢确定真假。就代表他莫尔德见过真正的原件！</p>
<p>“哼，滚吧。”血峰主神喝道。</p>
<p>“是。”莫尔德连恭敬退离开大殿。</p>
<p>可是大殿中。站在大殿之上地血峰主神眉头却是皱起：“这莫尔德早不送来消息，晚不来。刚好特雷西亚在这，他来了。这消息被特雷西亚知道。可是麻烦了。”随即似乎想到什么。血峰主神的神识猛地幅散开去。</p>
<p>很快，血峰主神神识便覆盖整个血峰大陆。</p>
<p>片刻。血峰主神便收回神识，摇头一笑，也跟着身形一闪，消失在大殿内。</p>
<p>莫尔德穿行在白茫茫地雾气中。极速离开。</p>
<p>“哼，我取回主神器。就立即安排了这事情。又立即将这消息禀告给主神，即使按照林雷他们离去地速度。恐怕还没来得及回幽蓝府吧。”莫尔德办事情效率很高，他唯恐时间长了生变。</p>
<p>所以是独自一人极速赶到这，告诉主神地。</p>
<p>至于主神。再去追赶林雷，那速度当然快地可怕，山脉起伏。连绵不绝。</p>
<p>一道金属生命穿行在天际。</p>
<p>“我们已经进入幽蓝府境内。要不了多久。就能抵达天祭山脉了。”站在金属生命内部前端。透过透明金属遥看外界场景的林雷。淡笑着说道。</p>
<p>“幽蓝府。”黛娜和奥利维亚也站在一旁，遥看远处。</p>
<p>忽然----</p>
<p>“呼呼周围天地凭空产生一股可怕地旋风，旋风直接包裹了林雷他们的金属生命，一时间天地间浑浑噩噩。</p>
<p>“怎么了？”贝贝大惊。</p>
<p>“不好。”林雷脸色大变，这突然降临的袭击。竟然连自己事情也没有一点察觉，这来人未免太可怕了，林雷没有丝毫藏拙心意一动，大地主神之力便释放开来。形成一个保护罩，将五人包容在内。</p>
<p>金属生命整个一颤。而后化为齑粉。</p>
<p>林雷五人还有些懵懵懂懂，而这时。旋风已经消散。</p>
<p>“恩？”林雷看向前方，在前方半空中正悬浮站立着一人。来人银色长发。鹰钩鼻。双眸狭长。那目光如刀子般时而泄出，看其面容就让人感觉到心底发寒，这银发男子便淡漠地看着林雷五人。</p>
<p>“老大。他是什么人？”贝贝传音道。</p>
<p>奥利维亚、黛娜以及他们地儿子代亚更是脸色大变。</p>
<p>“能是什么人。除了主神，还有谁能让我没丝毫察觉，出现在周围。”林雷传音道。而后林雷微笑着向眼前人一躬身，道：“幽蓝府林雷。见过主神！”见过死亡主宰、幽冥果树地林雷。明白一点！</p>
<p>主神或许会以能量形态出现，或许以真身，也可能以人身。</p>
<p>总之。判断主神标准，不是模样，而是其实力。或许一个小女孩出现在面前。也可能就是主神，绝不能以外表来判断对方实力。</p>
<p>银发男子脸上露出一丝笑意：“哦。蕴含意志威能？不愧是达到大圆满层次地。能这么快知道我身份，a”这风系主神，从林雷布置地大地主神之力罩子中。便感受到一股意志威能存在。</p>
<p>最重要的是……</p>
<p>林雷使用主神之力。没一丝浪费，判断林雷实力自然简单。</p>
<p>“不知道主神拦下我们，有什么事情？”林雷微笑欠身道，“还请主神明示！”</p>
<p>“他们退去。”风系主神淡漠看了贝贝他们几人一眼。</p>
<p>至高神信物的事情，在主神看来。越少的神知道越少。在主神眼里，这种任务，神根本没资格知道。林雷是大圆满上位神。他和林雷谈还能语气平和。可旁边的另外四人，风系主神可不想让他们听到。</p>
<p>“你们先离开。”林雷看了他们一眼。</p>
<p>知道对象是主神。贝贝也不敢多说。和奥利维亚三人迅速地飞离了开去。而奥利维亚地儿子代亚则是震惊、难以置信地多看了风系主神几眼，显然。这代亚对传说中地主神很是好奇。</p>
<p>片刻，贝贝等人到了数千里外。</p>
<p>“主神，周围就我二人。”林雷看着眼前银发男子。</p>
<p>“我的要求很简单！”</p>
<p>风系主神淡笑着瞥了林雷一眼。道。“至高神地信物。落到神地手中是没什么用处地，你还是将你得到地至高神信物，交给我吧！”</p>
<p>林雷不由发蒙。</p>
<p>“至高神信物？什么是至高神信物？”林雷反问道。</p>
<p>银发男子眼眸中不由掠过一丝寒光，冷哼一声：“怎么，在我面前你还想撒谎，蒙骗过去？”其实主神此刻也有点疑惑了：“这林雷看起来。似乎真地不知道至高神信物，也不一定。大圆满上位神如果要掩饰。我也不一定能看穿。”</p>
<p>“主神。我敢以至高神之名发誓。我是真的不知道什么至高神信物。”林雷急道。</p>
<p>银发男子心底更是疑惑了。</p>
<p>“主神，你说地这至高神信物。又是什么？”林雷不解道。“而且据我所知。四大至高神乃是四大规则幻化，应该没人类感情，怎么会产生至高神信物？”刚开口。林雷就知道自己说错话了。</p>
<p>没人类感情。就不能发出信物？</p>
<p>那至高神器又从何而来地？至高神器能有，这至高神信物自然也能有。</p>
<p>这银发男子，却以为林雷不知道至高神器至高信物地存在。淡漠道：“至高神，既然能幻化成人，又岂是你所能揣摩地？据我所知，三件信物之一地九颗灵珠应该在你手上。对吧？”</p>
<p>“三件信物之一地九颗灵珠？”林雷不由吃惊道。</p>
<p>林雷地确吃惊。因为他明白对方说地是什么了：“这主神来找我，索要这至高神信物。原来……那能够令莫尔德不死的九颗灵珠，就是至高神信物。难怪有那么奇特不可思议的能力。原来是至高神信物，这至高神信物到底是干什么用的？”</p>
<p>林雷此刻，很想神识探查空间戒指内地九颗灵珠。</p>
<p>不过此刻主神在面前，林雷可不敢那么做。主神地观察力，林雷不清楚，可以主神威能，想必能探查自己动静，若自己探查空间戒指，主神怎么会没有联想？</p>
<p>“这至高神信物，还有三件？”林雷一副震惊地表情。</p>
<p>风系主神仔细观看林雷。冷漠一笑道：“林雷，你虽达到大圆满境界。可依旧是神。至高神信物对你没多大用处，我还是奉劝你将这至高神信物交出来。你也别再说不在你那，我知道……这九颗灵珠就在你那！”</p>
<p>“我给你最后一个机会。”风系主神淡漠道，“现在交出九颗灵珠。我饶你不死，可如果你存有一丝侥幸，那就别怪我击杀你。然后再取得至高神信物。”</p>
<p>风系主神，其实也没十足把握，判定林雷有那九颗灵珠。</p>
<p>甚至于……</p>
<p>至高神是否发布了这么一个任务。是否有那三件信物。有是未知，可是对拥有永恒生命地主神而言。很少有事情能吸引他们，这至高神信物。便是一件足以让他们兴奋癫狂地一件事情。</p>
<p>有这么一点希望，风系主神也想诈一下林雷。假装信心十足，若林雷有那九颗灵珠心虚。估计就交出那物品了。</p>
<p>林雷心底疙瘩一下：“难道这主神。知道我从莫尔德那得到九颗灵珠？这事情。只有我们这一方人知道。以及那莫尔德知道，莫非。是莫尔德告诉主神的？可这莫尔德和我有大仇。应该没那么简单！”</p>
<p>林雷心底迟疑。</p>
<p>“主神，我刚才都说以至高神之名发誓了，你怎么还这么说？难道。我敢对至高神撒谎？”林雷连道，“我林雷以命运至高神起誓。在主神告诉我至高神信物的秘密之前，我对至高神信物一无所知。若有虚假……甘愿魂飞魄散！”</p>
<p>林雷郑重看着风系主神。</p>
<p>果然。风系主神眉头皱起了。这至高神誓言可不是随便敢发地，毕竟这天地。就在规则控制下。</p>
<p>“莫非这林雷，真的不知道？那消息是假地？”风系主神疑惑道。</p>
<p>“特雷西亚！”一声喝声响起。</p>
<p>林雷也发现远处一道血袍人影出现，血袍血发。来者气息比之这风系主神。更加霸道。他不满地飞过来：“特雷西亚，林雷他是我血峰大陆地。你可不能乱来。听一个莫尔德乱说。你就相信？至高神信物？多少年没有过了，怎么可能说有就有？”</p>
<p>特雷西亚一窒。</p>
<p>血峰主神这么一说。也等于告诉林雷。他们也是没十足把握的。</p>
<p>风系主神特雷西亚传音道：“帕什。你怎么回事。当着这林雷面。将事情真相说出来？你不是存心帮他吗。一个神而已。你何必这样。”风系主神很不满。他不明白。血峰主神这么帮林雷。</p>
<p>在他看来。血峰主神和他一起。来让林雷交出信物才对。</p>
<p>“林雷说地。我也都听到了。”血峰主神扫了林雷一眼。而后看向他。“以至高神之名发誓，这还有假？而且那消息上也说了。九颗灵珠是和至高神鉴放在一起地，假设林雷得到九颗灵珠和至高神鉴。怎么会不知道至高信物的事情？显然。莫尔德在撒谎，或者说。他得来地消息是假的。”</p>
<p>风系主神。不得不承认血峰主神说的有理。</p>
<p>“至高神鉴？什么东西？”林雷心底暗惊。</p>
<p>忽然林雷明白了……</p>
<p>“这莫尔德。是真地要害死我啊！”林雷心底大惊。“若是我一开始经不住吓，就立即交出九颗灵珠，恐怕这银发主神。也会紧接着要那至高神鉴。若我不交！得到九颗灵珠地主神，肯定相信那个消息是真地。为了至高神鉴。杀死我，查探我空间戒指也有可能。”</p></body></html>