<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第十九章 - 纸张</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第十九章 - 纸张</h2>
<p>林雷走出大厅后，沿着走廊便来到了空旷的草地上。</p>
<p>深吸一口气，感受着这微风拂面，林雷脸上也露出了如释重负的笑容：“这莫尔德临死给我弄的这一招，还真是麻烦不断。不过现在诸多主神都谈论过了，这事情也该到此结束了，除非那第三件信物冒出来，或者那至高神鉴冒出来！”</p>
<p>“老大。”贝贝惊喜跑过来。</p>
<p>“父亲。”泰勒、莎莎等人也在远处，都走过来。</p>
<p>林雷见到这一群亲人：“不管怎么样，这至高神信物是牵扯到主神的，因为莫尔德散播的消息，主神也最多找我麻烦。应该还不会无耻到胁迫我亲人。”古往今来，无数年来，林雷还从来没听说，那个主神会威胁、胁迫某个神的亲人。</p>
<p>“老大，没事吧？”贝贝走到林雷身前。</p>
<p>“贝贝，你看老三表情，就应该知道了。”耶鲁笑着说道。</p>
<p>“我贝鲁特爷爷呢？他一个人在大厅？”贝贝不解道。</p>
<p>“在和血峰主神谈一些秘密事情。”林雷道。</p>
<p>贝贝、耶鲁等人大吃一惊，贝贝连道：“血峰主神也来了？”血峰主神的到来，其他人根本没看见。因为血峰主神是直接在大厅中聚集成能量分身的。所以，外面的人根本不知道。</p>
<p>“你贝鲁特爷爷来了。”林雷笑着对贝贝说道。此刻贝鲁特正面带笑容走出了大厅。</p>
<p>贝鲁特出来后，目光便锁定林雷几人，朝这走了过来。</p>
<p>“爷爷。”贝贝迎上去。</p>
<p>贝鲁特笑着摸了摸贝贝脑袋，而后看向林雷，笑道：“已经没事了，林雷。我还有事情，那就先走一步了。”说完这话，贝鲁特竟然又向林雷神识传音：“林雷，你记住，无论这九颗灵珠你是否得到。你都不要承认，在你这。假使得到，你也要藏地好好的。”</p>
<p>贝鲁特这神识传音，吓得林雷一大跳。</p>
<p>“贝鲁特大人？”林雷传音惊异道，林雷对贝鲁特。是心存感激的，也将贝鲁特当成了长辈。</p>
<p>贝鲁特表面上满是笑容，实则却传音郑重道：“其他你就别管了，得不到就罢了，若是得到，一定要藏好，同时也别承认。|| ||来个死不承认！你自会没事的。”传音后。贝鲁特又笑呵呵和大家说了几句。便独自一人离去了。</p>
<p>林雷看着贝鲁特离去背影，心中迷惑愈加浓了。</p>
<p>“贝鲁特大人他说这话什么意思？他应该还不知道我有至高神信物，可这话……”林雷想不明白。时间流逝，转眼便过去百年。</p>
<p>这百年中，林雷的水系神分身轻松地陪着亲人们，而其他三分身和本尊，则是处于苦修当中。火元素法则早开始修炼第六种玄奥了，奈何这第六玄奥，也是火系中最神秘最强玄奥爆之玄奥。林雷修炼速度也是极为慢。</p>
<p>爆之玄奥。就好像火山爆发，大量能量累计。好一瞬间发出，威力将极大。</p>
<p>如青火，那如瞬移一般的身法。火系地物质攻击、灵魂攻击，都堪称顶尖。便和这爆之玄奥有关。这玄奥说起来简单，可真正要深入，并且完全领悟大成，就实在太难了。</p>
<p>火元素法则修炼缓慢。</p>
<p>可四元素法则融合之路，更慢。水系的圆柔玄奥和大地的大地脉动融合后，可紧接着林雷修炼速度便明显锐减了。再无成就。</p>
<p>“呼呼</p>
<p>狂风呼啸，雪花漫天。</p>
<p>天祭山脉仿佛穿了一身银装，显得那般的梦幻。如今四神兽家族守卫战士数量也锐减了，因为有一名大圆满坐镇，还有谁敢来惹四神兽家族？自然不需要像当年那么战战兢兢了。</p>
<p>天祭山脉龙道上，依稀看到一些稀稀疏疏的守卫战士身影。</p>
<p>一道巨锤模样地金属生命从远处飞来，而后停滞在天祭山脉四神兽家族一方外围，巨锤金属生命轰然消散，半空中出现一道高大身影，来人身高足有两米五，下半身是黑色长裤，上半身仅仅是个背甲，露出了那粗壮的双臂。</p>
<p>红色短发寸长，却如钢针般竖着。</p>
<p>“什么人？”青龙家族守卫战士的其中一个分队，飞了过来。</p>
<p>这壮汉微笑着开口道：“你们去向你们林雷长老通传一下，就说他老朋友墨思过来了。”这声音很温和，让人听得很舒服，一点粗狂的感觉都没有。</p>
<p>那些守卫战士彼此相视。x</p>
<p>林雷长老的老朋友？他们也感觉来人顾盼间，气势不一般。</p>
<p>“请等一会儿，我去通传。”其中一名守卫战士说道，便立即转身朝山脉内飞去。</p>
<p>“墨思是谁？你们听过吗？”</p>
<p>“看他样子，估计是个厉害地强者。林雷长老的朋友，应该是统领、府主一级吧。”</p>
<p>那些守卫战士们彼此悄然神识传音，谈论着这眼前大汉。这么多年来，来拜见林雷的强者不再少数。这些守卫战士也知道……这些客人不是他们所能得罪的。但凡来拜见林雷的，守卫战士态度都不错。</p>
<p>过了许久。</p>
<p>“哈哈，墨思！”笑声响起，两道人影从远处飞来。</p>
<p>墨思凝神一看也笑了：“林雷，好久不见。”</p>
<p>来人正是林雷和守卫战士，林雷知道是墨思来。也连忙亲自来迎接，笑着道：“是好久不见，墨思先生，走，我们到里面谈。”当即这墨思也和林雷并肩，沿着龙道。朝山脉深处飞去。</p>
<p>“你我已有两千年不见，可我怎么都没想到，当年一个中位神地你，如今都达到大圆满了。我听到这消息，还不敢相信呢。”墨思笑呵呵说道。“而后还是从主神那，得到肯定。真是佩服啊。”</p>
<p>墨思，也是地狱中极为强大的炼狱统领。</p>
<p>林雷也是后来，从贝鲁特那得到大量资料，才知道墨思地强大！</p>
<p>墨思本人。是修炼毁灭、死亡两种规则，而且这两种规则都达到极为可怕地境界。如死亡规则，墨思本人已然近乎修炼到巅峰，只差一点便大圆满。墨思可以做到，轻易灵魂控制七星恶魔！</p>
<p>这在地狱，能做到的也是屈指可数。</p>
<p>林雷虽然达到大圆满，可是也做不到。毕竟术业有专攻。这死亡规则强者。在灵魂上最是擅长。</p>
<p>而毁灭规则方面，墨思因为乃是血纹泰坦一族，天生在毁灭一系上擅长。当年墨思便是用锤子，轻易将近乎达到修罗层次的络缪打地落荒而逃。这还是墨思，没有使用绝招的前提下。</p>
<p>物质、灵魂两方面，都近乎达到巅峰。</p>
<p>可以说，除非遇到大圆满，否则这墨思便算是无敌了。也难怪，当初的血纹泰坦家族。能够轻易地将汨罗岛管理成如一个城池。而且还无人敢惹。没办法……一般府主，怎么会是墨思对手？</p>
<p>“我也是死里逃生。才有所突破的。”林雷淡笑道。</p>
<p>“我也梦想着能达到大圆满呢，可这最后关键一步，迈不过去也没办法。”墨思摇头笑道。</p>
<p>谈笑间，林雷、墨思二人便进入了林雷府邸，因为墨思和其他人不太熟悉，林雷略微介绍一些重要成员，便将墨思引入客厅。墨思、林雷二人便单独交谈了起来。</p>
<p>这墨思很会说话，谈笑间，也让林雷对其好感大增。我都差点忘记今天来的目地了。”墨思微笑说道。</p>
<p>“哦？什么事情？”林雷惊讶道。</p>
<p>原以为墨思来，只是和自己叙旧。现在看来还有特殊目地。</p>
<p>“你看。”墨思一翻手，取出了一张黑色纸张，“这是一个上位神战士派人送到我那地，我看到这消息便感觉不妙！感觉是有人陷害你，所以灵魂控制了那上位神，才知道，是莫尔德在幕后指使的。”</p>
<p>林雷眼睛一亮：“这是莫尔德派人，传出地纸张？”林雷连接过。</p>
<p>林雷很想知道这纸张上到底描述了些什么，当初也问过贝鲁特，奈何贝鲁特也没得到那纸张。莫尔德，只是派遣手下，送到其他六大区域。至于血峰大陆……并没其他地府主、统领得到。</p>
<p>“这纸张上的消息，明显要置你于死地。所以，我立即赶过来，送来。”墨思郑重道。</p>
<p>从血峰大陆到汨罗岛，那上位神战士途中再耽搁一点，再等到墨思再赶过来，耗费这么久也可以理解。</p>
<p>林雷则是仔细阅读着这一份纸张消息。</p>
<p>“三件信物----九颗灵珠、戊铁皇冠、红菱晶钻，这三件至高神信物可以组合成生命皇冠？”林雷眼睛一亮，“当三件信物融合为一，生命皇冠形成的时候。便可将其献给生命至高神，向生命至高神提出一个要求。”</p>
<p>这纸张上重要讯息便是这个。</p>
<p>同时也有着三件至高神信物的图像模样。</p>
<p>“原来那破败皇冠，是什么戊铁皇冠？三件信物，我已经得到其二。”林雷心底暗喜，“现在，只差这最后一件，红菱晶钻了。”</p>
<p>红菱晶钻，便是血红色的菱形晶钻。</p>
<p>至于蕴含何等奇特能力，上面并没叙说。</p>
<p>这纸张上还提到，记载三件信物详细讯息的至高神鉴以及三件信物之一的九颗灵珠，就在幽蓝府四神兽家族林雷手中！</p>
<p>“那至高神鉴我可没见过。”林雷心底暗道，“可三件信物，我却是得到了两件，若是得到最后一件，便可以向生命至高神提出一个要求。”</p>
<p>“向生命至高神提出一个要求？”林雷不由喃喃道。</p>
<p>忽然----</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一道灵光在林雷脑海中划过，林雷眼睛陡然一亮。</p>
<p>旁边地墨思，见林雷吃惊，不由笑道：“至高神地任务，我也知道一点。无数年来，至高神也发布过数次任务吧。好像我知道的，凡是成功的主神们，都是向至高神索要至高神器，而至高神也都应允了。”</p>
<p>提要求，至高神可以为之实现。</p>
<p>“生命至高神，乃是掌控无数生灵的生命的规则幻化！主神救不了德林爷爷，可是生命至高神，很可能能做到。”林雷还清晰记得，那死亡主宰说过的话。</p>
<p>魂飞魄散，主神不可能救。至高神呢？</p>
<p>虽然不清楚，可是，规则幻化的至高神太强了，或许真的能做到。</p>
<p>“德林爷爷……”林雷脑海中瞬间浮现过无数画面。</p>
<p>那一天，一个须发皆白的老者从戒指中飞出……</p>
<p>那一天，这位须发老者，教导起了一名少年，平刀流雕刻，让少年开始突飞猛进……</p>
<p>那一天，这位须发老者，拼死施展了禁忌魔法……</p>
<p>“德林爷爷。”达到神之巅峰地林雷，此刻却是心底颤抖起来，“只要我凑齐三件信物，我就能向至高神提出要求了。现在，就差一件，就差一件！德林爷爷，我，我一定会让你复活地，一定。”</p>
<p>林雷心底期盼的火焰，熊熊燃烧。</p></body></html>