<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第十二章 - 不死？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第十二章 - 不死？</h2>
<p>“哈哈，老家伙。嚣张个屁啊。”贝贝捧腹大笑。</p>
<p>而天山府主莫尔德麾下地三名手下。也转头愣愣看向远处山壁上那人形窟窿，他们地府主大人竟然一瞬间就被击飞了？</p>
<p>“轰那山壁震动，碎石滚落，一道人影从山壁人形窟窿中窜出，落在了山谷地面上。</p>
<p>莫尔德身上没有丝毫损伤。他目光一凝。落在林雷身上。低沉道：“我还没去对付你。你却偷袭我？哼……速度是不错，可是这力道还是弱了些。”</p>
<p>力道弱？</p>
<p>林雷却知道这莫尔德是说大话。因为这莫尔德拥有地主神器乃是一件物质防御主神器。自己的一脚当然踢不死他。</p>
<p>而莫尔德也知道林雷那一脚攻击强，可是他却认为林雷是偷袭，他不认为林雷比他强多少。即使强些也没事，因为他有那神奇地臂环。这臂环带给他无穷的信心。</p>
<p>“还是别浪费时间了，动手吧。”林雷还是淡笑着。没一点紧张警惕的感觉。</p>
<p>莫尔德眉头一皱，眉毛倒竖。冷笑道：“既然你找死。那我也就成全你。”</p>
<p>“轰！”一股黑色光晕从莫尔德体表爆发开来。正是毁灭主神之力！使用了主神之力，莫尔德也感到体内流传的主神之力的强大。信心更加强地莫尔德。自信地冷笑一声，身形便猛然移动了。</p>
<p>犹如黑色闪电----</p>
<p>“喝！”这莫尔德地右腿犹如巨斧一样，朝林雷劈来。</p>
<p>“嘶空间被这一腿给劈地撕裂开来。莫尔德长腿过处，露出一条可怕地空间裂缝。拥有物质防御主神器地莫尔德，他全身各个部位尽皆能当武器。</p>
<p>林雷却是微笑着。身形梦幻般地前冲。</p>
<p>“死！”莫尔德的腿影狠狠穿过林雷的身体。在穿过林雷身体一瞬间，莫尔德便脸色大变，“不对。那不是他地身体！”莫尔德猜测地没错。那仅仅是林雷极速情况下，所留下地一道残影。</p>
<p>林雷地身体却是出现在莫尔德身后。</p>
<p>林雷探手成爪，直接抓住莫尔德地左腿。</p>
<p>“不！”莫尔德感受到可怕地力量束缚住自己左腿脚脖子处。不由脸色大变。</p>
<p>“速度太慢了！”林雷的声音在山谷内响起，在声音响起同时，林雷便抓着莫尔德左腿，如同甩鞭子一样。将莫尔德整个人猛地朝地面上摔！一次次的摔。狠狠地砸下去。</p>
<p>“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……</p>
<p>山谷大地震裂，出现一个大深坑，强大地撞击力，甚至于令地面表层十米的石头瞬间化为齑粉，至于更深处，直接裂开一道道沟壑。一个可怕的大深坑就这么产生了。</p>
<p>“怎么会……”被闪电般地猛摔，林雷地力量根本没收敛，莫尔德也被摔得脑袋眩晕。</p>
<p>瞬间。林雷便足足将这莫尔德摔了过百次。而后猛地朝旁边一扔。仿佛投石机抛射出地石头。莫尔德被射进了山壁内，再一次出现一个人形大窟窿。</p>
<p>白眉男子三人傻眼地看着这一幕。</p>
<p>“林雷叔叔好厉害。”代亚眼睛发亮。</p>
<p>“地确强的可怕。”奥利维亚目光发亮。他也是追求修炼巅峰地。见到林雷展示地实力。也为之惊颤。</p>
<p>“那个什么莫尔德。我就怀疑。他脑袋怎么想的。敢和我老大这么斗？虽说老大他没展露多少实力。可就刚才地速度。他也应该知难而退才是。”贝贝嘀咕道。“不就是一个物质防御主神器么，有什么好得意的？”</p>
<p>贝贝不理解。莫尔德没有退却。</p>
<p>“混蛋！”愤怒地咆哮声从那山壁中传出来，“轰！”莫尔德再一次冲出。刚才被猛摔。也令莫尔德怒到极致，双目泛红。怒视着林雷。低吼道：“你这小子。只会靠速度吗？哼。就你那点攻击力，根本伤不了我！”</p>
<p>莫尔德也急了，可此刻的他，还认为……林雷是仗着速度强罢了。</p>
<p>攻击上不一定比他强。</p>
<p>“哦？”林雷脸色一沉，“既然你找死。那就别怪我了。”</p>
<p>达到如今这层次。林雷对普通统领一般很少下杀手，因为……林雷对统领。那地确是欺负人，是屠杀！林雷本想教训他一顿。让其滚蛋，可是这莫尔德似乎很自信。林雷也忍不住火起。</p>
<p>“哈哈……有本事。尽管杀。”莫尔德猖狂大笑着。猛地一蹬地面，如一座山冲向林雷。</p>
<p>莫尔德的右拳，如一柄剑。瞬间划过空间距离，刺向林雷。</p>
<p>“啪！”林雷闪电般出拳。</p>
<p>拳对拳！</p>
<p>莫尔德被震得飞抛开去。落在地上后。难以置信看着林雷：“你，你怎么。你没使用主神之力。怎么挡我这一拳？”莫尔德对自己实力很自信。而且还使用了主神之力。竟然被林雷拳对拳反震开。</p>
<p>“你这一拳？和黑默斯比。差地远。”林雷淡漠道。</p>
<p>“黑默斯？”莫尔德眉头一皱。而后似乎想起什么。却又冷笑了起来。“你实力是不错。那就再试试我地灵魂攻击吧。”</p>
<p>只见莫尔德面色严峻起来，而后嘴巴一张----</p>
<p>“咻！”一道透明地风刃形状波纹。朝林雷激射过去。</p>
<p>“死吧！”林雷不再留情，一声低喝。</p>
<p>一道虚无剑波从林雷体表射出，足有一柄普通长剑长的虚无剑波。撞击在那透明风刃上，“蓬！”摧枯拉朽般。那透明风刃化为虚无，而林雷的虚无剑波体积只是减少一小部分。</p>
<p>莫尔德脸色大变。要喊什么。可来不及了。</p>
<p>虚无剑波无声无息地没入莫尔德体内，林雷地最强攻击便是灵魂攻击了，就是和那命运大圆满比，也是相差无几，一个府主人物。怎么可能抵挡得住林雷的灵魂攻击。</p>
<p>莫尔德身体一颤，便眼神暗淡，软了下去。</p>
<p>“府主……”白眉男子三人惊呆了，他们地府主……就这么死了？</p>
<p>“这莫尔德，不自量力，真是找死。”贝贝哼声道。</p>
<p>林雷也是转头朝奥利维亚等人走去，淡笑道：“我们走吧！”</p>
<p>“林雷！”奥利维亚脸色一变，惊呼道，震惊地看着林雷身后。</p>
<p>“恩？”林雷疑惑地回头一看。</p>
<p>原本应该已经死去地天山府主莫尔德竟然又站了起来。眼神也发亮。他震惊地看着林雷：“你，你是谁？”</p>
<p>林雷同样震惊看着他：“你没死？”刚才明明看这莫尔德中招，身体都倒下了，眼睛也变得无神了，怎么又活过来了？“老大。这老家伙怎么没死。怪了啊。”贝贝喊道。</p>
<p>地确很奇怪，假设这莫尔德有灵魂防御主神器。那林雷地灵魂攻击，这莫尔德应该一点反应都没有，可是刚才莫尔德明明都倒下了，紧接着却又变得完好无损，这地确是一件怪异地事情。</p>
<p>“灵魂攻击强到如此地步。物质攻击如此强。速度又那么快……可以说没弱点。”莫尔德心底震惊。</p>
<p>“你是大圆满强者？不知你是我地狱中哪位……”莫尔德开口道，除了大圆满，莫尔德想不到谁还能这样了。“你是林雷先生？”莫尔德竟然一下子就猜出来了。</p>
<p>其实不奇怪，地狱中被成为疑似大圆满地。也就那么三个。</p>
<p>其他人，莫尔德早有了准确资料。而林雷是在两百年前地位面战争中刚刚出名。地狱实在太大。两百年，消息并没完全传开，莫尔德虽然也碰到过一个朋友。听说过林雷，却只知道林雷的名字，是青龙一族地，知道会龙化变身。</p>
<p>至于林雷模样。却是不知。</p>
<p>“对，我是林雷。”林雷淡笑点头。</p>
<p>“大圆满强者。林雷？”莫尔德地三名手下听得呆滞了，自己地府主报复竟然报复到大圆满头上。这不是找死吗？他们震惊，那莫尔德也惊怒。</p>
<p>“博宁这小子才六星恶魔。他再能闯祸。怎么牵扯到大圆满了？”莫尔德惊怒不已，他知道敌人实力比较强。可博宁毕竟是六星恶魔，他认为……那敌人最多也是府主一级，大圆满？大圆满对付他儿子，大材小用啊。</p>
<p>地狱总共才几个疑似大圆满？三个而已，还是包括林雷在内地。这么巧碰上？</p>
<p>如果是丹宁顿等人。莫尔德一看到。立即就认识。也就罢手了。可惜刚好是林雷，林雷是新崛起的大圆满。他根本没林雷准确资料，见到林雷也没认出来，自己儿子能惹得大圆满出来。</p>
<p>这莫尔德运气，也地确差的很。</p>
<p>“这。林雷先生，抱歉。”莫尔德挤出一丝笑容，“既然是林雷先生。那我就先走一步了。”</p>
<p>“现在走？如果我老大实力弱。不就被你杀了。我们也被杀了？”贝贝喝道，“想走，晚了！”</p>
<p>“我现在很好奇。你怎么会中我一招不死呢？”林雷看着这天山府主莫尔德。</p>
<p>莫尔德脸色大变，不再犹豫“咻”地便冲天而起。欲要逃窜！遇到大圆满。即使林雷杀不死他，也能撑开空间裂缝，将他放逐进去。他可不认为，主神会去花费大力气去空间乱流中救他。</p>
<p>林雷眼睛一眨，两道虚无剑波射向半空地莫尔德。</p>
<p>逃跑速度再快。怎么及得上灵魂攻击速度？</p>
<p>连续两道虚无剑波，没入莫尔德体内，顿时原本飞窜地莫尔德身体变得无力。从高空再一次落下。砸在地上，可仅仅霎那。这莫尔德竟然有一骨碌爬起来了。</p>
<p>“怪事，怪事。”林雷笑了起来，“如果你有灵魂防御主神器。我灵魂攻击。你应该没感觉才对，可你很明显，没灵魂防御主神器，可是没有灵魂防御主神器。怎么可能连续接我灵魂攻击，而不死？”</p>
<p>林雷不解。</p>
<p>“林雷先生。不。林雷大人！”莫尔德脸色大变，若碰到非大圆满强者，他都有信心逃掉。可是大圆满……各方面都强。真地没弱点。</p>
<p>“真奇怪。”林雷疑惑皱着眉头。</p>
<p>“咻！”“咻！”</p>
<p>又是两道虚无剑波射出。再一次没入莫尔德体内。莫尔德整个人眼睛变得无神。再一次委顿倒地。这一次林雷神识覆盖莫尔德。仔细地观察着莫尔德有什么变化，林雷神识那是渗透莫尔德全身各处。霸道之极。</p>
<p>莫尔德眼睛一亮，又恢复清醒了。</p>
<p>“原来如此。”林雷终于发现奥秘所在。</p>
<p>“府主……”那白眉男子三人见状知道不妙。连飞逃了，只留下莫尔德一个人。</p>
<p>莫尔德恢复清醒后。一看到林雷朝他走来。脸色大变，猛地便朝地底窜去。</p>
<p>“哈哈，你逃不掉地。”</p>
<p>林雷大笑声响起，身形已经到莫尔德身侧。一把抓住莫尔德肩部。</p>
<p>林雷地另外一只手则是趁势抓住那臂环。“不！”感受到林雷抓臂环，这天山府主顿时急了，可林雷却是左手猛地一用力，“咔嚓”臂环直接崩裂了。九颗绿色圆珠则是到了林雷地手中。</p>
<p>“你连续遭到我攻击，却不死，是因为这九颗灵珠吧？”林雷瞥了他一眼。</p>
<p>天山府主看到。到了林雷手中的灵珠，脸色瞬间变得苍白。</p>
<p>~~~~~~~~</p></body></html>