<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第十四章 - 真假？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第十四章 - 真假？</h2>
<p>虽然想要公开秘密，可这也并非一件容易事。</p>
<p>若是这秘密还未传递到主神那，却被林雷先得到。恐怕林雷知道这秘密后，会立即追杀他莫尔德！莫尔德思虑片刻，便定下了简单策略。</p>
<p>天山府主的府邸的大殿内。</p>
<p>一百名上位神战士正恭敬站在大殿之下，等待着府主的到来。</p>
<p>“真不知道府主召集我们干什么！”</p>
<p>心底嘀咕着，片刻，从大殿的侧门走出来一人，正是银色长发的莫尔德，莫尔德阴冷的目光扫过那一群上位神，顿时所有上位神都笔直站着，不敢东张西望，有丝毫懈怠。莫尔德就这么地走上大殿之上。</p>
<p>坐在宝座上，莫尔德冷冽地目光扫向下方：“我有一个任务交给你们！若是泄露任务秘密……哼，泄露之人，一家族全部处死。”府兵军队中，军规森严。可是因为泄露秘密，而灭掉一人整个家族，还是从未有过的。</p>
<p>下方百名上位神心底一颤，心里也发苦，怎么会摊上这个任务呢？</p>
<p>“不过你们也放心，任务只要不泄露，就没事。”莫尔德淡漠道，“而且，一旦你们完成任务，每人十亿墨石！”</p>
<p>上位神们不由一惊。</p>
<p>那些上位神战士们，无数年累计的资产，估计也就数亿罢了。他们并非七星恶魔，没有那么夸张的资产。一个任务就奖励十亿墨石，算是天价了。</p>
<p>莫尔德一挥手。身前悬浮起了一张张黑色纸张。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>这纸张猛地朝下方飞去，落向了每一个人。这百名上位神每一个人都得到了这么一张纸。这些上位神们不由自主看向了纸张，这仅仅是目光一扫，便将纸张中内容尽皆记在心中了。</p>
<p>同时，这一百名上位神脸色也是大变。</p>
<p>这秘密……还真够可怕的。</p>
<p>“都看到了吧？”莫尔德冷漠一笑。“这个消息你们且不管真假。但是你们必须记住！你们不得泄露！泄露者……哼。”莫尔德扫过下方一群人。</p>
<p>“属下不敢。”</p>
<p>随着一人单膝跪下，其他九十九名士兵也连跪下。</p>
<p>“很好。”莫尔德淡漠道，“你们这边十五个，另外一边十五个……剩下地二十五个。刚好六组！”莫尔德的神力飞出，轻易地分出六组人，这六组人中，有五组都是十五人，第六组为二十五人。**</p>
<p>“第一组。你们前往地狱西部的喀洛沙大陆。你们十五人，将那纸张，分别送给十五个人。这是名单、地址！记住，在途中千万不得泄露消息。”这莫尔德又再次叮嘱，同时一本黑色纸张飞向那第一组。</p>
<p>“第二组，你们前往地狱东方的碧浮大陆，这是名单，地址。第三组，你们前往地狱南方的穆亚大陆。第四组，前往北方地紫荆大陆。第五组。你们前往星辰雾海……第六组，你们前往混乱之海。”</p>
<p>莫尔德将需要送到地名单、地址，也分发给这些人。这些名单，大多是主神使者的。当然，也有许多是府主人物。广撒网，便有希望让主神们更快知道。</p>
<p>地狱七大区域，这六组前往六处，唯有一处没人。便是血峰大陆！</p>
<p>莫尔德清楚，若是在血峰大陆散发消息，恐怕会很快传递到林雷耳朵里。</p>
<p>“你们尽皆留一个神分身。在我这府内。”莫尔德淡漠道，“你们彼此互相监督，凡是有人泄露，立即禀报给我。”莫尔德选这些人，一是因为这些人忠诚度比较高，二是因为有神分身。</p>
<p>“是，府主。”</p>
<p>一百人尽皆分出神分身。</p>
<p>“现在就出发吧。”莫尔德不想迟疑，这百名上位神应命。分成六个小队立即离开了。小队成员彼此监督。加上泄露消息后果威慑。以及1亿墨石的好处。莫尔德相信，不会出问题。</p>
<p>莫尔德淡漠一笑：“血峰大陆？那就由我去通知吧。”</p>
<p>莫尔德。乃是血峰主神使者。要见血峰主神不难。他去通知，不可能将消息泄密到令林雷知晓。</p>
<p>当天，莫尔德便飞离了城堡前往血峰主神秘密住处。</p>
<p>在连云山脉深处，有一方圆千里的湖水，湖水上方终年被无尽雾气笼罩。这种场景在地狱中很常见，也很少人会注意。而生活在连云山脉的一些人却知道，凡是敢深入湖中央的，尽皆在雾气中迷失，最后浑浑噩噩地又回到了岸上。</p>
<p>没人知道湖水中央有什么。</p>
<p>“哗哗湖水轻轻荡漾着，拍击着河岸。</p>
<p>一道身影从高空极速坠下，而后落在湖岸边上，正是莫尔德。莫尔德站在湖岸边上片刻，便飞窜进入了那无尽迷雾中。$满了各种美丽花卉，还有各种飞禽在岛上平静生活着。</p>
<p>岛上，有一座朴素的圆锥形的大殿，在大殿后方，花丛中，正有一石桌，两名男子相对而坐，正凝神看着石桌上大量地棋子。在这两名男子身后，便有两名侍女，两名侍女脸上满是笑意。这两名男子，一名有着血红色长发，眉间有着弯曲的血色纹痕，他此刻却是面带笑容，目光发亮地盯着桌上棋子。</p>
<p>而他对面的，是一名银发鹰钩鼻男子，这鹰钩鼻男子双眸狭长，偶尔。目光中泄露出的寒意，足以让人心颤。</p>
<p>“特雷西亚，哈哈，你又输了。”血色长发男子大笑道。</p>
<p>“再来再来！我可是刚玩这个。”那鹰钩鼻男子连道，“帕什你都玩了好些年了。”</p>
<p>“行。再来。你还是输。”血色长发男子哈哈笑道。</p>
<p>这256子军棋游戏，看似普通，可其中蕴含调兵遣将方法极多，还需要根据对方情况而做出相应走法。灵魂愈是强大，这思考愈是复杂，玩起来，也愈加感觉有意思。而且必须一方棋子尽皆被杀光，另外一方才算赢。</p>
<p>即使一开始输一点。以少战多，也是有赢的希望。</p>
<p>不同情况有不同办法，如果计算周密，这一局可以玩很久，如这二人，一局可以玩上数年之久。</p>
<p>这本是物质位面，某一位名将发明地训练军官的一个战斗演练游戏。可拥有永恒生命，而且也没什么追求的主神们，却是喜好找寻一些耗费时间的游戏。</p>
<p>“这256子军棋游戏，你从哪弄来的？”鹰钩鼻男子笑道。</p>
<p>“我这。是从斯亚物质位面发现地，你还别说，这游戏比过去我玩地那些，都复杂精彩的多。有意思！”血色长发男子笑着，控制着棋子移动。</p>
<p>那两名少女微笑着，彼此还悄悄神识传音。</p>
<p>“主神们也无聊呢。”</p>
<p>“风系主神特雷西亚大人，估计不会赢啊。上次，毁灭主宰也来和我们主神比上千年，一局都没赢过。”</p>
<p>就在这时候，从远处飞来了一名侍女。而后躬身道：“主神，莫尔德他来了，有紧急事情要拜见主神。”</p>
<p>“莫尔德？这时候他来干什么？”血峰主神帕什眉头一皱。</p>
<p>鹰钩鼻男子笑道：“哈哈，帕什，你赶紧去应付一下吧。”</p>
<p>“你可别移动棋子，别偷棋子，我可是记得清清楚楚的。”血峰主神帕什看了他一眼，而后才走离了开去。</p>
<p>主神大殿内。</p>
<p>天山府主莫尔德恭敬站在大殿之下。只见一道血色幻影一闪而逝。大殿之上，便出现了血峰主神。</p>
<p>莫尔德一抬头。见到血峰主神不由心底一颤，连跪伏下。</p>
<p>“你找我，有什么事情？”血峰主神淡漠道。血峰主神，毕竟是高高在上的主神。他可以和其他主神谈笑、游戏。因为那是他同层次的存在。可在神面前，主神便是高不可攀了。</p>
<p>“主神，我刚刚得知一个天大的秘密。”莫尔德恭敬道。</p>
<p>“哦？”血峰主神不由仔细看向莫尔德，“说！”</p>
<p>“主神请看。”莫尔德手中出现了一份黑色纸张，血峰主神目光一凝，顿时那黑色纸张朝血峰主神飞过去，而后悬浮在血峰主神身前。血峰主神目光一扫，不由面色微微一变，惊疑地看向下方莫尔德。</p>
<p>莫尔德依旧跪伏着，不吭声。</p>
<p>“这消息，你哪里来的？”血峰主神低沉道，“承载如此信息的纸张，怎么会是这种普通地纸张？”</p>
<p>“我也是无意中得到地。”莫尔德连道。</p>
<p>他可不敢说之前就得到那九颗灵珠，如果这么说……主神一旦迁怒其一开始没献上，恐怕会将其击杀。</p>
<p>莫尔德也没办法，原先的纸张已经被他毁掉了。</p>
<p>普通纸张上，写上一个骇人听闻的消息，主神就一定信？</p>
<p>如果那绿色纸张还在，主神一定相信！因为主神一看，就知道那绿色纸张出自哪里。自然相信上面消息。可普通纸张上的消息，主神们会相信吗？“你说，那九颗灵珠，是在林雷那？”血峰主神道。</p>
<p>“不是我说，是这消息上写的。”莫尔德可不敢多说什么，这秘密牵扯的太大了，若他也牵扯进入，他一个府主，恐怕小命都保不住。</p>
<p>“你的最强神分身死了？谁杀的？”血峰主神突然道。</p>
<p>莫尔德一怔，林雷灭了他最强神分身，主神要查，也比较容易查到。在主神面前撒谎也要看撒什么谎，容易戳破地还是老实承认。不容易戳破地，死不承认！</p>
<p>“是林雷击杀的。”莫尔德承认道。</p>
<p>血峰主神突然站了起来，莫尔德不由一惊。</p>
<p>“嗤----”血峰主神冷漠地扫了莫尔德一眼，喝道，“莫尔德，如若至高神发布任务，那使用地纸张绝非普通纸张。如此天大消息，你也敢捏造？”</p>
<p>“我没有。”莫尔德惊恐地连道。</p>
<p>血峰主神站在大殿之上，俯视下方跪伏中的莫尔德，淡漠道：“莫尔德，你有三个错误，第一，至高神发布任务，纸张不会是这种纸张。第二，至高神发布任务，即使有三个信物。也最多简单描述三个信物，绝对不会说，其中某个信物在谁身上！假使，提到某一件信物在某人身上，也该将三个信物所在，都说清楚才对，怎么单单就提一个？第三，你莫尔德的最强神分身，刚好被林雷击杀！这消息上又说林雷得到那九颗灵珠。有这么巧的事情？而且这消息，还是你第一个传出来？一切，太巧了吧！”</p>
<p>莫尔德不由脸色一变。</p>
<p>“哼，莫尔德，念在你这么多年的勤勤恳恳，我饶你性命。滚吧。”血峰主神淡漠道。</p>
<p>“不急，不急。至高神信物？我看看？”一道身影突兀出现在大殿之上，正是那鹰钩鼻男子。</p>
<p>“你看吧，刚才我的话你也听到了吧。”血峰主神淡漠道。</p>
<p>鹰钩鼻男子目光一扫那纸张，微微点头：“你这手下带来的消息，真实性的确很低。纸张不对，消息只提这个叫林雷地一个人。你的手下又和林雷有大仇？的确奇怪。而且至高神发布任务，已经不知道多少亿年没任务下来了。”</p>
<p>“不过……”</p>
<p>鹰钩鼻男子淡笑道，“你这手下，即使要陷害那叫林雷的。怎么会想到散发这种消息？至高神发布任务，这种事情，天地诞生以来，也就有过六次。神之中知道这消息的可没几个。所以，我认为这可能是真的。”</p>
<p>“这仅仅第一点，第二点，就是按照前面六次任务时间推算，无数年来，我感觉，这至高神，也该发布一次任务了。”</p>
<p>“哈哈，帕什，反正我没事，我就先去看看了。哈哈……”</p>
<p>鹰钩鼻男子直接消失在了大殿内。</p></body></html>