<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第十一章 -  天山府主</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第十一章 -  天山府主</h2>
<p>黑色剑形金属生命穿行在地狱高空。</p>
<p>金属生命内部，林雷他们五人正围着桌子坐着。</p>
<p>“林雷，我和黛娜能再在一起，也全因你帮助，谢了。”奥利维亚端着酒杯，而后一饮而尽。</p>
<p>“哈哈……”旁边的贝贝却是大笑起来，“奥利维亚，我们去天山府途中，我就没你这么真正笑过。即使笑，也很勉强的样子。可现在看看……眼睛都笑得眯起来喽。”贝贝故意取笑着。</p>
<p>可奥利维亚听了，却笑着转头看了一眼旁边黛娜，夫妻二人对视一眼，甜蜜的很。</p>
<p>林雷见状也不由笑了起来，可突然林雷眉头一皱。</p>
<p>“真烦人！”贝贝也不满地嘀咕道。</p>
<p>心情很好的奥利维亚则是笑道：“别在意这些，这金属生命在天空中飞行，地狱中强盗劫匪无数，他们用神识查探再正常不过了。虽然很讨厌，可是这也是没办法的事情。难不成，我们一个个惩戒？”</p>
<p>刚才，正有一道神识扫过金属生命。</p>
<p>地狱中强盗无数，这种事情虽然经常发生，可每一次有人查探，还是让人心里不舒服。</p>
<p>“哼，那些强盗也就敢查探一下，只要发现是上位神，就不敢惹了。”贝贝不屑说道。</p>
<p>“奥利维亚。”林雷却是道，“距离你说的那地方还有多远？”此行是先去奥利维亚长子雷亚身死的地方，儿子身死，那黛娜还从来没去看过。不去一次。怎么可能心安？</p>
<p>奥利维亚叹息道：“快了，以林雷你操控这金属生命的速度，应该再过五六天，就到了。林雷……等差不多到地时候。你可要降低速度。我也得仔细观看，才能确定。毕竟，那地方是在山坳中。”</p>
<p>“放心。去天山府的时候赶时间，现在回去可不急。”林雷淡笑道。</p>
<p>本来是想去光明神界的。不过经过贝鲁特那派人传讯过来，林雷暂时就放弃了。</p>
<p>苍茫无边的山脉中，两道身影站在山顶上。</p>
<p>“黑色剑形金属生命，里面五个人，其中还有一个圣域。没错，就是刚才过去地那个。”其中一名金色短发男子遥看金属生命离去方向，在其身侧的光头青年笑道：“这和前面传讯人员传来的情报刚好契合。不过，这金属生命飞行速度还真够快。前面查探到他们是在数千万里之外。这才短短两天多时间，平均下来，一天就能度过一千多万里距离。”</p>
<p>这个速度，也是让他们震惊。</p>
<p>毕竟一般金属生命，一天百万里不错了。</p>
<p>他们却不知……这一天一千多万里，还是林雷没全力地情况下。而且林雷这金属生命也只是普通金属生命，并非高等的。</p>
<p>“能达到如此速度，那金属生命肯定是极高等，而且控制地人，实力也极强。”情报人员们如此推测。</p>
<p>在观察到林雷行踪同时。消息就立即汇总到总部。</p>
<p>总部也同时传递到各个分部。</p>
<p>林雷他们的行踪，尽皆在监察当中。</p>
<p>一座圆弧形的黑色金属生命悬浮在山脉上空。</p>
<p>金属生命内部。</p>
<p>黑色长发的天山府主站在前段，透过透明金属，遥看前方，在其身侧恭敬站立着三人，其中便有那位白眉男子。</p>
<p>“恩？按照你们推测，不是说，他们一行人。应该从这经过吗？”天山府主冷漠道。</p>
<p>后侧三人中。其中的银发老者躬身道：“府主，根据那一行人一路前进的路线图。也的确是给从这经过。而且就在前不久，情报人员还传递讯息过来。金属生命正朝这个方向飞来。”</p>
<p>“可是，我没看到他们。”天山府主转头瞥了他一眼。</p>
<p>银发老者不由一颤，连恭敬道：“府主请放心，即使他们转弯沿着其他线路，以我们大量的情报人员，肯定能够发现地。”</p>
<p>“府主。”这时候，那白眉男子突然开口了。</p>
<p>天山府主不由瞥了他一眼，白眉男子连躬身道：“府主，我想到一件事情。”</p>
<p>“说！”天山府主淡漠道。</p>
<p>“府主……当初博宁少爷他曾经安排人，追杀那个叫奥利维亚以及两个孩子。当时，派去的战士就是在距离这大概数十万里处，截住了奥利维亚。那一战，那些战士尽皆身死。不过，也杀死了奥利维亚一个孩子！现在那黛娜和奥利维亚又汇合在一起，儿子身死，黛娜可从来没去看过，我想……她会不会去看？”白眉男子说道。=    其实当初林雷、奥利维亚等人，在杀死博宁后，黛娜曾和奥利维亚提到去儿子死去的地方。</p>
<p>虽然说，白眉男子等护卫，距离黛娜远点。可依稀听到了。</p>
<p>可白眉男子也明白……如果他一开始就将这消息提供给天山府主，去那地方守株待兔。假如中途林雷一方人马有什么事情改变计划。天山府主没等到人，恐怕一怒之下，会杀了他！</p>
<p>而现在他说，反而立功了！</p>
<p>为了小命着想，他也只能这么选择。</p>
<p>“哦？”天山府主一听，顿时觉得有理。子身死，母亲毕竟要去见一面。这是很附和常理的。</p>
<p>“很好。”天山府主对着白眉男子微微点头，“我们现在，就去那黛娜儿子死去的地方。”</p>
<p>“属下来指引方向。”白眉男子恭敬道。</p>
<p>“恩。”</p>
<p>天山府主很满意这白眉男子的聪慧，当即这圆弧形的金属生命，仿佛一柄巨型风刃。划过长空，朝当年奥利维亚和敌人激战地地方飞去。</p>
<p>这无名山脉幅员辽阔，连绵起伏。</p>
<p>其实地狱中的山脉，随便选一座山脉。大多比玉兰大陆魔兽山脉要大的多。强者高手也要多地多。当然在林雷、奥利维亚等人眼中，所谓地下位神、中位神们，的确是不值得一提。</p>
<p>某一山坳内。</p>
<p>旁边是一弯黑色湖水。在湖水旁正有用一块巨石雕刻成的坟。</p>
<p>奥利维亚、黛娜以及儿子代亚正在那坟茔前，至于林雷、贝贝二人则是站在旁边。</p>
<p>“雷亚。我地孩子……”黛娜忍不住跪下，眼泪流下，那个冷漠少年代亚此刻也哭了，哥哥的死，代亚显然记忆深刻。</p>
<p>林雷、贝贝二人相视一眼，只能保持沉默。</p>
<p>林雷也从这一家三口反应中感觉到，他们一家关系显然很好，这黛娜也是真地喜欢奥利维亚。喜欢孩子。“或许黛娜不习惯博宁那种人，而是喜欢这样一个温馨的家吧。”林雷暗自叹息。</p>
<p>奥利维亚、黛娜、博宁，三人地确算是一个悲剧。</p>
<p>而那博宁即使最强神分身死了，也发誓，要毁掉黛娜。</p>
<p>“以奥利维亚地能力，却是不需要我担心了。”</p>
<p>林雷不由走到那湖水旁，贝贝也跟过来，苦着脸传音道：“老大，看着奥利维亚他们哀伤，我也感到压抑的很呢。”</p>
<p>“我们就在旁边等等吧。”林雷传音道。</p>
<p>过了许久。</p>
<p>“林雷。我们好了。”奥利维亚带着妻子、儿子走了过来，“抱歉，让你们等这么久，我们回幽蓝府吧。”</p>
<p>“恩。”林雷点头。</p>
<p>随即林雷眉头一皱朝远处看去，只见一道类似于巨型风刃地圆弧形金属生命极速飞来，甚至于贴着山脉朝这山坳内飞，极速的飞行也引起了狂暴的气流，令山坳中不少树木枝叶乱飞。</p>
<p>“什么人？”贝贝眉头一皱。</p>
<p>“找我们地？”林雷心底暗道。</p>
<p>都飞到山坳内了。显然是找自己一群人的。</p>
<p>同时林雷心意一动。神识便幅散开去，直接将那圆弧形金属生命内查探了一边：“哦。四个上位神！其中那个黑发冷酷老者……应该是天山府主莫尔德。”林雷曾从贝鲁特那得到过各大位面众多高手资料。</p>
<p>其中便有莫尔德的。</p>
<p>“难道这莫尔德，是来为他儿子报仇的？”林雷心中暗自叹息，叹息这莫尔德不识时务，自己在黛石堡所显露的实力，还有对付博宁显示的实力。虽然自己没用全力。可要做到那一步，也并非一般府主能达到的。</p>
<p>这莫尔德应该推测出自己的底线实力才对，怎么还敢过来？</p>
<p>莫尔德很强？</p>
<p>可根据林雷所知，这莫尔德虽然是血峰主神麾下主神使者，拥有一件主神器。可是论实力，比雷斯晶、黑默斯等人要差上不少。</p>
<p>“林雷，怎么回事？”奥利维亚走过来，担心道。</p>
<p>“是天山府主莫尔德。”林雷低声道，“无需担心。”</p>
<p>“是他？”听到这话的黛娜一惊，可想起林雷实力，她也放心了。</p>
<p>悬浮在上方大概十米高的庞大金属生命瞬间消散，显现出悬浮在半空中地四人。为首之人，黑色长发，冷酷刚毅的面容，眼眸中目光如刀子般。即使站在那，都让人感觉到是一个低声咆哮的巨兽，时刻准备攻击人。在其右臂上，也套着那臂环，臂环上镶嵌着九颗绿色圆珠。</p>
<p>“恩？带着臂环？”林雷很少见到有带着臂环的人，毕竟强者战斗，最多穿着铠甲，臂环带着也没用。可是还是有极少数人带着的……有的人是家族习惯，或者小时候所在区域的风俗。有的人是爱好。</p>
<p>总之，林雷略微惊讶，而后便没在意。</p>
<p>天山府主莫尔德冷冽地目光扫过林雷他们一群人，好像一头雄狮在盯着五头小绵羊，在莫尔德身后地白眉男子连躬身道：“府主，那五人中，黑白长发的是奥利维亚。是他杀死了博宁少爷，他们实力中最强地就是那个棕发男子，是他束缚住了少爷，令奥利维亚有机会杀死博宁少爷，我们并不知道他的名字。”</p>
<p>天山府主莫尔德瞥了一眼奥利维亚，而后便盯着林雷。</p>
<p>“你可知道，博宁是我的儿子！”莫尔德低沉道。</p>
<p>“知道。”林雷淡然说道。</p>
<p>莫尔德气势惊人，可在林雷面前，却好像一只小狗在巨人面前龇牙咧嘴。</p>
<p>“嗨，你就是天山府主莫尔德？”贝贝笑了起来，“打了小的，老的出来了！我和我老大他们可要马上出发回去了，如果你没事还是闪开。如果要为你那个儿子报仇，就别废话，赶紧动手，解决了你，我们还要回去呢，我们赶时间！”</p>
<p>“放肆！”莫尔德重视林雷，可没将贝贝放眼里，贝贝的话语，顿时惹怒了他。</p>
<p>“轰隆隆</p>
<p>空气陡然炸裂，莫尔德整个人攸地冲向贝贝，右手成爪，划过长空，轻易地撕裂空间。</p>
<p>“嗤嗤呼啸着，利爪袭来。</p>
<p>林雷眉头一皱，顿时一道迷糊身影出现在了莫尔德身前，同时“蓬！”的一声，莫尔德的脑袋狠狠被踹了开去，莫尔德整个人被踢得犹如陨石一样倒飞出去，狠狠撞击在数十米外的山壁上。</p>
<p>轰然撞击声，山壁上出现蜘蛛网般的龟裂沟壑，中央还是一个人形大窟窿。</p></body></html>