<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第十八章 - 笑话</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第十八章 - 笑话</h2>
<p>大厅内，外人尽皆屏退。</p>
<p>星辰主神坐在主座上，幽冷紫色双眸落在林雷身上：“林雷，据我所知，你得到了至高神信物九颗灵珠以及介绍三件信物的至高神鉴，这至高神信物和至高神鉴，对你们也无用，还是直接拿出来吧。当然，我不会白拿你的东西。”</p>
<p>“抱歉，主神。”林雷欠身道，“我并没至高神信物和至高神鉴。”</p>
<p>“轰</p>
<p>一股幽冷地不含一丝光亮的黑色从星辰主神体表逸散开来，瞬间幅散整个大厅。林雷只感到身体一颤，甚至于有腿发软的感觉。就如同儿童时代，第一次见到九级魔兽黑龙一般。</p>
<p>神，和主神，差距太大了！</p>
<p>“主神。”旁边的贝鲁特连道，“难道你不知道风系主神、血峰主神，他们找过林雷？林雷他都以至高神之名，发过誓言了。而且血峰主神他也证明了，这事情完全是一个陷阱，诬陷林雷他的。”</p>
<p>“帕什他们也来过了？”星辰主神目光落在贝鲁特身上。</p>
<p>“是的，主神。”贝鲁特连解释道，“这个消息是天山府主莫尔德传递开的，而在这之前，林雷杀了他最强神分身。这莫尔德没有办法报仇，估计便想到这方法。否则怎么会如此巧，林雷刚杀他最强神分身，他就立即得到这至高神信物的消息？”</p>
<p>“莫尔德……”星辰主神也知道，这消息的确是那个叫莫尔德的传递开的，“他找死吗？”低沉的声音中蕴含一丝愤怒。</p>
<p>“这莫尔德恐怕想拼死，想报复林雷吧。”贝鲁特连道，“那莫尔德失去最强神分身，根本算不得什么。可林雷他却是大圆满上位神。两者地位差距大的很，这莫尔德以他一条残命，换林雷的性命。也正常。”</p>
<p>“莫尔德呢？”星辰主神冷漠道。</p>
<p>“他已经被血峰主神处死。”贝鲁特解释道，“风系主神特雷西亚大人，和血峰主神。都为之大怒。林雷他当初也想去追杀莫尔德的，可毕竟莫尔德是血峰主神的使者，还是血峰主神亲自下手。杀地他。”</p>
<p>星辰主神沉默了。目光扫向林雷。</p>
<p>被主神盯着，林雷也感到压力大。</p>
<p>忽然----</p>
<p>星辰主神眉头一皱，看向大厅门口，只见一道模糊身影聚集形成。而后变成血峰主神的模样。</p>
<p>“帕什，你来了？”星辰主神开口。</p>
<p>血峰主神微笑着略一欠身，笑着走过来：“我当然来，你来我的地盘，我岂能不招呼你？星伊。看来至高神信物吸引力地确大地很啊。当初那特雷西亚也是追到林雷面前，逼林雷拿出来，林雷没办法，只能以至高神之名发誓。”</p>
<p>随即，血峰主神也在一旁坐了下来。</p>
<p>血峰主神笑着看向林雷、贝鲁特二人：“你们别紧张，星辰主神可不是特雷西亚那疯子。”</p>
<p>“好了。”星辰主神不由瞥了血峰主神一眼，“既然这林雷发过至高神誓言……也有你们证明，那我也就相信你们所说。不过帕什……你那使者莫尔德敢捏造如此消息，无风不起浪。这至高神估计真的发布任务了吧。”</p>
<p>血峰主神点头道：“也对。可若真的发布任务，至少让我们看到三件信物之一吧。最重要的还是那至高神鉴。至高神鉴上详细讲述了任务要求。那纸张上地消息，明显经过修改。因为即使发布任务，是不可能说，某件信物在某人手里的。”</p>
<p>星辰主神点了点头。</p>
<p>忽然----</p>
<p>“轰隆隆星辰主神可怕的神识瞬间幅散开去……</p>
<p>“星伊，神识覆盖整个地狱干什么？”血峰主神惊讶道。</p>
<p>林雷听的心底一震，覆盖整个地狱？覆盖的范围，是和灵魂之力强度、意志威能有关地。林雷只能覆盖八百万里，这还是他灵魂之力特强地缘故。可是主神呢？整个地狱都能够覆盖。</p>
<p>主神威能，比他的意志威能强多少，可想而知了。</p>
<p>也难怪，主神本尊一旦抵达，大圆满也是必死。除非，大圆满一开始就溜走，不和至高神本尊碰面，早早逃到物质位面去。</p>
<p>“这事情，当然要和地狱诸位主神，尽皆谈一下。否则，过了数十年数百年，恐怕他们一个个也过来。而且这消息到底是真是假，可不一定。”星辰主神淡漠道。</p>
<p>林雷心底一突：“和地狱中所有主神商谈？”</p>
<p>遥远的紫荆大陆，东方的碧浮大陆，广袤的混乱之海……</p>
<p>诸位站在顶端的主神们，通过神识联系开来。</p>
<p>“星伊，联系大家，干什么？”在遥远广袤的混乱之海中，最强大的存在，发出了声音。声音响彻在地狱中所有主神的脑海。</p>
<p>“主宰，我现在联系大家，是因为地狱中开始传播关于至高神信物地消息。过段时间，大家也会知道。所以，我干脆通知大家，商量一下这事情。”星辰主神地声音，也在其他主神脑海中响起。</p>
<p>主神们，神识尽皆可以覆盖一个位面。彼此交流，根本不需要聚集在一起。</p>
<p>“至高神信物？”一道惊喜声音，源自于穆亚大陆的主神。</p>
<p>“至高神又发布任务了？”</p>
<p>“什么任务？”</p>
<p>数道恢弘地声音，接连响起。</p>
<p>当然能听到这声音的唯有主神，就是林雷他们也根本听不到。</p>
<p>“哼，这消息源头，就是帕什他麾下一个主神使者传递的。”这是风系主神特雷西亚的声音。包括地狱在内的四大至高位面，要比神位面强的多，面积也要更大。这导致许多主神定居在这。</p>
<p>地狱，不代表只有毁灭主神在这。</p>
<p>如其他风系主神、地系主神、火系主神，或许也有一两个在这。此刻正谈论的主神们，便有其他系的主神。</p>
<p>“各位。”血峰主神立即发话了，“很抱歉。这消息源头的确是我的一个手下使者莫尔德，据我调查，因为他被一个大圆满杀了最强神分身。所以想要报复。捏造了这么一个谎言。特雷西亚和我已经调查过了，这地确是一个笑话罢了。”</p>
<p>“那个大圆满是谁？”清脆的声音响彻每一位主神脑海。</p>
<p>“他叫林雷，四神兽家族的大圆满。”特雷西亚声音响起。</p>
<p>“林雷？”温和委婉地声音响起，这声音源自于紫荆大陆地紫晶山脉那位强者。“这林雷和我也有些渊源，他修炼到如今才数千年罢了，不过的确是天才人物，已然达到大圆满境界。”</p>
<p>“大圆满？”</p>
<p>“数千年，大圆满？不可能！！！”</p>
<p>“我也知道有一个叫林雷的。达到大圆满。位面战场最后决战。我曾观看了，他击败了马格努斯。可是我没想到，他竟然修炼才数千年。”</p>
<p>一个个声音，从庞大的地狱各处传开，众多主神议论纷纷，为之震惊不已。</p>
<p>毕竟就是主神，大多数也没达到大圆满。能够成为主神地，大多都是在天地形成之后诞生极为早的强大生命，他们能成为主神。和运气、实力有关。却是和是否达到大圆满没关系。</p>
<p>在心底。不少主神，还是钦佩能达到大圆满的强者。</p>
<p>毕竟大圆满。是靠绝对的实力。而成主神，运气、机遇最重要。</p>
<p>“林雷他刚刚从位面战场回来不久，可能和这个叫莫尔德的有了仇怨，杀了莫尔德最强神分身。莫尔德没实力报仇，想了这个办法吧。”紫荆主神如此判断，“这林雷修炼数千年便达到大圆满，至高神信物对他也没什么用处，我想，他还不会傻到藏匿至高神信物。”</p>
<p>“是地。”血峰主神声音也响起，“林雷他在特雷西亚面前，已经发过誓言了。特雷西亚，是吧？”</p>
<p>特雷西亚地声音没立即响起，过了片刻，才应道：“是，这林雷以至高神之名发誓，在我告诉他之前，他对至高神信物根本一无所知。”</p>
<p>“我还需要告诉大家一点。”血峰主神紧接着道，“承载这则消息的，只是一张普通纸张，而并非至高神鉴。”</p>
<p>“没至高神鉴，还谈什么。”</p>
<p>“没至高神鉴，就是至高神信物在面前，恐怕也不能判定是否是至高神信物。这自然中，也会诞生一些奇特物品的。”</p>
<p>不少主神议论纷纷，显然认为这只是一个玩笑。</p>
<p>特雷西亚声音却响起：“不过那纸张上，也描述了三件信物。”</p>
<p>“至高神鉴上的描述，才是能真正相信的。特雷西亚……怎么，就凭你，也想掺合进去？就是至高神真的发布任务了，你那点实力，掺合进去恐怕也要陨落吧。”浑厚的声音源自于遥远的喀洛沙大陆的那位强者。</p>
<p>特雷西亚却是不吭声了。</p>
<p>因为说话地主神，实力比他强地多。</p>
<p>“那个叫莫尔德的，也是胆大。”声音源自于混乱之海，“不过，他敢这么说，或许是想不惜死也要报复那个叫林雷地。可是……也可能他得到什么消息，见过至高神鉴。算了，大家暂时别理会了。待得至高神鉴出世，那才真正代表，至高神发布任务了。”</p>
<p>毁灭主宰的话，最是有效，话出，顿时众位主神不再多说什么了。</p>
<p>林雷府邸的大厅内，林雷只能静静站在一旁，他也知道，主神们正靠神识议论着。</p>
<p>“分散地狱各处，却靠神识，瞬间可以谈论。果真可怕。”林雷暗叹不已。</p>
<p>忽然----</p>
<p>那星辰主神站了起来，林雷连集中精神。星辰主神瞥了一眼林雷，脸上难得露出一丝笑意：“数千年，就达到大圆满？林雷……这简直是一件不可思议的事情。很好，很好。”说着，星辰主神身形便消失了。</p>
<p>林雷这才松了一口气。</p>
<p>“数千年达到大圆满，他怎么知道的？”林雷疑惑不解。</p>
<p>就是四神兽家族中，也没几个人知道自己到如今修炼多久。知道这事情的，也就一些关系特好的，如雷斯晶等人罢了。</p>
<p>“哈哈，数千年达到大圆满。”血峰主神笑看着林雷，“这消息，是紫荆主神说的。林雷，我相信，这消息会在极短时间内，令各大位面所有主神都知道。好了，你的事情也结束了。不用担心有主神来找你了。”</p>
<p>“谢谢主神。”林雷感觉躬身道。</p>
<p>林雷明白，血峰主神明显偏帮自己，估计在众多主神对话中，也帮了自己。若是没主神帮助，恐怕早有主神来胁迫自己了。</p>
<p>“你先离开，我还有事情和贝鲁特聊聊。”血峰主神道。</p>
<p>“是。”林雷当即退去，只留下贝鲁特和血峰主神在大厅中。</p></body></html>