<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第二十章 - 千年岁月，惊人变化！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第二十章 - 千年岁月，惊人变化！</h2>
<p>当年血峰主神，在天山府境内吕岩城中。击杀了莫尔德。</p>
<p>那大动静，当然引起吕岩城的城主以及众多上位神关注，血峰主神却是命令那位城主。让其不用理会。并且血峰主神还将莫尔德尸体毁尸灭迹。有主神的这么一句话……吕岩城城主当然就不敢再管了。</p>
<p>这事情也就不了了之。</p>
<p>莫尔德，当初是担心林雷追杀，所以是独自悄然躲到吕岩城。租用了地一座府邸。莫尔德身死，可天山府府兵们却不知道。还以为府主活的好好的，在，大量府兵在这驻扎着。</p>
<p>血阳悬挂着高空，突然一道闪电划过上空。最后停滞在这府主府邸上空。化为一道人影。此人凌空而立，却是如标枪般笔直。虽然精瘦些，可那霸道的气息却是肆意散发着，那一头墨染般的长发随意飘着。长至臀部。</p>
<p>他背上，还背负着一柄战</p>
<p>此人，正是林雷当年在星辰雾海认识地强者络缪。当年的络缪。便拥有着接近修罗层次的可怕实力。</p>
<p>“这是府主所在，你还是快点退去。”顿时大量府兵凌空飞起，为首一人对着络缪怒喝道。</p>
<p>络缪主动散发气息。还在府主府邸上空。明显是挑衅。</p>
<p>络缪目光扫过下方众人，淡漠道：“从今天起。我络缪波尔诺森便是天山府府主！”声音仿佛雷鸣般。在天地间回响起来，周围驻扎地数十万府兵，乃至更远处的一些部落居民都听得清清楚楚。</p>
<p>“放肆！”一名笼罩在黑袍中的枯瘦老者怒喝道，“我天山府府主，乃是莫尔德大人，想当府主。还是按照规矩。先成为七星恶魔，再来挑战吧。”</p>
<p>下方众多府兵也很是恼怒。</p>
<p>这当府主。说当就当了么？在府主府邸上空，如此大肆自己封自己为府主。太可笑了。</p>
<p>“轰隆隆</p>
<p>浓黑如墨的可怕的能量，在天空上方凝聚，那能量气息让下方府兵们惊颤。特别是其中一些强者。如那笼罩在黑袍中的枯瘦老者便是脸色大变：“这么多主神之力……”</p>
<p>紧接着，漫天地主神之力能量，形成了一张足有数十米高地巨脸，。</p>
<p>“呼----”</p>
<p>可怕地主神威压幅散开去。</p>
<p>“主神。”所有府兵都坠落到地面上。并且颤抖着跪伏下来。</p>
<p>“主神。”络缪也落到地上。跪伏下来。</p>
<p>“前任天山府主莫尔德犯了死罪。已经被处死。从今天起。天山府府主。便为你们眼前这位络缪。”如响雷般的声音。响彻在每一个人耳边、脑海中。在主神气息、威压压迫地惊颤地府兵们，每一个敢抬头。</p>
<p>随即，那数十米高地巨脸轰然消散。天地间又恢复一片清朗。</p>
<p>这时候府兵们才敢抬头。见主神走了。才直起身体。</p>
<p>“拜见府主。”反应快的人。连向络缪单膝跪下行礼。</p>
<p>“拜见府主！”顿时，数十万人也尽皆单膝跪下，齐声喊道。</p>
<p>络缪如利箭的冷冽目光扫视周围一圈。脸上不自禁的有了一丝笑意。这么多年苦修。终于成为一府府主。名列地狱108位修罗之位。</p>
<p>不过络缪，是主神指派，而非是按照正常规则，击败府主而继位的。所以……很自然地。肯定会有不少人不服络缪。可以想象。以后会有不少七星恶魔，来向络缪进行挑战。</p>
<p>“来吧，来地越多越好。”络缪眼睛发亮。道黑龙金属生命腾空飞着。</p>
<p>“府主竟然死了！我们不是白跑了吗？”金属生命内，十五名上位神士兵正聚在一起。</p>
<p>去星辰雾海传消息的速度比较快。可是去喀洛沙大陆地上位神士兵，如今连一个都没送到。其实100名上位神战士中，这百余年。已经成功送走消息地，只有四十余人。其他人。特别是区域遥远的，当然拖地更久。</p>
<p>到了络缪降临，释放了困在府邸中地100名士兵神分身后。这些士兵才知道，莫尔德死了。</p>
<p>“那莫尔德死了。我们就是送过去，也没奖励。兄弟们，走吧。回去。”</p>
<p>“赶了一百多年路。现在却是白跑一趟。”</p>
<p>这些府兵们心里显然不平衡。</p>
<p>“嗨，我说，我们直接将这消息贩卖掉吧，这消息，也是一个大消息，卖给恶魔城堡地情报部门，也会有一个高价的，反正莫尔德死了，我们泄露消息。他也无法杀我们。”</p>
<p>“对，这种消息，绝对值高价。”</p>
<p>“这消息上还提到林雷大人，我看。莫尔德他就是故意陷害林雷大人地。”这些士兵。可不认为这消息是真地。</p>
<p>很快。这些白跑一趟。注定不可能从莫尔德那得到奖励地士兵们，选择了将这惊天消息。卖给恶魔城堡。恶魔城堡内部部门众多。护送、杀人、寻宝等等，任务众多。自然也会购买一些情报、消息。</p>
<p>这情报消息。被恶魔城堡购买去，同时那些已经不再畏惧莫尔德地士兵们，还告诉恶魔城堡。这情报是莫尔德让他们送给各个府主、主神使者的。</p>
<p>既然落到恶魔城堡手里。这种情报。恶魔城堡当然会弄个好价格卖给众多强者，自然。这消息很快被一些地狱中地强者得知了。</p>
<p>大多数强者。都认为莫尔德是陷害林雷。</p>
<p>可还是有一些强者，认为这消息是真地。还满天下地寻找三件信物。好得到后献给主神。得到主神奖励。主神耳朵里。可经过集体会议地主神们。对此当然不予理会。但同时……主神们也有些恼怒。这种消息怎么能在神之间大量传递呢？主神们，立即下令。让恶魔城堡不再贩卖这消息。</p>
<p>可是……</p>
<p>这消息。却已经传开了，主神下令却也晚了。</p>
<p>这事情却没影响到林雷，林雷地生活依旧那般平静、安宁，不过当初林雷从玉兰大陆带来地大量家族子弟。在地狱度过数百年。便对地狱没兴趣了。</p>
<p>地狱高手太多了。</p>
<p>巴鲁克家族子弟。大多才圣域。经过家族洗礼，也才下位神。在地狱中。只能被人虐杀。</p>
<p>靠四神兽家族势力，这些从玉兰大陆来地巴鲁克家族子弟们。逛了一些地狱城池，可无聊地生活。还是让许多人都决定回玉兰大陆，对此，林雷也没阻止。靠那主神令牌，送一群人回了玉兰大陆。经过去了千年。</p>
<p>千年时光，在神地世界里。也算不得什么。</p>
<p>千年光阴，也令林雷在四大法则修炼上进步不小。大地脉动玄奥和风系地次元攻击玄奥契合。甚至于融合大半。次元攻击和水系的圆柔玄奥。也契合了，只是，这两个。没有一个能大成的。</p>
<p>至于火系……</p>
<p>火系速度地确很慢，而且越往后越慢，当年第五玄奥便修炼近千年，至今。第六玄奥爆之玄奥。修炼却超过了千年，却还未大成。长在府邸内，这绿柳树至今已然生长了八百余年，万千枝条垂下舞动着，那般的柔美。</p>
<p>“耶鲁。你虽然是炼化神格成神。可是你也不能放弃啊。说不定，炼化神格成神的，也能融合玄奥呢。你看我。对自己融合玄奥一点信心都没有。可是……我贝贝，还不是成功融合了两种？哈哈。”贝贝大笑声。从柳树下传来。</p>
<p>这粗壮柳树下。正有一面黑木桌。旁边围桌着三人。分别是贝贝、耶鲁、沃顿。</p>
<p>“我可没那么大地志向。”耶鲁笑眯眯道，“你看我，现在也是上位神了，虽然是炼化神格达到地，可和当年恩斯特魔法学院时候地我比。一个是天，一个是地啊。差地太远了。而且，现在道森商会我又重建好了，我道森家族子弟也是一大堆了。我知足喽。嘎嘎，现在就是享受生活。偶尔去一些物质位面。随意闯荡一番。我一个炼化神格的上位神，去物质位面，那是横着走啊。而且，我还有老三给我的主神之力。”</p>
<p>耶鲁成神后，曾回玉兰大陆生活过两百余年。</p>
<p>那两百余年，耶鲁便有了十九个子女，并且靠着巴鲁克帝国地隐势力。轻易地重建道森商会。而他的十九个子女也繁衍下去，道森家族再次强盛起来。而后，无聊地耶鲁带着三名夫人，又回地狱了。</p>
<p>当然。那次耶鲁运气不好。用着主神令牌。从玉兰大陆到地狱，来回传送，足足传送了八次，才传送到血峰大陆。</p>
<p>有主神令牌。便可免费使用传送阵。</p>
<p>“耶鲁，贝贝。我们哪一天，再去某个物质位面逛逛啊。”沃顿笑着建议道。</p>
<p>当初贝鲁特借给林雷一枚主神令牌，却是不再收回了，林雷自己不用，却是让贝贝、沃顿等人，经常拿着使用。</p>
<p>“着什么急。下次，等老大跟我们一起去。”贝贝道。</p>
<p>就在他们谈话期间……</p>
<p>“轰隆隆一股强大地天地法则波动降临了，方位，正是林雷府邸某一处。</p>
<p>贝贝、沃顿、耶鲁三人都猛地站起。</p>
<p>“是老三修炼地地方……”耶鲁连道。</p>
<p>“哈哈，老大突破了。老大他火系神分身终于大成了。”贝贝欢呼道。</p>
<p>正如贝贝所说，林雷火系神分身真地突破了。</p>
<p>府邸地底密室中，密室本应幽暗。</p>
<p>此刻却是红光照耀整个密室。</p>
<p>棕黑色长发地林雷盘膝坐着，可旁边却是悬浮着一个火红色长发的林雷，一颗泛着红色光芒地黑色晶石正悬浮在头顶上方。正是火系神格，浓郁的火系元素在神格上空聚集。天地法则蕴含其中。</p>
<p>过了片刻……</p>
<p>“终于成功了。”盘膝坐在地上地棕发林雷睁开眼眸，火系神分身也融入体内。</p>
<p>“这火系神分身。修炼的确比其他神分身慢很多，幸亏。火系分身灵魂，和其他四大灵魂能量传递，也渐渐蜕变。修炼速度才快起来，否则。恐怕还不能如此快，突破第六玄奥。”林雷站了起来。脸上也满是笑容。“我三系神力融合。威力便接近主神之力，四系神力呢？”</p>
<p>此刻，林雷终于开始尝试融合四种上位神力了。</p>
<p>心中满是期待。脸上满是笑容地林雷，再融合地第一瞬间，表情便僵住了。</p>
<p>“嗤嗤林雷身体陡然发出怪异地声音，全身肌肉膨胀抽搐。</p>
<p>青金色地龙鳞瞬间冒出，额头尖刺、背部尖刺也尽皆冒出，如钢铁长鞭般的龙尾也震颤起来，一股可怕地能量在林雷全身激荡。</p>
<p>“太，太不可思议了。”林雷眼眸中满是惊骇。</p></body></html>