<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第二十五章 - 汹涌</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第二十五章 - 汹涌</h2>
<p>血阳迷蒙的光芒，仿佛一层红色的纱帐罩着整个洛特部落。</p>
<p>整个洛特部落，变得寂静压抑！</p>
<p>经布罗迪的一战，洛特部落中位神战士死去近一成，听起来很少。可这一成，却是数百条中位神生命。也幸亏是在地狱，大家都习惯了杀戮、死亡，洛特部落很快恢复了正常运转。原先的部落第二高手，护族队伍的大队长伯林成为族长。</p>
<p>“我就不明白了，布罗迪那小子怎么变得这么强了？上次他逃离部落的时候，还仅仅是个中位神。我都有把握杀死他！他实力很一般。可短短十几年，才十几年啊，太不可思议了，他竟然变得这么强。族长和他战斗的时候也说了，这布罗迪，仅仅是炼化神格上位神而已，可连族长这六星恶魔强者都死在他手上！”</p>
<p>在洛特部落的许多地方，都发生着各种各样的议论。</p>
<p>“那些死去的兄弟，其中有一些人还有神分身存活。他们都说，那布罗迪身上有一种特殊能量，能吞噬灵魂！”</p>
<p>“我也看到了，杀死族长的，是一道绿光！我还用浮影记录了下来。”</p>
<p>“嗨……告诉你们，我当时离那布罗迪不远，还用神识查探一下那绿光源头，那是他手心中的一枚菱形的红色晶钻。我看，那布罗迪能那么强，肯定和那能散发绿光的奇特晶钻有关！”</p>
<p>布罗迪早带着他妻子远走高飞，因为这样，部落居民们才敢大肆谈论着。</p>
<p>“听说那个棕红色卷发老头，叫巴里曼的强者，向你们购买之前布罗迪屠戮族内战士的浮影？”高瘦白发青年询问道。</p>
<p>“对，就在昨天，巴里曼大人又来，购买了之前的浮影。一份浮影。他出价一百万墨石呢。不愧是连阿洛特族长都认真接待的强者，出手真是大方。对了，你们说。那巴里曼大人，向我们购买浮影干什么？”</p>
<p>“哼。”高瘦白发青年嗤笑一声，“还用说？肯定是要搜集足够的浮影，越详细越好。然后，将这消息贩卖给恶魔城堡！那布罗迪一个炼化神格上位神，持着那特殊晶钻，竟然杀死六星恶魔。我也从未听过有如此可怕的宝物。那晶钻肯定是了不起地宝贝。那宝贝在布罗迪手上便有这么大威力。如果是在七星恶魔、府主们手中，晶钻威力又该多大？我看，那位巴里曼大人靠这个情报，肯定可以赚取一大笔金钱。^^首.发^^”这些部落成员们猜的不错，那位六星恶魔巴里曼在地狱中也算强者，对至高神任务消息也知晓。他也明白……那红色晶钻或许就是传说中地至高神信物红菱晶钻</p>
<p>至高神信物！那是何等宝贝！</p>
<p>可巴里曼也知道，那至高神任务真假还不一定呢。巴里曼持着这份详细的，包括数十份浮影的情报，出了一个天价卖给了恶魔城堡！并且敢保证，他巴里曼发现的红菱晶钻，即使不是至高神信物，珍贵程度也不弱于主神器。</p>
<p>出价----</p>
<p>一万亿墨石！</p>
<p>这价格对恶魔城堡，不值一提。可一般一名善于敛财的七星恶魔全部财富。才一万亿墨石左右。毕竟至高神任务真假还不一定呢。加上如果出价太高，恶魔城堡完全可以派自己人马去查探、搜集消息。</p>
<p>买卖成交！</p>
<p>恶魔城堡，花费了一万亿墨石，购买了这则情报。</p>
<p>恶魔城堡人员经过核实。也百分百确定，浮影中发出绿色光芒的红菱晶钻。绝对是奇宝。一瞬间，整个地狱中所有恶魔城堡，都有了这份消息。</p>
<p>“需要什么情报？”</p>
<p>柜台服务人员淡漠道。</p>
<p>“关于至高神任务的情报，一千万墨石，没错吧。”一名银发独眼青年冷漠道，同时也取出了一千万墨石，同时也取出了恶魔勋章。</p>
<p>那情报处柜台人员，验证了恶魔勋章后。态度顿时恭敬起来。立即取出卷宗以及部分浮影。</p>
<p>当观看了卷宗以及浮影后，这银发独眼青年转头便要离去。那柜台人员却是突然道：“斯贾先生。我们恶魔城堡，刚刚得到一份关于至高神信物红菱晶钻的消息，这消息绝对是真的。至于情报中地晶钻，即使不是至高神信物，也是和主神器一个层次的灵物。”</p>
<p>“恩？”这银发独眼青年猛地转头，“不是至高神信物，也是主神器一个层次宝物？”</p>
<p>“对。”这柜台人员自信十足，“绝对是真的。”</p>
<p>“这情报，要价多少？”这银发独眼青年冷漠道。</p>
<p>“对斯贾大人你而言，不算高价，九百亿墨石！”柜台人员微笑道。^^首.发^^</p>
<p>这个价格，也令银发独眼青年眉头一皱。</p>
<p>恶魔城堡定价也很聪明，九百亿，还是以百亿为单位。若是定价一千亿，便是千亿为单位的。给人心里感觉是完全不同的。当初一万亿墨石购买的一则情报，现在每次卖出便是九百亿，只需要卖十一二次便回本了。</p>
<p>“好。”银发独眼青年手中一动，取出了一枚空间戒指，扔了过去，“里面存放了九百亿墨石。”</p>
<p>“请斯贾大人等一下，那等重要情报是由堡主以及他贴身侍者负责，我去请示一下，你请稍等。”这柜台人员恭敬的很，这斯贾，乃是一名七星恶魔。</p>
<p>一般情况下，遇到六星恶魔、七星恶魔人员，这情报处负责人，便会推荐这则消息。而实力太弱的人，根本购买不起这等情报。</p>
<p>片刻，这银发独眼青年便得到了这则情报。</p>
<p>仔细阅读了情报内容。同时观看了数十个浮影。</p>
<p>“能让一个炼化神格上位神，击杀六星恶魔？”这银发独眼青年也是大惊，毫不犹豫。这独眼青年，当即飞速离开了恶魔城堡。</p>
<p>身为七星恶魔，这银发独眼青年立即以最快速度，朝穆亚大陆赶去！</p>
<p>恶魔城堡遍布地狱各处，地狱中高手众多，购买得起这情报的强者也是不少，大量的强者，只要看到了情报详细内容，几乎都是从地狱各地，立即朝穆亚大陆赶去。奈何……地狱太大了！</p>
<p>在其他大陆。要赶到穆亚大陆，太远了。</p>
<p>也幸好，去地都是强者，赶路速度也极快。</p>
<p>林雷他们一群人悠闲地游览着各处，之后，习惯性的来到了恶魔城堡三楼，林雷再次购买那至高神任务情报。</p>
<p>当林雷阅读了那份情报后，便要离开。</p>
<p>“林雷大人，我们这里还有一份珍贵的情报。是有关红菱晶钻地。”那情报负责人员连道，检查过林雷地恶魔勋章，他已经知道林雷是七星恶魔了。</p>
<p>“哦，珍贵的情报？有关红菱晶钻？怎么和这集合性情报分开？”林雷笑看向这情报人员。</p>
<p>“老大。这恶魔城堡还真会赚钱。”贝贝感叹道。</p>
<p>“无奸不商嘛。”耶鲁笑眯眯道，这耶鲁就是管理道森商会地。对商业方面也算精通。</p>
<p>情报人员苦笑道：“林雷大人，那则情报一般人可没资格看，而且这则情报我们弄到手，付出的代价也极大。我们总不能亏本啊。我们恶魔城堡已经进行过查证，这则情报，我们敢保证……那枚红菱晶钻，即使不是至高神信物。也是堪比主神器一层次的灵物。”</p>
<p>“哦？”林雷眼睛一亮。</p>
<p>“林雷大人，你可愿意购买？价格不高，只需九百亿墨石。”情报人员连道。</p>
<p>九百亿墨石。对如今的林雷而言。的确是小钱。</p>
<p>要知道，就是萨洛蒙、妮丝当年的古老家族。财产都是百万亿计算。随便一滴主神之力，价格都超过百万亿了。</p>
<p>而曾经势力遍布各大位面的四神兽家族，即使实力收缩，可无数年积累的财富却没减少。那财富，已然是一个天文数字。林雷作为如今四神兽家族第一强者，四神兽家族也不能让林雷出手寒酸，直接给予林雷一枚空间戒指。</p>
<p>至于其中多少财富，林雷也没算。</p>
<p>对如今的林雷而言，财富意义不大。</p>
<p>“好，这情报我买了。”林雷点头。</p>
<p>“林雷大人稍等，我立即去请示堡主大人。”这情报人员大喜，连道，同时也离开了。</p>
<p>林雷他们一大群人便在这等待着，贝贝传音给林雷：“老大，看这恶魔城堡要价这么高，情报收藏这么隐秘。你说，他们发现地那红菱晶钻，会不是那至高神信物？”贝贝也知道，林雷拥有两件信物。</p>
<p>“有可能。”林雷点头。</p>
<p>表面上林雷平静，可心底却是忍不住激动、期待！</p>
<p>“我有两件在手，只差最后一件。三件信物合一，即可献给生命至高神，提出要求了。”林雷知道，可以提出索要至高神器，而且这要求肯定会达成。可林雷不想要，他只想让德林爷爷再出现在他面前！</p>
<p>这时候脚步声响起。好几道身影快步走来，为首地黑袍俊美青年一看到林雷，便连上前躬身道：“见过林雷先生！”</p>
<p>“堡主……”他的手下，包括那名情报负责人员都是一惊。</p>
<p>恶魔城堡各地堡主实力不一，可一般都是六星恶魔，部分是七星恶魔。</p>
<p>“听说林雷先生要这份情报，林雷大人尽可观看。至于这费用就不必提了。”黑袍青年谦逊地很，恶魔城堡内普通负责人员验证恶魔勋章，只会认为林雷是七星恶魔。可各地堡主们，却知道林雷的大名。</p>
<p>岂敢和大圆满强者，收取那九百亿墨石？</p>
<p>“那就谢了。”林雷淡笑着接过这情报，他明白，别人免去费用，若是他硬是要给，反而让对方难堪。</p>
<p>“这些是和这则情报有关的浮影。”那堡主见对方没摆谱，不由兴奋的很，连捧出一个个水晶球。</p>
<p>林雷仔细阅读了这则情报，也观看了浮影。</p>
<p>随着了解的深入……林雷心底都激动颤抖起来！</p>
<p>“十有**就是他！而且，大小完全一致。”林雷激动万分，因为当时洛特部落，包括那巴里曼在内，不少人神识观察到那红菱晶钻，知道了详细大小，自然描述出来，“这大小，刚好和凹槽契合。而且这威力……”</p>
<p>林雷一想到，能得到第三件信物，完成目标便激动万分。</p>
<p>“不好。”林雷心底一动，“若是我凑齐三件至高神信物，到时候至高神现身。主神们也肯定知道真相，或许，就有主神恼怒之下，来对付我！”林雷心底忧虑起来。</p>
<p>“贝贝。”林雷传音道。</p>
<p>“恩，老大？”贝贝一怔。</p>
<p>“你赶紧带领大家，立即通过碧浮大陆的传送阵，先回玉兰大陆。而后，你再请贝鲁特大人帮忙，也让还住在天祭山脉的一些至亲、朋友，立即回玉兰大陆。”林雷郑重地嘱托道。</p>
<p>“老大，你这是？”贝贝大惊。</p>
<p>“我只是以防万一，以主神身份，怕是还不会无耻到拿我亲人泄愤，可我输不起，所以，早做打算。”林雷很是果决，“救了德林爷爷，我也会立即回玉兰大陆！大不了，以后都呆在物质位面，不再去神位面了。”</p></body></html>