<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第二十七章 - 要害</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第二十七章 - 要害</h2>
<p>“切格温大人，前面争夺那红菱晶钻非常紧张，我们还是快过去吧。”在切格温身后的两名七星恶魔的分身中的一个，焦急地连传音给切格温。</p>
<p>“闭嘴。”切格温传音道。</p>
<p>那两名七星恶魔，虽然是切格温手下。可并没参加过上一次位面战争。切格温也没将林雷的事情叙说。这二人并不认识林雷。</p>
<p>“没想到，这林雷也来了。”切格温心底忧虑，“这红菱晶钻根据查探的情报，很可能就是至高神信物。即使不是，也是主神器级别宝物。我若得到，将那红菱晶钻献给主宰！主宰或许，会想办法为我弄出第三件主神器。”</p>
<p>至高神信物啊，触手可及！他切格温怎么舍得放弃？</p>
<p>“没想到林雷先生也来了。”切格温淡笑道，“不知道林雷先生来这，又是为了什么事？”</p>
<p>“最近盛传有红菱晶钻这件宝贝，我也很好奇。”林雷淡笑说道，同时朝前方飞行，“切格温，我们一道走吧。”</p>
<p>“这是我的荣幸。”切格温竟然不急，跟随着林雷身侧。</p>
<p>切格温见识过林雷的实力，很明白，若是和林雷正面争夺。恐怕林雷翻手间即可杀死他的手下，至于他切格温……虽然他有物质、灵魂两件防御主神器，林雷也难杀死他。可将其放逐到空间乱流中不是难事。</p>
<p>切格温可没神分身在其他地方，他若跌入空间乱流中去。*****就是主神要去找，也难找。</p>
<p>毕竟空间乱流浩浩荡荡，范围之大。几乎赶上所有位面相加。</p>
<p>如此大范围，一个人被放逐进去，主神怎么找？除非有神分身跟随主神，为主神指点方向。</p>
<p>“切格温大人，那边聚集的高手越来越多。你不出马，我和利亚二人，撑不住啊。”那七星恶魔又急着传音道。</p>
<p>“别急。”切格温传音道。“这林雷到了，红菱晶钻，别人也不是那么容易拿的。”</p>
<p>“林雷，他是谁？”七星恶魔传音道，同时他还看了看林雷。切格温回去后没跟他们提过林雷……毕竟那是切格温的丑事，怎么会在手下面前说？</p>
<p>“大圆满上位神。”切格温只是回应了这几个字。</p>
<p>那名七星恶魔吓得一大跳。</p>
<p>林雷心底却是疑虑：“这切格温可是光明主宰地使者，他来了这。难道是光明主宰让他查探至高神信物的缘故？”林雷最担心的，就是主神注意这事情，林雷目光一扫切格温，切格温此刻恭敬的很。</p>
<p>在切格温身后的那两名上位神。实力一般，林雷没听说过，也没在意。</p>
<p>在如今地林雷眼中，一般七星恶魔的确不算什么，就是府主、修罗级别人物，也只能让林雷略微注意。毕竟……他已然站在神的最巅峰。零点看　书\\\\\在神地范围中。没人能够击败他！</p>
<p>“切格温，我要加速了，随我一起走吧。”林雷心意一动，大地神力逸散而出，将周围一群人尽皆包容。</p>
<p>“咻！”</p>
<p>一道土黄色光芒在天空一闪而逝，林雷他们一群人便已然到了内维尔山脉深处。</p>
<p>内维尔山脉深处，上百道身影穿梭着。</p>
<p>“哈哈。没想到我布罗迪，竟然惹得这么多强者围过来啊。”大笑声从某一个山林内部传来，而在半空中，道道身影悬浮站立着，下方山林中，也有一道道身影。很显然，他们已经将下方布罗迪完全包围。</p>
<p>可是，此刻没人敢先去抢。</p>
<p>“竟然惹得这么多人来。”大胡子低矮壮汉嘀咕着。那绿色眼眸却是扫了周围一群人一眼。“我认出来的，就足有五十六位七星恶魔。其他估计也是六星恶魔吧。而且，其中估计还有修罗级别强者掺杂一两个在其中。”</p>
<p>大家都明白，红菱晶钻很烫手。</p>
<p>估计某一人去抢，就会遭到一群人围攻。在场，没人有信心，能面对其他一大群七星恶魔围攻而不死的。</p>
<p>就在此刻……</p>
<p>一道黑袍披头散发男子从山林中缓缓飞了出来，他眼眸中满是笑意，很是随意地瞥了周围一大群人一眼：“啧啧……没想到啊没想到，我布罗迪这一辈子，也能惹得这么多强者联手追捕，这可是莫大的荣幸，我布罗迪就是死，也值得了啊。^^^^”</p>
<p>此人正是布罗迪，他被重重围着，已经不跑了，反而露面。</p>
<p>“嗖！”在布罗迪说话期间，一道绿色人影陡然窜向布罗迪，显然要先下手为强。</p>
<p>“哼！”一道冷哼声响起。</p>
<p>“哗一道火红色刀影冲天而起，瞬间撕裂长空，瞬间劈到了那绿色人影身前，可那绿色人影体表陡然亮起迷蒙的光晕，竟然硬是抗住了这可怕的一刀，可他整个人也被劈的抛飞开去。</p>
<p>顿时，原本蠢蠢欲动的人也都克制住了，没敢偷袭出手。</p>
<p>此刻……</p>
<p>披头散发的布罗迪就站在山林上空，周围大量的超级强者围着，可布罗迪没一点走到绝路地自觉，他反而微笑着看着这一幕，朗声道：“各位，你说，你们这么多人，我这晶钻，给谁好？”</p>
<p>众多七星恶魔，以及六星恶魔们彼此看看，都没出声。“这问题太简单了。”一道清脆的声音从远处传来，“直接给我老大就行了。”</p>
<p>一大团土黄色光芒瞬间出现在半空中，土黄色光芒消散，出现了七个人。正是切格温和他两个手下，以及林雷、贝贝带洛特部落的二人。***</p>
<p>“好快的速度。”切格温的两名手下都震惊了。</p>
<p>“切格温大人。”见到切格温。不少七星恶魔、六星恶魔们不由惊呼道，他们都震惊了。相比较于林雷，切格温毕竟成名亿万年，在统领级别中也是排名靠前地超级强者，切格温地资料。早就不是秘密了。</p>
<p>可林雷，毕竟位面战争一战，时间太短。还没真正传开。</p>
<p>虽然周围有那么多七星恶魔、六星恶魔。可切格温独自一人，便可迎战一群人。因为他有两件主神器！</p>
<p>“看来我们没希望喽。”那低矮的大胡子壮汉揶揄笑道。</p>
<p>“是没希望了。”冷峻的银发青年也瞥了一眼远处的切格温。</p>
<p>切格温一人便可迎战他们所有人，即使他们抢夺到红菱晶钻，切格温还是能夺过去。而这些七星恶魔、六星恶魔们也不是傻子，一个个都知道，宝物和生命比起来，还是生命更重要！</p>
<p>“你，你是林雷大人？”忽然一道声音传来。</p>
<p>林雷转头看去，只见一名六星恶魔惊异看着林雷。</p>
<p>“怎么，你认识我老大？”贝贝眨眼看着这六星恶魔。</p>
<p>“啊。林雷大人，我刚刚参加了之前地位面战争，有幸见到林雷大人和马格努斯大人一战。没想到林雷大人你也来这！”这六星恶魔激动的很，随即他环顾周围，大声道，“各位。\\\\\\林雷大人来这了，大家还争什么，这红菱晶钻就归林雷大人嘛。”</p>
<p>“他就是林雷大人？”</p>
<p>在场过百人，知道林雷的还是有两三个，只是不知道其容貌、气息，无法一眼认出罢了。</p>
<p>切格温也微笑道：“各位，我旁边这位。就是四神兽家族第一强者，大圆满上位神林雷大人。各位，你们还想争那红菱晶钻？”听到这话，顿时那些七星恶魔、六星恶魔们在惊呼地同时，也都连附和了。</p>
<p>大圆满上位神？</p>
<p>那可是能割草一样切割统领级别强者的无敌存在，他要红菱晶钻，岂是旁人能夺的？</p>
<p>林雷不由瞥了一眼切格温，这切格温竟然帮自己说话。</p>
<p>“切格温大人？”那布罗迪听到那些惊呼声。也有些明白。切格温估计是一个超级强者。可现在听来，在切格温身侧的竟然会是传说中的大圆满上位神。“林雷？”布罗迪仔细看了几眼林雷。</p>
<p>“布罗迪，还是将红菱晶钻交出来，献给林雷大人，大人或许还会饶你一命。若你不交……”顿时有一名七星恶魔高高在上，冷喝道。</p>
<p>“你小子给我闭嘴！”布罗迪仰头怒喝道。</p>
<p>“你……”那七星恶魔大怒。</p>
<p>“哼，我管你什么七星恶魔，管你什么府主、主神使者，就是大圆满上位神又怎么样？”布罗迪昂首，环顾周围一圈，而后还故意盯着林雷，“告诉你们，红菱晶钻就在我空间戒指内！若你们要抢夺，那我就直接捏碎它！”</p>
<p>布罗迪手指上的空间戒指，落到其两指之间。</p>
<p>若是用力，肯定能捏碎。</p>
<p>林雷心底一急：“这布罗迪如果真发疯捏碎了空间戒指，那里面的红菱晶钻就算没毁掉，也是陷入空间乱流中去。我怎么找？”</p>
<p>“布罗迪，你最好别头脑发热，你捏碎了，你也必死。”切格温却是冷喝道。</p>
<p>“你说我敢不敢？”布罗迪一瞪眼，盯着切格温。</p>
<p>“闭嘴。”林雷冷漠瞥了一眼切格温，切格温只能讪笑两声退到一旁，可是其心底却满是怨恨。林雷心底也明白：“这切格温自己得不到红菱晶钻，恐怕巴不得这布罗迪毁掉，让我也得不到。”</p>
<p>“一个个给我听好了。”</p>
<p>布罗迪自得一笑，他忽然觉得，对着一群六星恶魔、七星恶魔乃大圆满上位神训斥，是一种非常了不起的成就。大圆满……那是何等地高不可攀。可今天，他布罗迪就能在大圆满上位神面前摆谱！</p>
<p>“最好别惹急了我，惹急了我，我就捏碎掉空间戒指，大家一个都得不到。”布罗迪嗤笑道。</p>
<p>那些七星恶魔、六星恶魔都不敢吭声，唯恐惹得布罗迪破罐子破摔，到时候得不到红菱晶钻地林雷将怒气发泄到他们身上，那可就糟糕了。</p>
<p>林雷看着这布罗迪，笑道：“布罗迪，你说，要什么条件，你愿意将这红菱晶钻给我？”</p>
<p>“大圆满就是大圆满，说话爽快。”</p>
<p>布罗迪微笑道，“很简单，第一点，你必须得保证我能活着，让我活着通过位面传送阵，离开地狱！第二点，你得给我数十万亿墨石花花，相信，这点钱财对你大圆满而言不算什么吧。第三，你得再送我一些主神之力，不要多，就几十滴吧。我也要保命啊。你答应我这三点，我给你红菱晶钻！”布罗迪一口气报出了，一个他认为很高很高地价格！</p>
<p>“呼！”</p>
<p>顿时一片倒吸凉气声。让布罗迪安全离开不是难题，可后面两个条件，太夸张了。</p>
<p>数十万亿墨石？一个七星恶魔善于敛财，财产一般一万亿左右。至于主神之力……一般七星恶魔做梦都想得到一滴主神之力！这布罗迪还说不多，来几十滴！还真是狮子大开口啊！</p>
<p>“好，我答应你。”林雷脸色不变，微笑点头。</p>
<p>布罗迪一怔。</p>
<p>他狮子大开口，本想让林雷和他讨价还价呢，可林雷答应地太爽快了。</p>
<p>“大圆满，这么富有？”布罗迪心中暗道。</p></body></html>