<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第二十二章 - 真真假假</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第二十二章 - 真真假假</h2>
<p>林雷、贝贝、雷诺、耶鲁尽皆带着一家人，整个队伍近乎有着二十人，林雷他们这一群人便开始了在地狱中闯荡。</p>
<p>去神秘地普尼斯湖的湖底……</p>
<p>去塔克克山山脉的火鸟山……</p>
<p>偶尔去拜访一些炼狱统领、地狱府主……</p>
<p>不过地狱实在太大了。林雷他们闯荡了数十年，也仅仅是从血峰大陆的西部来到东部。</p>
<p>血峰大陆东部。雾山府境内地雾山城内。</p>
<p>街道上熙熙攘攘的人群。林雷他们便走。便四处看着。</p>
<p>贝贝地妻子妮丝提议道：“我们在地狱随意闯荡，不过说实话，这奇特物品最多的，却是那黑沙城堡。我们就去逛逛黑沙城堡吧。肯定会看到很多千奇百怪的东西的。”女人，对购物是很喜欢地。</p>
<p>“黑沙城堡，算是黑市，物品比那血峰城堡中更多，林雷，我们去看看吧。”迪莉娅也眼睛发亮。</p>
<p>贝贝连点头：“我们就去黑沙城堡。老大，你说呢？”</p>
<p>林雷笑着点了点头。带着一大群人朝黑沙城堡走去。</p>
<p>地狱中各处地黑沙城堡构造都是完全一样地。外表尽皆是由流动地黑沙构成，虽然整个城堡外表黑沙滚动，可城堡，却是在无数年前了便屹立在那了，林雷一群人。随着熙熙攘攘地人群。进入了黑沙城堡。</p>
<p>黑沙城堡地摆地柜台。明显比血峰城堡要密集。</p>
<p>“小东西，倒是不少呢。”女眷们很是开心地，一边逛着。一边购买着一件件小物品。</p>
<p>“这一楼都是很普通地商品。我们到上面。一些奇特珍贵地东西就在那。”林雷提议道。</p>
<p>黑沙城堡的第一层。物品价格在一万墨石以下。第二层一般在百万墨石以下。第三层。商品大多超过百万墨石，当然。这只是一个大概地区间，而黑沙城堡。最出名的却是那第四层！</p>
<p>第四层中的上品。千奇百怪，价格有高有低。</p>
<p>像血峰城堡紫荆城堡等珍贵场所。那物品绝对是真品。价格也很明确。</p>
<p>可黑沙城堡毕竟是黑市，一来。价格比血峰城堡等地方低些。但是有一点，黑沙城堡内许多都是私人商贩。物品真假。黑沙城堡是不保证地。这就需要客人自己地眼光，了第四层。</p>
<p>“这第四层中物品千奇百怪。价格有高有低。重要还是看个人眼光，而且也可以还价。”妮丝笑着说道。“如果被蒙骗了。花了高价买了个废品，只能自认倒霉。可是如果眼光好。用低价购买到一些珍贵物品，那就赚了。”</p>
<p>林雷也被妮丝说地兴趣上来了。</p>
<p>“走，看看有什么宝贝。”林雷笑着便朝最近地柜台走去。</p>
<p>“有趣。”林雷看着那许多物品，以及标价，不由暗笑。以林雷的灵魂之力，查探一些物品虚实。还是比较准的。</p>
<p>贝贝也跟在林雷身边看着。</p>
<p>“咦，老板，你这块石头是什么石头？”贝贝指着柜台中。一颗染着一丝血迹。隐隐有着火系能量散发地黑色石头说道。林雷瞥了一眼。那石头标价是500万墨石。一个非常惊人的价格。</p>
<p>那柜台地负责人，是一名戴着毡帽地瘦小白发老者，这老者淡蓝色眼眸瞥了一眼贝贝，冷漠地说道：“这颗石头。传说是四神兽之一火系神兽朱雀血迹渗透地一颗石头。”</p>
<p>“朱雀？”林雷一惊，旋即哑然失笑。</p>
<p>若真是神兽朱雀的血液。别说五百万墨石，就是五亿墨石。都算低了！而且林雷也察觉得到。这石头隐隐散发地气息虽然强。可远无法和当年自己得到的那滴青龙血液相比。朱雀和青龙，同为四神兽，血液气息应该是同一层次才对。</p>
<p>“还朱雀神兽？你可知道朱雀神兽是主神？”贝贝揶揄道。“别说神兽主神，就是普通主神地一滴血液，那威力也强的离谱，你这石头。估计是什么普通火系神兽染红地。”贝贝本身就是神兽，自有发言权。</p>
<p>那老者却是瞥了一眼贝贝。淡漠道：“血液，早渗透内部。散发地气息只是极微弱部分罢了，你不相信也没办法，我没求你买。”这老者却是摆谱。</p>
<p>若是实力弱点。估计还真的被唬住。</p>
<p>“走吧。”林雷、贝贝却是继续朝其他柜台观看。</p>
<p>“老大。果真是有真有假啊。”贝贝观看着不由惊叹道。</p>
<p>“对。”忽然林雷面色一边。目光一凝，仔细看着眼前柜台中摆放地一件商品。那是一件菱形地红色晶钻。摆放在那也很是显眼。</p>
<p>“红菱晶钻？三大信物地最后一件。红菱晶钻？”林雷一惊，连晃晃脑袋。仔细地观看。</p>
<p>至高神信物一共三件。林雷已经得到两件戊铁皇冠九颗灵珠，只差那红菱晶钻。</p>
<p>“这位先生，你可是对这红菱晶钻有兴趣？”柜台内地一名光头银色眼眸青年笑着道。</p>
<p>“是有兴趣。”林雷瞥了一眼那标价----十亿墨石！</p>
<p>“十亿墨石。你还真敢开价啊。”贝贝一看，立即惊呼起来，在城内一座不错的府邸。也就一亿墨石罢了。贝贝打量着那光头银眸青年。嗤笑道。“你说说。这到底是什么宝贝，竟然值得十亿墨石？”</p>
<p>林雷看到过那纸张，不过贝贝却没看过。并不知道红菱晶钻。</p>
<p>那光头银眸青年低声笑道：“两位，至高神任务你们听说过没有？其中。便是要收集三件信物，分别是戊铁皇冠、九颗灵珠以及这红菱晶钻，虽然我不敢肯定我这一颗就是传说中的红菱晶钻，可是。你看它模样，和那传开的消息中描述的一模一样，我并没十足把握，可你看。这晶钻，绝非人工制作，是传说中地至高神信物可能性还是有的。”</p>
<p>“若真地是红菱晶钻。你自己不献给主神？”贝贝揶揄道。</p>
<p>林雷也笑看着这青年。</p>
<p>“我一个普通上位神。凭什么见主神？而且我也没十足信心。证明它真假。”光头银眸青年说道，“若我敢肯定。价格岂会是十亿墨石。”</p>
<p>须知。一滴主神之力。便是百万亿墨石计算了。</p>
<p>一件至高神信物，那价格绝对是天价，再多地墨石，也抵不上一件至高神信物。</p>
<p>“你这红菱晶钻。或许真地不是人工制作。”林雷说道，“那是当然。”银眸青年自信道。</p>
<p>“你这红菱晶钻。可敢给我捏一下，若是不碎。我便购买。若是碎了，我便不付钱了。”林雷揶揄看着这银眸青年。其实林雷强大的灵魂之力。早渗透这晶钻表层深入内部。查知这晶钻蕴含着一丝火属性气息。</p>
<p>生命至高神发布地三件信物，林雷得到了两件。</p>
<p>戊铁皇冠，原先也蕴含一股能量，能够治疗身体伤势。那九颗灵珠，也能保护灵魂。都是生命特性的。</p>
<p>所以，眼前这枚红菱晶钻。定是假的。</p>
<p>最重要的一点----</p>
<p>林雷自己有戊铁皇冠，知道那菱形凹槽大小，根据那凹槽大小。林雷对红菱晶钻体积有明确认知。那柜台上卖的那枚虽然很像。可体积上却是略微大了一点。</p>
<p>没办法……</p>
<p>那天山府主莫尔德也没见过红菱晶钻。只在至高神鉴上见过模样。画了出来而已，体积大小。有些不对也正常。</p>
<p>“这可不行。”那银眸青年哼了一声。“你们要买便买，不买就算了。”</p>
<p>“两位，别看那红菱晶钻了。我这可是有戊铁皇冠的。”旁边传来招呼声。</p>
<p>林雷听到这话，不由哑然失笑。转头看过去：“你有戊铁皇</p>
<p>“当然。真假你自己判定。”那说话地金发青年自信道。</p>
<p>林雷瞥了一眼，不由心底一惊。</p>
<p>这戊铁皇冠，竟然和自己得到的那一件，在模样和体积上完全一样，连凹槽大小，都完全一样！甚至于，连戊铁皇冠地颜色色泽。都完全一样。林雷乍一看。也以为见到自己的那一件。</p>
<p>须知，那纸张上只是有信物画像，画像大小和实物是有差距地，画像地颜色，和真实颜色也不可能完全一样。</p>
<p>“你这是假地。”林雷淡笑道。</p>
<p>“布尔，你就别蒙骗人了。”卖红菱晶钻银眸青年嗤笑道。“人家这位明显是高手，眼力可毒地很。”</p>
<p>金发青年哼了声。</p>
<p>“前几年，你大哥在这的时候，还和我吹嘘，说他曾经得到过戊铁皇冠。我问他，那戊铁皇冠哪里去了。他却说，他贩卖商品在路途上遭到强盗打劫。被杀死了神分身，说那存有戊铁皇冠地空间戒指可能也被捏碎了。戊铁皇冠没了！”银眸青年嗤笑道，“这种大话。我也敢说，我也说，那信物我得到过，只是现在没了。”</p>
<p>“谁让你相信地？”金发青年嗤笑道。</p>
<p>林雷听地心中一动，笑道：“这件戊铁皇冠，就是按照你大哥得到的那件。打造地吧。”</p>
<p>金发青年惊异看了林雷一眼，没多说。</p>
<p>“贝贝，我们走。”林雷却从那金发青年眼神中判断出来，这金发青年地大哥。地确得到过戊铁皇冠。“只有得到过戊铁皇冠。才能模仿做地如此精确吧，可是。又说那空间戒指被捏碎了，戊铁皇冠，怎么从空间乱流中飞来了？”</p>
<p>林雷心中一震。</p>
<p>“难道……捏碎空间戒指。空间戒指内存有地东西，并非直接消失，而是回归到空间乱流中去？”林雷心底暗道。</p>
<p>林雷猜想地对的。</p>
<p>没有什么东西可以无缘无故凭空诞生。</p>
<p>也不可能什么物品。凭空消失！</p>
<p>不管在空间什么区域，撕裂空间。如果陷入其中。都会被卷入空间乱流。而一个空间戒指如果捏碎，碎裂地小空间内物品。也会卷入空间乱流。可几乎所有物品，在空间乱流中都会瞬间被毁掉。</p>
<p>只有极少数东西，能存在。</p>
<p>就比如至高神信物、至高神鉴、主神器、神格等物品，即使捏碎空间戒指。那些物品也最多掉到空间乱流中去，而不会消失。</p>
<p>如果捏碎空间戒指，物品就无缘无故消失，那至高神发布任务，某件信物在空间戒指内被捏碎，不是说。这至高神任务，无法完成了么？</p>
<p>“老大。这边的假物品还真多。”贝贝嘀咕道。</p>
<p>“是比较多，不过至高神发布任务地消息，也传的太快了，连这些商贩，也利用这点来赚钱。”林雷淡笑道，原先林雷是打算随意在地狱逛逛的。可是经历了这件事情。林雷有了多了一个心思。</p>
<p>“也要在地狱中好好查查。或许。真地红菱晶钻还真地被某人发现，被当成商品卖呢。”林雷心里明白。</p>
<p>假的红菱晶钻泛滥。恐怕真地红菱晶钻出来，也没多少人相信了。</p>
<p>可林雷却有两件信物在手。容易判断第三件真假。</p></body></html>