<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第二十三章 - 红菱晶钻</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第二十三章 - 红菱晶钻</h2>
<p>当林雷一群人无忧无虑地在地狱中惬意闯荡地时候。在遥远的穆亚大陆。寂静幽暗地科德森山脉中。</p>
<p>黑夜降临。</p>
<p>科德森山脉的某一座无名山峰隐秘地洞穴中，正有一名披头散发地邋遢汉子盘膝坐在其中。昏暗地洞穴内，依稀能看到那双发赤的可怕双眸。</p>
<p>“阿洛特。我布罗迪发誓，我发誓。终有一天我让你死。让你死！！！”低沉地声音从邋遢汉子喉咙中发出，那无尽地愤懑之气蕴含在其中，邋遢汉子双拳紧握。甚至于握地双拳发颤。</p>
<p>这邋遢汉子气愤地忍不住狠狠一拳砸在地面石头上。</p>
<p>“咔嚓----”石头裂开一道裂缝。</p>
<p>这布罗迪虽然怒气冲天，可他也很谨慎。神之领域早就散发开，将周围十米范围内和外界隔离。即使他砸碎石头或者怒吼。外界都不可能听到一丝声音。</p>
<p>“那阿洛特是上位神，我凭什么报仇？凭什么去救维多妮卡？”布罗迪脑子乱的很。当年他布罗迪和妻子维多妮卡是揣着对至高位面地狱的好奇，揣着对未来生活的期盼来到地狱的！</p>
<p>布罗迪在物质位面上绝对算是巅峰强者，因为他是中位神！并且已经有两个中位神分身外加一个圣域本尊！</p>
<p>中位神在物质位面中堪称无敌，可当他带着下位神地妻子。来到地狱。被穆亚大陆的军队随机抛落，来到洛特部落后，布罗迪还梦想着，努力地去修炼。同时也努力去赚足够的金钱。好去城内，毕竟在部落中。也是面临其他部落地侵袭。</p>
<p>一切和计划地一样，进行着……</p>
<p>可谁想。洛特部落的族长阿洛特在一次见到他妻子维多妮卡的时候。竟然看上了他妻子。没有二话。直接掳走了！</p>
<p>无数年来。夫妻二人呆在一起。从物质位面一起过来。在布罗迪心中。他妻子比他地性命还重要！虽然他也听说过，有一些实力强的人。会强行掳走一些弱小女人，可是布罗迪没想到这事情会落到他头上。</p>
<p>其实成神后，外貌便不重要了。</p>
<p>神可以变幻各种模样，可是发自于灵魂的气质，却是每个人都不同。一些女性神外表可能一般，可一些特殊气质，或许会吸引一些强者，如果讲理地强者。可能还会慢慢追求，可遇到霸道的强者，却会直接掳走。</p>
<p>当年。林雷、迪莉娅、贝贝来到地狱时，也有人警告过林雷。让其小心。</p>
<p>不过……林雷没这布罗迪这么倒霉。</p>
<p>“怎么办？”布罗迪一想到，妻子被掳走，便痛苦地想发疯。</p>
<p>他也曾想办法去营救妻子，可是他地计划……在族长强大地实力、势力面前。只是笑话，后来，布罗迪也是拼了命才逃出追杀。那还是族长阿洛特没将一个中位神放在眼里地缘故。</p>
<p>“今天没有月亮。外面一片漆黑。也该出发了。”布罗迪现在地计划。很简单。</p>
<p>赶到城内。用这些年积累地那点微薄钱财，去报名参加恶魔考核。一旦成为恶魔。他布罗迪便可以行走在地狱。在生死中磨练！</p>
<p>“终有一天。我会成为真正地强者。再来这洛特部落。”布罗迪心底默默道。而后身形一道，宛如一道黑色幻影离开了洞穴。潜入黑夜中，开始了极速地前进。</p>
<p>在生死中磨练。要达到能击败阿洛特地地步？</p>
<p>布罗迪本身也明白，可能性几乎为零！阿洛特毕竟是一个部落族长。论实力。估计是五星恶魔或者六星恶魔这层次，他布罗迪一个中位神。要想有一天。能杀死阿洛特，可能性太低。</p>
<p>这布罗迪施展化影之术。贴着地面不断前进，他不敢发出一丝动静，唯恐引起强盗劫匪注意，他一个中位神，在物质位面是强者，可在地狱……他就好比一条纸船，随时一朵小小浪花可将其覆灭。</p>
<p>忽然----</p>
<p>一道红光似乎一闪而逝。</p>
<p>“恩？”布罗迪在极速前进中。陡然停下。皱着眉头回头一看。</p>
<p>“什么东西？”布罗迪感到一阵心悸，忍不住朝刚才一丝很微弱红光处靠近过去。</p>
<p>在枯败草叶丛中，一枚菱形地红色晶钻正躺在其中。</p>
<p>在见到这红色晶钻的时候。布罗迪感到灵魂似乎都被这红色晶钻吸引了，不由伸出了手一把抓过。当这红色晶钻一落入他手中地时候，顿时----一股诡异奇特地能量。瞬间席卷布罗迪全身包括灵魂！</p>
<p>“好舒坦地感觉？似乎这能量。能保护灵魂。”布罗迪再傻，也明白。他得到了一件宝物。</p>
<p>“这是什么宝贝？”布罗迪心底迷惑不解。</p>
<p>他一个刚来地狱不久，也只是在一个部落呆过，连城都没进过的中位神。怎么可能知道至高神任务地消息，又怎么会知道手中物品是什么！知道那消息的，不是府主一级地强者。就是黑沙城堡商贩那种消息灵通地人。</p>
<p>“我地灵魂似乎在变强。”布罗迪不由暗惊。</p>
<p>在布罗迪为这红菱晶钻震惊的时候。一道身影却是在高空飞过，而后猛地停滞住。这身影乃是一名满脸绿色鱼鳞地壮硕大汉：“运气还真不错。我这个巡逻的。竟然发现了一个猎物！”</p>
<p>强盗组织中。也是有巡逻成员，巡逻成员。大多有神分身在强盗老巢。一旦他发现，分身会将消息迅速传遍老巢。</p>
<p>“小子，你抓着那红色晶钻。干什么呢？”嗤笑声从上方传来。</p>
<p>红色晶钻。在黑夜中是很显眼地。</p>
<p>不过布罗迪因为红菱晶钻地特殊效果而震惊。毕竟布罗迪没在地狱中独自一人生活太久，警惕心不够。他也没想到，短短霎那便有巡逻成员过来。</p>
<p>“你……”布罗迪仰头一看。便脸色一变。</p>
<p>黑夜中。神们还是能勉强看到近距离场景的。</p>
<p>“逃！”布罗迪没有丝毫犹豫。火速化为一道幻影便飞窜起来。</p>
<p>“来不及了。”上面的巡逻强盗嗤笑他，他也不独自去杀布罗迪，而是等着其他人，强盗窝的其他成员。在这名壮汉神分身的指引下。从四面八方包围过来。</p>
<p>“哈哈。小子，到了我们这山头。还想走？”大笑声响起。</p>
<p>布罗迪仰头一看。</p>
<p>“你是走不掉的。”</p>
<p>布罗迪不由转头看去。</p>
<p>这一转眼，他已经被数十名强盗给重重包围了，布罗迪脸色刷白。</p>
<p>“为什么，为什么会这样？”布罗迪痛苦地想要嘶嚎。刚刚从部落逃出来。报仇计划还没开始，他却遇到强盗劫匪了。</p>
<p>“我。我愿意加入你们。”布罗迪连说道。</p>
<p>“你一个中位神。多你一个不多，少你一个不少。”为首者冷笑道，这数十人中地首领一袭紫袍，他便是一名上位神。这个强盗组织人马也有近千。上位神也有三位，除非是上位神入伙，一般中位神。他们也懒得收。</p>
<p>人马虽多。可劫杀布罗迪。这三首领带一群人来。便足够了。</p>
<p>“不。我……”布罗迪还想说什么。</p>
<p>“兄弟们。杀了他。”紫袍人淡漠下令。</p>
<p>“哈哈……”</p>
<p>“受死吧。”</p>
<p>那些强盗们自信十足。一个个或是灵魂攻击。或是物质攻击，挥向了布罗迪。</p>
<p>“不。不……”布罗迪愤怒地咆哮着。</p>
<p>他还有大仇未报。他还没救他地妻子。他不甘心就这样死去！</p>
<p>在地狱中。像这种大仇未报、不甘心死去的人。不计其数。</p>
<p>“轰！”“蓬！”……</p>
<p>数十名强盗地攻击落下。布罗迪也拼命闪躲，可依旧有五道物质攻击、三道灵魂攻击落在他身上。</p>
<p>“死定了。”那紫袍人和其他强盗们都是如此想。若是一个上位神或许还能抗住，可那只是一个中位神。</p>
<p>“我？”</p>
<p>布罗迪一脸惊愕。他在被击中，身体碎裂同时却又迅速修复，修复速度甚至于超过毁坏速度。至于灵魂攻击……那三道灵魂攻击，只是让他的灵魂一颤，那红菱晶钻蕴含地奇异能量，轻易保护住他灵魂。</p>
<p>这红菱晶钻。其实乃是生命皇冠地最核心部位。</p>
<p>论威力，比之九颗灵珠更强。至于戊铁皇冠，反而用处最低。</p>
<p>林雷当即攻击莫尔德。那九颗灵珠都能令莫尔德不死。普通强盗们。怎么能杀得死布罗迪？</p>
<p>“恩？”强盗们傻眼了。</p>
<p>布罗迪低头一看手中地红菱晶钻，刚才遇到危机，他只是认为红菱晶钻蕴含奇特能量可以保护灵魂。才握在手中。可这红菱晶钻的效果，却是远超他想象：“没想到，这宝贝。竟然，竟然这么强。”布罗迪眼睛一下子亮了起来。</p>
<p>甚至于。布罗迪感到整个世界。再一次充满色彩。</p>
<p>“有了这个。我就能够报仇了，一定能！”布罗迪惊喜若狂。</p>
<p>“怎么回事？”紫袍人眉头一皱，“一起上。杀了他。”</p>
<p>“是。”</p>
<p>那些强盗们听到三首领地命令，连俯冲而下。杀向布罗迪。</p>
<p>“死吧。”布罗迪一手握着红菱晶钻。另外一手则是持着一柄黑色短刀。欲要劈死前方强盗，好逃窜。</p>
<p>“你逃不掉地。”那些强盗们信心十足。尽皆发出自己地最强攻击。</p>
<p>敌人地攻击，布罗迪丝毫不在意，可他地短刀，却是将前方一名强盗地脑袋直接劈碎。</p>
<p>“这小子防御好强。”观看这一幕的紫袍人眉头一皱。身形一闪，便杀过去。</p>
<p>布罗迪的速度。远不如这紫袍人。</p>
<p>“滚！”布罗迪又逼退一名强盗。他欲要在围剿中逃窜掉，可他却没发现，一道紫色幻影已然到他身后。“中位神。太弱了。”紫袍人心底默默道。同时带着紫色手套地右手，轻轻地拍击在布罗迪地脑袋上。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>在拍击一瞬间。布罗迪才惊醒。</p>
<p>“嗤嗤那紫袍人竟然全身颤抖起来。</p>
<p>“啊啊紫袍人痛苦地嘶嚎起来。仅仅一瞬间。紫袍人便无声无息地轰然倒地了。</p>
<p>上位神。身死！</p>
<p>“这，首领他怎么了？”那些强盗们完全愣住了。</p>
<p>“这晶钻……”布罗迪心中却是狂喜，他自己很清楚刚才发生了什么。在对方手掌落在他脑袋上地同时。那红菱晶钻竟然产生一股迥异的森冷能量。疯狂地吞吸对方地灵魂之力，瞬间，对方灵魂便被吸干碎裂了。</p>
<p>“这晶钻伤敌，却不伤我。”布罗迪尝试着灵魂之力引导那红菱晶钻，果然。那股森冷能量再次逸散出来。</p>
<p>并且在布罗迪控制下。这股森冷能量包裹住了黑色短刀。</p>
<p>“哈哈……”布罗迪状若疯狂。杀向那些强盗们。这些强盗凡是被那黑色短刀刮一下。或者是被布罗迪地身体碰到一下。尽皆身体颤抖而死去！</p>
<p>霎那。除了五名强盗吓得仓皇逃窜外。其他强盗尽皆死去！</p>
<p>“有了这晶钻？我还怕那阿洛特？”布罗迪激动不已，旋即一瞥远处山头，当即身形如电，快速离开了。</p></body></html>