<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第二十八章 - 戏弄</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第二十八章 - 戏弄</h2>
<p>布罗迪原本就是一个中位神，偶然得到红菱晶钻，才得以杀死不少强盗劫匪，得到黑暗上位神神格，炼化了后，这才成了上位神。他的眼界很狭窄！生活在一个部落中，他见识过多少财富？</p>
<p>还是杀死部落族长阿洛特后，得到阿洛特的戒指，这才一下子得到数千亿的巨额财富。数千亿已经让他发蒙了。</p>
<p>刚才，他也就是狮子大开口，这么一说罢了。</p>
<p>“这里面是五十万亿墨石，五十滴毁灭主神之力。”林雷取出一枚空间戒指，微笑看着布罗迪，“只要你将红菱晶钻给我，这个就是你的。”</p>
<p>“五十万亿墨石，五十滴主神之力？”</p>
<p>周围一群七星恶魔、六星恶魔们不由目光发热，实际上一滴主神之力，价值便超过了五十万亿墨石。奈何布罗迪并不了解主神之力和墨石的价值兑换，他接触最多的是墨石，自然索要墨石。至于主神之力，他也只是听说过而已。</p>
<p>“很好。”布罗迪笑看着林雷，“不愧是大圆满上位神，看来我要价还低了。”</p>
<p>那群七星恶魔、六星恶魔，乃至被请来的洛特部落居民们不由瞪眼看着布罗迪，要了天价，这布罗迪难道不知足，要提价？</p>
<p>“不过我布罗迪说话算话，要价低便低了。”布罗迪笑看着林雷，“林雷大人，我当初提出的可是三个条件，第一个条件，就是你将我安全护送到离开地狱。”</p>
<p>“我林雷以生命至高神之名起誓，若布罗迪将红菱晶钻交给我，我安全送他离开地狱。”林雷很干脆地道。</p>
<p>布罗迪一怔。</p>
<p>“很好。”布罗迪低头看了看手中的这枚空间戒指，他脸上浮出一丝笑容，“林雷大人，这空间戒指，就是你的了！”说着。便要扔出。</p>
<p>就在此刻----</p>
<p>“咻！”“咻！”</p>
<p>两道透明光芒从布罗迪的后方激射而出。</p>
<p>“灵魂攻击？”林雷脸色一变。</p>
<p>大圆满上位神速度是快，可怎么也不及灵魂攻击速度快！</p>
<p>“戒指。”林雷便要飞窜而出。</p>
<p>突然一只手伸出。猛地抓出林雷的肩膀，林雷撇头一看，抓他的正是在他身侧的切格温，林雷目光顿时冷了下来，冷视着切格温，传音怒喝道：“切格温，你这是在找死。”同时林雷肩部一震。便震开了切格温的束缚。</p>
<p>“哈哈，林雷先生，别急。”切格温传音道。</p>
<p>就在此刻----</p>
<p>一股可怕的吞吸力量作用在林雷身上，林雷欲要飞向布罗迪。竟然快不起来。“这是？”林雷回头一看，那切格温身后浮现了一道庞大地猊狻神兽虚影，这切格温和帝林一样，本体都是神兽猊狻，也有着那第三只眼，可林雷对此没在意过。::::切格温施展天赋神通，或许引力很大。可还吞吸不了他林雷！</p>
<p>可切格温突然使用主神之力，在此情况下。再使用天赋神通吞天。</p>
<p>这股引力之强，林雷虽然能抵抗住。可是速度却快不起来。</p>
<p>“这……”那些七星恶魔、六星恶魔们一愣神，主神使者切格温脑子糊涂了？敢对付大圆满上位神？贝贝也怔住了。可是有两个人没迟疑，那就是切格温麾下的两名七星恶魔地本尊。</p>
<p>那两七星恶魔本尊，在施展出灵魂攻击的同时，顿时飞扑向布罗迪。</p>
<p>大家距离布罗迪本来就不远，林雷本人又被切格温一扯，又用主神之力、天赋神通吞噬。就这么点时间，那布罗迪手中的空间戒指已经落到了那两名七星恶魔其中一个冷酷绿发男子手中了。</p>
<p>那天赋神通吞天作用时间过去。</p>
<p>“切格温！”林雷愤怒地身形一动，便伸手抓住了切格温。</p>
<p>“林雷先生……哦。伟大的大圆满上位神林雷大人。还请你松开我。否则我的手下，就会捏碎那空间戒指了。”切格温却是丝毫不紧张。</p>
<p>林雷冷视着这切格温。</p>
<p>“我有两件主神器在身。你杀不了我，最多，将我放逐到空间乱流中去。”切格温淡笑道。</p>
<p>切格温不怕林雷。</p>
<p>林雷，现在把柄却落在切格温手上了，若他动手，切格温手下会立即捏碎空间戒指。</p>
<p>“很好。”林雷气急而笑。</p>
<p>这红菱晶钻的确能影响林雷心境，在林雷心底……最后一件信物红菱晶钻就代表了林雷爷爷的生命。或许其他事情，他会不留情地将切格温放逐，将那两名七星恶魔杀死。可这事情，他做不到！</p>
<p>内维尔山脉上空，在过百名强者地观看下，林雷放开了切格温。</p>
<p>“这切格温是不是疯了，他这可是得罪一个大圆满。难道这切格温认为，以后那主神会时刻为他出面吗？”</p>
<p>“主神能降低身份，对付一次神就不错了，主神救得了他一次，却不可能永远救他。”</p>
<p>那些七星恶魔、六星恶魔们都认为切格温糊涂了。毕竟地狱中，恐怕几乎所有人都认为，神之间的仇怨，应该是神们的事情。主神高高在上，偶尔插手罢了，若是经常插手，恐怕也会被神们暗地里说吧。落到切格温一方手中了。</p>
<p>“老大。”贝贝急了。</p>
<p>“没事。”林雷冷漠盯着远处的切格温，传音道，“事情或许没那么糟糕。”</p>
<p>“恩？”贝贝疑惑看向林雷。x</p>
<p>“老大？你这说什么意思？”贝贝不解林雷为什么那么说。</p>
<p>“当时我看到那二人突然攻击布罗迪。”林雷传音道，“我担心地，不是他们能抢夺到空间戒指。而是，在那一霎那，布罗迪会捏碎空间戒指。灵魂攻击速度是快，可神反射一样的一捏。速度绝对很快。”</p>
<p>贝贝也点头承认。</p>
<p>灵魂攻击，身体虽然来不及闪躲，可还是来得及有所反应。捏碎一个空间戒指很轻松。</p>
<p>“可是那布罗迪没捏碎。他被杀死，也没捏碎这空间戒指。”林雷传音道。</p>
<p>“老大。你的意思是？”贝贝有些猜测到了。</p>
<p>“其实，我之前只看到这布罗迪，却没发现他妻子，我就有些怀疑……这布罗迪，在这，只是一个诱饵！只是当时我认为，这布罗迪可能为了保全妻子。和他妻子分开了。没多想。”林雷仔细看着远处的切格温三人，“可现在，这布罗迪死之前，竟然没捏碎空间戒指。我对那空间戒指真的有点怀疑了。”</p>
<p>“老大，你是说，那空间戒指中没红菱晶钻？”贝贝传音道。</p>
<p>“有可能。”林雷传音道，“不过现在还难说，若布罗迪还有神分身活着，那戒指应该打不开才是。”</p>
<p>切格温麾下的两名七星恶魔，分身尽皆融合入本尊。而后，将那空间戒指献给了切格温。切格温持着空间戒指。朝林雷讥讽一笑：“林雷，当年你在位面战争。可是很了不起。可现在……这宝物归我了。”</p>
<p>切格温嘴上如此说，心底却是疑虑，不由瞥了坠落到山林中布罗迪尸体：“这布罗迪，临死，竟然没捏碎空间戒指。”</p>
<p>切格温之前那么做，并非是妄图得到空间戒指。而是想让布罗迪毁掉戒指，让大家都得不到！</p>
<p>“滴答！”</p>
<p>一滴鲜血从切格温指尖冒出，滴落向空间戒指。</p>
<p>“老大猜想是对的话，那这个布罗迪就是一个诱饵。布罗迪还有神分身逃掉。那这空间戒指，肯定打不开。”贝贝死死盯着。林雷也仔细看着……周围上百名强者也是盯着切格温滴血认主。</p>
<p>鲜血滴落在空间戒指上，在所有人注视下，鲜血缓缓渗透，并且被空间戒指吸收了。</p>
<p>“恩？怎么回事？”贝贝大惊。</p>
<p>“怪了。”林雷不解。按照推测，空间戒指打不开才对！</p>
<p>若是布罗迪的身体尽皆死亡，空间戒指才能滴血认主地。</p>
<p>“难道我猜错了，布罗迪，是因为那灵魂攻击从后面偷袭，他措手不及，没来得及捏碎空间戒指？”林雷眉头皱着。</p>
<p>“哈哈……”</p>
<p>切格温得意笑看着林雷，“林雷，我自己也没想到。竟然这空间戒指落到我手上了。这空间戒指还能滴血认主……可惜了，这空间戒指是我的了。即使你将我放逐到空间乱流中去，我也会带着它一起去。主神肯定会救我……而你这么做，主神也有理由杀你了。”</p>
<p>林雷沉着脸。</p>
<p>“哈哈……很生气，很愤怒？可是没用地。”切格温很是得意、畅快！</p>
<p>“你不是很厉害吗？怎么，不敢动手了？”切格温畅快大笑。</p>
<p>他有两件防御主神器，林雷也杀不死他。</p>
<p>“切格温，你厉害。”林雷很是平静，“那红菱晶钻，我还没亲眼看过。可否，拿出来，让大家看看？”</p>
<p>“当然可以！”切格温笑容愈加邪异，“我就是将红菱晶钻拿在手上，你能夺过去？”切格温可不是布罗迪，偷袭是杀不死切格温的。而切格温一个念头，便可将滴血认主后的空间戒指收入体内。</p>
<p>贝贝冷哼着看着切格温。</p>
<p>“各位。”切格温环顾周围人一眼，他也想让周围一群人，将他今天压林雷一头的事情传出去，“这红菱晶钻，传说是至高神信物。当然真假不一定，现在既然林雷先生想看，我就满足他这个愿望。”</p>
<p>说着，切格温神识便进入空间戒指。</p>
<p>切格温脸上笑容顿时绽放，他手中突兀的出现了一枚红色的菱形晶钻，切格温微笑看着众人：“这就是红菱晶钻！林雷先生，你可清楚了？”切格温揶揄看着林雷。</p>
<p>“真是红菱晶钻。”贝贝大惊。</p>
<p>林雷眉头一皱，神识当即弥漫开去。随即嘴角多了一丝笑意：“切格温，传说中红菱晶钻。可是拥有，让一个炼化神格上位神击败六星恶魔的能力。你看发现这红菱晶钻有大地威力？”</p>
<p>切格温一怔。</p>
<p>狂喜中的他，根本没想到这点，此刻他才发现……这颗红菱晶钻，根本没什么特殊能量。</p>
<p>“不可能，这是从布罗迪空间戒指中得到地，绝对是真地。”切格温不愿相信。</p>
<p>“哼。这种假冒货太多了，这布罗迪地伪造能力还不够，神识仔细查探，就能发现人为地痕迹。”林雷淡笑道。</p>
<p>“哈哈。林雷，你别在这乱说了。你得不到，还想骗我？这红菱晶钻，别人都没见过。谁知道真假？或许这红菱晶钻地特殊能力，需要一些特殊办法引导。”切格温自信道，“而且至高神信物，有一点是肯定的，至高神信物坚不可摧……你看。它地坚硬程……”</p>
<p>嘴里还说着，他手指便略微用力了。他只是做戏，没敢用多大的力。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>这枚红菱晶钻脆弱的很，轻轻一捏，竟然就碎了！化为大量晶石碎片，跌落下去。</p>
<p>“这……”切格温顿时瞪大眼睛，愣住了。</p>
<p>而围观的上百名强者则是一片哗然，他们也都震惊了。原来他们这么多年围追布罗迪，最后出现地红菱晶钻竟然是假的。</p>
<p>“竟然是假地！”</p>
<p>“会不会，根本没什么红菱晶钻宝贝。”</p>
<p>“切格温大人。他是空忙活一场了。”</p>
<p>那些强者们议论声一片。在他们眼中，红菱晶钻是假地比是真的。更有意思！是真的，他们也得不到！而是假的……那就太精彩了！</p>
<p>此刻林雷淡漠看了一眼切格温，转头看向旁边圆脸少年，传音道：“你可知道，这布罗迪地神分身有几个？”</p>
<p>“虽然布罗迪隐藏实力，可我敢确定，这布罗迪绝对不止一个神分身。”圆脸少年传音确定道。</p>
<p>林雷微微点头，瞥了一眼下方那布罗迪的尸体，林雷的神识已经发现，布罗迪的尸体中只有一枚神格：“这布罗迪，还有神分身在其他地方。而且他临死不毁掉这空间戒指，看来也是故意地。因为，这枚根本空间戒指，是他要故意留给我们所有人地。”</p>
<p>林雷明白，空间戒指，那布罗迪本人估计就没滴血认主！</p>
<p>只有这样，布罗迪神分身死了，切格温他们才能滴血认主。</p>
<p>“这布罗迪将一群超级强者玩的团团转。”林雷瞥了一眼下方布罗迪尸体，“最后还留下这个空间戒指，留下假地红菱晶钻。很显然……他在用这样地方式，讥讽嘲笑这一群人。一个炼化神格上位神，戏弄这么多人于手掌之间。够狠。”</p>
<p>林雷暗自叹息一声。</p>
<p>“这布罗迪，看来，还舍不得红菱晶钻这件宝贝。”林雷完全明白布罗迪的想法了。</p>
<p>用一个神分身，完全是当诱饵，将一大群人吸引着。估计数年前，那布罗迪回一趟部落故意现身，也是吸引人过来。</p>
<p>“恐怕布罗迪地本尊，早带着红菱晶钻以及他妻子，不知道逃到哪里去了。”林雷暗自摇头。</p>
<p>不过这个结局，林雷还能接受。</p>
<p>至少，那红菱晶钻到了光明主宰那，他永远得不到。可到了布罗迪那……他还有希望。</p>
<p>“哈哈……”切格温怒极而笑，低头看向布罗迪的尸体，“没想到我切格温，竟然栽在你一个炼化神格上位神身上。”切格温也不是傻子，知道红菱晶钻是假的，顿时推测出来许多事情。</p>
<p>周围不少强者不由看向切格温。</p>
<p>为了红菱晶钻，切格温彻底得罪林雷！刚才还大放厥词、嚣张得意的很，可最后他得到的却是假的，这个脸丢的可大了。周围可有不少强者暗地里用浮影术记录下来。</p></body></html>