<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第二十四章 - 身份</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第二十四章 - 身份</h2>
<p>自从那次在黑沙城堡中，见到过假冒的红菱晶钻戊铁皇冠后，林雷就多了一个念头。在这闯荡地狱途中，每过几年，在去某一座城池的时候，都会去一趟恶魔城堡，查探有关至高神信物的情报。</p>
<p>每次查探，都需要缴纳一千万墨石。</p>
<p>这价格看似高，可一般对这种情报有兴趣的，大多都是真正的强者，或者一些厉害的上位神商贩。一千万墨石，对强者和厉害的商贩而言，都不算高价。中。</p>
<p>冀良城街道上，林雷一群人游逛着，林雷笑看了一眼贝贝：“贝贝，这凉安府可就是妮丝的老家。据说，她大哥萨洛蒙现在就在这冀良城内，负责一城秩序管理。现在妮丝带着伊娜去见萨洛蒙了，你怎么不去？”</p>
<p>“哼，那个萨洛蒙，我懒得见他。”贝贝不屑道。</p>
<p>“还记得当年，在火山腹内发生的事情？”迪莉娅揶揄笑道。</p>
<p>当年萨洛蒙的行为，的确让林雷、迪莉娅等人，不再将萨洛蒙当朋友。当初贝贝和妮丝婚后不久，就曾陪着妮丝去见过萨洛蒙。</p>
<p>“我上次去见萨洛蒙，还不是怕妮丝难受。不是必要，我才懒得见萨洛蒙。最瞧不起这种人了。”贝贝说着。</p>
<p>“那萨洛蒙。地确不配当朋友。”耶鲁也开口道，耶鲁、雷诺他们也知道当年的一些事情。</p>
<p>“走吧，前面就是恶魔城堡。”雷诺笑呵呵道。</p>
<p>大家都知道，林雷进城，一般都必进恶魔城堡。</p>
<p>恶魔城堡中空荡荡的，一层大厅中人也很稀少，林雷则是很熟悉的，直接沿着楼梯朝三楼走去。</p>
<p>“帮我查探一下，有关至高神信物的消息。”林雷走到三楼边上柜台旁，直接递过自己的恶魔勋章。在恶魔城堡中。不管接任务，还是查情报等，都是恶魔的特权。如果是普通人。即使有钱。也没资格查。</p>
<p>“至高神信物的消息？”那柜台内部的黑色短发消瘦老者，抬头瞥了一眼林雷，嗤笑道。“一星恶魔林雷，你是商人？”</p>
<p>这短发老者查探出林雷是一星恶魔。自然有如此推断。</p>
<p>“你不用管。”林雷淡笑道。</p>
<p>“小子，作假弄一些至高神信物，想骗人，可不是那么容易的。”那短发老者嗤笑一声，将一本卷宗取了出来，“这是到今天，整个地狱，所偶讯息地&amp;#8238;合集&amp;#8236;。阅读一次，价格一千万墨石。”</p>
<p>林雷随手扔出十个拳头大小的湛石。</p>
<p>这么一个大湛石。便相当于一百万墨石。</p>
<p>“你阅读卷宗的时候。想要阅读相应地哪一个浮影，再和我说。”这短发老者很懒散。他根本没将浮影都取出来。</p>
<p>林雷也没理会，而是直接翻阅这卷宗。</p>
<p>卷宗记载，是分成戊铁皇冠九颗灵珠红菱晶钻至高神鉴四部分记载地，也是按照日期，依次记载。..林雷是直接翻阅到红菱晶钻这一部分，直接朝后翻阅。毕竟前面很多他都看过了。</p>
<p>“握着这红菱晶钻，身上受伤，可瞬间修复？还附有浮影？”</p>
<p>“红菱晶钻在身，可以感悟生命规则，直接达到上位神？也附有浮影证明？”</p>
<p>林雷见到一则则消息，不由摇头笑了起来。</p>
<p>作假的很多。</p>
<p>比如握着一颗假的红菱晶钻，口中则是吞着一颗生命强者炼制地丹药。让别人进行物质攻击，受伤同时。那丹药药效发作，自然修复。可从浮影上看，好像就是那假的红菱晶钻效果了。</p>
<p>“这个更有趣，持着红菱晶钻，便是不死之身。只是，没浮影证明。”</p>
<p>林雷瞥到后面一个，不由笑了：“这个消息真是荒唐，手持红菱晶钻，不但不死之身。而且凡是碰到此人者，就必死无疑。”在林雷看来，生命皇冠，应该是治疗人才对。毕竟戊铁皇冠当初也蕴含那么一股能量。</p>
<p>九颗灵珠也是救人地。林雷潜意识的认为，红菱晶钻也是如此。</p>
<p>他却忘记了……</p>
<p>生命规则强者，能救人能害人。那生命皇冠，能救人保护人，当然也能害人。</p>
<p>“哦，这消息也没浮影。是穆亚大陆传来的？一个中位神靠红菱晶钻，杀了一群中位神和一个上位神？连浮影都没有，随意捏造，别人也不知真假，不可信。”林雷目光一扫而过，又继续看下面的消息了。</p>
<p>只有一些消息，让林雷认为有可能，他才会看看浮影。</p>
<p>“嗨，好了没有？”那短发老者皱眉道。</p>
<p>“你催什么催？”此刻坐在不远处等着林雷的耶鲁，不由瞪向那短发老者，大声喝斥道。</p>
<p>“只是让你们快点而已。”短发老者瞥了一眼耶鲁，“还有，在恶魔城堡，别大声喧哗。”这短发老者，也是上位神。加上在城内是不允许动手，所以平常这短发老者接待客人时候，脾气也不会好。</p>
<p>特别林雷是一星恶魔，更是被其瞧不起。</p>
<p>“别急，等一会儿。”林雷淡漠瞥了一眼短发老者，便继续阅读这情报了。</p>
<p>就在这时候，楼梯上传来脚步声，这脚步声是从楼上传下来的。</p>
<p>“哦，今天这购买情报的人不少嘛。”一道温和声音从远处传来。林雷回头瞥了一眼，一共是三人走过来。为首地是金发蓝眸中年人，在其身后跟着两名绿袍女人。</p>
<p>那在柜台内的短发老者，见到来人，一吓，连起身恭敬道：“堡主！”</p>
<p>“坐下。”那金发蓝眸中年人淡笑道，“对了，给我来一份这段时间，地狱各地，府主挑战地情报和浮影在地狱中。七星恶魔挑战府主地事情，那是经常发生。“是，堡主。”短发老者谦逊的很。</p>
<p>金发蓝眸中年人瞥了一眼贝贝。疑惑地微微皱眉。而后走到柜台前，接过那短发老者递过来地卷宗，柜台上还摆放着大量的浮影水晶球。</p>
<p>此刻。林雷和这堡主，并肩阅读着。</p>
<p>金发蓝眸中年人。目光一瞥旁边的林雷，忽然脸色一变，惊喜道：“可是林雷大人？”</p>
<p>“恩？”林雷转头看了他一眼，“你是谁？”林雷根本不认识这人。</p>
<p>“堡主……”那短发消瘦老者见到堡主，竟然对林雷如此恭敬，不由连道，“他是叫林雷，可他只是一星恶魔而已“闭嘴。”这金发蓝眸中年人冷冷瞥了一眼短发老者。</p>
<p>“一星恶魔？”金发蓝眸中年人惊异看了一眼，还在短发消瘦老者手中的恶魔勋章。“沙雅。你赶紧去，将这恶魔勋章星级更换一下。更换为七星恶魔等级！”</p>
<p>那短发老者惊呆了。</p>
<p>一星恶魔，变成七星恶魔？</p>
<p>按照恶魔城堡规矩，那可是要做很多任务的。怎么说变就变？</p>
<p>“堡主……”他身后地其中一名绿袍女人沙雅也不由迟疑了，只是一个城池的恶魔城堡堡主，虽然实力极强，达到七星恶魔层次。可是，还没资格，直接更换为七星恶魔的勋章吧。</p>
<p>“放心，若是连大圆满强者林雷大人，都没资格成为七星恶魔，地狱谁还是七星恶魔？”这金发蓝眸中年人笑道。</p>
<p>“哦，你认识我？”林雷惊讶看了他一眼。</p>
<p>这金发蓝眸中年人微笑道：“大圆满强者，这种巅峰强者地讯息，是由各恶魔城堡地堡主亲自保管的。在位面战争过程中的详细讯息我都有，甚至于，林雷大人，你当年还未达到大圆满时候地几次大战浮影，我也有。最重要的原因是，我本人就参加了之前那一次位面战争。见过林雷大人。”</p>
<p>林雷一怔林雷大人你当时和马格努斯大人大战。我们都在看着。我知道林雷大人你，林雷大人你不知道我们，也正常了。”这堡主笑道。</p>
<p>在位面战场上，他就一个士兵而已。</p>
<p>“刚才见到贝贝大人，我当时一愣，感到熟悉，却没反应过来，可能我根本没敢想，林雷大人你在这。可见到林雷大人你本人，我才惊醒。”这堡主笑着说道。</p>
<p>林雷也不由笑了。</p>
<p>情报也分等级，至高神任务听起来，应该是极高层次地消息。奈何，假消息太多，情报当然算是低级，自然让一个普通上位神管理了。</p>
<p>而如大圆满强者讯息，如主神的讯息，如一些古老的秘密等等，就不是单单花钱就能看到的。</p>
<p>“大，大圆满？”那短发老者怔怔看着眼前的林雷。</p>
<p>一个一星恶魔？会是传说中无敌的大圆满强者？</p>
<p>林雷和那位堡主谈论了片刻，便带着恶魔勋章离开了。只是此刻，恶魔勋章已经更换为七星恶魔等级。</p>
<p>“可惜，假消息太多，有几个听起来像真的，可连浮影都没有。”林雷遗憾地离去。</p>
<p>当年布罗迪得到红菱晶钻后，穷到极限的他，当然是带着那些强盗的空间戒指、神格一同离去。在途中经过试验，布罗迪发现，他地灵魂之力越强，所能调动地红菱晶钻奇特能量便越强。</p>
<p>所以，布罗迪决定炼化一颗神格。</p>
<p>他有两个神&amp;#8238;身分&amp;#8236;，为了报仇，让一个神&amp;#8238;身分&amp;#8236;炼化神格。他也甘心！从中位神到上位神，即使是炼化神格，灵魂也会得到一个飞跃性地提升。落----洛特部落！</p>
<p>“阿洛特，出来！”咆哮声响彻在洛特部落上空。</p>
<p>洛特部落的战士们，惊恐地看着高空中那恍若魔神一般的人影。当年那个弱小的布罗迪归来后，竟然变得如此可怕！地面上大量的尸体，就是刚才布罗迪的战果！没人能碰触布罗迪后还活着！</p>
<p>“布罗迪，这么快就成上位神了？是炼化神格的吧。你不逃地远远的，还敢回来。真是找死。”</p>
<p>一道全身笼罩在黑色铠甲的身影悬浮在城堡上空，他地全身包括脸孔，都被这黑色铠甲笼罩。唯有一双金黄色眼眸露出。他，便是洛特部落第一强者，部落的族长----阿洛特！</p>
<p>“巴里曼。我们合作的消息等会儿再谈，我先去解决了这小子。”阿洛特低头对着一名棕红色卷发地老者笑道。</p>
<p>“阿洛特族长。你先处理你们族内事情吧。我不急。”这巴里曼老者淡笑道。</p>
<p>阿洛特很自信，因为他是六星恶魔层次高手。在他看来，布罗迪能杀死大量战士，一是本身是上位神，二是……估计领悟什么特殊攻击招式。阿洛特却不在乎，在他看来，实力差太大，取巧也没用。</p>
<p>战斗，还是要靠真正实力。他一个六星恶魔。都杀不是刚炼化神格地上位神，那才是怪事。</p>
<p>“我妻子呢。”布罗迪低吼道。</p>
<p>“你妻子？”阿洛特笑道。“你妻子够刚强，宁死也不愿屈服。不过我不急……我会慢慢&amp;#8238;教调&amp;#8236;她的。而现在……我先杀了你。”阿洛特手中一翻，便出现了一柄足有两米长的血红色巨型镰刀。</p>
<p>六星恶魔阿洛特和炼化神格上位神布罗迪便凌空对峙着。</p>
<p>“这一战，能看到阿洛特实力吧。”那个棕红色卷发地老者在城堡城墙上，低笑着，同时也施展浮影术开始记录这一战。</p>
<p>其实记录这一战的不单单他，许多修炼水系地部落战士，都记录这一战了。</p>
<p>“死在我的绝招之下，你也该自豪了。”阿洛特淡笑一声，身形划过一道红色轨迹，而后那红色巨型镰刀，直接一划----</p>
<p>“噗哧----”</p>
<p>空间都出现了一道空间裂缝，对六星恶魔来说，能撕裂空间便代表其物质攻击力，在六星恶魔中都算高的。</p>
<p>“哼。”布罗迪却是用黑色短刀去抵挡。</p>
<p>“锵！”</p>
<p>黑色短刀竟然直接被削断了。</p>
<p>“太弱。”阿洛特不屑笑着，手中的红色镰刀便砍在了布罗迪的脑袋上。</p>
<p>“嗤----”</p>
<p>这红色镰刀刚砍入布罗迪的头骨，便感受到无尽的阻力。因为那受伤的头骨竟然迅速地修复，这修复速度快到极致。令红色镰刀无法再深入了。</p>
<p>“这，这怎么回事？”阿洛特大吃一惊。</p>
<p>“死吧。”布罗迪却是弃去手中短刀，一伸手，抓住阿洛特持着镰刀的右手。</p>
<p>两手碰触----</p>
<p>“恩？”阿洛特便感到一股可怕地能量，疯狂吞吸着他地灵魂。那股吞吸力量太强。</p>
<p>“不，不可能？”阿洛特疯狂坚持着，“死。”阿洛特疯狂用镰刀劈向布罗迪，可是每一刀，只能在布罗迪身上留下伤痕便无法深入。而且眨眼功夫，连伤痕都完全消失。这布罗迪堪称----</p>
<p>不死之身！</p>
<p>“不可能？绝对不可能？”阿洛特从未听说过，有这样的事情。</p>
<p>“他竟然能坚持。”布罗迪脸色一变，“也是我灵魂太弱，所能引导地能量太少。”</p>
<p>“嗡红菱晶钻自发的猛然一震，一股诡异的绿色冰冷能量澎湃起来，涌入阿洛特&amp;#8238;内体&amp;#8236;，这股能量的加入，阿洛特再也无法抵抗，灵魂瞬间被吞吸。</p>
<p>下方的部落战士们，大量人群都惊呆了。</p>
<p>他们都看到一道绿色光芒亮起，阿洛特便死了！</p>
<p>“那，那是？”</p>
<p>那棕红色短发巴里曼脸色一变，他可是和阿洛特相差无几的强者，他的神识发现……那发出绿色光芒的是一颗红菱晶钻：“红菱晶钻？难道是……”巴里曼想起，曾经听说过的一则消息，不由大惊。</p>
<p>“嗖。”这巴里曼，也不呆在洛特部落了，当即悄然离去。</p>
<p>“维多妮卡！”布罗迪却是激动起来，连朝城堡内飞去。</p></body></html>