<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第二十九章 - 求饶</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第二十九章 - 求饶</h2>
<p>“这红菱晶钻竟然是假的！”切格温悬浮在高空，那绿色长袍猎猎，他眼角肌肉抽搐着，不由低头看向下方山林中布罗迪的尸体，“恶魔城堡都保证消息绝对是对的，我也查探过，那洛特部落的居民也有证明！所以，红菱晶钻，绝对是一件宝贝，真的红菱晶钻呢？”</p>
<p>切格温对此次情报查了很多。</p>
<p>“大人，那个布罗迪尸体内只有一枚神格。我们之前就查到，他可是不止一个神分身的。真的红菱晶钻，肯定被他本尊带走了。”在切格温身后的一名七星恶魔传音道。</p>
<p>“我知道！”切格温眼眸中满是阴霾，冷哼一声。</p>
<p>切格温不是傻子，他何尝猜不出那个布罗迪的心思。在地狱中下位神、中位神不计其数，炼化神格上位神也算不得什么。许许多多的神，宁愿死，也想要荣耀辉煌一次，死的轰轰烈烈！</p>
<p>而不是悄无声息的在某次劫匪抢夺厮杀中，没任何价值的死去。</p>
<p>这布罗迪，的确死的，让一大堆七星恶魔记住了他！</p>
<p>“弄一个神分身，玩弄一群强者在掌心。哼，他弄这一个神分身，也是故意吸引我们注意力，将我们吸引在这。他的本尊估计早带着妻子，不知道逃到哪里去了。”切格温虽然愤怒，可也深深记住布罗迪这个名字了。</p>
<p>其实，如果那布罗迪的神分身，捏碎了空间戒指。</p>
<p>以切格温的能力，冷静下来，也会猜出事情真相！而且布罗迪有神分身的事情。在洛特部落中一查就能查出，由此，很容易推测出那布罗迪本尊带着红菱晶钻溜走了。明知必死，还将红菱晶钻带着浪费么？</p>
<p>既然瞒不住人，还不如故意留下空间戒指，来嘲讽众多强者。</p>
<p>“我被这布罗迪，害惨了。”切格温心里发苦，不由瞥向远处的林雷、贝贝二人，“我如果得到真地红菱晶钻，得罪这林雷也就罢了。可是我没得到……以这林雷性格。恐怕不会轻易放过我。”</p>
<p>之前在位面战场上，虽然切格温和林雷有一段恩怨，可那争斗的主角是林雷、马格努斯二人，如切格温、乌曼等人也就是配角罢了。在今天之前。林雷对这切格温并没什么仇怨，也懒得对切格温下狠手。</p>
<p>切格温也明白这一点，所以刚才见到林雷。xx他没逃。</p>
<p>可现在，情况不同了！</p>
<p>“我可是正面嘲讽，戏弄这林雷……他又会怎么样？”切格温心底忐忑，他想立即逃，可是此刻林雷二人明显没注意他。他如果立即逃，恐怕会引起林雷的注意。很可能林雷直接抓住他。</p>
<p>所以，切格温默默在远处，希望林雷不注意他，等林雷离去！</p>
<p>就这么的，切格温悄悄注意着不远处的林雷二人。</p>
<p>不但切格温注意，周围上百名七星恶魔、六星恶魔们也注意着，他们很想知道……林雷如何报复切格温！</p>
<p>“我们走！”林雷的一句话，让切格温大喜。</p>
<p>“大人，他们二人要走了。”那两名七星恶魔也是大喜。同时也松了一口气。了？”贝贝不由连道。</p>
<p>“哦……对了，我差点忘记一件事情。”林雷刚要走。却又微笑着转身，看向远处的切格温，“贝贝，幸亏你提醒我啊，否则我可忘记了这件事情。贝贝，刚才是谁说的，有本事，就让我将他放逐到空间乱流中去？”</p>
<p>贝贝一听，也很配合地感叹一声：“老大，这还有谁？当然是无惧无畏的切格温先生喽……除了他，又有几个人，敢进入空间乱流中去呢？”</p>
<p>林雷和贝贝的一问一答，令不远处地切格温三人脸色大变。</p>
<p>“逃！”切格温果决传音道。</p>
<p>顿时内维尔山脉高空，切格温和麾下两名七星恶魔，瞬间四散逃跑，速度极快。</p>
<p>“嗖！”</p>
<p>犹如梦幻般的数道幻影出现在半空，一道模糊的身影便到了切格温的身前，只听得“蓬！”地一声，切格温飞逃的身体便噶然而止，同时反抛开去。可那模糊身影再一次一闪，便到了切格温飞抛身体前方。</p>
<p>“切格温先生，你这一声不响的要逃到哪去？”林雷脸上有着一抹笑意，看着切格温。</p>
<p>可切格温却察觉到林雷眼眸中地寒意！</p>
<p>刚才切格温的所做，林雷岂能放过？若这样都放过，林雷的脸面往哪里放？</p>
<p>就好像主神，虽然不愿插手神的事情。()可如果有神敢嘲讽主神，敢阻碍主神的重要事情，冒犯主神威严。恐怕主神也不会轻易放过亵渎者！身为神之巅峰，单单林雷地身份，就不容别人轻易亵渎！</p>
<p>“林雷大人。”切格温挤出一丝笑容，“我，我一时糊涂。”</p>
<p>“你不糊涂。”林雷连摇头，“你糊涂什么？你聪明的很！你不是说了吗？即使我将你放逐到空间乱流中去，伟大地光明主神也会出手，将你救回。”</p>
<p>切格温脸色难看。</p>
<p>光明主宰救他？</p>
<p>那是他有疑似至高神信物红菱晶钻的情况，为了一件疑似至高神信物的物品，光明主宰会出手，不辞辛苦在空间乱流中救他！可如果没有红菱晶钻，光明主宰可不一定会立即去救他。</p>
<p>主宰何等身份？</p>
<p>或许等什么时候心情好了，才会去顺手救他吧。只是那时候，是一亿年，还是万亿年之后呢？</p>
<p>“林雷大人，你贵为大圆满。不值得因为我而恼怒。”切格温连道，“我切格温，愿意将我所有财富、主神之力献给林雷大人你，还请林雷大人你饶恕我这一次。”切格温期盼地看着林雷。</p>
<p>可林雷却是沉默地看着切格温。</p>
<p>切格温心底忐忑。</p>
<p>“财富？主神之力？你说，我缺这些么？”林雷终于开口。</p>
<p>“林雷大人，你要我怎么做，你尽管说！”切格温连道。</p>
<p>切格温此刻也顾不得脸面了，他很清楚……他没有神分身在外。所以一旦陷入空间乱流中。即使光明主宰去找他，可空间乱流太大太大，光明主宰如何找得到他？要找到他。耗费的精力太大了！</p>
<p>光明主宰会为他，搜索无边的空间乱流吗？</p>
<p>若是大圆满，主宰或许会不顾劳累去搜索。可他切格温，还没那个资格让主宰那样！</p>
<p>“若是我陷入空间乱流。很可能永久被放逐在那，在那，没人和我说话。我见不到第二个人，只能不断地被空间乱流卷到各个地方，生不如死。”切格温心底明白这一点“林雷大人？”切格温此刻乖巧、恭敬的很。</p>
<p>“老大，跟他废话干什么。”贝贝冷哼道，随即盯着切格温。“切格温，你还想没事人一样走掉？真是做梦！假如你切格温去冒犯主神。乃至于抢夺主神的东西。难道求饶一下，主神就放过了你了？我老大虽然赶不上主神脸面大，可也不是好欺负地。”</p>
<p>林雷微微一笑，竖手成掌，随即朝旁边一划----</p>
<p>“哗！”</p>
<p>好像布匹被划开，周围空间瞬间出现一道百米长，数米宽的可怕大裂缝，惊人吞吸力量出现在周围。</p>
<p>“林雷，主宰不会放过你地！！！”切格温地咆哮声响起。同时要逃窜。</p>
<p>“刷。”林雷宛如瞬移一样。抓住他的颈部，像扔一个畜生随手一扔。切格温整个人就被扔进了空间裂缝中。切格温愤怒地咆哮声：“主宰不会放过你地！！！”还在周围回荡着，而那惊人的空间裂缝也很快完全修复了。</p>
<p>林雷瞥了一眼。</p>
<p>“这个切格温，如果不是主神器保护着，我真想杀了他。”贝贝恨声道，“现在放逐了他，光明主宰估计会救他吧。”</p>
<p>显然之前切格温做的一切让贝贝很不满。</p>
<p>“想救也不是那么容易的，除非他有神分身在外界。”林雷目光扫了一眼远处围观傻眼的一大群七星恶魔、六星恶魔们，随即道，“贝贝，在这已经没意义了，我们回去吧。哦，先将那两人送回去。”</p>
<p>林雷、贝贝，当即带领圆脸少年、阴冷老者，乘着金属生命离去了。</p>
<p>在半空中，上百名强者以及洛特部落地居民们，都惊叹地看着这一幕。</p>
<p>“真是强大，这就是大圆满上位神！随手一划，也没用主神之力，就那么很普通的一划，竟然出现那么可怕的空间裂缝。我物质攻击，什么时候，有林雷大人的一分威力呢？”</p>
<p>“那切格温，据传，和我地狱108位修罗比，也是排名靠前呢。那切格温一人足以杀死我们所有人，可是在林雷大人那，你们看到了吗，这切格温就好像婴儿一样，被抓住了，反抗不得，随手一扔，就进了空间裂缝。这林雷大人，太强了！”</p>
<p>“刚才切格温还嚣张，哈哈，竟然落这个结局。”</p>
<p>“他是活该！也不看看自己身份，敢去惹林雷大人，不是虎口夺食？找死。”</p>
<p>在地狱这群强者眼里，林雷教训惩处切格温，那是理所应当。如果林雷不惩处，反而会被人背地里说。想查探布罗迪神分身踪迹，可没办法查。最大地可能，布罗迪是通过传送通道走了！可乘传送通道，是不需要询问姓名等信息的。而且每年地狱都有很多人，或是贸易，或是其他缘故，乘传送通道。</p>
<p>怎么查布罗迪？</p>
<p>而且，林雷也没资格查。因为镇守各大传送阵的军队，那是隶属于主神地。</p>
<p>光明神位面，神狱海！</p>
<p>“哗哗无尽的幽蓝海水荡漾着，神狱海为光明神位面第一海洋，范围广袤，在海洋深处，有着繁星一般的众多岛屿。</p>
<p>此刻，这海洋上空，正有两道人影交错厮杀着，空间时而碎裂。</p>
<p>“呦</p>
<p>一道虚幻的足有数千米长的庞大火凤凰幻影浮现在一名火红短发壮汉身后，这壮汉眉心部位地红痣亮了起来，顿时，一道红色光线猛地射出，瞬间划过长空，射向了对面的那名黑袍长发男子。</p>
<p>黑袍长发男子低吼一声，身前浮现了重重水幕。</p>
<p>“噗----”</p>
<p>水墨接连被击穿，直至那红光没入黑袍男子体内。黑袍男子身体一颤，一口鲜血喷出。</p>
<p>“布伦尔，我们就此罢手吧。”黑袍男子连道，论速度，他不及眼前人。速度快地人打不过可以逃，可速度慢的人，打不过，却只能硬抗、求饶。</p>
<p>“做梦。”那火红短发壮汉却是怒哼一声，手中的红色镰刀攸然猛地劈出。</p>
<p>“哗空间再一次撕裂开来。</p>
<p>可就在这时候……</p>
<p>“呼！”一道绿色幻影从空间裂缝中飞了出来，正是朝火红短发壮汉方向飞去，火红短发壮汉大惊：“从空间裂缝中飞出来东西，有东西，在空间乱流中还没损坏？”这火红短发壮汉不由伸手一抓。</p>
<p>一张绿色纸张，便出现在了他的手上。</p></body></html>