<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第二十一章 - 四神力融合</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第二十一章 - 四神力融合</h2>
<p>剧烈的疼痛让林雷全身抽搐，就好像有无数的小虫子噬咬着全身，那深入骨髓的疼痛，即使是林雷，也做不到面不改色。只能咬着牙努力忍受着。同时林雷神识也仔细观察着全身每一处。</p>
<p>纯粹的黑色，不含有一丝杂质。</p>
<p>黑色洪流，在林雷体内流窜着，没有什么规律，大量黑色能量沿着肌肉纤维、血液、骨骼四处流窜。点点黑色能量仿佛找到了家一样涌入骨骼、肌肉、内脏器官等等，林雷全身在发生在天翻地覆的急剧变化。</p>
<p>“轰隆隆</p>
<p>全身骨骼在震颤，乃至于发出撞击的声音。</p>
<p>“四神力融合，竟然变成纯粹的黑色。这黑色神力，竟然要比主神之力可怕这么多！”林雷也没想到。</p>
<p>原以为，三系神力融合，威力接近主神之力。比如对林雷而言，三系神力融合，威力相当于毁灭主神之力，可是和对林雷效果最好的大地主神之力相比，却是要差上一大截。</p>
<p>林雷认为，四系神力融合，效果，即使提高十倍。也就比大地主神之力强上数倍罢了。</p>
<p>可现在，四系神力一融合，就发生了特殊的效应，骤然变成纯粹的黑色，黑色能量的强大，林雷清晰感觉得到。</p>
<p>无数年来，没有人能拥有四个神分身，还灵魂变异成功的！</p>
<p>林雷成功了，所以，四系神力得以融合。</p>
<p>地火水风四系神力融合。这诞生的黑色神力，威力强到令林雷心颤。</p>
<p>突然----</p>
<p>林雷的体表青金色龙鳞上，包括尖刺上。竟然开始浮现出道道黑色丝线，这黑色丝线缠绕在龙鳞、尖刺、龙尾上，并且逐渐深入鳞片。观看林雷地外表，好像林雷体表浮现了大量的黑色魔纹一般。</p>
<p>“嗡嗡</p>
<p>林雷体表的龙鳞剧烈震颤起来，因为震颤频率太高，产生出嗡嗡地声音，甚至于产生空间波纹。</p>
<p>“这黑色神力竟然会有这样奇特的效果？”虽然全身疼痛到极致，可修炼之巅峰的林雷，思维却是极为清醒。他清晰察觉到，全身各处都在不断地蜕变，肌肉在飞速变强，骨骼坚硬程度在一次次跃升。**</p>
<p>这可怕的进步速度。令林雷也是色变。</p>
<p>“传说中，我青龙一族族长青龙，就可以用主神之力强化自己身躯，达到近乎主神器效果。估计，那是水系主神之力，和他本身是水系神兽对应起来。而这四系融合神力，竟然也能强化我的身体。这种强化，就好像神力孕养神器似的。”</p>
<p>对于强化身体，林雷也知道一些比较简单的办法。</p>
<p>身体强化的原理，其实也就是让身体逐步吸收能量。不断地强化。说来简单。可是能量很多，怎么才能让身体吸收呢？这就难了。这一般和天赋有关，如噬神鼠、青龙等神兽，就有强化身体办法。</p>
<p>很显然，这四系融合神力，便有强化身体的特殊效果。</p>
<p>神器孕育，其实也是神器在体内，逐步吸收神力，变得愈加锋利坚韧。并且也融入一些精神力。渐渐产生灵性。</p>
<p>“恩？”林雷神识深入肌理，发现了皮肤皮下组织。以及和龙鳞结合处开始发生了特殊地变化。</p>
<p>“看来，这强化，应该需要比较长一段时间。”</p>
<p>林雷也明白，其实强化过程，完全是可以靠精神力予以控制引导。如果放任融合神力去强化身体，不知道身体会变化成什么样。</p>
<p>“父亲他已经突破了，怎么还不出来？”泰勒遥看远处走廊拐角处。</p>
<p>一般林雷成功后，从密室出来要走到外面空旷草地上，必然经过那走廊拐角。而这时候，不单单泰勒关注。像贝贝、雷诺、耶鲁等一大群人也都关注，迪莉娅也和女儿莎莎看着走廊拐角处，同时谈论着。</p>
<p>“母亲，父亲难道突破地不是火系神分身？”莎莎轻声道。</p>
<p>“应该是火系，你父亲他另外三分身早达到上位神境界了。”迪莉娅也眉头蹙起，“可突破后，应该出来了才对。”</p>
<p>就在这时候----</p>
<p>“迪莉娅。”一道清朗的声音传入迪莉娅脑海中。</p>
<p>“林雷，你现在怎么了？”迪莉娅惊喜连灵魂交流。</p>
<p>“我的确是有所突破，不过现在，我对身体强化有所领悟，正在研究。::::所以……暂时不会出来。你们也别牵挂了。这次研究，我也不知道是一年半载，还是数十年百年。”林雷也担心外面人担忧，便神识传音通知了。</p>
<p>“好，你安心修炼。”迪莉娅其实心里还很开心，毕竟林雷这近千年来，进步幅度已经很小了。</p>
<p>迪莉娅笑着看向周围人道：“好了，大家。一个个都忙自己事情吧。林雷他现在还处于关键修炼中。”</p>
<p>“还处于关键修炼时刻？”贝贝嘟哝道。</p>
<p>“还想老三出来，让他跟我们出去逛逛呢。”耶鲁伸了个懒腰，一屁股坐下，而后腿翘在桌上随意地说道。</p>
<p>“你以为老三，和你一样无聊啊。”雷诺却是取笑道。</p>
<p>且不管外界人，在密室中的林雷，则是完全沉浸在全身强化过程中。并且通过强大地灵魂之力，引导着强化方向。在第一天，林雷的强化幅度最是夸张，不过随着时间推移，强化幅度逐步减弱。</p>
<p>可这减弱，也只是相对于第一天而言的。实际上，林雷每天的提高。如果让外人知道，恐怕还瞪掉眼睛。</p>
<p>近乎十年的时间，在悄无声息中过去。这一段时间。林雷地精神没有一刻放松过。他在逐步引导控制过程中，也发现了，怎么样强化效果最好。随着逐步的试验，一套适合融合神力，适合林雷身体的强化方法也被创造出来。</p>
<p>在凡人世界，会有各种斗气秘籍。</p>
<p>可是到了神地世界，神们，是研究最基本的元素法则天地规则，所谓地秘籍对他们而言只是笑话。如林雷。现在他可以随意创造各种斗气秘籍！</p>
<p>大家都明白！</p>
<p>就是强化身体，也没有所谓地最强秘籍。只有适合自己的，适合自己的才是最好的。不同的身体、血脉，不同的能量。都有着相应地最好的修炼方法。</p>
<p>对青龙适合的办法，可到林雷身上却不不一定适用。毕竟林雷体内地能量，乃是无数位面古往今来，从未出现过地四种神力融合后的黑色神力。</p>
<p>“也差不多算是大成了。”</p>
<p>林雷站了起来。</p>
<p>此刻林雷体表覆盖着一层墨绿色龙鳞，其实黑色神力强化下，林雷龙鳞应该为黑色才对。不过林雷本身龙鳞为青金色，经过蜕变后，变为了这种墨绿色。此刻林雷地龙鳞愈加地密集，紧密地靠近在一起。</p>
<p>若是靠近林雷身前，还能发现----</p>
<p>林雷的龙鳞表层。有一层极为薄的透明的筋膜。这是黑色神力强化龙鳞、皮下肌肉组织后产生的筋膜。不过这筋膜太薄了。又是透明的。若是离的略微远一点，根本无法察觉。</p>
<p>林雷额头、背部、肘部、膝盖的尖刺，应该算是蜕变最夸张地。</p>
<p>因为这尖刺，本就是最坚硬锋利地，经过强化，成为了完全的黑色！并且长度大小也略微缩小了一些。</p>
<p>如林雷的龙爪，原先那指甲锋利又长，此刻收缩了。林雷龙化情况下的左右手，乍一看。只是变成黑色的手。指甲略微锋利一点。仅此而已。</p>
<p>此次强化，从外表观看。从原先极为狰狞的形象，变得收敛一点。</p>
<p>可是，现在的变身，好似收敛了一些。可是，强大程度，比强化之前，提高了何止百倍千倍！“不过此次强化最大的，还是这个----”</p>
<p>林雷微笑着伸出右手，右手中凭空浮现了一柄黑色长剑，正是神格兵器留影</p>
<p>神力由孕育神器的效果。传说中地主神器，也是由主神之力孕育而生。当然，主神器孕育也是需要主神意志威能地，才会有那般可怕效果。</p>
<p>而这神格兵器留影，本身材质就极强。</p>
<p>恐怕一般主神器，单论材质，也是不及神格兵器的。这留影神剑，近十年来，一直被黑色神力不断地孕育，留影神剑也在不断变强着。不过神器孕育起来，需要地时间极为漫长。</p>
<p>“留影神剑，还未到极限。不过就是现在，留影神剑应该丝毫不比主神器弱了吧。”林雷见识过主神器，才会有如此判断。</p>
<p>别说留影神剑。</p>
<p>甚至于自己龙化身躯，林雷都认为，应该接近主神器程度了。</p>
<p>“真的没想到，这四系神力融合，竟然会有如此效果。”林雷心意一动，龙鳞完全融入体内，体表自然能量形成一套墨绿色长袍。其实经过此次强化，林雷即使不龙化，单纯皮肤肌肉强化程度，也远超当年的龙鳞了。</p>
<p>“四系神力融合，如此效果。也对……老祖宗青龙能做到那地步，我能提高也正常。”</p>
<p>林雷伸出右手，心意一动-</p>
<p>“呼！”竖手成刀，林雷一记手刀，按照次元斩玄奥随意劈出。</p>
<p>“哗空间轻易裂开一道大裂缝。</p>
<p>“经过此次强化，我本身肉体力量也提高到一个可怕地步。即使玄奥低一点，威力依旧极强。”林雷总算感受到贝鲁特的优势了！基础太强，玄奥领悟不需要多高，即可纵横无敌了。</p>
<p>林雷微笑着，开启了密室大门。</p>
<p>林雷府邸内。</p>
<p>林雷走出来，遥看不远处的空地上，只有十数人呆在那。</p>
<p>正在和人谈笑的沃顿，无意中瞥见远处的林雷，立即惊喜地喊道：“哥。”同时连跑过来，沃顿这一声喊，立即引起了很多人注意，大家也都立即围过去，顿时热闹声不断。也将一些在屋里或者厅里的人都吸引了出来。</p>
<p>“林雷。”迪莉娅惊喜走过来。</p>
<p>“哈哈，现在应该没什么事情，需要我五个分身尽皆闭关了。”林雷淡笑道，此次强化，林雷可不是单单强化本尊，连其他四大神分身也尽皆强化了。虽然其他神分身无法龙化，可是这身体强度也极高。</p>
<p>迪莉娅眼睛不由亮了，林雷不闭关，代表有时间陪她了。</p>
<p>“老三，我们早就想出去了，就等你呢。”耶鲁笑嘻嘻搂着他妻子说道。</p>
<p>“恩，可老大你总是在修炼。”贝贝也故意道。</p>
<p>林雷笑了起来：“哈哈，好，那我现在就好好陪你们出去逛逛。不过说实话，这地狱，我都没逛过多少地方。地狱中可是有许多奇特场所的。走……我们先逛遍整个地狱，然后再去一个个物质位面。”</p>
<p>修炼达到神的巅峰，林雷也没压力了，乐意陪着大家一起出去游览地狱、各大物质位面。</p></body></html>