<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第三十六章 -  九大强者</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第三十六章 -  九大强者</h2>
<p>俾尔斯山脉高空，林雷、丹宁顿二人毫不犹豫，直接化为两道幻影夹击向巴默！物质位面束缚力比地狱弱很多，林雷、丹宁顿二人此刻速度更是到了骇人听闻的地步，宛如瞬移一般。</p>
<p>“动手？哈哈……”</p>
<p>巴默猖狂的大笑声在天空中回荡，而他本人却是全身燃烧起了金色的火焰，腾绕的火焰周围，空间都被焚烧出的空间裂缝。而后这巴默竟然不顾丹宁顿，竟然冲向林雷。</p>
<p>“小心。”丹宁顿传音道。</p>
<p>林雷却是淡笑看着。</p>
<p>“呼！”巴默化为一道火焰瞬间穿过林雷的身体，而后这一道火焰，在林雷身体后又化为巴默本人模样。</p>
<p>“和青火当初同样的一招。”林雷淡笑着转身。</p>
<p>“怎么一点反应都没有？”巴默大惊。</p>
<p>修炼火系法则的大圆满，绝对算是攻击第一，不管是灵魂攻击，还是物质攻击。都极为可怕。</p>
<p>“灵魂攻击？太弱了。”林雷笑看着巴默。论灵魂之强大，谁能和灵魂变异后的林雷比？而且林雷还有灵魂防御主神器！</p>
<p>“该我了。”林雷身形陡然移动。</p>
<p>手中的留影神剑攸地朝那巴默劈去，空间只是微微一震，林雷的留影神剑如同瞬移，直接来到巴默面前。大圆满的攻击速度之快。可远超移动速度，根本容不得巴默闪躲。</p>
<p>“哼。”巴默也不惧，火系大圆满地物质攻击，可也是极强的，他一翻手，手中出现了一柄火红色巨剑。</p>
<p>“锵！”</p>
<p>火红色巨剑和留影神剑，瞬间撞击在一起。</p>
<p>“好强的力量。”林雷感到手掌一震。可只是手掌肌肉一颤，便卸去了那冲击力。林雷四神力融合后，经过淬炼蜕变的身体实在太强了。即使不龙化，他身体的力量，都可以在无数位面中排名前十！</p>
<p>拥有防御主神器，和拥有主神器般的身体，那是两个概念。</p>
<p>拥有主神器，只是防御强。不代表力量强。</p>
<p>可有主神器般的身体，单单蛮力，便强到可怕。</p>
<p>如贝鲁特。还有那黑默斯……正因为身体太强，本身蛮力太强了。即使没达到大圆满，可论物质攻击，都堪比大圆满。</p>
<p>而林雷，蛮力不弱于贝鲁特、黑默斯，而且还有意志威能！</p>
<p>这就导致了……</p>
<p>这次撞击，林雷只是手掌一震，可是那巴默整个人却是被震得激射开去。^^“蓬！”</p>
<p>巴默身体狠狠撞击在山石上。导致那反震力量传递到山石上。能令大圆满上位神反震那么远地力量，物质位面的山石如何抵挡？</p>
<p>“轰隆隆</p>
<p>这表层的山石瞬间化为齑粉。随着这股反震力量传递，表层山石仿佛海浪一样起伏，并且瞬间化为粉末。如同冲击波一般的传递，足足传递了数百里远去，甚至于隔空传递，从一座山传递到另外一座山。</p>
<p>数百里长的所有山峰，似乎被一柄数百里长的巨刀削过，那般的平整。</p>
<p>神罚大峡谷，距离林雷他们战斗处。仅仅十余里。自然也在波及范围内。</p>
<p>大峡谷中的数十万战士们，只感到整个空间猛地一阵震荡。而后----</p>
<p>“沙沙</p>
<p>上方大峡谷两边地山峰上半段，全部化为了粉末碎石，如同沙砾一样哗哗四处流淌下来。</p>
<p>“退，快退！”</p>
<p>那些战士们都咆哮了起来。</p>
<p>上方无尽的沙砾流淌下来，这么多沙砾，如果被埋在下面，如果埋得过深……即使是厉害的战士，恐怕也会被活活憋死在里面。</p>
<p>片刻，在大峡谷中，出现了足有数百米高地大沙堆。</p>
<p>“老天，好像一座小山的沙堆埋着，肯定有死无生啊。幸亏我跑的快点。”不少战士看着那高大的沙堆一阵后怕。这可怕的巨型沙堆已然将大峡谷中央给完全阻塞了。</p>
<p>“怎么回事，哪来这么多沙砾？”</p>
<p>“老天，上面山峰都没了，都变得平整了。好像是无敌的天神用一柄刀，将上面都削平了。”</p>
<p>“刚才那些山峰还屹立着，怎么一下子没了？”</p>
<p>许许多多的士兵仰头看着，都完全傻眼了。</p>
<p>双方军队的高层人员、厉害强者们，也为之震撼。</p>
<p>“神迹！”</p>
<p>不少人瞪大了眼睛。此刻，双方大军根本没想继续战斗，他们都被这神迹而震撼了。其实他们想战斗也没法子了，那数百米高地沙砾堆，完全阻碍了双方。::</p>
<p>“到上面看看。”双方军团中不少人乘着飞行魔兽，来到了高空。</p>
<p>乃至于还一些魔法师，乃至极个别的圣域强者单靠自己能力飞行到高空，他们都想看看到底发生了什么。</p>
<p>“好多圣域强者。”不少人目瞪口呆，看着远处密密麻麻悬浮在高空地上位神。</p>
<p>“咻！”一道人影猛地激射过来，而后狠狠砸在神罚大峡谷的山壁，“嗡大峡谷山壁本身猛地一震，而后山壁表层足足十余米厚的山石瞬间被震裂成粉末化为沙砾，朝下方滑落。</p>
<p>那撞击在山壁的火红身影再一次腾空。</p>
<p>“林雷，我说了，那位面监守者不是我抓的。”咆哮声从火红身影处响起。</p>
<p>而下方地大量士兵们。疯狂闪躲着。幸亏这一次掉阔下的沙砾，也就覆盖数米深，战士们足以保住性命。不少战士从沙砾中冒出来，仰头看着高空火红人影：“这，这到底是什么人？”</p>
<p>身体一撞，就形成那么可怕的一幕？</p>
<p>“你还死不承认？”这道声音在天地间回荡。</p>
<p>“神灵……天神！”</p>
<p>那些士兵们，完全将说话的人。当成了天神。这些士兵，根本不知道圣域之上为什么等级。在他们看来……神灵、天神是差不多地称谓。</p>
<p>这时候，在大峡谷上方出现了两道人影，和那火红身影对峙着。</p>
<p>“林雷，你地物质攻击，还真可怕。”丹宁顿惊叹道。</p>
<p>“我青龙一族本来就有修炼身体的方法，我身体本身变强了，再辅以法则玄奥、意志威能。当然比一般大圆满物质攻击。要强一些。”林雷微笑道。</p>
<p>“强一些？”不远处地火系大圆满巴默心底苦涩。</p>
<p>这哪是强一些，那是强了一大截！根本是在欺负人！</p>
<p>“幸好，这种程度攻击。我虽然卸不掉，却还不能杀我。”巴默心底也算有底。巴默却不清楚……此刻林雷展示的超过他的力量，仅仅只是林雷真实实力一小部分。林雷的杀手锏融合神力可没使用。</p>
<p>如果用融合神力，攻击力可是强上十倍的。</p>
<p>十倍，什么概念？完全一边倒！</p>
<p>巴默看着下方，仰头目瞪口呆观看的凡人，不由恼怒，他丢脸的情景被这些凡人看到。令他很是恼怒：“一群蚂蚁。”巴默一挥手，顿时一股火焰能量弥漫开去。瞬间覆盖长空，直接在大峡谷上空凝聚成连绵数百里的火焰。</p>
<p>这数百里火焰，遮盖整个大峡谷，也令下方地人再也无法看到。而这峡谷……在以后，也被奥卡伦位面的人们称为灭世之火峡谷，巴默随手留下了火焰……却是连上位神都无法碰触。</p>
<p>“林雷，丹宁顿，你二人要杀我，根本不可能。”巴默怒声道。“我说了。位面监守者不在我这。”</p>
<p>“哈哈，巴默。别不承认了。”随着一道声音，一道人影也突兀出现了。</p>
<p>“巴默，你的物质攻击，比林雷可差远了啊。”又是一道人影出现。</p>
<p>“是你们！”巴默眉头一皱，此刻竟然又到来了两名大圆满强者，巴默神识幅散开去……随即眉头皱起，因为他发现，不单单这两名大圆满到了，连其他大圆满强者也在朝这极速赶着。</p>
<p>巴默脸色难看地很。</p>
<p>“巴默，位面监守者的事情，你别否认了。交出来吧。”说话的是全身土黄色，肌肉坟起，青筋如同树根一样缠绕在身上的身高足有四米的可怕壮汉。</p>
<p>“唉，死撑着，那是受罪。”嗤笑声响起，说话的正是拜厄。</p>
<p>随着时间推移，其他大圆满也赶到了。</p>
<p>“哈哈，我却是最后一个了。”一道光影一闪便到了，最后抵达的是光明大圆满克莱门廷。</p>
<p>包括林雷在内，一共八个人。这八个人都盯着那巴默。</p>
<p>“哼，都来齐了。”巴默脸色阴沉，怒哼道，“我说了，位面监守者，不在我这。”</p>
<p>大峡谷上方无尽火焰腾绕，而在火焰之上，便是九名神之巅峰强者，八人围着一人！巴默陷入绝对的劣势。</p>
<p>“这巴默还不承认啊，丹宁顿，看你地了。”光明大圆满克莱门廷揶揄笑道。</p>
<p>丹宁顿瞥了一眼巴默：“巴默，难道……你要我施展迷魂，控制你手下一个上位神？”</p>
<p>巴默脸色顿时一变！</p>
<p>他终于发现了漏洞所在！</p>
<p>施展迷魂控制上位神，非常的难，可丹宁顿做得到。无论是魂种迷魂，还是剥离灵魂碎片等手段，尽皆属于死亡规则。如果不是修炼死亡规则。比如火系，比如水系，即使达到大圆满，也无法施展迷魂，无法剥离灵魂。</p>
<p>术业有专攻，没修炼死亡规则，实力再强，也不会迷魂。</p>
<p>“位面监守者，地确不在我这。”巴默道。</p>
<p>周围包括林雷在内的八名强者，脸色都一沉，显然认为这巴默太不识趣了。</p>
<p>“他死了，被我杀了。”巴默又紧接着道。</p>
<p>八名强者目光亮起。</p>
<p>巴默嗤笑道：“关于布罗迪的消息，如今只有我一个人知道。不过呢，你们既然逼迫到这个地步。总不能让你们白忙活，我就告诉你们吧。反正……你们即使知道，也没多大用处。”</p>
<p>“有没有用，不是你说的。”拜厄眉毛倒竖，冷漠道。</p>
<p>巴默继续道：“那布罗迪的确来到了奥卡伦位面，可是仅仅一年之后，他又带着他妻子，离开了奥卡伦位面。去的是生命至高位面！不过布罗迪在离开奥卡伦位面的时候，曾经和位面监守者说了一句话----”</p>
<p>八名强者盯着巴默。</p>
<p>“这布罗迪说……比恩先生，如果有大量神降临此位面，寻找一个叫红菱晶钻的宝物，请转告那些神们，就说，红菱晶钻就在奥卡伦位面。不过，想找到红菱晶钻，得看那些神的运气了”巴默说完了，冷笑看着各位。</p>
<p>八名强者心底都思虑了起来。</p>
<p>布罗迪地话，大家都感受得到，存在着戏弄地含义。</p>
<p>“各位，你们说，那红菱晶钻，是否在奥卡伦位面呢？”巴默冷笑道。</p>
<p>布罗迪，留下消息说在！可事实呢？不确定。</p>
<p>有两种可能，一个是红菱晶钻真的在奥卡伦位面，只是藏地太深了，让人难找到。</p>
<p>第二，是随着布罗迪，去其他位面了。</p>
<p>“哈哈……你们慢慢想吧，是放弃这回去。还是继续查找。你们自己想。我是将消息都告诉你们了。”巴默大笑着飞离开去，飞离的同时，巴默也瞥了一眼林雷。刚才林雷和他交手，他处于绝对的下风。</p>
<p>“这林雷，能放逐马格努斯，看来不是侥幸。而且……他还没龙化。”巴默在心底，对这林雷生出了一丝忌惮。</p></body></html>