<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第三十一章 - 主宰降临</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第三十一章 - 主宰降临</h2>
<p>幽蓝府，十座城池之首幽蓝城北城区。</p>
<p>这里是府主贝鲁特的居所，因为在城内，所以也就不需要太多的府兵，可即使如此，府邸中的侍女、仆人、侍卫等加起来也是数万计。而如今，林雷和贝贝二人便是在这贝鲁特的居所中，关注着地狱中流传的红菱晶钻的消息。</p>
<p>林雷、贝贝二人所在的**院中，林雷正坐在石椅上，翻阅着情报卷宗。</p>
<p>“老大，得到红菱晶钻的消息了？”贝贝从院门走进来，揶揄笑道。</p>
<p>林雷将卷宗随手朝桌上一扔，摇头一笑道：“哪有什么消息，这些卷宗中的消息全部都是捕风捉影的，没有一件，真实性赶上布罗迪那次的。只可惜，穆亚大陆传送阵的管理军队，乃是隶属于主神麾下。并且时常换人。穆亚军中，不计其数的士兵，要查探布罗迪到底传送到哪儿去，实在太难。”</p>
<p>到如今，林雷还是认为……</p>
<p>当初的布罗迪，得到的那枚红菱晶钻十有**是真的！而其神分身留下来，根本就是牵制外人，吸引外人注意力的。布罗迪的本尊到底去了哪？林雷很想知道。</p>
<p>“是很麻烦。”贝贝一屁股坐下，抓着桌上的一个红润润的水果，大口就咬了下去，汁水从嘴角流下，“穆亚军在传送阵那的士兵不停替换，这个月这个小队送新来地狱的人，下个月，又是另外一个小队。要查数十年前的事情，牵扯到的小队、人马恐怕很多、很多！如果老大你大张旗鼓去查，肯定要引起穆亚主神的注意！”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>上次去抓布罗迪，理由很充分。直接说，我对如此灵宝有兴趣。想看看而已。毕竟就是正常的府主、七星恶魔们，看到那情报、浮影也会动心。其实去找红菱晶钻的人中，许多人没认为那是至高神信物。</p>
<p>他们是因为红菱晶钻展示的奇特能力，才去找地。</p>
<p>而如今，那事情已经暂时结束，可如果林雷还大张旗鼓地去穆亚军内部调查，这么地深入去查，别人不怀疑才怪！毕竟以一个大圆满的身份而言，红菱晶钻对其用处不大，偶尔查就罢了。可如果锲而不舍地查。就值得怀疑了。</p>
<p>贝贝撇嘴哼声道：“那布罗迪，的确有点贪婪。”</p>
<p>“一个炼化神格上位神，一个能让他轻易击六星恶魔的宝贝。他也知道取舍的。”林雷淡笑道，“而且据我估计，他通过传送阵，花费钱财，中途多传送几次。谁知道他传送到哪里？”</p>
<p>贝贝也点头承认。</p>
<p>“我们就得不到了么？”贝贝不甘心道。</p>
<p>“终有一天会得到。”林雷淡笑道，可语气却很坚决。</p>
<p>林雷已经将自己其他三个神分身。带领亲人朋友们回归玉兰大陆。林雷在这，就是要不惜一切代价获得红菱晶钻！对林雷而言，那红菱晶钻，意味着德林爷爷****的唯一希望！林雷不可能放弃！</p>
<p>贝贝见林雷如此表情，也点头道：“那布罗迪得到红菱晶钻，肯定不甘心平凡，终有一天，会再次有他消息的。”</p>
<p>林雷也笑着点头赞同。</p>
<p>“呼呼地狱的凉风吹拂着**院中的白粼树，白粼树的片片已经泛黄地树叶随风而落，在**院地面上已然铺了稀疏一层。</p>
<p>“恩？”</p>
<p>林雷、贝贝二人表情陡然严肃起来。不由抬头上望，这一看，林雷不由自主地眯起眼睛：“好刺眼的光芒。”半空中那道人影就好像白炽色的太阳，全身散发的光芒太过耀眼，让人不由自主眯起眼睛。</p>
<p>一股强大恢弘的气息从耀眼太阳内散发开。</p>
<p>林雷仔细看。才辨清，那太阳内部的人影，来人金色长发、金色眉毛。脸上洁白无胡须，只是那金色眉毛垂下直至耳垂以下。宽松的白色绣着金色花纹的长袍披在他身上，却显现出其高大地身材。那一双眼眸，就好像两个微型太阳，让人感觉刺眼，无法与其对视！</p>
<p>“是主神？”林雷瞬间判定，“光明气息，看来是光明系主神，光明系主神来这干什么？”林雷心底不解。</p>
<p>“见过主神。”林雷躬身道。</p>
<p>“见过主神。”贝贝也立即躬身。</p>
<p>这光明主宰冷漠看着下方的林雷、贝贝。目光冷漠。仿佛帝王俯视着苍生，许久。光明主宰终于开口了：“你可是林雷？”</p>
<p>“是。”林雷表面恭敬，可心底却是思绪纷乱。</p>
<p>主神来这干什么？难道是为了至高神信物？还是为了切格温？面对各种情况，林雷一瞬间就立即想到了种种应对方法。虽然方法想到不少，可林雷还是紧张、忐忑。毕竟主神亲至，要杀他，只需翻手。</p>
<p>主神虽然到来，可光明主宰也施展开领域，将林雷、贝贝所在区域一片空间和外界隔离。这区域内部发生什么，外界根本看不到。</p>
<p>“这是……主神？”</p>
<p>这座府邸的主人贝鲁特转头看向林雷、贝贝二人所在上空，不由脸色一变，“光明主神怎么来我这了？”贝鲁特略作迟疑，一咬牙，便朝林雷、贝贝二人处飞窜而去。他惧怕光明主神，可林雷、贝贝二人，也是他极为关心的。他不可能不管！</p>
<p>此刻林雷和悬浮在上空的光明主宰正在****。</p>
<p>“是有这么一回事！为了这事情，整个地狱中众多主神也都注意了这事情，不过，很显然，那消息是捏造的。我根本没有九颗灵珠，也没有至高神鉴。”林雷仰头看着光明主宰，冷静说道。</p>
<p>光明主宰双眸目光大涨，让仰头对视的林雷不由眼睛一疼。</p>
<p>“林雷。我给你一次机会，交出九颗灵珠。亦或是，死亡！”光明主宰淡漠道。</p>
<p>林雷心底一惊：“这光明主神为什么如此肯定我有九颗灵珠？不，知道这消息的，也就贝贝、奥利维亚他们还有莫尔德。莫尔德早死了。奥利维亚他们也回玉兰大陆了。应该不会出问题才对。”</p>
<p>“主神，我真的不明白。”林雷仰头，故作恼怒道，“上次那风系主神也是这么地质问我，现在结果很清楚了，那消息是假的。恐怕有没有至高神任务都不可肯定。主神你又为什么咬定我有九颗灵珠？”</p>
<p>就在这时候，周围一阵强烈波动，显然有人穿透了主神地领域，来到了里面。</p>
<p>“恩？”光明主宰转头看去。</p>
<p>“呼！”一道人影飞窜了进来，林雷仔细一看，来人正是贝鲁特！</p>
<p>“爷爷。”贝贝大喜。</p>
<p>光明主宰俯视向下方的人影，特别见到贝鲁特后，脸色不由一沉。冷哼道：“贝鲁特，你还有胆子见我！”</p>
<p>贝鲁特听到声音不由一惊，抬头一看，脸色一变，惊呼道：“光明主宰！”</p>
<p>“光明主宰？”林雷暗惊。</p>
<p>根据林雷得到地情报，十一位主宰中，四位规则主宰实力最强，仅次于四位规则主宰的，就是这光明主宰！</p>
<p>“光明主宰，你来我这干什么？”贝鲁特却很是沉着。</p>
<p>“干什么？”光明主宰见到贝鲁特。目光阴冷的很，“你这位朋友林雷，他说他没有九颗灵珠，还说那至高神任务消息是假地。可惜……我现在很清楚，你这位朋友。他在撒谎！”</p>
<p>贝鲁特站在林雷身侧。</p>
<p>“撒谎？”林雷正声道，“主宰，即使你贵为主宰。可也不能随意污蔑人。”</p>
<p>“污蔑？”</p>
<p>光明主宰却是一翻手，顿时一道绿色纸张出现在其掌心，而后光明主宰手中神力大涨，道道主神之力从绿色纸张上射出，而后一行行字迹以及图像显现在半空中。这类似于浮影的能力，也只是能力一个简单运用。</p>
<p>林雷、贝贝、贝鲁特三人，也看到了半空中的字迹、图像。</p>
<p>“至高神鉴？”贝鲁特一怔。</p>
<p>“那，那是至高神鉴？”林雷一惊。</p>
<p>那文字中有详细描述，至高神任务。和当初莫尔德散发地纸张上内容相差无几。</p>
<p>“林雷。我得到这至高神鉴，已经证明那消息是真的。看来。那消息并非胡编乱造。我看，你还是别狡辩，直接交出来的好。”光明主宰俯视着下方三人，冷漠说道。</p>
<p>“老大，那是至高神鉴啊，这下麻烦了。”贝贝焦急。</p>
<p>林雷却是仰头道：“主宰，你得到那至高神鉴我很是恭喜！看来这至高神任务，果然是真的。但是我必须说……这至高神任务是真地？难道就代表，说那九颗灵珠、至高神鉴在我手中也是真的？可是显然，至高神鉴在主宰你手中。”</p>
<p>“别狡辩了，我也没兴趣和你狡辩，交是不交？不交，就不要怪我动手了。”光明主宰下出最后通牒。</p>
<p>“奥古斯塔先生。”一道声音响起。</p>
<p>光明主宰目光扫过去，在他隔离领域范围内，一道人影渐渐凝聚而成，血红色的长发、血袍人影的男子出现了。林雷见状心底暗喜：“血峰主神！”</p>
<p>“帕什？”光明主宰眉头一皱。奥古斯塔先生。”血峰主神微笑道，“我已经得到消息了，一切都是假消息的缘故。不久之前已经证明了，至高神任务消息真假还不一定呢。林雷拥有九颗灵珠地消息，也是假地。”</p>
<p>光明主宰冷冷瞥了他一眼，一翻手，绿色纸张对照着血峰主神。</p>
<p>血峰主神目光一扫，便看清了，不由一惊：“这是至高神鉴？”</p>
<p>“那还有假？很显然是那消息是真的。我想，那消息不会随意乱说吧，这林雷，定是有九颗灵珠。”光明主宰冷漠瞥向林雷，“林雷，我说过，你只有两个选择，交出，或者死亡，你选吧。”</p>
<p>光明主宰根本无视血峰主神地存在！</p>
<p>“主宰。”</p>
<p>林雷仰头道，“我说我没九颗灵珠你不信，你要杀我？不过我得说一声，我还有神分身在其他地方。你即使杀了我，也不可能开启我的空间戒指。所以，即使我有九颗灵珠，你杀了我，也得不到。更何况我根本没有。”</p>
<p>“神分身？”光明主宰眉头一皱，“在哪。”</p>
<p>“物质位面。”林雷老实回答道。</p>
<p>“在我玉兰大陆位面。”贝鲁特微笑道。</p>
<p>“哼。”光明主宰冷漠瞥了一眼贝鲁特。</p>
<p>“很好，竟然将神分身藏到物质位面，你还真聪明。”光明主宰冷漠道，“你说你没有九颗灵珠，你将你的空间戒指解除认主，给我检查一番，你可敢？”</p>
<p>“检查了，如果没有，主宰你就离开？”林雷反问道。</p>
<p>“别在这浪费时间。”光明主宰脸色一沉。</p>
<p>“好，既然光明主宰你只凭你的臆断，硬是要查我的空间戒指……我林雷今天也就给主神你查探一次。”林雷心意一动，身体一分为二，同时取出两枚空间戒指，解除认主，林雷仰头看着主宰，淡笑道，“想必主神也知道，我现在就这两分身。这空间戒指，你查吧。”</p>
<p>林雷随后就扔给了上空的光明主宰。</p></body></html>