<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第三十五章 - 威逼</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第三十五章 - 威逼</h2>
<p>奥卡伦位面，迷雾大陆东部，荒牙山脉内，便驻扎着来自于地狱的丹宁顿一群人。</p>
<p>荒牙山脉深处，一座座宫殿一夜之间形成，在其中一座最高的宫殿深处，幽暗的大厅中，绿色火焰隐隐照耀着大厅，大厅最上方正静静坐着一人。此刻一道身影从大厅外走了进来。</p>
<p>“大人，我带着那五百名上位神已经将那兽神大陆完全搜索了个遍，可是连红菱晶钻的影子都没发现。”一名壮硕高大的穿着背甲的青发男子无奈地说道，说着，还摆着一副苦瓜脸脸色。</p>
<p>“这迷雾大陆……我耗费主神之力，连地底深处也查过了，没有。”</p>
<p>笼罩在乌青色长袍下的丹宁顿脸色阴沉：“这两片大陆上都没有，那这样，你带领那一群人，继续去海洋范围仔细搜索！不单单是深海海水范围，包括海洋底部深处的泥石更深处，都要进行查找，一直搜索到位面边缘。”</p>
<p>“是，大人。”这青发男子点头，可看其样子，在丹宁顿面前还是比较随便的。</p>
<p>“大人……我们人手少，我看，此次来的不少人马中。其他人马估计已经有将整个奥卡伦位面整个搜索了个遍的。你当初答应毁灭主宰……带着我过来的时候，就应该多索要一些军队人马才对的。”这青发男子担忧道。</p>
<p>“你尽管做你地事情。这些，不需要你操心。”丹宁顿眉头一皱。</p>
<p>“是。”这青发男子见丹宁顿不高兴，立即不敢多说，当即退离开去。</p>
<p>丹宁顿静静坐着，他心底也烦恼着。自从来到这奥卡伦位面，他就知道情况很糟糕！因为这一次来的大圆满强者真的太多了，无数位面的大圆满强者加起来才多少？可此次来到奥卡伦位面的。包括他丹宁顿，便足足有九位！</p>
<p>虽说，疑似大圆满的，有二三十位之多。</p>
<p>可不少都是隐匿在各处，乃至于隐匿在物质位面，连主神也找不到那些大圆满。平常两个大圆满见面都很稀罕，三个大圆满在一起，简直不可思议。九个大圆满齐聚……也只有众多主神一起出马。才请出如此多大圆满了。</p>
<p>“这么多大圆满，红菱晶钻一旦发现，又岂是那么好夺取的？”丹宁顿暗自摇头。</p>
<p>“丹宁顿。(  )”一道声音陡然在其脑海中响起。</p>
<p>“恩？林雷？”丹宁顿一下子反应过来。当即神识交谈，“林雷，你达到大圆满后，你我还没有见过面吧。”</p>
<p>“我也是在达到后不久。”林雷笑着询问道，“丹宁顿，这红菱晶钻，你可查到一点讯息了？”“没有，一点都没有。你呢？”丹宁顿反问道。</p>
<p>两个神中巅峰人物。便相隔千万里，通过神识交谈起来。</p>
<p>“我？你麾下有八百上位神。都没找到。我就和贝贝两个，怎么找到？”林雷揶揄笑道，关于灵魂之力地秘密，林雷可不想暴露。</p>
<p>“林雷，不是我说你，以你在四神兽家族的地位，从四神兽家族随便带出数千人马，并非难事。有数千人在手，你来到这奥卡伦位面肯定要轻松的多。可现在。你就和贝贝两个人……”丹宁顿叹息道。</p>
<p>如今在奥卡伦位面。将林雷当成大圆满，一共便是九个大圆满。</p>
<p>可是除了大圆满外。其他各方人马，哪一个不是带领一大群上位神？一般都达到一千了。</p>
<p>“从四神兽家族带领人马，赶到传送阵处，耗费时间太长。那些普通上位神，飞行速度比我慢太多了！如果那样，估计我赶到这，要比你们慢上几个月了，几个月时间，估计你们都已经找到红菱晶钻了。我当然着急，所以带着贝贝就过来了。”林雷笑着道。</p>
<p>丹宁顿恍然。</p>
<p>他们都是从传送阵处直接调遣人马，耗费时间极短。</p>
<p>“不提这个，丹宁顿，你可曾怀疑布罗迪，是否真的将红菱晶钻留在这奥卡伦位面？”林雷询问道。</p>
<p>“布罗迪不在这位面，我还真的有些怀疑。”丹宁顿道，“现在，我在找那位面监守者，不过……并没找到。我估计，那位面监守者应该是被火系大圆满巴默给掳走了。因为，他是第一批抵达奥卡伦位面的。”丹宁顿说道。</p>
<p>“巴默？”</p>
<p>林雷脑海中立即浮现了有关于巴默的许多资料讯息。</p>
<p>“丹宁顿，这位面监守者知道的消息，非常重要！要不……你我联手，威逼那巴默，交出位面监守者，怎么样？”林雷建议道。== ==</p>
<p>“威逼？”</p>
<p>丹宁顿脸上浮现笑容，“好主意。单单我一个对付那巴默，还没把握……你我联手，两面夹击。这巴默即使不死也要吃大亏。放逐他，都不是难事。估计，这巴默也不会自讨苦吃。”</p>
<p>“那好，我们什么时候，什么地方汇合，去找那巴默？”</p>
<p>林雷和丹宁顿，就这么地商量好了一切。</p>
<p>俾尔斯山脉连绵万里，宽数百里，犹如一柄利刀，刚好将莫林帝国和蓝枫帝国给隔离开。不过俾尔斯山脉中部有一道纵深地神罚大峡谷，神罚大峡谷，竟然贯穿整个俾尔斯山脉。</p>
<p>两大帝国的人们，完全可以通过这大峡谷往来。</p>
<p>这之所以被称为神罚大峡谷，也是传说中……这是两名神灵战斗。而后惊世一刀，劈开了整个山脉，留下了这数百里长地神罚大峡谷。</p>
<p>可这神罚大峡谷，因为刚好连接两大帝国，令两大帝国都在这布下重兵。双方大军，经常会因为各种矛盾而交战！</p>
<p>“轰隆隆</p>
<p>大地震动，马蹄声不断。而后在各级军官地控制下，双方大军也都摆下军阵，对峙起来。</p>
<p>两大帝国，因为没其他区域接壤，所以……这大峡谷内，成为双方战斗唯一地点。甚至于因为一些小矛盾就战斗。之所以这样，那是因为，两大帝国潜意识中。都将在大峡谷中的战斗，当成一种练兵，见血的兵。才会真正有战斗力。</p>
<p>长则数年，短则数月，便是一场大战，每战死伤数万人，都很平常。</p>
<p>毕竟，这两大帝国，在方圆亿里的迷雾大陆，也算是比较强大的帝国。人口都是达到百亿的数目。</p>
<p>“先锋师团，出战。”</p>
<p>一位身穿着金黄色铠甲地壮汉。高坐在一条黝黑粗长的大蟒蛇背上，淡漠下令。双方军队地总指挥都明白，两大帝国根本斗不起来。这仅仅是为了练兵。可正因为练兵……反而令双方你争我夺，誓要压过对方一头。</p>
<p>顿时，双方两个军阵，开始疯狂朝对方移动。</p>
<p>“嗖！”“嗖！”……箭矢漫天飞，双方先锋军队，仿佛两道洪水猛然撞击在一起，当即鲜血四洒。一些初上战场的雏鸟们甚至于吓得腿软。生或者死，在战场上是那般简单。经历过生死大战。才是真正地士兵！</p>
<p>而就在这时候----</p>
<p>两道幻影从高空一闪而逝。</p>
<p>“恩？”双方军队的巅峰强者都仰头看去，疑惑皱眉，“圣域强者？”刻在高空飞行的正是丹宁顿和林雷二人，林雷笑着低头瞥了那大峡谷战场一眼，道：“看到这惨烈的厮杀，我想到了我地家乡玉兰大陆。不过，这迷雾大陆战争层次，明显比我玉兰大陆，要强的多。不管是士兵数量，还是强者数量。”</p>
<p>“物质位面……”丹宁顿淡然道，“我却是生长在地狱，对物质位面了解不多。”</p>
<p>“物质位面，还是很有意思的。”林雷淡笑道，“只是奥卡伦位面，人口数量太多。”</p>
<p>一片大陆便方圆亿里。玉兰大陆才多少？方圆两三万里而已。相差多少？</p>
<p>人口数量，那更是相差千万倍。自然圣域强者数量，也差地多。在这两个大陆，神级强者都有好一些。</p>
<p>“前面就是巴默的住处了。”林雷淡笑道。</p>
<p>“恩，我先和巴默说说。”丹宁顿和林雷停滞在半空，而在下方不远处，便是一座座火红色地宫殿。</p>
<p>丹宁顿当即神识传音，和那巴默商谈。</p>
<p>“巴默！”</p>
<p>“丹宁顿！”那位在宫殿中地火系大圆满巴默立即反应过来。</p>
<p>“你可是第一批进入奥卡伦位面的，那位面监守者也在你那吧。我们争夺红菱晶钻，大家也公平竞争。你还是将那位面监守者交出来，关于布罗迪地消息，你一人独藏，可不好。”丹宁顿劝说道。</p>
<p>回答丹宁顿的，仅仅是一声冷哼。</p>
<p>丹宁顿脸色一沉。</p>
<p>“林雷也在我旁边，我们大家，都希望你将那位面监守者交出来。”丹宁顿紧接着道。</p>
<p>“林雷？”那巴默哈哈传音笑道，“真是可笑，你们找不到位面监守者就找我，我告诉你，我当初来这奥卡伦位面的时候，就没发现那位面监守者。恐怕，那位面监守者在奥卡伦位面其他地方吧。俾尔斯山脉高空，山风呼啸，而两道人影凌空而立。丹宁顿和林雷相视一眼。</p>
<p>“他死不承认？”林雷淡笑道。</p>
<p>“对。”丹宁顿一笑道。</p>
<p>“我还以为这巴默会精明，可现在看来……”林雷笑了，丹宁顿也笑了。</p>
<p>二人对此，早有了计划。</p>
<p>一旦软地不行，便来硬的！</p>
<p>“看我地。”林雷手中一伸，便出现了一柄黑色神剑，心意一动，神剑便变得透明。</p>
<p>“破！”</p>
<p>林雷冷漠地对着下方便是一剑，一道可怕的青色巨型剑光呼啸而去，空间仿佛纸张一样瞬间扭曲爆裂开来，下方的空间、碎石尽皆化为虚无，那一座座宫殿内的上位神们吓得连四散逃跑。</p>
<p>空间风暴！</p>
<p>在地狱中可怕的一剑，到了物质位面，却形成了一股可怕的空间风暴。</p>
<p>许久，空间才恢复过来。</p>
<p>可是林雷下方的山石泥土全部没了，只剩下一眼看不到底的</p>
<p>密密麻麻的身影飞在高空，为首地青袍火红卷发男子，眼眸中仿佛喷火，怒视远处地林雷、丹宁顿二人：“林雷，你无缘无故，毁我府邸干什么？”</p>
<p>丹宁顿却是笑了起来：“为什么，你自己还不明白？”</p>
<p>“别装糊涂了。”林雷淡笑道。</p>
<p>此刻那一千余名上位神虽然悬浮在高空，可是根本不敢插手，他们都是静静看着这一幕。毕竟……说话的是三个大圆满，任何一个都可以轻易屠戮他们。</p>
<p>“交出位面监守者。”林雷又开口道。</p>
<p>“否则，后果你知道。”丹宁顿接着道。</p>
<p>巴默脸色泛红，眼眸中红光闪烁。</p>
<p>“我说了，位面监守者不在我这！”巴默怒声道。</p>
<p>“还撒谎。”丹宁顿摇头叹息一声，“林雷，看来没其他办法了。”</p>
<p>“是没其他办法了。”林雷一笑，而后很是随意地说道，“动手！”</p></body></html>