<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第三十七章 - 渗透</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第三十七章 - 渗透</h2>
<p>俾尔斯山脉，神罚大峡谷滔天火焰上空，那火系大圆满巴默离去后，其他七名大圆满强者和林雷依旧静静悬浮在火焰上方，听到巴默说的消息后，他们八人都思虑着。</p>
<p>“布罗迪留下消息，说这红菱晶钻在奥卡伦位面。”林雷皱眉思虑着，“那布罗迪，经过地狱那么多强者围剿。应该明白红菱晶钻的重要性。或许……真的决定放弃红菱晶钻，以换取宁静生活。”</p>
<p>众多强者围剿之前，布罗迪或许不清楚红菱晶钻何等烫手。</p>
<p>可经历那一次，损失一个神分身后，布罗迪应该会犹豫，是否继续拿着红菱晶钻！拿着红菱晶钻，虽然能实力大增。可也可能面临众多强者的追杀。</p>
<p>“各位也都知道那消息了，大家说说，那红菱晶钻是否在这奥卡伦位面呢？”光明大圆满克莱门廷微笑说道。</p>
<p>“哼，那布罗迪如果还故意耍人，生出贪婪的念头，要独吞至高神信物，那是找死。”地系大圆满，身高四米的壮汉冷声说道。</p>
<p>“如果认为红菱晶钻不在这，干脆离开这位面好了。”风系大圆满拜厄嗤笑一声，环顾众人，“反正我是留在这，各位……我就不再这陪各位了，先回去了。”一阵风动，拜厄已经消失在众人视线范围内。</p>
<p>在物质位面内，大圆满的速度，就好像主神们在地狱中的速度。</p>
<p>“我也不多留了。”克莱门廷也同样化作一道光线，瞬间消失。</p>
<p>紧接着，诸多大圆满上位神接连离去，只剩下林雷、丹宁顿二人。</p>
<p>“林雷，你是留在奥卡伦位面，还是离开？”丹宁顿询问道。</p>
<p>“不急，红菱晶钻，或许还在奥卡伦位面。”林雷眉头微皱。随即一笑，“丹宁顿，我们比比，看谁能得到红菱晶钻……恩，那现在，你我就在这分开吧。”</p>
<p>“你人手没我多，要得，也是我得。”丹宁顿也笑了起来。</p>
<p>当即林雷、丹宁顿二人也化作两道幻影分朝两个方向飞去。</p>
<p>原本，将整个奥卡伦位面都查探个底朝天后。林雷心底已经有九分相信----红菱晶钻恐怕真的不在奥卡伦位面，奥卡伦位面只是那布罗迪逃跑的中转站！至于剩下的一分……也只是因为不甘心，才没有离开这。</p>
<p>可经此一役。知道那消息后，林雷的想法却改变了。</p>
<p>那布罗迪既然那么说，恐怕，红菱晶钻还真的可能在奥卡伦位面。</p>
<p>奥卡伦位面东部，莫林帝国，量崖山山巅府邸内。“老大，你说那布罗迪到底在耍什么手段？”贝贝听完林雷叙说。不由皱眉道。</p>
<p>“这红菱晶钻，如此重宝。他当然不可能随随便便就让我们得到！”林雷皱眉道，“可如今奥卡伦位面，已经被我翻了个底朝天，根本没红菱晶钻。那……只有一种情况了。”这最后一种情况，也是让林雷心底犯难。</p>
<p>“神识可以轻易覆盖天空大地，可是。人身体内部，神识是很难大范围搜查的。所以，红菱晶钻。或许藏在某种生物体内！”林雷皱眉道。</p>
<p>凡是有灵性，有生命地存在。神识要侵入其内部，极难。</p>
<p>比如神器，神器是蕴含灵性的。</p>
<p>就是林雷，灵魂之力要渗透神器，进入神器内部查探物品，都不可能。</p>
<p>如贝贝的神格兵器，他将空间戒指藏在神格兵器内部。就是主神，也无法神识穿透神格兵器。去检查。当然。要将空间戒指藏在神器内部，几乎不可能。毕竟炼制神器时。制造器胚等过程，空间戒指在里面早就被弄碎掉了。</p>
<p>只有贝贝这种，完全靠意识制造神格兵器的，才能将空间戒指完好的藏进去。</p>
<p>除了神器外，普通生物，也是有灵性的。每一个生物，他们的灵魂，会自然拒绝外来灵魂之力的侵入！因为灵魂强弱，这拒绝能力也有强弱之分。</p>
<p>如果这生命本身太强，根本不容别人侵入。</p>
<p>就好像林雷！一般大圆满，或许能和林雷神识传音，可是却根本不可能神识侵入林雷体内，查探林雷体内的秘密。</p>
<p>而实力弱者，如普通凡人。</p>
<p>神要查探一个凡人，略微集中精神力，便可渗透。可渗透人体内检查，是需要集中注意力。精神力不能太强，太强，或许就会令弱小地凡人灵魂魂飞魄散。而精神力太弱……恐怕，就无法渗透进去。</p>
<p>所以，深入人体内，很难。</p>
<p>至于检查人灵魂，更难！</p>
<p>当初迪莉娅昏迷，林雷根本不敢用灵魂之力深入检查，唯恐一不小心，令迪莉娅魂飞魄散。</p>
<p>“这奥卡伦位面太大了，估计，那布罗迪选择这位面，也是听说过这个位面人口极多的缘故。”林雷皱眉道，“要查探人类身体内是否藏有东西，即使是我，也不可能一次性检查千万人。这需要非常小心，也需要耐心！我一次性，估计也就能查上千人吧。”</p>
<p>这靠的不是灵魂之力强大与否。而是看一心分多用地能力，检查每一个，都必须小心。渗透的精神力不能过强，不能过弱！</p>
<p>“奥卡伦位面，人类数量虽然远不及地狱。可也近乎八亿亿人口。”林雷皱眉道。</p>
<p>这个数字，太庞大。</p>
<p>没办法，奥卡伦位面的两块大陆，都是方圆过亿里。玉兰大陆才方圆两三万里。两个位面陆地面积，相差近亿倍。玉兰大陆人口都有数十亿，这奥卡伦位面人口有八亿亿，也不算夸张。</p>
<p>毕竟和地狱比……</p>
<p>只是一个很小的零头。</p>
<p>“不单单是人类，还有各种魔兽，陆地、空中乃至于海洋深处的魔兽。体内都可能被植入红菱晶钻。”林雷无奈说道。</p>
<p>要认真查探，的确是一个浩瀚的工程。</p>
<p>当然，要快，也有快地办法！</p>
<p>那就是不顾及那些人类、魔兽的承受力，强大的神识直接浩浩荡荡地贯穿进去！后果，就是无数的人类、魔兽脆弱的灵魂直接碎裂，直接死去。查探死的生物，不需要小心，这速度当然快了。</p>
<p>可那样。死地人太多了。</p>
<p>“为了快速找到红菱晶钻，杀死八亿亿人类，以及同样惊人数量的魔兽？令整个位面。变成一个死位面？”林雷想想都不寒而栗。</p>
<p>那种手段，别说自己去做。就是其他人胆敢这么做，林雷都会阻拦！</p>
<p>“老大，炼制神器要进行炼化、捶打等各种过程，空间戒指如果在里面，肯定要碎掉。所以，神器内不太可能藏有红菱晶钻。”贝贝说道。能有贝贝那等手段的，毕竟无数位面才两个。</p>
<p>林雷点头：“现在，只有检查人类和魔兽体内了。”</p>
<p>“布罗迪这混蛋，还真会选位面。如果像玉兰位面那等位面，人口那么少。要检查，也轻松地多。可这混蛋，却选了这奥卡伦位面。”贝贝忍不住骂道。</p>
<p>“别急。其他八支人马，已经开始逐步的搜查各种生命体内了。”林雷淡笑道。</p>
<p>他却懒得去查。</p>
<p>林雷地神识足以覆盖整个位面，一旦哪人发现红菱晶钻。林雷第一时间就会知道。</p>
<p>“现在，只差一件信物。”林雷低头看了看手上的空间戒指，神识进入空间戒指内，轻易发现了内部的皇冠，这戊铁皇冠上镶嵌着九颗灵珠，如今只差中央地一枚红菱晶钻。</p>
<p>林雷和贝贝来到奥卡伦位面后，就不再担心主神刁难，所以，贝贝又将那存有两件信物的空间戒指给了林雷。</p>
<p>“贝贝。跟我走一趟。”林雷突然站起来。</p>
<p>“干什么？”贝贝一怔。</p>
<p>“我发现。那光明大圆满克莱门廷，不单让手下上位神们。去仔细的搜查各种生命体内。而且他本人，也带领部分人马前往光明神殿总部了。看来，是要借助世俗势力，去帮忙查找红菱晶钻了。”林雷脸上有着一丝笑意。</p>
<p>这的确是一个好办法。</p>
<p>布罗迪当初来到奥卡伦位面，或许曾经拿出过红菱晶钻，一些凡人，估计就曾见过。通过世俗势力，还真地可能查找到蛛丝马迹。</p>
<p>“他找那光明神殿，我就直接找……杀手情报组织。”</p>
<p>林雷神识覆盖整个位面，当然轻易知道这奥卡伦位面许多秘密。</p>
<p>奥卡伦位面，迷雾大陆浩瀚无边，因为面积大，根本无法建立一个统治整个大陆地帝国。迷雾大陆上，单单帝国便超过一百个，王国、公国更是多如牛毛。</p>
<p>而一些特殊的黑暗组织，实力甚至于超过一个帝国。</p>
<p>如迷雾大陆第一杀手组织血刀，传说中这杀手组织背后第一高手，就是一位达到神域地存在。而圣域强者，更是有数百名之多。</p>
<p>血刀组织并没总部，他们的驻地，按照三级、二级、一级、特级划分。</p>
<p>因为迷雾大陆、兽神大陆太过宽广，血刀组织的特级驻地一共有八个，其中有两个，是在兽神大陆。地。</p>
<p>“菱形的红色晶钻！对，按照这图像，立即发送到各个驻地，凡是能提供这红色菱形晶钻消息的，即可立即提升为组织核心成员，奖励一头驯化的圣域魔兽与其签订契约！”血刀组织第一高手，已经达到神域的，如今组织地影长老发出了这么一条命令。</p>
<p>命令级别为血色级别。</p>
<p>血色级别命令，已经上百年没出现过了，这命令一传出，立即传递到各个驻地，各个驻地立即开始疯狂的让他们的人马，乃至一些外线地情报人员，乃至一些街头混混们，开始搜索红菱晶钻的消息。</p>
<p>不过血刀组织成员也疑惑，影长老，为什么如此疯狂地索要这红色晶钻呢？还奖励一头驯化的圣域魔兽！</p>
<p>蒙雅山驻地内，一座幽静院落内。</p>
<p>一位血发血色眉毛的老者，躬身恭敬之极：“巴鲁克大人，关于那晶钻的事情，我们遍布整个迷雾大陆的所有驻地，都得到消息了。只要那红菱晶钻，在哪里出现过，我们组织一定为会为大人查到。”</p>
<p>“不过兽神大陆，我们组织的影响力还不够。”这血发老者惭愧道。</p>
<p>“你做的很不错。”林雷微笑点头。</p>
<p>“这是十一枚中位神神格，七系法则、四系规则尽皆都有。算是对你的奖励。”林雷一翻手，十一枚中位神神格便飞了过去。</p>
<p>这血发老者眼睛立即红了。</p>
<p>中位神神格啊！对他一个下位神而言，是最眼红地宝贝了。</p>
<p>“我提醒过你，炼化神格后，靠自己突破就难了。”林雷淡漠道。</p>
<p>“这是属下自愿地。”这血发老者却是连道，一旦成为中位神，便可以和奥卡伦位面原先最巅峰的两大强者，光明女神和兽神比拟。</p>
<p>“若你查探到一点关于红菱晶钻地，我可以赐予你上位神格，好了，你退下吧。”林雷淡漠道。</p>
<p>“是，巴鲁克大人。”</p>
<p>这血发老者激动地眼睛发亮，却不敢打扰林雷，当即退离开去。</p></body></html>