<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第三十八章 - 狮心城</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第三十八章 - 狮心城</h2>
<p>见那血发老者离去，贝贝走过来撇嘴道：“那个老家伙，呆在物质位面，眼界都变窄了，太傻了。竟然主动要求炼化神格。”</p>
<p>“不是傻，是聪明。”</p>
<p>林雷一笑道，“奥卡伦位面，人口基数大，诞生的神级强者数量也多。估计对地狱、冥界、天界等地方都有所了解。除非能够达到六星恶魔、七星恶魔层次，否则在地狱，根本是受罪。刚才的老家伙，在这奥卡伦位面，便是站在最巅峰，可以惬意地享受。他为什么去至高位面？”</p>
<p>贝贝一怔，点点头：“也对。”</p>
<p>“对了，老大，关于奥卡伦位面的事情，你告诉我贝鲁特爷爷了么？”</p>
<p>“当然说了。”林雷笑道，“现在你贝鲁特爷爷在玉兰大陆的分身，就在我那龙血城堡。和我的神分身呆在一起。关于这边发生的事情，我全部告诉了他……贝鲁特大人他也靠他的影响力，查探着生命至高位面等地方，是否出现红菱晶钻的消息。”</p>
<p>贝贝点点头：“对，是得关注。”</p>
<p>红菱晶钻，林雷是做梦都想得到！</p>
<p>虽然说，红菱晶钻很可能在奥卡伦位面，可不排除，红菱晶钻随布罗迪，去了其他位面。</p>
<p>所以林雷只能请贝鲁特帮忙，贝鲁特的朋友不少，关注这方面讯息，并非难事。不过这些天来，贝鲁特也没发现红菱晶钻的消息。们的生活和往常一样，并没有因为众神的来临而变化。诸位大圆满上位神以及那过万名上位神，虽然都开始检查人类、精灵、矮人、魔兽等生命，可也只是小心地检查，并没有伤那些生命性命。</p>
<p>至于林雷……</p>
<p>无时无刻不在关注着整个位面，那些上位神、大圆满但凡有一丝特殊举动，都会引起林雷警觉。</p>
<p>以林雷超越主神之力的灵魂之力，这种监视。那些大圆满们根本没发现。</p>
<p>在这种密集检查、搜索中，时间不断流逝。</p>
<p>转眼，便过去了两个月。</p>
<p>蒙雅山驻地。</p>
<p>“巴鲁克大人。”那位血发老者又再次来了。</p>
<p>林雷、贝贝二人都看过去。</p>
<p>“巴鲁克大人，属下又新得到红菱晶钻消息了。”血发老者连道。</p>
<p>“哦？”贝贝却是嗤笑道，“你这两个月，可是得到过几十次消息了，甚至于还找到十几枚红菱晶钻啊。”</p>
<p>在这两个月中，血刀组织，的确找到了十数枚红菱晶钻。可那晶钻还没送来，林雷神识便发现了，直接被林雷判定为假货。“这。属下也无法判定真假。”血发老者尴尬一笑，旋即连道，“不过这一次，这消息还真有点可信。”</p>
<p>“说说。”林雷淡漠道。</p>
<p>“是。”血发老者连道，“大概在三十余年前，一名在迷雾森林边缘试炼的魔法师，曾经看到过两名在空中飞行的强者。看似一对夫妇。其中。那女子便佩戴着一条项链，那项链上便镶嵌着一枚红菱晶钻。”</p>
<p>林雷、贝贝眼睛不由一亮。</p>
<p>三十余年前，夫妇？飞行在空中？</p>
<p>“那夫妇二人呢？”林雷连道。</p>
<p>“那试炼地魔法师，仅仅发现那一对夫妇在半空略微停滞谈论些什么，而后，那对夫妇就朝迷雾森林深处飞去。其他就不知道了。”这血发老者摇头道。</p>
<p>“你退下吧。”林雷道。</p>
<p>“是。”血发老者连恭敬退下。</p>
<p>林雷、贝贝二人，却是眉头皱起。</p>
<p>“老大。情况不妙啊。”贝贝道。</p>
<p>“是不妙，那布罗迪夫妇二人到迷雾森林深处，显然是朝传送阵方向飞去。估计是乘着传送阵。离开奥卡伦位面。”林雷心底担忧起来，“如果布罗迪夫妇，真的带着红菱晶钻，离开了这。那可麻烦了。我们要找他们，还真是大海捞针。”</p>
<p>虽说那位面监守者留下的消息，是说，那夫妇二人是去生命至高位面。</p>
<p>可生命至高位面何等大？</p>
<p>而且，那二人，难道不可以通过生命至高位面传送阵。再一次中转。去其他位面？</p>
<p>怎么找？</p>
<p>“不过，还有一种情况。”贝贝嘀咕道。“他们朝迷雾森林深处飞去，除了是带着红菱晶钻离开外。另外一种情况就是，他们是将红菱晶钻，藏在了迷雾森林中某一种生物体内。”</p>
<p>林雷眼睛一亮。</p>
<p>“有这个可能。”林雷心底不由一喜，可旋即还是暗自叹息。</p>
<p>迷雾森林方圆千万里，生存的魔兽，各种远古种族生物极多。要搜索，也不是轻松简单事情。</p>
<p>“恩，光明神殿？那位光明女神竟然主动去见克莱门廷，难道有什么特殊事情？”林雷一直保持覆盖整个位面的神识，自然注意到了这一点。</p>
<p>迷雾大陆中部，有着一足有百里方圆的光明湖，在湖中央有着一座小岛，小岛也有近十里方圆，这小岛被称之为光明岛，又称圣岛。是迷雾大陆第一宗教组织的总部，光明女神的神殿，便建立在这。</p>
<p>圣岛中央，便是光明神殿，光明神殿分为地表九层，地下九层。</p>
<p>自从光明大圆满克莱门廷带着人马降临到这，那位光明女神略微吃点苦头，就连惶恐地让克莱门廷居住在光明神殿地表九层顶层。至于光明女神本人，则是在地底的第六层居住着。</p>
<p>地下第六层，一位穿着素色长袍地银发银眸光着脚的女人正微微蹙眉，此人正是光明大陆无数人信仰的光明女神。</p>
<p>“克莱门廷大人，一直在找那菱形红色晶钻，那，我是否……”</p>
<p>迟疑片刻，这位光明女神目光坚定下来。当即离开住处，朝神殿顶层走去。</p>
<p>“让她进来。”</p>
<p>神殿顶层空旷大厅内，克莱门廷默默坐在宝座上，闭着眼眸，他地神识却是时刻幅散着。不过，他却无法和林雷相比。他正常情况下，靠自己的灵魂之力，也就勉强覆盖迷雾大陆。</p>
<p>即使是大圆满，也没奢侈到不停使用主神之力搜索。</p>
<p>如果那样。恐怕一个月，消耗的主神之力，就是一个天文数字。</p>
<p>“大人。”光明女神赤着脚。走了进来。</p>
<p>“有什么事吗？”克莱门廷睁开眼眸。</p>
<p>被克莱门廷盯着，光明女神感觉自己好像陷入疯狂海浪中的小船，时刻可能翻沉。光明女神身体微微一颤，恭敬道：“大人您在查红菱晶钻，属下回忆起，属下地一位朋友曾和我说，如果有大量的厉害的神级强者来这搜索宝贝。就要我，将这东西，献给其中一位最强者。他说……这算是给我地礼物。我那位朋友，他叫布罗迪！”说着，她手中出现了红色小箱子。</p>
<p>这一霎那----</p>
<p>克莱门廷眼眸中神光暴闪，神识瞬间幅散开去，欲要将周围包容。不让其他大圆满神识得以查探。</p>
<p>可是，迟了！</p>
<p>此刻足足有四道神识，瞬间扫过那箱子。</p>
<p>“哈哈。克莱门廷，我们可得感谢你啊，哈哈……”一道声音在克莱门廷脑海中响起。</p>
<p>克莱门廷脸色变得很难看，他神识同样扫过那箱子，同时那箱子一瞬间就轰的变为碎末。那光明女神见手中箱子瞬间变得碎末，不由吓得脸色一变。</p>
<p>“你做的很好，滚吧。”克莱门廷冷哼道。</p>
<p>“是。”光明女神不敢吭声，连退下。</p>
<p>“九个大圆满，五个在迷雾大陆。四个在兽神大陆。刚才发现那秘密的。应该只有三个大圆满。”克莱门廷皱眉道，“怎么那林雷没有时刻神识幅散？”刚才实际上是四道神识扫过箱子。可克莱门廷只发现三个。</p>
<p>至于林雷的神识，他根本无法发现。</p>
<p>“这林雷，人手少，神识幅散又不重视，还想得到至高神信物？”克莱门廷冷然一笑。</p>
<p>知道箱子里秘密的，九个强者中地五个。林雷当然也知道了。</p>
<p>“那箱子中，竟然只有一张纸，那纸张上，仅仅有三个字---狮心城！”林雷疑惑不解，林雷没怀疑消息真假，因为那纸张乃是地狱中地常见的纸张，可以保存亿万年而不坏。而在物质位面，是不可能制造出如此纸张地。</p>
<p>而且，那光明女神，还没胆子故作欺骗。</p>
<p>“仅仅就这三个字，难道那布罗迪地意思是……红菱晶钻，在狮心城？”林雷暗道。</p>
<p>“告诉我，狮心城是什么地方。”林雷直接神识传音给那位血刀组织的影长老。</p>
<p>那影长老，连回应道：“巴鲁克大人，狮心城，是兽神大陆中极为出名的一座城，是雪狮帝国的帝都。”</p>
<p>“兽神大陆，雪狮帝国帝都？”</p>
<p>林雷那覆盖整个位面的神识，立即注意到兽神大陆中部的某一座奢侈地大城的城门上有两个大字狮心。</p>
<p>“老大，怎么了？”贝贝还不清楚发生什么事情。“贝贝，走，我们去一趟兽神大陆。”林雷微微一笑，当即风系神力幅散包容贝贝，二人化作一道青色幻影，瞬间消失在了天际。</p>
<p>此刻赶往兽神大陆的，可不单单是林雷，迷雾大陆地其他四位大圆满，同样赶往兽神大陆。</p>
<p>大圆满强者飞行速度极快，很快飞出了迷雾大陆，横渡两块大陆之间地海洋，飞入兽神大陆境内。论速度，即使林雷藏拙没使用融合神力，可也是和那克莱门廷，几乎同时进入兽神大陆境内。</p>
<p>在四位大圆满和林雷、贝贝，进入兽神大陆后。兽神大陆内的四位大圆满，立即发现了。</p>
<p>“恩，他们五人，竟然都飞来了，而且还是朝同一个方向。难道他们发现红菱晶钻地消息了？”</p>
<p>只要脑子不笨，发现这一幕，都猜到肯定有重要事情。</p>
<p>没有犹豫！兽神大陆地四位大圆满，立即朝迷雾大陆的五位强者飞行方向汇聚的焦点赶去。</p>
<p>“克莱门廷，你们要去哪啊？”水系大圆满，一名青色长发披散地中年人笑跟随着克莱门廷。虽然顺着林雷、克莱门廷等五人方向，可以猜出五道人马赶往的地点。可毕竟模糊不准确。</p>
<p>自然，兽神大陆的四位大圆满，就有人，选择尾随其他大圆满。</p>
<p>“哼。”克莱门廷却懒得理会，速度猛地增加，硬是比那水系大圆满快上一线。狮心城吧。”风系大圆满拜厄第一个抵达狮心城，他本来就在兽神大陆，而且住在距离狮心城不远的地方。看林雷等人赶来方向，特别随着越来越近，他很容易判断这一点。</p>
<p>“嗖。”一道光线射向狮心城，而后化为一人，正是克莱门廷。</p>
<p>“呼！”一道青色幻影也从天际飞来，而后凝聚成两道人影，正是林雷、贝贝。</p>
<p>“林雷他怎么知道来这的？丹宁顿告诉他的？”克莱门廷疑惑看向林雷，他当初并没察觉到林雷的神识。</p>
<p>“狮心城！”林雷神识覆盖整个狮心城，却没发现有什么特殊。</p>
<p>“贝贝，我们进去。”林雷传音道。</p>
<p>随即也不管其他大圆满强者，林雷、贝贝二人直接冲入了狮心城内部。</p></body></html>