<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第三十二章 - 宁死！转折！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第三十二章 - 宁死！转折！</h2>
<p>林雷很是干脆地交出了空间戒指，这令光明主宰有些疑虑：“莫非，真的和我想的一样，这林雷将那九颗灵珠带到玉兰大陆了？”听到林雷自己说神分身不在这，而是去了玉兰大陆，光明主宰就有些感觉不妙。</p>
<p>可光明主宰还是滴血认主，检查了这两枚空间戒指：“果然没有！”</p>
<p>“主宰，可有你要的九颗灵珠？”林雷仰头朗声道。</p>
<p>“哼。”</p>
<p>接触认主后，光明主宰随手将这两枚空间戒指扔给了下方的林雷。而就在这时候，周围的能量再一次震动起来，同时一个模糊的人影形成，而后凝聚成实体，显然，又是一个主神的能量分身。</p>
<p>地狱的主神们分散在各处，要短时间赶来不可能。可神识覆盖区域，主神们即可凝聚成能量分身。</p>
<p>“奥古斯塔。”来人一袭紫色长袍，那紫色双眸盯着奥古斯塔。</p>
<p>“星伊。”光明主宰瞥了他一眼。</p>
<p>林雷看到来人心中一动：“是星辰主神！”林雷见过这一位，是地狱中掌控星辰雾海的主神。</p>
<p>“这里好热闹，连奥古斯塔你也来了。星伊，帕什！”一道温和的声音响起，模糊的紫色能量凝聚而成，形成一道人影，正是一名穿着宽松淡紫色长袍的美妇人。那熟悉的气息却是让林雷心底一动。</p>
<p>“气息和雷斯晶好像。”林雷心底暗道。</p>
<p>“林雷，好久不见，紫晶山脉一别，不过数千年，你却有如此成就了。”这美妇人微笑看着林雷，她的双眸仿佛有着动人心魄的惊人魅力。</p>
<p>“主神。”林雷这一次，却是诚恳真心真意地躬身行礼，紫荆主神对他的确有大恩。</p>
<p>“哈哈……人真多啊。一个个都是为了至高神任务？”一道爽朗声音响起，火红色的能量也在半空中凝聚而成一名微胖的男子，他火红色的头发肆意扭曲着，火焰隐隐在发梢上腾绕着，其眉心部位更是有着金色的火焰印纹。</p>
<p>“哦，这么多人都到了。”又是一道黑色能量凝聚而成。</p>
<p>一个个主神能量分身尽皆现身，出现在半空中。林雷也只能勉强辨别出少数三四人，大多数根本不认识。</p>
<p>“主神好多。”贝鲁特脸上却是有着一丝笑意，传音给林雷，“林雷。这么多主神一起现身，这可是亿万年难得一见。”</p>
<p>“主神是很多。”林雷目光一扫，上方已经足足现身了十五位主神了！</p>
<p>按道理，地狱毁灭一系应该有七位主神，而这里却出现十五位。有火系主神，有水系主神，有光明系主神，有大地系主神……地确很是热闹。可在众多主神威压幅散下。林雷也感到了压力。</p>
<p>“好难受。”贝贝传应给林雷。</p>
<p>“忍着点吧。”林雷自己也没办法。</p>
<p>这时候主神们却是聊了起来。</p>
<p>“奥古斯塔先生，你有至高神鉴？”那位眉心有着金色火焰印纹的主神连道，众多主神，盯着光明主宰。</p>
<p>光明主宰淡然一笑，也不隐藏，一翻手，手中便浮现了那绿色纸张：“这就是至高神鉴，上面内容也不需要隐藏。”光明主宰坦然地让所有主神都看到这绿色纸张，“显然，当初地狱传开的消息。是真的！”</p>
<p>一群主神，悬浮在半空，一片议论纷纷。</p>
<p>至高神任务啊！虽然有的主神不敢奢求，可有的主神却有心去一搏！即使不敢奢求的主神，也很重视这个事情。====达到主神后。他们便没多大追求。至高神任务算是他们最看重的。</p>
<p>“主宰，你已经检查过我的空间戒指了，现在。主宰你是不是相信我所说了？”林雷朗声道。</p>
<p>“检查？哼，你在这的也只是两个分身。还有分身却是躲藏到玉兰大陆去了。你如果不是怕主神来查，你神分身何必去玉兰大陆？”光明主宰显然不可能就这么放掉林雷。</p>
<p>“林雷他神分身去了玉兰大陆？”顿时有主神惊咦起来。</p>
<p>“至高神鉴在，这消息还真地可能是真的。那林雷，或许真的有九颗灵珠。”也有主神如此认定。</p>
<p>林雷看着上空悬浮的一群主神，而后目光落在光明主宰身上：“主宰，玉兰大陆毕竟是我家乡，我回归家乡又有什么不对？难道我达到大圆满，功成后。回归家乡也不行？”</p>
<p>“行。当然行。”光明主宰冷漠道，“那你现在。可敢让你的其他神分身从玉兰大陆过来，来到地狱？”在光明主宰看来，至高神信物这种宝贝，林雷不太可能藏在别人身边。十有八九，是在林雷其中一个分身空间戒指内。</p>
<p>林雷盯着光明主宰，摇头道：“不行。”</p>
<p>听到林雷这话，光明主宰不由冷笑：“哦，看来，那九颗灵珠真的在你其他神分身那。”</p>
<p>“这林雷不敢让神分身回地狱，还的确有问题。”</p>
<p>那些高高在上的一群主神们，也是淡笑看着这一幕。他们也懒得插手，至于血峰主神、紫荆主神也只是沉默看着，并没说什么。</p>
<p>“主宰。”林雷冷笑道，“你贵为主宰，可仅仅凭借那编造地一则消息就来对我下手。的确，至高神任务或许是真的。可那消息上说九颗灵珠至高神鉴在我手。可现在，那至高神鉴是在主宰你手上的！”</p>
<p>那群主神们，以看戏的心情，看向光明主宰。</p>
<p>“至高神鉴对你没用，你扔掉也可以理解。”光明主宰淡漠道，“林雷，现在，你还是让你神分身来到这，否则……”</p>
<p>“否则如何？”贝鲁特却是开口了，贝鲁特仰头看着光明主宰。“伟大的主宰，怎么，你今天要威胁一个神了？”</p>
<p>光明主宰低头冷视了一眼贝鲁特，贝鲁特却依旧面带笑容。</p>
<p>“林雷，你的神分身过来，让我查探一番。”光明主宰淡然道，“我查了，定不会对你下手。”周围一群主神，光明主宰暂时也不想撕破脸皮和一个大圆满上位神对上。</p>
<p>“主宰。”林雷仰头冷视主宰，“不是我不相信你。是你的话让我无法信你。你刚才还在威胁我，我怎敢让神分身过来？若我神分身全部过来，被你一举杀了，我林雷想骂都没机会骂了。”</p>
<p>光明主宰听得脸色一沉。</p>
<p>“我的神分身，不可能回地狱，不过我敢保证，我的神分身绝对没九颗灵珠。”林雷朗声道，“我林雷现在却可以发誓！命运至高神在上。我林雷在玉兰大陆地神分身，如果拥有九颗灵珠，愿魂飞魄散而死！”</p>
<p>林雷目视着这光明主宰。</p>
<p>“恩？”光明主宰眉头微微一皱。</p>
<p>周围主神们也是或是悄悄神识传音议论，或是直接对话议论。</p>
<p>“难道真地没有？”光明主宰心底疑惑。^^</p>
<p>“难道藏在林雷身边亲人朋友身边？”光明主宰暗道，随即不由瞥向了林雷身侧的贝贝，喝道，“林雷，那九颗灵珠或许不在你身上，恐怕，你是藏在你的亲友身上了吧。比如你旁边这位。”</p>
<p>林雷面色难看。</p>
<p>“主宰。你要查，尽管查。”林雷看向旁边贝贝，“贝贝，将空间戒指给主宰看。”</p>
<p>“是，老大。”贝贝也不迟疑。</p>
<p>见到如此干脆。光明主宰直接冷漠道：“不用再做戏了，我知道，他身上和你身上都没有。如果有。恐怕他也去玉兰大陆了吧！林雷，我看，那九颗灵珠定在玉兰大陆。不是你的神分身身上，就是你亲人身上。”</p>
<p>光明主宰却是不知，那两件信物，正是在贝贝身上！</p>
<p>“主宰，你要查我，我给你查！你怀疑我神分身，我以至高神之名发誓！你怀疑我兄弟。我让他空间戒指给你查！你现在。又怀疑我地亲人朋友！我想，我将我的亲人朋友们都带来给你查。你查不到，恐怕你还会说，我将空间戒指藏在我的家乡玉兰大陆某一处吧。”林雷沉声道。</p>
<p>光明主宰一窒。</p>
<p>“为了避免一堆麻烦，干脆点。主宰你直接安排一群上位神，去我家乡玉兰大陆查吧。”林雷脸色难看，“我保证，我地亲人朋友，还有我神分身，定会给你的人查。你甚至于可以让你的人马，将整个玉兰大陆都查一遍，我都没任何意见。”</p>
<p>光明主宰瞥向旁边地贝鲁特。</p>
<p>去玉兰大陆？</p>
<p>他身为主神，可无法进入玉兰大陆。如果是一群上位神，去还不是乖乖要服从贝鲁特的规矩？</p>
<p>“奥古斯塔，林雷都说到这份上了。算了吧。那消息关于至高神任务部分是真的。可关于林雷部分，估计就是假的了。”此刻紫荆主神笑着开口了。</p>
<p>光明主宰冷视林雷。</p>
<p>心底却是思索着：“这林雷说这番话，明着让我去查，可我派人，在贝鲁特他的势力范围，怎么查？他只是故意这么说而已。九颗灵珠，他肯定不放心藏在普通人身上，看来，那九颗灵珠就是在林雷亲人身上。”光明主宰心底已经如此认定了。</p>
<p>“林雷！”光明主宰冷漠看着下方林雷，“你别和我玩弄心计，你让你的亲人朋友以及你那神分身，全部来地狱。我以我奥古斯塔之名保证，不会杀你们。可如果你不答应……那只有，死！”</p>
<p>欺人太甚！</p>
<p>光明主宰连续逼迫林雷，地确过分。周围不少主神也这么认为，可那些主神们也不愿意轻易得罪光明主宰，一个个看着这一幕。</p>
<p>“主宰，如果我让我地亲人朋友过来，我地神分身不来呢，可行？”林雷冷笑道。</p>
<p>“当然不行。”光明主宰没一点犹豫。</p>
<p>在他看来，林雷亲人朋友过来，恐怕九颗灵珠会转移到林雷神分身上。</p>
<p>“哈哈……”</p>
<p>下方地林雷却是怒笑起来：“主宰。周围各位主神都在，我的所作所为，众位主神也都看到了。我一而再，再而三的忍让，给主宰你查，乃至以至高神之名发誓，乃至愿意让亲朋好友来地狱等等，可你呢？”</p>
<p>“你的意思很明确，硬是要我神分身全部过来！”</p>
<p>林雷怒气冲天：“让我神分身过来见你，我的生死还能容我自己控制吗？恐怕到时候。你说杀我就杀我了吧！我林雷还没那么傻，我林雷今天对你也够尊敬了。所做一切，诸位主神都看到。若你还逼迫我，还要怎么样？我只能告诉你，我做不到！”</p>
<p>“若你是以主神威能，要杀我，我也没反抗能力，你尽管动手。”林雷冷漠看着光明主宰。“在我心中，主神是高高在上地，我也很尊崇主神，但是主宰，我只想说……别让我瞧不起你！”</p>
<p>此话一出，光明主宰脸都黑了下来。</p>
<p>林雷却是昂头，盯着光明主宰，一点不愿低下头颅。</p>
<p>林雷明白，自己愈是后退，光明主宰就会步步紧逼。对林雷而言……虽说九颗灵珠交了可以保命。可他不能交！那是德林爷爷复活的希望！死。也就是本尊和一个神分身死去罢了。</p>
<p>难道德林爷爷的命，还赶不上自己一个本尊、神分身？</p>
<p>当年若不是德林爷爷，自己恐怕只是玉兰大陆一个普通战士，连大仇都报不了。若不是德林爷爷舍命，自己估计早被那光明教廷的人杀了！</p>
<p>宁死！也不可能交！</p>
<p>“好。很好！”光明主宰气地真想杀林雷。</p>
<p>可林雷那句话别让我瞧不起你，还真让光明主宰想动手又动不了手，周围一群主神看着。他若真杀了林雷。在主神们之中的脸面，估计就真的没了。</p>
<p>“我很不懂。”在林雷身侧的贝贝，撇着嘴道，“就在三十几年前，穆亚大陆出现了一个叫布罗迪的炼化神格上位神，当时他就得到一枚红菱晶钻。并且凭借那红菱晶钻，轻易击杀六星恶魔。我们当时都认定，那是宝贝。可没敢肯定是至高神信物，可惜。那布罗迪本尊估计通过传送阵。早离开地狱了。唉，一个出现地至高神信物不去找。却是找根本没九颗灵珠地林雷，硬是索要九颗灵珠。我真不明白！”</p>
<p>“布罗迪？红菱晶钻？”</p>
<p>顿时周围一群主神们喧闹起来。</p>
<p>“红菱晶钻真的出现了？”不少主神看向贝贝。</p>
<p>“当然！”贝贝万分肯定，“那布罗迪还用上位神分身牵制一群人呢，我估计，他离开地狱地时候，只是中位神分身，他还带着他妻子，只是一个下位神而已。”贝贝肯定地说道。</p>
<p>“穆亚，你赶快查查。”</p>
<p>那些主神们却是看向穆亚主神，穆亚主神能量分身在这，本尊却是在遥远的穆亚大陆。穆亚主神立即开始查探了起来。</p>
<p>且不谈那些主神们，光明主宰本人，对林雷也有了一丝杀意。只可惜慑于周围主神在，他没动手。</p>
<p>突然----</p>
<p>“奥古斯塔，你怎么来地狱了？”一道浑厚低沉的声音响起。</p>
<p>同时一道纯粹的黑色在半空出现，一股可怕的气息弥漫开来，仿佛一个绝世凶兽潜伏在那，而后凝聚成一个人影。那是一个完全笼罩在黑色光芒中的人影，气息之强烈，甚至于压过光明主宰一头。</p>
<p>“主宰！”</p>
<p>“主宰！”</p>
<p>顿时众多主神们尽皆行礼，很显然，毁灭主宰地威名很盛。</p>
<p>林雷心头一惊：“毁灭气息……主宰？毁灭主宰？传说中最强大的四位规则主宰之一？”林雷明白，如此强烈的气息，显然毁灭主神是本尊来临。毁灭主宰若是能量分身到来，估计早到了。</p>
<p>林雷仔细看向毁灭主宰，可无论如何，都看不清黑光中地人影模样。</p>
<p>“你也来了，难道看上这至高神信物了？”光明主宰看向他。</p>
<p>“你可还记得，一万余年前，你我地约定？”毁灭主宰淡漠道。</p>
<p>“当然记得。”光明主宰淡然道。</p>
<p>“很好，这林雷是我的主神使者，你逼迫也别太过分。”毁灭主宰淡然道，此话一出，周围一群主神不由都看向了毁灭主宰，连紫荆主神、血峰主神眼眸中都有着惊诧。他们也不知道这事情。</p>
<p>“他地主神使者？”林雷心头一震。</p>
<p>“你的？”光明主宰看向毁灭主宰，随即淡笑着点头，“那好，这事情就此为止。”</p>
<p>就在这时候，那位黄色长发的穆亚主神朗声笑道：“主宰，奥古斯塔先生……诸位，我刚才火速查探了一下，还真地查探到了，在三十八年前，一位中位神和一位下位神，一男一女，乘着传送阵，去了物质位面。中位神、下位神乘传送阵的极少，三十余年前地时间段，更是只有这二人。”</p>
<p>“去了哪一个物质位面？”那风系主神特雷西亚开口道。</p>
<p>同时众多主神看向穆亚主神，包括光明主宰！至于毁灭主宰……林雷根本看不清毁灭主宰真正容貌，更别说其眼神看哪里了。</p>
<p>林雷心底也颤抖起来：“物质位面么？”</p>
<p>终于知道那布罗迪去了哪里了！红菱晶钻有希望了！</p>
<p>“哈哈，我对至高神信物可没多大兴趣。也就告诉各位了。这一男一女去了物质位面，这物质位面名叫奥卡伦位面！”穆亚主神朗声说道。</p>
<p>顿时众位主神议论纷纷。</p>
<p>“各位……我先回去了。”低沉的声音响起，毁灭主宰的身影一闪而逝，便消失在眼界内。</p>
<p>毁灭主宰一走，顿时主神们各自也都一一消散离去。</p>
<p>很显然……红菱晶钻的准确讯息，让主神们都蠢蠢欲动了。</p>
<p>“林雷，你可会去那奥卡伦位面？”光明主宰瞥向下方的林雷。</p>
<p>“当然。”林雷正声道。</p>
<p>光明主宰冷笑一声，身影一闪便消散了。</p>
<p>仅仅片刻，众位主神全部离开了，一个不剩。</p>
<p>“林雷？”贝鲁特笑看向林雷，“你真地要去奥卡伦物质位面？”</p>
<p>“对，是要去，而且是……马上去！”林雷道。</p>
<p>知道是奥卡伦物质位面，林雷心底便有了足够的信心！物质位面，主神们无法进入，在哪里，还怕什么？即使是其他大圆满上位神奉主神的命令过去，可如今，自己四大神力融合，实力更强了十倍！</p>
<p>甚至于身体地强悍程度，恐怕都接近主神器了。</p>
<p>“红菱晶钻，是我的。”林雷心头火焰燃烧。</p>
<p>在夺取红菱晶钻路上，林雷已经不惜一切，神挡杀神！不管是大圆满，还是神兽等等，哪怕背后有主神做后代，阻挡者，一律不留情！</p>
<p>为了德林爷爷……</p>
<p>林雷已经破釜沉舟，不惜一</p></body></html>