<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第三十三章 - 降临</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第三十三章 - 降临</h2>
<p>光明神位面，浩瀚无边的神狱海深处，有着一座幽静的小岛----玉花岛。</p>
<p>这座岛屿仅仅数十里方圆，可无数年来，周围的强盗势力已经形成一个共识----无论如何都不能靠近这座小岛！无数年来，凡是胆敢破坏这座玉花岛宁静的，除了是岛主旧识，其他大多已丧命。</p>
<p>“轰隆隆</p>
<p>玉花岛上空一时间风起云涌，一股强大的能量在上空凝聚，顿时岛内飞出数十个人影，为首者是男性，其他皆为女性。为首的男子一袭白袍，金发披散，两撇胡须就如同那两撇眉毛，目光却是深邃幽冷。</p>
<p>天空中的能量凝聚成一道人影，正是光明主宰！</p>
<p>“见过主宰。”这白袍金发男子略微躬身。</p>
<p>“主宰。”那些女子们更是都跪伏下来。</p>
<p>光明主宰脸上却是浮现笑容，直接走向这白袍男子：“克莱门廷，我今天来，是因为，有一件重要事情要请你去办。”</p>
<p>这白袍男子惊异地眉毛一掀：“主宰你办不到的事情，我一个上位神又怎么做得到？”</p>
<p>“你先听我说。”光明主宰微笑道，可光明主宰心底还是有些不满，“这些大圆满上位神，一个个自傲的很。大多数都不肯担任主神使者。即使当了主神使者，也不肯轻易去办事。那林雷狂傲，这克莱门廷虽是我的主神使者，可差遣他，也不是容易事！”</p>
<p>大圆满上位神，尽皆乃是达到巅峰的人物。</p>
<p>他们许多人在心底，对主神也是有些愤愤不平的：主神有什么了不起？不就是运气好，得到主神格！</p>
<p>所以，大圆满很少会对主神言听计从。林雷在面对光明主宰一步步紧逼的时候，最后怒气上涌说那番话。周围的主神们也不奇怪……毕竟。林雷也是大圆满，如果从头到尾。尽皆逆来顺受，那才会被人瞧不起。</p>
<p>光明主宰详细向这克莱门廷讲述着至高神信物的事情。</p>
<p>“这事情经过你也清楚了。”光明主宰微笑道，“现在。那红菱晶钻很可能在奥卡伦物质位面，在物质位面，我们这些外来主神。可无法进入其中。所以，此次奥卡伦物质位面争夺至高神信物，靠的就是你们！神中最强者，自然是大圆满上位神……你明白我的意思了吧？”</p>
<p>“明白。”</p>
<p>克莱门廷点头道，可克莱门廷却没自告奋勇。</p>
<p>光明主宰心底暗哼，脸上却满是笑容：“你如果完成了。也是大功劳。主神器无法再赐予你，那光明主神之力，我便赐予你一万滴……”见克莱门廷表情没变化。显然，克莱门廷不缺主神之力。</p>
<p>可光明主宰，也无法直接赐予主神器。</p>
<p>“这一万滴光明主神之力，现在便可以给你。若你失败，那就罢了。若你成功得到红菱晶钻，等你将那红菱晶钻交给我，我再给于你其他各系主神之力，一万滴，怎么样？”光明主宰微笑道。</p>
<p>“主宰请放心。我一定会全力去夺那红菱晶钻。”克莱门廷连躬身。</p>
<p>“恩。”光明主宰这才满意地笑了。“去那奥卡伦物质位面，人手不够。你直接去传送阵处，调动一千名上位神跟你去吧。”</p>
<p>“是！”克莱门廷恭敬道，“那我现在就立即出发。”无法进入，虽然那么多主神为之心动，可是他们只能去请一个个大圆满上位神，带着大批人马前往奥卡伦物质位面。在物质位面中争夺，靠的就是神们！主神们只能在外等消息。</p>
<p>奥卡伦位面，单论整个位面地大小，和玉兰大陆位面相差无几。</p>
<p>不过，玉兰大陆位面九成九以上的面积，尽皆是海域！特别是那南海海域，范围是玉兰大陆的千倍、万倍！可是这奥卡伦物质位面却不同，奥卡伦位面，超过大半地面积，尽皆是陆地！</p>
<p>奥卡伦位面，有两块浩瀚的大陆。</p>
<p>分别是迷雾大陆、兽神大陆！这两片大陆，方圆都是过亿里，除了这两片大陆外，便是无尽的海域了。</p>
<p>奥卡伦位面，迷雾大陆为人类所统治，而兽神大陆则是为兽人们统治。</p>
<p>在迷雾大陆中，有一片范围超过千万里地可怕森林----迷雾森林</p>
<p>迷雾森林，存在岁月之悠久，已经不可考证。而它的范围太大，令许多人类冒险者深入其中一辈子都无法横穿到其尽头。传说中，浩瀚的迷雾森林内，除了大量的魔兽外，还有许多远古种族，比如精灵、妖精、矮人、山地巨人等。</p>
<p>迷雾森林深处，威斯尔山为迷雾森林中第一高山，高度超过十万米。</p>
<p>这威斯尔山巅上足有十一个巨型传送阵，山巅上除了这些传送阵，便是一座普通的巨石建造的院落，奥卡伦位面地位面监守者便是居住在这。</p>
<p>“还有九百年，监守这奥卡伦位面的任务就结束了。”一位头生两个青角的高瘦男子站在山巅之上，俯瞰这无边地迷雾森林，很是轻易地，他便看到远处有两头巨大的魔兽正在咆哮着、厮杀着。</p>
<p>巨石碎裂，大树震颤、断裂，两头强大的魔兽疯狂之极。一只铁羽苍鹰正悄然在一棵生长了万年的古树上，悄悄观看着这一幕，似乎在等机会，要乘那两头魔兽两败俱伤的时候出击。</p>
<p>“这才过去三年吧，没想到这小子已经融合了八级魔兽铁羽苍鹰的魔核了，看来达到八级德鲁伊境界了，应该算是他们这部落年轻一代顶尖高手了吧。”这高瘦男子微笑着看着这一幕。</p>
<p>因为当位面监守者的无聊，他对周围的八个精灵部落还是很熟悉的。</p>
<p>精灵一族中有一些人，是可以成为德鲁伊地。</p>
<p>即使以神地目光来看，德鲁伊也算很特殊的一个职业。融合魔兽神格，竟然能变化为魔兽地模样。即使是神。一般也难辨别出德鲁伊和普通魔兽的区别。因为……德鲁伊变为魔兽后，就是一头真正地魔兽！</p>
<p>这位面监守者。也是熟悉那精灵一族天才少年的灵魂气息，看到那铁羽苍鹰，才知道是那少年变化而成。</p>
<p>“不知道。这小子能不能在我监守期限内，达到神的境界。前往至高位面。”高瘦男子暗道。</p>
<p>就在这时候，在其身后地十一座传送阵其中之一。陡然亮了起来。</p>
<p>“恩？”高瘦男子不由转头看去，“是来自火系神位面的！”</p>
<p>十一个传送阵分别对应着四大至高位面、七大神位面。</p>
<p>“从火系神位面来到物质位面，耗费的钱财可是一个夸张地数字。数十年前，那一对夫妇从地狱归来，现在，又有人从火系神位面来了。”高瘦男子当即走到传送阵的正面。传送阵耀眼迷幻的光芒也渐渐消散。</p>
<p>高瘦男子脸色一变。</p>
<p>只见传送阵内密密麻麻一大群人，为首的冷酷男子一袭青色长袍，其火红色的长发卷曲着披散在肩膀上。</p>
<p>“这么多人。该有上百人！而且，这些人的实力，我一个都看不透。”这高瘦男子大吃一惊，他可是中位神，他看不透……那代表这上百人，全部都是上位神！</p>
<p>“一个上位神传送到物质位面，就是一个天价了。这么多上位神……”高瘦男子倒吸一口凉气，不管是缴纳巨额财富来地，还是通过主神免费传送过来的。都不是他一个小小位面监守者能比拟的。</p>
<p>“大人。”高瘦男子躬身道。</p>
<p>火红卷发地冷酷男子。目光似电。这位面监守者略微看一眼，就感到灵魂好像被重锤击中一样。</p>
<p>这火红卷发男子也懒得理会这名中位神。他麾下的上百名上位神尽皆散开。同时那传送阵再次亮了起来！</p>
<p>“又有人从火系神位面过来？”高瘦男子大惊。</p>
<p>果然----又是上百人传送了过来！</p>
<p>因为传送阵范围的限制，导致一次最多一百人，即使拥挤点，两百人也差不多是极限了。可是很显然，这次火系神位面传送过来的人很多！一批又一批，只见那传送阵光晕一次次的亮起，一批批人到来……</p>
<p>“到底多少人！”高瘦男子惊呆了。</p>
<p>这么多上位神来到奥卡伦位面，到底干什么？</p>
<p>许久，传送阵终于停止了传送。火系神位面，足足两千名上位神抵达！虽然对火系神位面而言，两千名上位神不算什么，可是对一个物质位面而言，真正两千名上位神，简直是太可怕了。</p>
<p>“这位面人还真多，不过……除了这位面监守者外，竟然只有两个中位神，而且一个女性，一个兽人模样的男性。”火红卷发男子冷哼一声道。</p>
<p>高瘦男子听了大惊。</p>
<p>他知道，火红卷发男子提到的二人是谁，一个是迷雾大陆第一强者光明女神，以及那兽神大陆的兽神。可是这两片大陆，彼此距离也极远。就是上位神，在物质位面，神识最多一次性幅散个百万里而已，连覆盖迷雾大陆都难。</p>
<p>要一次性，覆盖两个大陆。这是何等的精神力？“看来，这布罗迪藏地地确够深。”火红卷发男子瞥向高瘦男子，“你叫什么？”</p>
<p>“大人，我叫比恩。奥卡伦位面的位面监守者。”这高瘦男子连恭敬道。</p>
<p>“位面监守者……你肯定知道那布罗迪来到这地一些消息吧。”火红卷发男子忽然眉头一皱，因为此刻又一个传送阵亮起。</p>
<p>“速度还真快。”</p>
<p>火红卷发男子当即神识传音给周围所有上位神：“出发！”同时他体表逸散出一股火红能量，直接将那位面监守者包裹着，直接裹着朝远处飞去。他身后两千名上位神也是跟着，快速飞离开去。</p>
<p>在他们刚刚飞离，一群上位神便降临了。看那传送阵，显然是从地狱到来！</p>
<p>也是过百名上位神，为首者乌青色长袍，卷曲的乌青色长发，冷漠的眼眸就如同毒蛇一般。如果林雷在，一眼便可认出……这乌青色长袍冷酷男子，便是曾经帮助过林雷的丹宁顿！</p>
<p>“哼，没想到还有人比我们还快。”丹宁顿目光一扫远处，“果然，也是大圆满带领一群手下。”</p>
<p>传送阵光芒一次次亮起，一批批队伍到来。</p>
<p>丹宁顿带的人马不算多，只有八百名上位神。可实际上争夺红菱晶钻，靠的还是大圆满上位神。“我们走。”丹宁顿一声令下，这一群人也是浩浩荡荡的飞离开去。</p>
<p>一个个神位面、至高位面的大军，几乎都是大圆满强者为首，一次次降临！那传送阵光芒是不断亮起！</p>
<p>迷雾森林中的魔兽们、精灵、地精等种族们，看到上千人浩浩荡荡从高空飞走，都吓呆了。</p>
<p>“这么多圣域！上千名圣域，这是哪一个势力，如此可怕的力量？”不少看到这一幕的人，还以为在空中的是圣域。唯有奥卡伦位面的圣域强者们、神级强者们，才会惊恐地发现……</p>
<p>从高空飞过的浩浩荡荡人群，他们根本无法探查任何一个人实力。</p>
<p>奥卡伦位面的强者们，心底都明白----“众神，降临了！”</p></body></html>