<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第三十章 - 至高神鉴</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第三十章 - 至高神鉴</h2>
<p>火红短发壮汉目光一扫这绿色纸张上面内容，脸色顿时大变。</p>
<p>那黑袍长发男子见状。立即飞窜逃离。</p>
<p>“这次，算你走运。”火红短发壮汉扫了黑袍男子一眼，脸上却满是兴奋地笑容，“这。这是至高神鉴？”火红短发壮汉摸着这至高神鉴。感受着这绿色纸张上蕴含的特殊气息。更是忍不住狂喜。</p>
<p>他也就一个七星恶魔罢了。还没到统领那层次。</p>
<p>“能在空间乱流中而不损坏。这纸张就不一般。估计。还真的只有至高神能制造出这么奇特地纸张吧。”火红短发壮汉思索着。“看来上面描述的内容也地真的。恩，这东西，去献给主神，这要献主神，也要献给最强的主神。那奥古斯塔家族地老祖宗。就是光明主宰，对，就去那！”</p>
<p>至高神鉴。给他没用。给主神。却是有大用。</p>
<p>不再犹豫，火红色短发壮汉直接朝神狱海奥威岛方向飞去。殿。</p>
<p>“白炎石，通体由白炎石建造！这奥古斯塔家族不愧为众多位面中第一家族。单单这座神殿。便是无价之宝了。”火红短发壮汉布伦尔惊叹地观看着奥威岛地核心光明神殿。</p>
<p>奥古斯塔家族护卫战士们在旁带路，“布伦尔。到了神殿内部。你可别东张西望。住在神殿内的大人物可不少，惹怒了一个，说不定就杀了你。”在他旁边地一名银发护卫战士低声道。“还有。你说有重宝献给族长。还要亲自去献……若你是欺骗族长。那你可就惨了。”</p>
<p>奥古斯塔家族，连府主、统领这层次的强者，都有不少。</p>
<p>至于七星恶魔，那更是多的很。连四神兽家族强盛时，七星恶魔层次地长老们，便有两三百名，这奥古斯塔家族比之四神兽家族。还要更高一筹。毕竟他们这，除了本族高手，还有大量附庸地高手。</p>
<p>“你放心吧，我再大胆，也不敢欺奥斯斯塔族长。”布伦尔笑眯眯道。</p>
<p>他很自信，至高神鉴如果都不算贵重，什么算贵重宝物？</p>
<p>一切如布伦尔想象地那样，那位奥古斯塔家族族长汉金原本还高傲冷酷的很。可一看到那至高神鉴便激动万分，立即保证，奥古斯塔家族定会好好奖励他。同时，这族长汉金立即燃烧了一张特殊魔纹纸张，通知光明主宰，主宰他让你开口你再开口，还有，跪着地时候，别抬头盯着主宰看。”汉金燃烧了那魔纹纸张后，连嘱托道。</p>
<p>“是。大人。”那布伦尔既是紧张，又是兴奋。这是他第一次见主神！</p>
<p>就在这时候，道道强大地光明主神之力出现在了神殿地大厅中。浓郁乳白色的光明主神之力很快便融合在一起，凝聚成人形。而后直接化为了人类模样，这人，穿着宽松的白色长袍。长袍上绣着金色花纹。</p>
<p>“主神。”布伦尔立即跪伏下来。头埋得靠着地面，恭敬地很。</p>
<p>“父亲。”族长汉金却是躬身行礼。</p>
<p>“汉金，有什么事情吗？”温和却响亮地声音响起。</p>
<p>“说话的就是主神么？主神什么样呢？”布伦尔心底忐忑的很，不断地思考着。</p>
<p>汉金却是恭敬地看着自己父亲。光明主宰身材高大，宽松地白色长袍愈加衬出其身材，金黄色的长发犹如太阳一般耀眼。其皮肤极为白皙，仿佛晶莹的玉石，他没有胡须。下巴也是光溜溜地，可是那双眉毛却是和头发一样地金色。</p>
<p>金色眉毛，如同两缕鬓发一样垂下。</p>
<p>光明主宰的目光温润如玉，温和的很。可就是站在那，却让人感到似乎是面对着天地。</p>
<p>“父亲。这是布伦尔。是他献来一件宝贝。我见了这宝贝，就立即召唤父亲您了。”说着汉金手中出现了那绿色纸张，“这纸张，应该就是至高神鉴。”</p>
<p>“至高神鉴？”</p>
<p>光明主宰原本温润地目光，瞬间锐利起来，犹如两道利箭射向那绿色纸张上。</p>
<p>“噗。噗！”</p>
<p>无形的光剑射在绿色纸张上，却是将绿色纸张击飞。可绿色纸张本身却是丝毫无损。</p>
<p>“哈哈，汉金。你做地不错，这很可能就是至高神鉴。”说着，光明主宰一伸手，那绿色纸张便落到了他的手上。光明主宰仔细地阅读着这绿色纸张，看着看着，他脸上也露出了笑容。</p>
<p>“果然是真地。”</p>
<p>光明主宰可是见过前几次的至高神鉴。轻易便判定虚实。</p>
<p>光明主宰目光扫向依旧跪伏着地布伦尔，微笑道：“起来说话。”“谢主神！”布伦尔激动地颤抖。连站了起来。可依旧身体微微躬着。</p>
<p>“这至高神鉴，你从哪里得到的？”光明主宰问道。</p>
<p>“回禀主神。这是我和人争斗厮杀地时候，撕裂空间地时候。偶然这至高神鉴从其中飞出来。我刚好得到。我们战斗的地点。就是在神狱海地上空。”布伦尔依旧不敢抬头直视主神，他只能低垂着，目光只能看到那白色长袍。光明主宰一听。笑意更浓。</p>
<p>“哈哈。伟大地生命至高神。您有意，将这至高神鉴移送到我光明神界。看来。这一次至高神任务。还是该我完成啊。”光明主宰不由笑了起来。</p>
<p>光明主宰很清楚！</p>
<p>空间乱流宽阔无边。如果某件物品或者某人。在空间乱流中（），想要靠自己能力朝某方向移动。几乎不可能。除非拥有主神能力，才能自如移动。而上位神。就是大圆满！在空间乱流中。也是身不由己。</p>
<p>既然身不由己，根本很难得，才能靠近一次位面边缘。</p>
<p>即使靠近。又岂会那么巧，刚好一道空间裂缝在周围？</p>
<p>正常的超级强者被放逐，就是亿万年，也不会得以逃脱！</p>
<p>不过至高神任务。乃是至高神发布，至高神岂会让这至高神鉴永远在空间乱流中？所以，在至高神控制下。这至高神鉴即使进入空间乱流，也会很快，再到其他位面地。而现在。至高神鉴来到光明神位面。</p>
<p>也难怪。光明主宰认为至高神有意帮他！</p>
<p>“你做地很好。”光明主宰看向眼前的布伦尔，微笑道。“那鸟曼死了，刚好我麾下还缺一位主神使者。就你吧。”</p>
<p>布伦尔激动地脸都泛红了：“我成主神使者了？我成主神使者了？”布伦尔依旧感到自己在做梦。不敢相信，从一个普通地七星恶魔，一跃成为伟大地光明主宰麾下地使者。地位跃升。而且肯定还将得到一件主神器！</p>
<p>“还不跪下。”族长汉金连神识传音。</p>
<p>布伦尔惊醒。连跪伏下：“谢主神。”</p>
<p>“恩。”光明主宰微微点头。</p>
<p>“父亲。”族长汉金连躬身道。“其实这至高神鉴上地消息。在不久前，已经传开了。”</p>
<p>“哦？”光明主宰疑惑皱眉。</p>
<p>“那消息也仅仅是在地狱传开。我也刚知道不久。”汉金连道，“那则消息上，详细描述了三件信物。和这至高神鉴上没区别。只是多了几点。那消息上说。其中三件信物之一地九颗灵珠以及至高神鉴在大圆满上位神林雷手上。这消息在地狱传地沸沸扬扬，后来。这消息被认定是假地。”</p>
<p>光明主宰金色长眉一掀：“林雷？”</p>
<p>“对。林雷。”汉金连道。</p>
<p>“看来这消息真实性的确有问题。”光明主宰淡漠笑道。“那消息说。至高神鉴在那林雷手上，可事实。却是至高神鉴从空间乱流中飞入我光明神位面，落入我手中。看来，制造这消息上。很可能是陷害林雷。”</p>
<p>汉金却是连道：“父亲。我却认为。这至高神鉴很可能，是这林雷得到后，就撕裂空间裂缝，故意抛弃掉地，毕竟至高神鉴。知道消息内容即可，没其他意义了。”</p>
<p>光明主宰微微点头。</p>
<p>“你说也有可能。”光明主宰思虑片刻。</p>
<p>汉金立即道：“父亲，至高神任务地消息在地狱流传……竟然被认定是假地，可现在看来，消息明显是真的，那说林雷得到九颗灵珠、至高神鉴，或许当初也是真的，当然，现在至高神鉴肯定不在林雷手上，可那九颗灵珠，却很可能在他手上。”</p>
<p>“没想到三件信物，这么快就发现一个踪迹。”光明主宰微笑点头。</p>
<p>“父亲，我还有一个消息要告诉你。就在数月前。切格温他被林雷放逐到空间乱流中去了。”汉金连道，“不过很麻烦，切格温没有神fen身在外界。”奥古斯塔家族的情报传送速度，是极快的。</p>
<p>“怎么回事。又牵扯到这林雷？”光明主宰不由眉头一皱。</p>
<p>“是关系到三件信物之一地红菱晶钻。”汉金连道。</p>
<p>“哦，又是一件？”光明主宰起了兴趣。</p>
<p>切格温的身死。他不在乎。可是三件信物。任何一件都足以吸引他。</p>
<p>“虽然切格温，不惜惹怒了林雷夺到红菱晶钻，可发现，那颗红菱晶钻是假地，林雷因为切格温冒犯他，一怒之下。将切格温放逐了。”汉金连道。</p>
<p>“哦。”光明主宰对此懒得理会。</p>
<p>神和神地争斗。主神是不会轻易插手地。</p>
<p>“汉金。这林雷是什么人？”光明主宰突然道。</p>
<p>汉金立即道：“父亲。这林雷算是一个天才人物，乃是四神兽家族地第一强者，在地狱成名不久。进入位面战争后，被马格努斯差点击杀。可这林雷却在生死险境得以突破。达到大圆满境界，在位面战争大决战时刻，反而将马格努斯踢进空间乱流中去。而且这林雷和贝鲁特关系极好。贝鲁特有一个后代贝贝和这林雷。亲如兄弟。”</p>
<p>“和贝鲁特关系好？”光明主宰冷漠道。“提到这贝鲁特，我就想杀了他。”光明主宰眼眸中难得露出一丝杀机。</p>
<p>“给这贝鲁特十个胆子。他也不敢进我光明神位面，只敢在地狱躲着。”汉金连笑道。</p>
<p>如果这话被林雷听到肯定会震惊，很明显，贝鲁特根本没来过光明神位面。当初却骗林雷说拜见过光明主宰，“地狱，好久不去了。”</p>
<p>光明主宰当即便要离去。</p>
<p>“父亲，虽然林雷很可能有那九颗灵珠。可也有主神向他查探过、索要过，说明，这林雷也可能没有。”汉金连道。</p>
<p>“只有一丝可能都不能放过，宁可错杀一千，不可放过一个。”</p>
<p>光明主宰淡漠道。“更何况，他是四神兽家族地。又和这贝鲁特关系如此地深。”说完，光明主宰地身影便完全消散了。</p>
<p>汉金脸上不由露出一丝笑容，喃喃道：“宁可错杀一千，不可放过一个？”</p></body></html>