<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第三十四章 - 隐藏实力</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第三十四章 - 隐藏实力</h2>
<p>威斯尔高山山巅，传送阵再度亮起。</p>
<p>“好多强者出现，气息好可怕！比部落内长老要强的多，难道都是神？”那只铁羽苍鹰悄悄躲在浓密树丛中，遥看着远处山巅。这由精灵一族少年变成的铁羽苍鹰，之前发现众神降临，就吓得没敢动，原本在激战的两头魔兽也吓得不敢再斗了。</p>
<p>此刻山巅上出现的一群上位神，和之前一样，很多！</p>
<p>“加上这一批，已经超过万人了。”这年轻的德鲁伊默默计算着。</p>
<p>这一群上位神为首的，是一名披着白色长袍，白发白眉的男子，那一双眉毛却是倒竖的，眼眸如狐狸眼一样狭长。此人正是林雷的熟识----风系大圆满上位神拜厄正当拜厄麾下人马在一批批传送过来途中。</p>
<p>陡然，另外一个传送阵也亮了起来。</p>
<p>“咦？”年轻的德鲁伊惊讶了。</p>
<p>过去每一次传送出现，都是上百人。可这一次，竟然只有两个人！一个青年和一个少年。</p>
<p>“这两人，虽然人少。可是看样子……那上千人的一群人，好像对那青年、少年挺惧怕的。”年轻的德鲁伊，清晰地看到。那位到来的青年，正和那位白袍白发白眉男子针锋相对，说着些什么。正是林雷、贝贝二人。</p>
<p>“拜厄，你也别嚣张，谁得到红菱晶钻，还不一定呢。”贝贝冷哼道。这拜厄，当初在位面战场，曾和林雷他们大战一场。也算有旧怨。</p>
<p>“那就等着瞧吧。”拜厄冷冷瞥了一眼林雷、贝贝，他也知道林雷和马格努斯对战，甚至于将马格努斯放逐到空间乱流中去。因此，拜厄也不敢太过分。</p>
<p>“我们走！”拜厄一声令下。</p>
<p>当即浩浩荡荡的一大群人。便飞离了开去，山巅之上。只留下林雷、贝贝二人。</p>
<p>“原以为我的速度够快了，没想到这奥卡伦位面，竟然来了这么多人。”林雷微微一笑。同时神识疯狂逸散开去，一瞬间，不但覆盖两片大陆。还将辽阔的海洋尽皆覆盖，“这奥卡伦位面还真大。即使是大圆满上位神，要想一次性覆盖整个位面，也需要使用主神之力，如果不使用主神之力，最多幅散这方圆过亿里的一片大陆罢了。”</p>
<p>大圆满上位神。虽然拥有意志威能。可本身灵魂不算太强，单靠自己的灵魂之力，覆盖面积不大。</p>
<p>在位面战场的时候。大圆满上位神，单靠自己的灵魂之力，覆盖范围很小。靠主神之力，才能幅散八千里！林雷靠主神之力，可以幅散三万六千里！如果林雷靠自己的灵魂之力，更是幅散五十二万里！</p>
<p>而在这物质位面，林雷靠自己地灵魂之力，完全能覆盖整个位面！</p>
<p>“老大，发现红菱晶钻了吗？”贝贝连道。</p>
<p>林雷眉头皱了起来：“恩。怪了！”</p>
<p>“怎么了？”贝贝有些担忧。</p>
<p>“整个奥卡伦位面。上位神已经过万，拜厄、丹宁顿还有其他大圆满强者也来了不少。可是。中位神，才仅仅两个。明显不是布罗迪。”林雷疑惑不解，“而且，整个位面，我没发现有红菱晶钻。或许藏在空间戒指中，我没发现吧。”</p>
<p>藏在空间戒指中，就是主神也无法单靠神识发现。</p>
<p>“老大，布罗迪不在，那红菱晶钻也没有……这布罗迪，会不会已经离开奥卡伦位面了？”贝贝担忧道，“他会不会，只是在这路过中转一下，故意欺骗追踪者的？”</p>
<p>林雷皱着眉头：“有这个可能。”</p>
<p>“要查布罗迪到来和离去地一些讯息，问那位面监守者比较简单。”林雷目光一扫山巅上旁边的院落，“这位面监守者，到哪里去了？”</p>
<p>“位面监守者，会不会，被其他人马掳走了？”贝贝连道。</p>
<p>“位面监守者，实力一般不会太强。一般是中位神，少数是上位神。”林雷的神识覆盖着整个奥卡伦位面，以他灵魂变异后，超越主神之力威力地灵魂之力，加上比大圆满更强的意志威能。</p>
<p>林雷即使神识幅散，那些大圆满们也无法察觉。</p>
<p>就好像，主神神识幅散，林雷也无法察觉一样。</p>
<p>“奥卡伦位面，神之中，除了部分下位神以及两个中位神外，其他都是上位神。”林雷眉头皱起。</p>
<p>在他看来，位面监守者，应该是中位神、上位神之中。</p>
<p>“那两个中位神中，那女性中位神，面容和这片大陆上的众多雕像一个模样。看来是信奉地光明女神。而那兽人，模样也和那另外一大陆信奉的神灵雕像一样。”林雷明白，那二人应该不是位面监守者。</p>
<p>在物质位面……一些宗教，并非完全信仰主神。</p>
<p>如当初玉兰大陆位面，也有信仰武神奥布莱恩，巴鲁克帝国中也有许多人信奉林雷的。但凡成为神灵，即可享用信仰之力。这信仰之力，对灵魂本身有所改善，一般修炼领悟的时候，速度也会快上不少。比如感悟法则玄奥，拥有大量信仰之力，许多原本难以理解的玄奥，或许就能变得清楚、明白些。</p>
<p>当然…信仰之力，依旧是外力帮助。修炼，本身能力还是起主要作用。如许多主神，虽然享受无尽的信仰之力，可在法则玄奥上，耗费无数年，也无法达到大圆满境界。</p>
<p>“老大，那位面监守者，或许是上位神吧。”贝贝道。</p>
<p>“或许是这样吧。”林雷皱眉道，“其实我最担心一点。”</p>
<p>“担心什么？”贝贝疑惑道。</p>
<p>“我担心……最先来地人马，带走位面监守者后。从位面监守者那得到一些重要情报后。为了让其他人马得不到消息，杀死了位面监守者。”林雷眉宇间有着一丝愁意，林雷已经以最快速度赶过来了。</p>
<p>可其他人速度却更快！</p>
<p>“那些人怎么来的那么快？老大你的速度，应该超过一般大圆满地。”贝贝嘀咕道。</p>
<p>“恐怕。那些大圆满是主神携带着，赶到传送阵处的。我的速度快。却是远赶不上主神速度的。至于那一群群上位神，估计就是在传送阵处军队驻扎处，调遣的一些上位神。”林雷虽是猜测。却也很确定。</p>
<p>而事实，也地确如林雷所说。</p>
<p>主神很看重至高神信物，专门携带大圆满赶往传送阵。那是很正常的。</p>
<p>“嗡”传送阵再次亮起。</p>
<p>林雷瞥了一眼，眉头一皱：“人还真多，贝贝，我们离开这吧。”</p>
<p>当即林雷体表一股风系神力幅散开来，包容贝贝。二人化作一道青色幻影，一闪便消失在天际。无论是林雷。还是其他神们、大圆满们，都没注意到不远处那大树中地那只铁羽苍鹰。</p>
<p>在他们看来，只是一头魔兽而已。他们看都不会多看一眼。</p>
<p>“哇。这是什么速度？前面那些一大群人速度虽然快，可我还能看清楚。可是这二人……”那铁羽苍鹰惊呆了。</p>
<p>上万的上位神降临，那浩浩荡荡飞离地气势，早吓呆奥卡伦位面许多圣域强者了。很快，众神降临地消息，开始极速传递开，光明神殿最先得到这消息，光明女神本人亲自下令，约束神殿的下人们要注意行为。最近一段时间。不可轻易得罪一些神秘人物。</p>
<p>光明女神本人，也看到了那浩浩荡荡一群强者。</p>
<p>老天。她好歹是一个中位神！</p>
<p>在物质位面，算是无敌了。可这上千人，竟然任何一个都强过她。随便出来一个，都能令光明神殿覆灭。</p>
<p>迷雾大陆因为领土太过广袤，方圆过亿里……如此大面积，在地狱中不算什么。可是比玉兰大陆大上千万倍了。迷雾大陆上，单单帝国、王国、联盟等数量，便多地吓人。许多人，一辈子都不可能横穿迷雾大陆。</p>
<p>迷雾大陆东部，莫林帝国境内一座量崖山上，一夜之间，量崖山山巅就凭空出现了一座府邸。</p>
<p>量崖山周围不少聪明地人们，立即明白……能在山巅突兀形成一座府邸的，恐怕圣域强者都不一定做到。顿时，不少人都攀登到量崖山，欲要去拜见府邸内的神秘强者，想要拜师！</p>
<p>能得到一个强者教导，他们的未来也会得到改变。</p>
<p>奈何……</p>
<p>愈是靠近这座府邸，那引力就越加可怕。即使是量崖山周围的第一强者，一名九级强者欲要来拜见，可是当他靠近这座府邸还有六百米的时候，便无法再前进一步了。由此可见，引力之可怕！</p>
<p>那位九级强者，当即便感叹道：“如此可怕地重力术，能做到的，绝对是踏入神域的强者！”</p>
<p>这量崖山府邸内，正是住着林雷、贝贝二人。</p>
<p>整整三天！林雷可以说，将整个奥卡伦位面搜索了个彻底！“我原以为，那布罗迪会将红菱晶钻，藏在深海极深之处，或者在地底极深之处。可现在看来，我地猜测错了。”林雷摇头道，神识搜索，在空旷空间搜索最轻松，而深入地底后，愈是深入就越难。</p>
<p>在幅散整个位面的前提下，深入地底百万米，这太难了，林雷也做不到。</p>
<p>林雷耗费整整三天，算是将奥卡伦位面，查探了个底朝天！</p>
<p>“老大，难不成这布罗迪，真的只是在这中转？他故意多中转几次，骗人的？”贝贝嘀咕道。</p>
<p>“一切都有可能！现在最简单的办法，就是找到那位面监守者。他肯定知道不少事情。”林雷已经没其他办法了。</p>
<p>“可那位面监守者，我们都不认识。”贝贝眼睛一亮道，“老大，我们干脆询问一下，看哪方人马是第一批到来的。然后直接去找第一批人马的首领。老大你四神力融合，实力应该远超大圆满了吧。那大圆满敢不交代，直接揍他一顿，甚至于杀了他，让他手下交人。看他们敢不敢不交！”</p>
<p>四分身灵魂变异，赋予了林雷超过大圆满的意志威能。</p>
<p>而四神力融合，这融合神力，威力也远超主神之力十倍。</p>
<p>还有那强悍的，已经接近主神器地身躯！</p>
<p>林雷当年物质攻击，就比马格努斯强些了。而现在身体强了一大截，神力更是强了十倍！论物质攻击……林雷绝对敢号称，神之中第一！</p>
<p>“要击杀大圆满，或许，我有那能力。”林雷皱眉道，“不过，现在还不是暴露实力地时候。现在以力压人，让这奥卡伦位面中，其他大圆满都知道我的实力。恐怕那些大圆满会因为惊惧我地实力，而联盟起来。”</p>
<p>神中，大圆满无敌。这一个神话！</p>
<p>可出了一个前所未有的四分身灵魂变异后，大圆满的神话便要破碎了！大圆满们，如果知道林雷实力，单独无法和林雷对抗，肯定会形成众多联盟。来阻碍林雷！到时候要得到红菱晶钻，难度会提升很多。</p>
<p>木秀于林，风必摧之的道理，林雷还是明白的。</p>
<p>“现在，我就将自己当成一个大圆满，不暴露过多实力。”林雷淡笑道，“等红菱晶钻出来，再展露实力不迟。到时候，我得到了红菱晶钻，他们知道也晚了！我想……现在应该不单单我一个要找那位面监守者，其他大圆满，也会找。”</p>
<p>“老大，你的意思是？”贝贝明白了。</p>
<p>“联手！和其他大圆满联手，迫得那抓走位面坚守者的大圆满，交出人，说出消息。”林雷时刻幅散在奥卡伦位面的神识，立即主动的渗透入丹宁顿的脑海，“那丹宁顿，正是我联手的最佳人选。”两章完毕昨天夜里搞了一个多小时，网络都上不上去，说远程计算机没反应。急得窝火……恩，早上起来，电信局总算弄好了。</p></body></html>