<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第四十章 - 红菱晶钻，出现！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第四十章 - 红菱晶钻，出现！</h2>
<p>如闪电般，瞬间划过长空。</p>
<p>克莱门廷眼中满是狂喜：“哈哈，没想到九个大圆满，竟然是我第一个发现！狮心城，原来那三个字，是要暗示那一个故事。暗示那红菱晶钻，藏在银角雪狮兽体内。”克莱门廷此刻万分确定。</p>
<p>就在刚才，克莱门廷神识幅散开去，搜索整个位面的银角雪狮兽。</p>
<p>奥卡伦位面，银角雪狮兽一共十二头，除了有两头居住在一起，其他十头尽皆分散开来。查探十二头魔兽，这自然轻松的很。克莱门廷只是片刻，便将那十二头银角雪狮兽身体检查了一个遍。</p>
<p>果然！</p>
<p>就在兽神大陆北部区域的冰峰雪域生存着三头银角雪狮兽，其中最强大，体积也是最大的一头银角雪狮兽，体内便有一枚空间戒指！</p>
<p>若是刚回府邸，就离开，其他大圆满很简单就会怀疑到之前他去的地方。所以克莱门廷多等了一个小时，虽然这样，其他大圆满还可能查到。可克莱门廷等不及了，而且他也有十足把握。</p>
<p>“哼，等他们八人反应过来，我估计都已经到冰峰雪域了。而且单论速度，九人中，我也是排名前列。我最先赶去，他们后面追也来不及。等那红菱晶钻一到我手，他们就别想再得到。”克莱门廷自信十足。</p>
<p>光系大圆满，本来就擅长速度！</p>
<p>一道光线，就这么射向了兽神大陆冰封雪域。武学院的图书馆内。</p>
<p>在旁边摆放着厚厚的数十本书籍，这数十本书籍，都是讲述有关狮心城各种方面的事情。作为帝都，有关狮心城的故事太多太多！那些书籍中。有讲述狮心城无数年来的各个英雄人物，也有讲述皇宫中一些谣传秘史，也有专门介绍魔武学院的，也有讲述开国大帝地……</p>
<p>太多太多。</p>
<p>林雷、贝贝二人，也不知道单纯的狮心城三字，到底有什么特殊含义。所以，只能阅读这些书籍。希望在看到某一个故事的时候，有所触动，能猜想到秘密所在。</p>
<p>“恩？”林雷眉头一皱，贝贝不由瞥向林雷。</p>
<p>“这克莱门廷怎么离开狮心城了？”林雷喃喃道。</p>
<p>“克莱门廷离开狮心城了？”贝贝瞪眼道。“老大，这狮心城可是关系到红菱晶钻，那克莱门廷怎么会离开？”</p>
<p>“按道理是不会离开。”林雷皱眉道，“除非……”</p>
<p>“除非他知道了狮心城三字真正的秘密，他知道。那红菱晶钻，并不是在狮心城内部！”贝贝连道。</p>
<p>“对，只有这么一种解释。”林雷点头道。</p>
<p>“老大，我们还不去追？他如果先得到红菱晶钻，那我们怎么办？”贝贝急切道。</p>
<p>林雷摇头笑道：“冷静，现在还不是急的时候。”</p>
<p>“现在还不急？”贝贝瞪眼道。</p>
<p>“你说，我们现在追过去。即使赶上克莱门廷又怎么样？他现在可还没得到红菱晶钻。我们怎么知道，去哪里取红菱晶钻？”林雷道。</p>
<p>贝贝一怔。</p>
<p>的确如此，他们不知道红菱晶钻在哪，单纯追克莱门廷又怎么样？</p>
<p>“而且克莱门廷是去的北方！即使他得到红菱晶钻，可要赶往迷雾大陆的传送阵。一样要绕一大圈路。我们完全可以中途截住他。”林雷道，“那克莱门廷现在还不知道我的真实实力。大圆满，为神中无敌！这是过去的铁律。他得到红菱晶钻后。估计会独自一人带着去传送阵。”</p>
<p>若林雷只是普通大圆满，恐怕克莱门廷真地无所畏惧。</p>
<p>“我们现在呢？”贝贝一怔。</p>
<p>“坐在这，阅读这些书籍。”林雷平静道。</p>
<p>“哦。”贝贝只能努力让自己冷静。忍住。</p>
<p>“克莱门廷……”林雷目光幽冷，偶尔寒光闪烁。看起来林雷很平静，可是林雷能平静吗？德林柯沃特从小教育林雷，可以说是林雷的老师，也可以说是林雷的爷爷，父亲虽然重要，可毕竟父亲霍格和林雷接触时间不长。</p>
<p>而德林爷爷是一直陪着林雷，教导着林雷……在林雷心底，德林爷爷地位绝对赶上父亲。</p>
<p>特别德林爷爷的死。是林雷心灵深处的伤。</p>
<p>别说舍弃一两个分身。即使拼命，林雷也想德林爷爷活过来。由此可想。林雷对红菱晶钻地重视。</p>
<p>“不惜一切，红菱晶钻……”林雷神识时刻锁定着远处那飞行的克莱门廷，克莱门廷本人却没发觉林雷，只是发现了其他七位大圆满。林雷为了防止克莱门廷怀疑，偶尔也会使用主神之力去探查。</p>
<p>让那些大圆满，以为林雷只是偶尔查探。</p>
<p>“老大，老大。”贝贝陡然惊喜道。</p>
<p>“怎么了？”林雷一怔。</p>
<p>“老大，你看这一篇故事，快看。”贝贝惊喜地将手中翻开的一本书籍递给林雷，那翻开的两页上，右边一页还有着插图，插图上画的正是银角雪狮兽被一人类破开肚子而出。</p>
<p>林雷目光扫过，瞬间便阅读完这个故事。</p>
<p>“银角雪狮兽，抓着其碎裂心脏，破开肚子而出？这是狮心城的由来？”林雷仿佛被一道雷电劈中。</p>
<p>林雷他们一群人一直在想，红菱晶钻到底藏在哪一个生物体内，如果一个个查探，大海捞针般，要等到什么时候？</p>
<p>可如果看到这故事，估计几个大圆满都会醒悟。</p>
<p>林雷、贝贝也惊醒了。</p>
<p>“银角雪狮兽！”林雷神识瞬间将兽神大陆北部区域查探了个遍，银角雪狮兽喜欢寒冷的环境，在兽神大陆地冰峰雪域就有三头银角雪狮兽。只是霎那，林雷就检查了这三头银角雪狮兽。</p>
<p>其中一个银角雪狮兽体内，正有一枚空间戒指。</p>
<p>“就是它！”</p>
<p>林雷猛地站起，双眼宛若冒火，“贝贝，我们走！”</p>
<p>“走。”贝贝看到那故事，也猜到秘密所在。</p>
<p>当即林雷、贝贝二人身形一闪就消失在了魔武学院的图书馆中，而后林雷、贝贝二人化为一道青光，迅猛地朝北方赶去。</p>
<p>“这林雷也出去了？难道他们都发现了秘密所在？”</p>
<p>风系大圆满拜厄也瞬间，飞离狮心城。</p>
<p>不单单是风系大圆满拜厄。另外六位大圆满强者再也不迟疑了，都是飞出了狮心城，朝林雷、克莱门廷方向赶去。狮心城三字牵扯到红菱晶钻秘密，按道理，应该不会离开狮心城才对。仅仅才一天。克莱门廷离开了！这已经令其他大圆满疑惑、猜疑，可紧接着过了一段时间，林雷竟然也离开狮心城了。</p>
<p>连续二人离开，对那七位大圆满触动极大。</p>
<p>所以，大家都连赶去。</p>
<p>林雷、贝贝二人在兽神大陆高空极速飞行着。</p>
<p>“老大，你还不以最快速度赶过去？”贝贝急切道，到了这时候。林雷竟然只是使用风系主神之力，并没使用融合神力。使用风系主神之力，林雷的速度，和其他大圆满相差无几。</p>
<p>这是林雷隐匿实力的表现！可这时候了，还隐匿？</p>
<p>“我速度如果猛地递增数倍，他们肯定猜疑惊惧。到时候，会出问题的。”林雷传音道。“最重要地是，那克莱门廷比我们早飞行很多，此刻都已经进入冰峰雪域了。即使我速度增加几倍。也不可能在他之前，赶到那一头银角雪狮兽那。”</p>
<p>最快速度都追不上，还不如暂时隐匿实力。</p>
<p>林雷不暴露实力，克莱门廷一定认为大圆满是神中无敌的，到时候，林雷肯定能等到机会。</p>
<p>如果让克莱门廷知道林雷实力，定有预防措施。到时候，林雷想夺红菱晶钻，机会都很小。</p>
<p>“现在那克莱门廷。已经抵达那银角雪狮兽所在了。”林雷心底还是有些焦急地。可为了得到红菱晶钻。他必须让自己冷静！</p>
<p>那是兽神大陆最为寒冷的区域，这一块区域占地也极广。仅有千万里之广阔。传说中，在这冰峰雪域生活着远古种族冰山巨人，也有深海狮兽银角雪狮兽等一些可怕的冰寒属性圣域魔兽！</p>
<p>这里，人迹罕至。</p>
<p>就是强者试炼，也很少来这，这里太冷了。</p>
<p>“呼呼雪花纷飞，寒风如刀子呼啸着。</p>
<p>一头宛如一座小山地银角雪狮兽正趴在一座高大冰山巨大山穴中，作为魔兽顶端存在，银角雪狮兽所在周围百里内，没有其他任何一头魔兽。</p>
<p>“咻。”</p>
<p>一道光线从高空激射进入那山穴中。</p>
<p>“哼粗长的白色鼻息从银角雪狮兽鼻孔中喷出，仿佛两道雾柱，那一双巨大的银色眼眸盯着眼前的来人----穿着宽松白袍的金发男子克莱门廷。</p>
<p>“你是谁？”银角雪狮兽感受到来人不一般。</p>
<p>克莱门廷微笑着神识幅散开去，将周围完全隔绝。同是大圆满神识，克莱门廷有意隔绝之下，其他大圆满是无法穿透那防御，查探内部情况地。</p>
<p>“是不是有一神级强者，曾经将一枚空间戒指给你。”克莱门廷道，说话的同时，克莱门廷散发开气息。</p>
<p>一股威压猛地散发开去！</p>
<p>银角雪狮兽身体一颤，四蹄就跪了下来，他惊恐看着眼前的克莱门廷。刚才克莱门廷收敛气息就罢了，此刻散发气息……让银角雪狮兽感觉，就好像一只蚂蚁在一头巨龙面前一般。</p>
<p>“是，我的主人，曾给我一枚空间戒指。”银角雪狮兽连道，同时嘴巴一张，一枚黑色地，闪烁着光泽地空间戒指飞出。</p>
<p>一些魔兽，是将物品储存在体内。</p>
<p>如巨龙，如一些庞大的魔兽，在体内，都有类似于胃袋地部位，专门用来存放一些物品。一般他们将物品放体内即可，是很少使用空间戒指的。除非他们化形，成为人类模样。</p>
<p>“其实空间戒指对我没太大用处的，大人如果要，我愿意献给大人。”银角雪狮兽连解除认主，他从来没有如此害怕过。</p>
<p>眼前人的威压，比他原先主人，都要强上千倍万倍。银角雪狮兽甚至于认为……这眼前人就是那无限天地，一个念头恐怕都能杀他。“那我就收下了。”克莱门廷接过这空间戒指，当即滴血认主，而后神识一扫。</p>
<p>“这……”克莱门廷眼眸中不由露出一丝狂喜。</p>
<p>果然……</p>
<p>这空间戒指内空荡荡的，只有一样物品----一枚红菱晶钻。那红菱晶钻蕴含地生命气息，以克莱门廷的神识强度能清晰感受到。</p>
<p>“哈哈，终于成了。哼哼，八个人跟我争，可还是我的。”克莱门廷微微一笑，而后身形闪动，便迅速朝迷雾大陆方向赶去。</p>
<p>克莱门廷用神识主动隔绝，其他七位大圆满都发现不了，可林雷却从头到尾清晰看到了。特别克莱门廷那狂喜的表情，更是让林雷确信无疑。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>顿时七位大圆满，和林雷、贝贝飞行方向立即略微改变，欲要中途截住那克莱门廷。</p>
<p>“那克莱门廷，肯定得到红菱晶钻了，一定不能让他逃掉。”一道浑厚声音传入林雷等人脑中。</p>
<p>“在克莱门廷设置神识阻碍前，我已经检查了那头银角雪狮兽，那银角雪狮兽体内的确有一枚空间戒指。可现在……没了。肯定是那克莱门廷拿去了。”林雷传音给其他七位大圆满，“大家分散开，从几个方向一起围堵，一定不要让他跑掉。”</p>
<p>其他大圆满立即响应。</p>
<p>此刻，大家都同心协力去围堵克莱门廷了！</p>
<p>八道光芒分散开，瞬间划过天空，阻截那一道光线。</p></body></html>