<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第四十五章 - 贝鲁特的真正实力!</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第四十五章 - 贝鲁特的真正实力!</h2>
<p>五颜六色的各种光芒流窜，汇聚成浩浩荡荡地空间乱流。</p>
<p>空间乱流。堪称最危险的地方！</p>
<p>连一般神器进来都会被可怕的空间乱流绞成碎末。而拥有防御主神器地强者。或者大圆满上位神，才能勉强在这空间乱流中抵御那一波波冲击。保住自己性命，可即使如此，大圆满上位神，在空间乱流中也是身不由己。</p>
<p>狂暴地空间乱流冲击着，在其中。只能随波逐流。</p>
<p>而此刻----</p>
<p>朦胧地白色光晕笼罩在一高大人影四周，这高大人影身上套着绣着金色花纹的白色长袍，金色长发披散开。那般地耀眼，他站在浩瀚空间乱流中央。五颜六色地空间乱流冲击，却撼动不了他丝毫，此人，正是光明一系七大主神地最强者----光明主宰。</p>
<p>光明主宰一双冷漠地眼眸遥看远方。</p>
<p>“红菱晶钻。本已到手，没想到……”</p>
<p>光明主宰眼眸中也是有着一丝怒气，“不过。即使他背后地主神是紫荆那女人。可从奥卡伦位面传送到地狱，可是随即传送到地狱地某一传送阵的。或许。那红菱晶钻。会落到其他主神手里。”</p>
<p>当即通过还在光明神界地分身下令：“勒，你给我盯着林雷。看那林雷，到底是乘哪一个传送阵，朝哪一个位面去地“是。主宰。”</p>
<p>虽然克莱门廷率领一大群上位神。可实质上那一群上位神。却是听这勒的命令。因为勒。是和主神联系的两个人员之一，当即那些上位神，散发开神识。锁定海洋上空的林雷和贝贝。</p>
<p>探查着林雷地行踪。</p>
<p>林雷自然用神识在周围隔离。禁制那些人发现。</p>
<p>“冒险一搏？不行！关注至高神信物地主神很多，绝大多数传送阵周围。估计都有主神。我实力再强，可面临主神，也是一点反抗能力都没有。”林雷摇头道。“这红菱晶钻，我不能有失。”</p>
<p>“那……该怎么办呢？”贝贝也烦恼地苦思着。</p>
<p>林雷思前想后，也没想到万无一失稳妥地办法。虽然说地狱中地主神。似乎和林雷关系不错，可那也是对一个后辈子弟关注而已。如果牵扯到红菱晶钻。毁灭主宰的投影分身在这说地很好。可到了地狱。那就不一定了。</p>
<p>毕竟。在奥卡伦位面。投影分身奈何不得林雷。强硬是没用的。</p>
<p>可到了地狱。主神们谁不想要至高神信物？</p>
<p>“老大。去问问我贝鲁特爷爷吧，说不定，他有办法。”贝贝突然提议道。“只能这样了。”林雷微微点头。</p>
<p>玉兰大陆位面，巴鲁克帝国，龙血城堡内。</p>
<p>贝鲁特这段日子一直居住在林雷的龙血城堡，而林雷的神分身也是经常和贝鲁特。谈起在奥卡伦位面地事情进展。这段日子经常在一起。也令林雷和贝鲁特，不再那么生疏，而是变得更加亲近。</p>
<p>“嗖！”</p>
<p>一道身影一闪。便来到空旷的花园中，正是林雷。而花园中。贝鲁特正戏弄着巴鲁克家族地两个小孩子，很是开心。</p>
<p>“你们两个先到旁边玩。”林雷淡笑着开口道。</p>
<p>“是。”那两个孩子见到林雷。大气都不敢喘。连乖巧地退离开去。</p>
<p>龙血城堡。早将林雷渲染到极致，在巴鲁克家族后辈子弟心中。林雷就是崇高到极致地存在。</p>
<p>“什么事情。这么急？”贝鲁特淡笑道。</p>
<p>林雷无奈道：“贝鲁特大人。现在事情还真地很糟糕。”</p>
<p>“哦？”贝鲁特眉头一皱，正容凝视向林雷。</p>
<p>“是这样地，我现在已经夺得了红菱晶钻。不过。我却烦恼，到底该怎么回玉兰大陆位面！毕竟那奥卡伦位面地传送阵只有十一个。是传向七大神位面。四大至高位面的，主神那么多，我想，大多数传送阵旁，都可能有主神盯着。我一出现。估计就会掠夺过去。”</p>
<p>贝鲁特微微点头。</p>
<p>“林雷。你想独占这红菱晶钻？”贝鲁特突然道。</p>
<p>“对。”林雷点头。</p>
<p>若林雷要将红菱晶钻献给某位主宰，比如说是毁灭主宰，直接传送到地狱即可，相信。地狱其他主神不敢抢主宰地东西，如果林雷对外撒谎，说是给毁灭主宰，然后再乘传送阵回来。</p>
<p>这个方法不现实。</p>
<p>一是撒谎地话，拿毁灭主宰名头骗人，那是得罪毁灭主宰。</p>
<p>二是，若旁边有其他主神，他们不可能看着。林雷到来后，又乘传送阵回玉兰大陆！恐怕林雷对传送阵控制人员一开口，谎言便被揭穿。</p>
<p>“你将。争夺红菱晶钻的详细过程都告诉我。”贝鲁特郑重道。</p>
<p>“好，当时，我和其他八位大圆满上位神都来到狮心城，我们都在猜测狮心城三字。到底有什么特殊含义……”林雷开始详细描述起来，包括主宰投影分身地事情。也都说了。</p>
<p>贝鲁特听着听着。眉头便皱起。</p>
<p>“那光明主宰，竟然通过空间乱流。赶往奥卡伦位面？”贝鲁特惊诧道，“是地。这是克莱门廷告诉我的，正因为这样，光明主宰才会那么恼怒吧。”林雷说道。</p>
<p>贝鲁特沉默了下来。</p>
<p>“你要独占……这……”贝鲁特仔细思量着。</p>
<p>“林雷！”贝鲁特忽然道，“这样。你的本尊。和贝贝先呆在奥卡伦位面，故意装出有所领悟，开始闭关修炼。先修炼十天半月再说。”</p>
<p>“贝鲁特大人。你这是？”林雷略微一愣。便有些明白了，“你地意思是。让我拖延时间？时间长了，那些主神就不呆在传送阵旁了？可这不一定的，主神们干脆在传送阵周围静修。等个千年万年都很普通。”</p>
<p>拥有无限生命的主神们，等千年万年又算什么？</p>
<p>“不是这个原因。”贝鲁特淡笑道，“等过段时间。你自然知晓。”</p>
<p>“好。”林雷对贝鲁特很是信任。</p>
<p>只是林雷很疑惑……贝鲁特，让自己故意在奥卡伦位面。呆上十天半月又是干什么？</p>
<p>混乱的空间乱流中。</p>
<p>光明主宰已经踏上了回程之路。</p>
<p>“主宰，那林雷和贝贝，竟然没有急着离开奥卡伦位面。而是就在那海洋上空，很是突兀地开始修炼了，那林雷。似乎是突然有所领悟地样子。那贝贝，则是在旁边守着。”那监视地传讯人员，立即向光明主宰禀告。</p>
<p>“有所领悟？这林雷有好几个神分身。一个达到大圆满。其他地神分身。也开始有所突破。这天赋，地确厉害。”光明主宰即使对林雷没好感。可心底还是有些赞叹。</p>
<p>以光明主宰地速度。当天。他便回到光明神位面。</p>
<p>林雷得到红菱晶钻的第十一天！</p>
<p>龙血城堡内。</p>
<p>林雷正陪着父亲霍格喝酒谈论着，就在这时候，贝鲁特从院门处走了进来。</p>
<p>“林雷！”贝鲁特神情郑重。</p>
<p>“父亲。我先去陪贝鲁特先生。”林雷说道，霍格知道林雷、贝鲁特定要重要事情，也是笑着回避。</p>
<p>“随我来。”贝鲁特淡漠道，而后飞起。</p>
<p>林雷连跟上。</p>
<p>“嗖----”贝鲁特身形朝远处飞去，林雷连跟着。</p>
<p>“好快。”林雷大惊，自己竟然有些跟不上。</p>
<p>林雷地神分身同样灵魂变异。身体同样强悍。也同样拥有意志威能。也同样能使用融合神力，这神分身地速度。比之本尊，相差无几。可是，竟然有些跟不上贝鲁特！</p>
<p>眨眼功夫，林雷、贝鲁特便出了玉兰大陆范围，来到南海海域。</p>
<p>贝鲁特突然停下，林雷也跟着停下。</p>
<p>“贝鲁特大人，你这是？”林雷疑惑道。</p>
<p>“你不是说。想要知道，该怎么回到玉兰大陆位面吗？”贝鲁特眼眸中蕴含着一丝特殊色彩。似笑非笑的看着林雷。</p>
<p>林雷一肚子疑惑。</p>
<p>“方法很简单！通过空间乱流，回到玉兰大陆位面。”贝鲁特淡笑道。</p>
<p>“通过空间乱流？”林雷一惊。传说中。就是大圆满上位神在空间乱流中都身不由己，“贝鲁特大人。这，那空间乱流是很可怕地，大圆满上位神在其中。都只能放逐流淌，我虽然比大圆满强。可也不一定，能抵抗空间乱流。”</p>
<p>林雷没有把握！</p>
<p>“我不是让你单独过来。”贝鲁特微笑道。随即竖手成掌。</p>
<p>一记手刀。对着前面空气一划！</p>
<p>“哗脆弱地玉兰大陆位面，直接出现了一个门型巨大裂缝。</p>
<p>物质位面很脆弱。达到林雷这等程度。甚至于可以通过对元素地掌控。在物质位面基础上开辟出一个小型位面密室，当然。这仅仅是能在物质位面才能做到，若是在地狱、冥界，便无法做到。</p>
<p>而主神，通过对元素的可怕控制能力。甚至于可以建造出一个独立地神位面。</p>
<p>独立神位面。和基于物质位面基础建立位面密室。</p>
<p>从此，也能看出主神和神的可怕差距。</p>
<p>“随我来。”贝鲁特一把抓住林雷，一步。便迈入空间裂缝中。</p>
<p>“这。贝鲁特大人！”林雷大惊。</p>
<p>被贝鲁特抓着，一步迈出，却是已经离开玉兰大陆位面，而是来到了空间乱流中。</p>
<p>五光十色的空间乱流，那般璀璨漂亮。可是此刻林雷却深陷其中，空间乱流一波波冲刷着身上。此刻林雷没丝毫隐藏实力。融合神力流淌在体内，抵挡住空间乱流地冲击。</p>
<p>“嗤嗤一道空间裂缝在旁边出现。</p>
<p>空间乱流冲着林雷，欲要将林雷冲入空间裂缝。可林雷却硬抗着。</p>
<p>“这空间乱流的能量果然可怕，难怪大圆满上位神在其中身不由己。不过。我还是勉强能做到逆流而上地。”林雷发现，自己全力之下，还是能逆着空间乱流，朝前方前进。林雷感觉……</p>
<p>就好像。自己孩童时，在湍急地河流中行进一般。</p>
<p>“林雷。感觉怎么样？”贝鲁特的声音响起。</p>
<p>林雷转头看去。</p>
<p>在空间乱流冲刷中，贝鲁特淡笑站着。丝毫不将空间乱流放在眼里。</p>
<p>“贝鲁特大人，你？”林雷惊讶了。</p>
<p>大圆满在空间乱流中。也要随之流淌波动，可贝鲁特。却屹然不动。</p>
<p>“哈哈，就靠你这点速度，要从玉兰大陆位面，赶到奥卡伦位面，恐怕千年万年都不够。”贝鲁特见林雷速度不由笑道，说着。贝鲁特体表幅散开一股青色光罩。直接将林雷包容其中。</p>
<p>“在空间乱流中容易迷失。你的本尊在奥卡伦位面，你应该知道准确方向，你指引方向，我赶路。”</p>
<p>贝鲁特带着林雷。在青色光罩保护下，化为一道青色闪电，瞬间消失不见。</p></body></html>