<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第四十二章 - 林雷的可怕实力！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第四十二章 - 林雷的可怕实力！</h2>
<p>林雷冷静的盯着这克莱门廷。</p>
<p>面临八大强者的围攻，克莱门廷却是一脸笑容。</p>
<p>“如果你们要这红菱晶钻，也好谈。”克莱门廷笑道，“不过，我得告诉你们，这消息，我已经告诉了光明主宰。你们这么做，可是得罪光明主宰。你们可得考虑清楚了。”</p>
<p>“真是笑话。”丹宁顿冷笑道，“得罪光明主宰？红菱晶钻，大家公平竞争。如果我们争夺就得罪光明主宰，那你独占，就是得罪毁灭主宰、生命主宰等诸多主宰！”在场的大圆满背后，谁没有靠山？</p>
<p>恐怕只有林雷，是自己来的。</p>
<p>其实，在其他大圆满眼里，林雷的背后就是地狱的毁灭主宰。</p>
<p>“别浪费时间了。”拜厄冷笑道。</p>
<p>克莱门廷脸色阴沉下来，扫过林雷他们八人，冷笑道：“好，你们不是要这红菱晶钻吗？不过，你们八个人怎么分这一个红菱晶钻呢？我对此，很想知道。”</p>
<p>“你别管这些。”丹宁顿脸色也冷下来。</p>
<p>“各位，准备攻击。”林雷开口道。</p>
<p>克莱门廷顿时脸色阴冷，猛地一扔手中的空间戒指，扔的力量太强，空间戒指化作一道幻影朝远处飞去。</p>
<p>“他真的交出来？”林雷一惊，这有些出乎林雷的意料，“或者说，他扔的这枚空间戒指，是假的？”林雷心存疑惑，可是再怀疑。林雷也不会不去查探！</p>
<p>“红菱晶钻！”</p>
<p>包括林雷在内的八个人一拥而上，可林雷地神识可是时刻散发开的，他清晰发现，那克莱门廷竟然朝迷雾大陆方向极速飞去。</p>
<p>一道浑厚声音响起：“这戒指不一定是真的，大家可别让那克莱门廷逃了，还是先拦住他。”</p>
<p>虽然这么说，可是谁去拦？</p>
<p>如果某人去拦。****另外的人肯定去夺那枚空间戒指了。毕竟……林雷他们八人并非一个整体。大家都想得到红菱晶钻。这就导致了，虽然大家知道那克莱门廷在逃。可是却没人去拦截。</p>
<p>大家都去夺那枚被克莱门廷抛出的空间戒指。</p>
<p>靠的最近，速度又快的林雷、拜厄二人冲在最前面，眼看就要夺到那枚空间戒指了。即使到了此刻，林雷还没暴露真实实力。</p>
<p>“嗖！”一股可怕气流席卷向林雷，林雷速度不由锐减。</p>
<p>“哼。”林雷心意一动。</p>
<p>“啪林雷身后陡然冒出了一根足有两米多长地钢铁长鞭般的龙尾，经过蜕变，如今林雷的龙尾龙鳞尽皆为墨绿色。在林雷控制下，这龙尾长度陡然变长之近四米，龙尾猛地一抽---</p>
<p>“哗空间宛如被利刀劈开的纸张，空间裂缝非常的整齐。</p>
<p>“蓬！”拜厄躲避不及，被龙尾猛地抽在身上，整个人都抽飞了。不单单他，乃至后面追来的雷系大圆满尼尼沙，也同样被林雷龙尾这一下抽开。</p>
<p>林雷一伸手抓住这空间戒指，同一瞬间，一滴鲜血就没入其中。</p>
<p>“空间戒指。红菱晶钻。”林雷心忍不住有些惊颤。</p>
<p>“大家合力攻击林雷。”拜厄传音其他大圆满。</p>
<p>而此刻神识却是一瞬间扫过这空间戒指，这枚空间戒指内部空荡荡的，别说红菱晶钻了。连一枚石头都没有。林雷心底不由一沉，随即心底产生了一股怒火：“这克莱门廷，果然舍不得交出红菱晶钻。”</p>
<p>其他大圆满们，却是开始准备向林雷出手了。</p>
<p>“这戒指，是假的！”林雷愤怒传音给其他人，“我们被这克莱门廷给耍了！”</p>
<p>“什么？”</p>
<p>其他七名大圆满脸色都是大变。****他们都想到这个可能，可是当事情真地发生，大家还都是恼怒了起来。一次性欺骗他们八位大圆满，他们怎么能不愤怒？</p>
<p>大家刚才也想到这点，并且还有人开口。让其他人去阻拦克莱门廷。</p>
<p>可是……大家都想别人去阻拦，自己拿那枚空间戒指。</p>
<p>不团结，导致此刻克莱门廷和大家拉开距离了。</p>
<p>“抓住他！”那名地系大圆满，身高足有四米的壮汉咆哮道。</p>
<p>包括林雷在内的八人全部冲向克莱门廷。</p>
<p>“哈哈，你们现在才想到来抓我，哈哈，来不及了。”克莱门廷的声音。在丹宁顿、巴默、林雷等八人脑海中响起。“果然和我想的一样，不团结就是这样。我只是随便弄个小手段，你们就被我耍开了。”</p>
<p>丹宁顿、拜厄等人尽皆脸色难看。</p>
<p>其实大家都明知，那可能是假的。可还是忍不住去夺空间戒指。</p>
<p>“现在要抓他难了。”一道冷厉声音传入林雷等人脑海，说话的是雷系大圆满尼尼沙，“刚才我们去夺空间戒指，虽然仅仅一会儿。可是克莱门廷已经飞到十万里之外了。我们之中，也就四个人和克莱门廷速度接近，最多，略微快上一丝。可是距离毕竟太远，要追上，不可能了。”</p>
<p>尼尼沙很泄气。</p>
<p>其他大圆满们也很无奈，虽然不愿承认，可这是实话。</p>
<p>“哈哈，我还以为，我要用第二手段的。看来，根本不需要。各位，感谢大家手下留情，让我得这红菱晶钻了。”克莱门廷故意传音。*****</p>
<p>不少大圆满，速度已经开始下降。</p>
<p>显然，他们放弃了。</p>
<p>“不追了，追不上了。”丹宁顿也放弃了。</p>
<p>林雷盯着前方，目光锐利。</p>
<p>“差不多了。”林雷心意一动，原本在体内奔腾的风系主神之力瞬间收敛之灵魂海洋中。而林雷体内则是流淌起融合神力！四种上位神力融合的黑色神力。令林雷能量大增，林雷只是略微加速。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>位面空间都震颤了，林雷速度攸地激增！</p>
<p>速度，激增了大概三成左右。</p>
<p>其实，凭借比主神之力效果强上十倍地融合神力，林雷速度完全能快上数倍。可是林雷明白一点：“如果我一下子速度快上几倍，恐怕那克莱门廷吓得不敢迎战。直接逃入空间乱流吧。那就糟糕了。现在我只是增加三成左右地速度。还不会令他害怕……而且我这速度，足以追上他。”</p>
<p>林雷原先速度就够可怕了，增加三成？</p>
<p>仅仅增加的这三成，要赶十万里距离，实在太轻松了。</p>
<p>“想追我，做梦。”远处逃跑地，心中得意的克莱门廷脸色陡然大变，他神识发现。林雷瞬间甩掉其他七位大圆满，正朝他极速赶过来，“怎么可能？他速度怎么可能这么快？难道，他过去隐藏实力？”</p>
<p>其他七位大圆满也惊呆了。</p>
<p>“这林雷，速度怎么这么快？”丹宁顿目瞪口呆。</p>
<p>“这速度，竟然比我，还快上近三成。”雷系大圆满尼尼沙紫色眼眸中，满是震惊。</p>
<p>“快这么多！从这到迷雾大陆传送阵，还有超过亿里距离，他们之间只相差十万里。\\\\\片刻就追上了。”拜厄眉头也是皱起。林雷的速度，也令他震撼了。</p>
<p>这一群大圆满，根本不知道。林雷略微展露的这一点。只是其真实实力的很小一部分。这还是林雷，唯恐吓得克莱门廷逃入空间乱流地缘故。</p>
<p>“速度快这么一点，又有什么大不了的？就他一人而已，还拦不住我。”克莱门廷随即就冷静下来。</p>
<p>他有物质防御主神器，在他看来，林雷物质攻击，应该还伤不了他。</p>
<p>至于灵魂攻击？</p>
<p>一般只要不是差距太大，都不可能杀死对方。</p>
<p>“他灵魂攻击，绝对没我强。就算比我强上一点，也伤不了我。就速度快一点而已。也对，毕竟是神兽一族子弟，有点特殊也应该。”克莱门廷很自信，刚才遭到两个大圆满灵魂攻击，他也能挺过来，还怕林雷？</p>
<p>没必要情况下，他不会选择进入空间乱流中。</p>
<p>那么做。他自己也是要遭一番罪。</p>
<p>“克莱门廷。你逃不掉的。”林雷此刻已经追上来了，视线范围内。都看到克莱门廷的身影了。</p>
<p>“林雷，我承认你速度够快，可就你一人，还想拦我？”克莱门廷嗤笑道。</p>
<p>林雷却是沉默死死盯着克莱门廷，和克莱门廷的距离却是越来越近，一千米，五百米，一百米……</p>
<p>陡然----</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一瞬间，林雷速度陡增三倍！在原有增加三成地基础上，再提高三倍！</p>
<p>提高三倍！！！</p>
<p>“不可能！！！”远处神识观看这一战的七名大圆满，甚至于有五个人情不自禁都惊呼起来，其他二人眼睛也是瞪得滚圆，满是惊骇！无数年来，已经没有什么能令大圆满上位神震惊了。</p>
<p>可林雷速度，再一次提高三倍，那根本和大圆满是两个层次了！</p>
<p>要速度如此快，肯定在能量、身体强度上，都要远超大圆满！</p>
<p>古往今来，大家都认为，大圆满已经是神中最高层次。可是，林雷却比大圆满，绝对的要强上一层次，这是什么概念？</p>
<p>“不可能！！！”克莱门廷眼眸中也满是惊骇。</p>
<p>就在这时----</p>
<p>“轰！”他根本无法反应，一拳头便猛地轰在了他地脸上！</p>
<p>克莱门廷的物质防御主神器猛地一震，没有损坏。可是克莱门廷的头颅骨头却被震地裂开，脸上皮肉绽开，鲜血横流。克莱门廷只感到脑子一阵眩晕，他这一刻。完全蒙了！</p>
<p>不但他蒙了，远处观战的七位大圆满，也蒙了！</p>
<p>隔着防御主神器，还震伤他，这是什么攻击力？</p>
<p>当年，在地狱幽蓝府，八大家族围攻四神兽家族。贝鲁特出面，手持一根主神器长棍，横扫八大家族强者。八大家族地族长等人物，也是有防御主神器地。可是依旧被贝鲁特一棒打的重伤吐血。</p>
<p>防御主神器，并非说，就绝对无敌！</p>
<p>就好像，一个孩子抓着钢铁盾牌，一个成年人拿着铁棍。猛地砸在盾牌上。即使盾牌没有丝毫损伤，盾牌抵消大半威力。可剩余地部分威力，依旧会令孩子受伤。</p>
<p>一个道理！</p>
<p>力量相差一两倍，乃至三四倍，靠着防御主神器，是绝对没任何问题的。</p>
<p>当然，有个前提。</p>
<p>那就是攻击者也有厉害的攻击武器。比如贝鲁特，当年重伤八大家族族长，也是因为，他有主神器！主神器攻击主神器。加上他本身实力，远超对手十倍不止，才能重伤对方。贝鲁特如果全力。甚至于可以击杀对方！</p>
<p>如果没主神器，也麻烦。</p>
<p>攻击力够强，武器一般，恐怕那种恐怖撞击下，武器都会碎掉。</p>
<p>可林雷经过四神力融合蜕变后，他地拳脚，已然堪比主神器！</p>
<p>“这，这不可能？”克莱门廷眼眸中还满是惊骇，而后死死盯着林雷，“你。你怎么会？”</p>
<p>“哼，克莱门廷，刚才，我并没有施展全力。”林雷冷漠道，同时身体体表猛地冒出墨绿色龙鳞，墨绿色的尖刺也冒出，林雷一瞬间完全龙化了。林雷盯着克莱门廷。“刚才。透过主神器，我足以重伤你。而现在。我足以杀你！你应该明白地。”</p>
<p>此刻地林雷，未龙化的身体，便超过，四神力融合之前林雷龙化的身体。</p>
<p>融合神力，超过主神之力十倍。</p>
<p>这才令，未龙化的林雷，就超过一般大圆满十倍不止。</p>
<p>而现在，林雷龙化了！力量再度提升。他的拳脚融合意志威能，根本就是主神器层次！</p>
<p>“不，怎么会这样？”克莱门廷傻眼了。</p>
<p>其他观战的大圆满也完全蒙了。</p>
<p>这世间上，怎么会出现一个，远远超过大圆满的强者？大圆满，是神中最无敌存在。这是铁律啊！</p>
<p>可惜他们不知道……所谓地铁律，那是过去的情况。前所未有的四分身灵魂变异成功后，一切就已经改变！四大神分身灵魂变异，这前所未有。林雷成功后，意志威能竟然还远超大圆满。</p>
<p>这就预示了……林雷肯定比大圆满强！</p>
<p>意志威能强也就罢了，最可怕地是，四神力融合后，竟然改造了林雷的身体，使得林雷身体，也达到主神器层次。这可怕的身体，加上可怕的意志威能，加上远超主神力的融合神力……</p>
<p>这一切，决定了，林雷将远超大圆满上位神！</p>
<p>四神力融合前，林雷和大圆满相当。可融合后……便远远超过了！</p>
<p>“我体内还藏有神分身，对，我承认，你龙化后，有实力杀我。可你也仅仅只是杀我本尊。我完全能用神分身，捏碎那空间戒指。”克莱门廷连道，“你杀了我，也是得不到空间戒指，得不到那红菱晶钻的。”</p>
<p>“正因为这样，刚才，我才没下杀手。”林雷淡漠道。</p>
<p>凭借超过对方数十倍的实力，以及堪比主神器地身体，林雷能透过主神器击杀对方。那最多击杀本尊，那隐藏在本尊体内地神分身，不可能一次性死掉。那神分身，完全能捏碎空间戒指。</p>
<p>“克莱门廷，一枚红菱晶钻而已。我想，你不会为了一枚红菱晶钻，不惜自己性命吧。”林雷淡漠道，“大家过来，即使得到红菱晶钻，将之献给主神。也只是得到一些主神之力而已。没太大用处。”</p>
<p>克莱门廷点头。</p>
<p>“你的生命，你地一切。和仅仅能换取一些主神之力的红菱晶钻比，谁珍贵？我想，你会抉择。”林雷淡笑道，“还有，别想着进入空间乱流。即使你冲进去，我也会跟着进去。我会在一瞬间，杀死你。”</p>
<p>林雷当初说有九成把握，就是因为----</p>
<p>林雷相信，这克莱门廷除非疯了，否则，不会为了仅仅能换取一些主神之力的红菱晶钻，而放弃大圆满神分身的！</p>
<p>“好，你赢了。”克莱门廷苦涩的笑了，“我不会为了这玩意，放弃生命的，只是，我想问一问，你，是大圆满上位神吗？”</p></body></html>