<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第四十七章 - 截杀</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第四十七章 - 截杀</h2>
<p>“光明主宰？”林雷和贝贝相视一眼，心中一紧，旋即看向贝鲁特。</p>
<p>贝鲁特此刻正携带着林雷、贝贝，以最快的速度朝玉兰大陆方向赶去，同时还和光明主宰神识交谈着：“哈哈，奥古斯塔，依我看，你还是回你的光明神位面吧。现在来追我们，那根本是浪费时间，最后，你还是要无功而返。”</p>
<p>贝鲁特的嘲笑之意，尽皆蕴含其中。</p>
<p>“哼，现在说还早的很。你现在距离玉兰大陆位面，还是有很长一段距离，你就期盼自己能先逃入玉兰位面吧，一旦被我追上，你，不单单是你，你旁边二人，也死定了！”光明主宰脸色阴沉，在空间乱流距离贝鲁特极为遥远之处，正以惊人的速度穿行在空间乱流中。单以速度论，他的确比贝鲁特快的多。</p>
<p>奈何……</p>
<p>至高位面、神位面，本来和物质位面就相隔极远。而大量的物质位面，则是处于同一块区域。奥卡伦位面和玉兰位面之间，相隔距离，相比较于奥卡伦位面和光明神位面，要近上数十倍。</p>
<p>“哈哈，那你就追吧！”贝鲁特不再多说。</p>
<p>在浩瀚的空间乱流中，一方赶路，另一方追。</p>
<p>“那林雷竟然进入空间乱流了？”笼罩在黑色光晕中的人影低沉道，随即低声一笑，“现在看来这林雷竟然舍不得将至高神信物，交给其他主神。他背后的贝鲁特，还真是有胆色。”脉。</p>
<p>“除了贝鲁特，没别人了。”紫荆主神也很容易推断出来，“以贝鲁特的谨慎。应该不会出问题。”</p>
<p>林雷劈开空间裂缝，带着贝贝进入空间乱流的消息，被那些上位神很快传给诸多主神。不单单是各系主宰。其他主神们，也派遣了人马注意林雷动静。</p>
<p>风系神位面。</p>
<p>“哼，玉兰位面到奥卡伦位面？很好。我家乡迪伦位面，刚好在其中途位置。”一位银发鹰钩鼻男子刚收到消息，便连朝风系神位面传送阵位置飞去。很快，他便抵达传送阵处。</p>
<p>“迪伦位面。”风系主神特雷西亚淡漠道。同时出示了主神令牌。</p>
<p>“是。”</p>
<p>士兵们不敢怠慢，传送阵启动，光芒闪烁，眨眼，风系主神特雷西亚已经抵达迪伦位面。</p>
<p>“当初我那般说。这贝鲁特都不给我面子。现在……机会正好。”特雷西亚，抵达他的家乡----物质位面迪伦位面后，当即劈开空间，进入空间乱流中。神识当即便幅散了开去。</p>
<p>特雷西亚嘴角升起一丝笑意，传音道：“贝鲁特，真是难得，你竟然离开玉兰位面，出来了！”</p>
<p>“你竟然离开玉兰位面，出来了！”这声音在贝鲁特脑海中响起。贝鲁特脸色不由一沉。</p>
<p>“贝鲁特爷爷。怎么了？”贝贝发现贝鲁特表情不对，连询问道。</p>
<p>林雷也担忧看向贝鲁特。贝鲁特脸色难看：“林雷，贝贝，情况现在很不妙。那特雷西亚现在距离我们不远，而且还在我们归途路程中。按照他的速度，估计片刻，他便和我们相遇了。”</p>
<p>“特雷西亚？”林雷、贝贝相视一眼。</p>
<p>风系主神特雷西亚，林雷是认识的。当初天山府主莫尔德放出消息后，那特雷西亚就是逼迫林雷交出九颗灵珠，若非血峰主神出面。恐怕当初，林雷就被这特雷西亚给杀死了。</p>
<p>“爷爷，不要紧吧。”贝贝担忧道。</p>
<p>“这特雷西亚，是风系下位主神。我也是风系下位主神。不过……他在法则玄奥方面，达到了大圆满境界。所以很麻烦。”贝鲁特虽然忧虑，可还是带着林雷二人不断前进着。，</p>
<p>林雷眉头皱着。</p>
<p>同是下位主神，可对方法则方面却是大圆满。看样子，贝鲁特不是对方对手。</p>
<p>“和这特雷西亚斗，不要紧。最重要的是……一旦被他牵制住。那光明主宰赶上来，那就完了。”贝鲁特有些忧虑地说道。</p>
<p>“对，爷爷和特雷西亚斗起来，肯定无法再前进。”贝贝急得脸都涨红了，“一旦被光明主宰追上，那可……”</p>
<p>林雷却是看着贝鲁特。</p>
<p>自己和贝贝，是帮不上忙地。只能靠贝鲁特。</p>
<p>“特雷西亚！你要这至高神信物干什么？一件红菱晶钻，只是三件信物之一。你得到了，对你，也没多大好处。难道，你一个下位神，也想完成此任务，想获得至高神器？”贝鲁特传音道。</p>
<p>“要我不阻拦你们也成，贝鲁特，答应我上次的要求即可。”特雷西亚传音道。</p>
<p>“你做梦。”贝鲁特不由恼怒。</p>
<p>“哈哈，你不答应，那我就阻拦你们。快了，估计，过会儿我就和你们碰上了。”特雷西亚得意传音道。</p>
<p>贝鲁特强压下心中恼怒：“说吧，除了这个，你要怎么样，才能不阻拦我们。”</p>
<p>特雷西亚是大圆满、风系下位主神。单论速度，比贝鲁特都要快一丝。</p>
<p>贝鲁特要回玉兰大陆位面，如果想绕过特雷西亚，一来，绕路太远。二来，特雷西亚完全可以先赶到玉兰位面旁边，静等贝鲁特。不管怎么样……都无法回避特雷西亚。</p>
<p>“我的要求，早说过了。好，如果那个要求你无法答应。那这样也成……你将红菱晶钻交给我。我放你们走。”特雷西亚传音道。</p>
<p>交出红菱晶钻？那不是白跑一趟了？</p>
<p>“特雷西亚，你可别逼急了我。”贝鲁特怒声传音道。</p>
<p>“逼急？逼急你了又怎么样？你只会躲在玉兰位面，根本不敢出来。”特雷西亚张狂道。</p>
<p>“哼，那你我，就正面比试再说。”贝鲁特怒声传音道。</p>
<p>“哈哈，胆小如鼠地贝鲁特，竟然也有胆子说这话了。难得啊难得！”特雷西亚哈哈传音笑道。</p>
<p>贝鲁特冷哼一声，便不再多说。</p>
<p>林雷并不知道，贝鲁特和特雷西亚神识谈话内容。可林雷从贝鲁特表情也猜的出来：“看来。贝鲁特大人和特雷西亚没谈妥。这下，可真正麻烦了。”林雷和贝贝，只能眼睁睁地等着即将到来的一幕。</p>
<p>五颜六色地空间乱流流窜着。空间裂缝时而出现。</p>
<p>贝鲁特带着林雷二人，飞行了片刻。</p>
<p>“爷爷，特雷西亚。”贝贝惊呼道。</p>
<p>林雷死死盯着远处。那朦胧的青色光晕中，那高大的人影银色长发飘洒。狭长地双眸流出出刀子般地寒芒，嘴角微微上翘，冷笑看着贝鲁特三人。</p>
<p>“贝鲁特。”特雷西亚开口了。</p>
<p>“特雷西亚，你最好现在就走。否则，等会儿你走都难走。”贝鲁特目光幽冷。</p>
<p>“哼。”特雷西亚脸色陡然一变。“你竟然通知了帮手。”</p>
<p>“当然，发现你地第一瞬间，我就通知了。”贝鲁特冷漠道。</p>
<p>“一个火系下位主神而已，你以为，我怕？”特雷西亚不屑一笑，“主神当中，达到大圆满境界的不足十个。下位主神中，能敌得过我地，没几个。至少。你不在其中。你的这个帮手。恐怕还不是我的对手吧。”</p>
<p>林雷有些焦急，传音给贝鲁特：“贝鲁特大人。这特雷西亚，明显是在拖延时间。时间拖延地越长，对我们越不利。”</p>
<p>“我知道。”贝鲁特向林雷递了个眼色，“放心吧，林雷，一切都在我的计算当中。”</p>
<p>见贝鲁特如此镇定，林雷也不由受到影响，有了信心。</p>
<p>“林雷，上次血峰主神在，让你逃掉。这次，你可难逃了。”特雷西亚一翻手，手中出现了一道泛着冷厉光芒的很薄地巨大弯刀，弯刀上闪发的气息，甚至于令周围空间乱流震颤。</p>
<p>身形一动，便犹如蛟龙出动，划过数里距离，那弯刀携着开天辟地地威能，朝贝鲁特劈下。</p>
<p>“林雷，带着贝贝，朝玉兰大陆方向先赶路。我马上赶上来。”贝鲁特焦急传音道。</p>
<p>“是。”林雷不再迟疑。</p>
<p>贝鲁特手中突兀出现了一根黑色长棍，长棍攸地变长，达到百米之长，数米粗，猛地一横。</p>
<p>“锵！”</p>
<p>劈开空间乱流的可怕弯刀，当头劈在黑色长棍上，只是令长棍微微一震。</p>
<p>“贝贝，我们走。”林雷一把抓住贝贝，当即努力抵抗这空间乱流，朝玉兰大陆位面方向赶去。</p>
<p>“老大，爷爷他没事吧。”贝贝担忧道。</p>
<p>“我们在这，才会影响你贝鲁特爷爷。”林雷很明白局势，“如果那特雷西亚，以攻击我们来威胁贝鲁特，那就麻烦了。我们在前先走。等贝鲁特战斗结束，会赶上我们的。”嘴上如此说，林雷心底依旧担忧。</p>
<p>如果贝鲁特和特雷西亚，战斗拖得太久。被光明主宰从后面赶上，该怎么办？</p>
<p>“轰</p>
<p>一道可怕狂暴的能量风暴幅散开来，竟然冲击在已经飞到千里之外地林雷身上。</p>
<p>“嗖。”林雷反而借势，逃地更快。</p>
<p>“不愧是主神战斗，能量余波幅散千里后，都远超大圆满。”林雷心底暗惊，同时抓着贝贝，拼命地赶路。</p>
<p>在林雷、贝贝不断朝前方赶路了仅仅片刻后。</p>
<p>“老大，前面有人。”贝贝震惊道。</p>
<p>“又是主神！”林雷脸色一下子变得苍白！</p>
<p>贝鲁特已经在后面阻拦特雷西亚，若再来主神，他和贝贝如何阻拦？</p>
<p>一道火红光芒从远处激射过来，片刻，已经到了林雷、贝贝身前。林雷、贝贝谨慎地看着来人，待得对方速度锐减，林雷和贝贝才看清对方人影。</p>
<p>“这是……”林雷、贝贝惊呆了。</p>
<p>黑色的长发，白色长袍，赤红色地眉毛！</p>
<p>“青火。”林雷惊呼道。</p>
<p>他怎么都无法想到，来人竟然是青火！从青火体表的气息能判断，这是火系主神之力……很显然，青火竟然是火系主神！！！</p>
<p>“雷林先生，你……”林雷脑袋完全蒙了。</p>
<p>“雷林先生，你怎么成为主神了？”贝贝惊呼道，能在空间乱流中速度那般惊人，唯有主神才能做到。</p>
<p>“青火，你来了。”一道青色身影正飞速从后面赶来。</p>
<p>“贝鲁特。”青火也微笑看着来人，“你先带着林雷、贝贝赶回玉兰大陆位面，我帮你牵制住这特雷西亚。我独自一人，足以应付他。”</p>
<p>“你和他一边战斗，也一边朝玉兰大陆赶。千万别被光明主宰追上。”贝鲁特嘱托道。</p>
<p>“放心吧，单论速度，我可是比你，都要快上一些。”青火微笑道。</p>
<p>“林雷，贝贝，我们走。”贝鲁特也不废话，当即带着林雷、贝贝二人，又再次朝玉兰大陆方向赶去。</p>
<p>而全身散发着青色光晕的青火，却是自信的屹立在空间乱流之中，微笑看着那追来的有些狼狈的人影：“特雷西亚，想要夺红菱晶钻，献给光明主宰么？放弃吧，你没希望的。”</p></body></html>