<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第四十六章 - 贝鲁特，主神？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第四十六章 - 贝鲁特，主神？</h2>
<p>空间乱流从四周极速朝后飞去，林雷在贝鲁特的携带下，极速前进着。</p>
<p>林雷此刻脑子完全蒙了：“怎么会这样？在空间乱流中速度都能达到这么可怕的地步，可以说，无视这空间乱流。贝鲁特……他的实力？”林雷转头看向身侧的贝鲁特，眼眸中还满是难以置信。</p>
<p>没其他可能了。</p>
<p>贝鲁特绝对超越了神的层次，超越神的层次，也只有主神了！</p>
<p>“贝鲁特大人，你，你是主神？”林雷询问道。</p>
<p>“哈哈……”贝鲁特爽朗地笑了起来，不由自得的摸了那黑胡子，“林雷，能够在这空间乱流中肆意极速飞行，而且飞行速度，比你在物质空间，都要快上十倍百倍。你说，我不是主神，还会是什么？”</p>
<p>林雷愕然。</p>
<p>贝鲁特显然承认了，他就是主神！</p>
<p>“主神，不，这，这怎么可能？”林雷脑子中一片糨糊，完全乱了，“贝鲁特大人，主神不是无法进入物质位面吗，物质位面，无法承受主神那可怕的能量的。”</p>
<p>在奥卡伦位面，毁灭主宰、光明主宰也只能形成位面投影分身罢了。</p>
<p>“哈哈……在神当中，的确流传着，主神无法进入物质位面的消息。”贝鲁特抚须，微笑道，“不过，准确的消息应该是……外来主神，无法进入物质位面！”</p>
<p>“外来主神？”林雷眉头一皱。=</p>
<p>“林雷，你知道，主神无法进入物质位面的原理吗？”贝鲁特却是转向另外一个话题。</p>
<p>“原理？不是主神能量太强，物质位面无法承载么？”林雷道。</p>
<p>“林雷，你说主神能量太强，导致物质位面无法承载，你仔细想想。主神要收敛能量，应该一丝能量都不会泄露吧。怎么会令物质位面崩溃？”贝鲁特笑道。</p>
<p>“对啊。”林雷也不明白了。</p>
<p>主神要收敛能量，收敛气息。就是站在林雷面前，林雷都察觉不到。</p>
<p>收敛能力如此强，怎么会令物质位面崩溃？</p>
<p>“所以，你们那说法，不是完全准确的。”贝鲁特淡笑着说道。</p>
<p>贝鲁特感慨道：“我想，你想破脑袋也不会明白，还是我告诉你吧！这就牵扯到灵魂诞生问题！这物质位面中每天都诞生新的生命。新的生命自然拥有新的灵魂！就比如玉兰位面，凡是在玉兰位面出生的生命。他的灵魂，是和玉兰位面契合地。玉兰位面，是他的家！”</p>
<p>林雷不由点头。</p>
<p>他感觉得到……回到玉兰位面，即使玉兰位面的元素，比地狱要淡很多。可林雷就是感觉舒坦，感觉不一样。林雷一直认为，是心理作怪。可现在看来，竟然是自己的灵魂。是诞生于玉兰位面的缘故。\\\\\</p>
<p>也对！</p>
<p>凡人死后，灵魂进入冥界，成为亡灵。亡灵死后，魂飞魄散！</p>
<p>神死后，魂飞魄散！</p>
<p>这有魂飞魄散，自然，也有灵魂诞生！</p>
<p>在物质位面，每一个婴儿的诞生，每一个魔兽的出生，都是新的生命。也是新的灵魂！这新的灵魂。自然和所在地位面，有特殊的联系！</p>
<p>“外来主神，无法进入物质位面。是因为。他的灵魂，并非这物质位面诞生的。他要进入，自然遭受到这物质位面的排斥！物质位面和主神能量相排斥，主神能量太强，就会令物质位面崩溃！”贝鲁特详细解释道。</p>
<p>林雷恍然。</p>
<p>因为彼此排斥，才导致物质位面崩溃。</p>
<p>“而如果，这主神的灵魂，本来就是某一物质位面诞生的。这物质位面是他的家！即使他成了主神，这物质位面，也不会排斥他。既然没有排斥。自然这主神，也就能进入这一个物质位面。”贝鲁特笑道。</p>
<p>“贝鲁特大人，你地意思是……假设主神家乡是某一物质位面，他是可以回到家乡的物质位面的。至于其他物质位面，却无法进入。”林雷说道。</p>
<p>“对。”贝鲁特淡笑道，“无数物质位面中，我的主神身体。也只能进入玉兰位面。至于其他物质位面。我也无法进去。\\\\”</p>
<p>一切都明白了！</p>
<p>“玉兰位面，我们的家！”林雷感叹一声。</p>
<p>自己在玉兰位面出生。灵魂也在那诞生。玉兰位面是自己的家！无论自己实力达到何等程度，家，永远不会排斥它的孩子。</p>
<p>“贝鲁特大人，你既然是主神，那，那主神分身怎么没有去至高位面，而是呆在玉兰位面？”林雷不由疑惑道，“还有，你的神分身，怎么成为血峰主神的使者了？”</p>
<p>“神分身成为使者，那是要帮助四神兽家族。”贝鲁特淡笑道，“至于我的主神分身，为什么没有去地狱，去其他至高位面，而是一直躲在家乡。那是因为……如果我地主神分身，离开家乡。就会遭到光明主宰的追杀！”</p>
<p>“遭受到光明主宰追杀？”林雷大惊。</p>
<p>原来，贝鲁特是躲敌人，才不出去的。</p>
<p>贝鲁特这办法也有效，玉兰位面，是他贝鲁特地家，却非光明主宰的家乡。贝鲁特可以躲在其中不出来，可其他主神，却进不来。</p>
<p>“光明主宰，为什么要追杀你？”林雷满心疑惑。</p>
<p>“哈哈……他当然要追杀我，他是恨我入骨。就连我的神分身，能安然呆在地狱，也是花费大代价，请毁灭主宰帮忙的缘故。”贝鲁特大笑道，“算了，别提这个事情了，现在最重要的是，早点接你本尊，回到玉兰位面。”</p>
<p>林雷连点头。</p>
<p>贝鲁特带着自己，在空间乱流中。也是冒大风险的。毕竟这空间乱流，他们可以来，光明主宰也能来！</p>
<p>“难怪贝鲁特大人让我停留十天半月，估计是故意拖延时间，好等到，那光明主宰回到光明神位面。”林雷也完全明白，贝鲁特让自己等个十天半月的原因。</p>
<p>林雷的本尊在奥卡伦位面，神分身跟着贝鲁特。通过分身彼此联系，当然轻易指引出准确方向。让贝鲁特，在浩瀚的空间乱流中。也不会绕路。</p>
<p>“贝鲁特大人，那光明主宰，不会追杀来吧？”林雷有些担忧，为贝鲁特担忧。</p>
<p>“放心，他怎么知道，我们二人进入空间乱流？”贝鲁特自信道，“而且，我进入空间乱流的同时。神识也幅散开去了。这主神地神识幅散范围，可是远超你的想象。一旦他进入我神识范围，我有充足的时间应对。”</p>
<p>林雷微微点头。主神神识，那是能轻易幅散整个地狱，整个冥界的，而且，那显然还不是主神神识幅散的最大范围。由此可以想象，幅散范围之广阔。由此，也能判断主神威能的可怕，那比大圆满的意志威能。不知道高了多少层次。</p>
<p>奥卡伦位面。</p>
<p>“哗哗</p>
<p>海水翻滚，林雷盘膝坐在海面半空静修着，贝贝在旁边守着。\\\\\</p>
<p>突然----</p>
<p>林雷睁开了眼睛。脸上有着一抹笑容，传音道：“贝贝，我们准备一下，马上进入空间乱流。”</p>
<p>“空间乱流？”贝贝大惊，“老大，你准备从空间乱流回到玉兰大陆位面？”</p>
<p>“对，不过，不是靠我。”林雷微笑道。</p>
<p>“这，不靠你，靠谁？主神么？哪一个主神愿意帮我们？”贝贝疑惑地很。</p>
<p>“马上。你就知道了。”林雷故作神秘。</p>
<p>凭借分身之间地联系，林雷清晰感觉到，自己的神分身和贝鲁特已经来到了奥卡伦位面地外围边缘。</p>
<p>“我们走！”林雷一把抓着贝贝，同时另一只手一划，一道巨大的空间裂缝出现，空间裂缝惊人的吞吸力量，竟然将下方的海水都吞吸不少进入。</p>
<p>“进去。”林雷一迈步。便带着贝贝进入其中。紧接着。空间裂缝便缓缓消弭修复好了。</p>
<p>海洋上空，再一次恢复平静。</p>
<p>“林雷他们进入空间裂缝？进入空间乱流了？”正通过神识监视着林雷二人的一群上位神们大惊。</p>
<p>监视林雷二人的。不单单是光明神界一方，其他如地狱一方，大地神界，风系神界等，各路人马都留下不少上位神，监视着林雷二人的动静。可林雷二人选择进入空间乱流，真地将他们惊呆了。</p>
<p>“进入空间乱流，自我放逐？”那些上位神有些发蒙。</p>
<p>“估计，是有其他主神，在外面接应吧。”也有上位神猜测到，“赶快，禀报主神。”一刻，就将消息禀告给主神！</p>
<p>光明神位面，神狱海深处。</p>
<p>“什么？进入空间乱流中了？”光明主宰眼眸中也满是震惊，仅仅一瞬间，他便反应过来，冷笑道，“这林雷背后的主神，肯定去了空间乱流中接应！会是谁呢？紫荆？还是……”光明主宰脑海中，一个名字浮现了。</p>
<p>“贝鲁特？”光明主宰眼眸中一丝杀机隐现。</p>
<p>“很可能是贝鲁特！”光明主宰不再迟疑，体表能量一震，前方便出现了一道空间裂缝，一步迈出，便已经进入其中，空间裂缝被修复了。</p>
<p>空间乱流中，光明主宰化作一道白光，以惊人地速度前进着。</p>
<p>“贝鲁特，希望你跑得快一点，若是被我截住……哼！”光明主宰，虽不是百分百确定是贝鲁特，可根据林雷和贝鲁特关系，他还是有此推测。贝鲁特常年躲在玉兰大陆位面，早令光明主宰满腔怒火。</p>
<p>只要有一丝机会，他绝不放过！</p>
<p>美轮美奂的空卷乱流中，贝鲁特体表逸散的青色光罩，包容住林雷、贝贝二人，飞速地朝玉兰大陆方向赶去。</p>
<p>“贝鲁特爷爷，我是在做梦么？”贝贝难以置信盯着贝鲁特，“爷爷你竟然成了主神，这，这太不可思议了。”之前，他随着林雷进入空间乱流。特别见到贝鲁特到来的时候，贝贝都惊呆了，惊傻了！</p>
<p>“贝鲁特爷爷，你是主神，怎么一直隐瞒着实力呢？怎么还当那血峰主神使者呢？”贝贝不停地说着。</p>
<p>“好了，现在别谈这了，你贝鲁特爷爷正忙着赶路呢，等回去慢慢说。”林雷连道，林雷明白，贝鲁特在空间乱流中，是存在危险性的。</p>
<p>这一路上，贝贝是不停地说，显然他太激动了。</p>
<p>“我忍不住啊。”贝贝两个拳头紧握，龇牙咧嘴，显得有些亢奋。</p>
<p>“快了，按照时间，这回去的路，我们已经赶了过半路程了。你再忍一会儿。”林雷安抚道。</p>
<p>“哈哈……”贝鲁特突然笑了。</p>
<p>“怎么了？”林雷、贝贝疑惑看向贝鲁特。</p>
<p>“这光明主宰，果然来了，我已经发现了他。”贝鲁特哈哈笑道。</p>
<p>“你现在还笑的出来？”一道浑厚的声音响彻贝鲁特脑海，正是光明主宰的声音。</p>
<p>“我为什么不笑？”贝鲁特嗤笑着反驳，“我就知道，但凡有一点机会，你奥古斯塔，一定不会放弃来抓我。不过可惜的很，你地速度虽然比我快，可路程比我远的多，你赶不上了！”</p></body></html>