<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰（结局卷） 第一章 - 生命至高神</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰（结局卷） 第一章 - 生命至高神</h2>
<p>南海海域上空，贝鲁特、青火、贝贝站在一侧，而高空中模糊的人影渐渐凝实。</p>
<p>绿色的长袍，碧绿色的长发，碧绿色的眼眸，微笑间，天地似乎都为之震颤。</p>
<p>“这就是生命至高神？”林雷盯着出现的这一个女人，头戴生命皇冠的女人！心底都忍不住悸动，论容貌，林雷从未见过比生命至高神更完美的，论气质，生命至高神那高贵的气质，是那般的出尘。</p>
<p>生命至高神目光落在林雷身上。</p>
<p>“天地诞生来，这是第七次至高神任务，也是我第二次发布至高神任务，恭喜你，林雷&amp;巴鲁克，你完成了。”生命至高神声音温和，不但耳朵听到，连脑海中都回荡着这道声音，“按照任务规定，你现在可以向我提出一个要求，但凡我能做到的，我会为你完成。”</p>
<p>声音回响中，林雷整个人都失神了。</p>
<p>“你，有什么要求？”生命至高神开口道。</p>
<p>“要求？”</p>
<p>林雷一下子惊醒了。</p>
<p>贝鲁特、青火他们也清醒过来，都为之震惊。“青火，生命至高神只是谈笑间，竟然就令我们失神。太可怕了。”贝鲁特传音道，“至高神，乃是至高的存在。那至高神器的威力，肯定也远超主神器。”</p>
<p>“对，只可惜，林雷他不选至高神器。”青火也暗自叹息。</p>
<p>“伟大的生命至高神，我的要求是，让我的德林柯沃特爷爷复活！”林雷仰头看着生命至高神，连道。===</p>
<p>“复活……”生命至高神略微沉默。</p>
<p>林雷心底却是忐忑起来：“一定要成功！德林爷爷一定要复活！”根据林雷所知。魂飞魄散，主神是无法救助地。只有至高神有可能，特别这生命至高神。本来就是生命规则，控制无数位面生命规律的。</p>
<p>“抱歉，你的要求，我无法满足。”生命至高神语气一如既往地平静。</p>
<p>“无法满足？”贝贝一下子瞪大了眼睛。</p>
<p>“无法满足？”贝鲁特、青火二人也是一惊。</p>
<p>林雷脑子一下子蒙了，脑袋里不断回荡着生命至高神的那句话抱歉，你的要求，我无法满足。</p>
<p>“无法满足？无法满足？”林雷目光陡然锐利了起来。连盯着上方的生命至高神。急切道，“生命至高神，这无数位面所有生命的诞生、消逝，都是你的控制下。魂飞魄散，你怎么无法复活？”</p>
<p>德林爷爷，不惜一切蒙骗主神，拼命去争夺至高神信物，只为让德林爷爷复活。</p>
<p>可生命至高神，无法做到？</p>
<p>“抱歉。我无法做到。”生命至高神摇头道。</p>
<p>“可你是至高神啊！”林雷急切地喊道，心中满是不甘。</p>
<p>生命至高神淡漠道：“林雷&amp;巴鲁克，按照那任务规定。\\\\\我为满足你一个要求。可这要求必须是我能做到的。魂飞魄散便是真正死亡。这是规则中地铁律，我为生命规则，当然不能做违背规则地事情。”</p>
<p>“我的存在，便是让无数位面在规则限制下运转，复活魂飞魄散的人，是破坏规则。欲要破坏规则，那便是让无数位面失去规则的限制，到时候。失去规则限制、保护。无数位面都将会崩溃。”生命至高神淡漠道。</p>
<p>林雷脸色刷的白了，眼眸中满是绝望。</p>
<p>“老大……”贝贝看向林雷。眼眸中满是焦急。</p>
<p>“竟然是这样。”贝鲁特、青火相视一眼，不由摇头暗叹。</p>
<p>至高神，听起来厉害。可毕竟是规则幻化。</p>
<p>魂飞魄散，便是真正死亡，乃是规则的一部分。</p>
<p>规则的本身，怎么会做出违反规则的事情呢？毕竟，四大至高神的职责，就是让规则正常运转。</p>
<p>“耗费无数心力，争夺这至高神信物，也只是为了这一丝希望。可谁想……终究是一场空！”林雷仰头，无声地，两行泪水流下，“德林爷爷……”生命至高神的回答，注定了，德林柯沃特将永远不会复活。</p>
<p>也最多，存在于记忆当中。</p>
<p>“老大，别伤心了。”贝贝连道。***</p>
<p>“上天给了我一丝希望，让我为之争取、努力，可最后我都做到了，可上天却将这一丝希望给打碎了。”林雷笑容苦涩。</p>
<p>贝鲁特、青火二人也走过来。</p>
<p>“林雷，别太难过。这生老病死太多太多，并不是你想追求圆满，便真能圆满的。”贝鲁特安慰道。</p>
<p>“有生便有死！生死，乃是天地规则。”青火也安慰道，“你我超脱生死可永恒存在，可一旦死去，也将是魂飞魄散，不可能复活。这天地间，失去亲人地很多很多。看得开一些吧。”</p>
<p>“我明白这道理。”林雷深吸一口气，努力让自己平静。</p>
<p>若是早知道没希望，也就罢了，那伤痛林雷也就深深埋在心里。</p>
<p>可给了希望，努力后，希望又破碎，这等于是在伤口上撒盐，真的很让人痛苦。</p>
<p>“在天地间生存，必须遵循规则限制。”生命至高神淡漠道，“即使这至高神任务，你提出的要求，也必须遵循规则限制。你刚才提出的要求我无法满足，现在，林雷&amp;巴鲁克，请你换一个要求。”</p>
<p>“换一个要求？”林雷一怔。</p>
<p>“至高神任务成功，我便需要满足你的一个要求。”生命至高神淡漠道。</p>
<p>刚才林雷提出的要求没起作用，当然要提另外一要求。\\\</p>
<p>“老大，赶紧提啊。”贝贝连道。</p>
<p>“林雷，你的德林柯沃特爷爷无法复活了。现在，我看你还是选择一件至高神器吧。”贝鲁特目光发亮，连劝说道。“或许，你还有其他梦想。可在天地间，许许多多事情，都必须靠实力！有实力，许多问题，才能解决。”</p>
<p>青火也连道：“最好选一件，适合你的至高神器。能最大程度。发挥你实力地至高神器。”</p>
<p>“我明白。”林雷点点头。</p>
<p>经历那么多挫折。林雷也知晓，实力强，许多事情都能轻易完成。</p>
<p>“索要什么至高神器呢？”林雷脑海中一瞬间浮现许多想法，“物质防御至高神器？不，不太好。我本身防御也算不错。而且，用手脚攻击，无法发挥我最强攻击力。”林雷最强地还是在剑上。</p>
<p>无论是黑钰重剑、紫血软剑、留影神剑。</p>
<p>林雷的绝招，都在剑上。</p>
<p>“索要一件剑形至高神器吧。”林雷心底做出决定。</p>
<p>林雷仰头看着半空中地生命至高神，道：“伟大的生命至高神。我需要一件攻击至高神器，一件剑形的至高神器！”</p>
<p>“我，满足你的要求。”生命至高神淡漠道。同时她伸出那纤细的右手，只见一柄绿色的剑影缓缓浮现，渐渐凝为实体，一股惊人的凌厉气劲开始澎湃，周围地空间都开始震颤碎裂。**“至高神器！”贝鲁特、青火、贝贝他们也瞪大眼睛。</p>
<p>传说中，唯有至高神才能制造地至高神器，在过去，只有四大规则主宰以及光明主宰。才拥有的至高神器！</p>
<p>“这剑形至高神器……”林雷仔细观察着。</p>
<p>那是一柄近乎有一米五长的绿色长剑。那护手是花朵形状，在剑柄上有着藤曼模样的纹痕。刚好手抓上去。至于在剑面上则是有着各种植物花草的图案，双面剑锋凌厉之极，长剑不动，周围空间已经崩塌。</p>
<p>“这是一柄生命至高神剑，唯有达到主神境界，才能真正承受这至高神剑内部蕴含的可怕能量，才能让这柄至高神剑真正认主。”生命至高神左手缓缓抚摸过长剑，顿时长剑表面光晕立即收敛，变得朴实无华。</p>
<p>乍一看，就好像普通的一柄剑，周围天地也恢复平静。</p>
<p>“林雷&amp;巴鲁克，我已经满足你的要求。”说着，那生命至高神剑从她手中飞出，飘向林雷。</p>
<p>而后，生命至高神身形开始缓缓消散，眨眼功夫，天地间便恢复宁静。似乎生命至高神，从未出现过。</p>
<p>“生命至高神剑。”林雷握住剑柄，那缠绕在剑柄上的藤曼模样雕刻，刚好让手掌更有力地抓着剑柄。</p>
<p>“我怎么一点感觉都没有？”林雷握着这柄至高神剑，根本察觉不到一丝奇特的能量，不由转头看向旁边的贝鲁特、青火，“贝鲁特大人，你说，我要这至高神剑，现在又有什么用？”</p>
<p>“哈哈，至高神剑，那可是有大用啊。”贝鲁特大笑道。</p>
<p>“至高神器，最强地武器。”青火也是眼睛发亮。</p>
<p>这时候，贝贝传音给林雷：“老大，我爷爷他让你索要这至高神器，可是你又无法让至高神器认主。毕竟那是需要主神实力才能做到的。你说，爷爷他们这么做，会不会是……他们想要这柄至高神器？”</p>
<p>贝贝，有些为林雷担忧。</p>
<p>林雷仔细看着贝鲁特、青火，暗自摇头传音道：“不像，以贝鲁特实力，他如果索要，早就抢夺了。之前我提要求复活德林爷爷，贝鲁特大人和雷林先生也没阻止。”</p>
<p>“也对。”贝贝微微点头。</p>
<p>“生命至高神剑是到手了，可是……”林雷心中并无太多喜悦，因为他的目的----复活德林爷爷没实现。若是现在德林爷爷能复活，出现在林雷面前，喊一声林雷。恐怕林雷会兴奋地发狂。</p>
<p>可惜，经过这一次，林雷明白。德林爷爷复活，再无希望！</p>
<p>“贝鲁特大人，雷林先生，你们让我抓住这机会，向生命至高神索要至高神器。”林雷疑惑看向贝鲁特、青火二人，“而现在，我也得到这至高神剑了。可是以我的实力，根本无法认主。你们让我拿着这至高神器，干什么？”</p>
<p>至高神剑在林雷手上，发挥的作用，恐怕还不如留影神剑。</p>
<p>“林雷，关于这点你不需要着急。”青火笑道。</p>
<p>“林雷你放心，既然我让你索要这柄至高神器。那么……我自然是有把握，让你使用这一柄至高神器。”贝鲁特微笑道。</p>
<p>林雷并非蠢人，一听，脑子便是一道灵光闪过，惊呼道：“贝鲁特大人，你的意思是？”</p>
<p>“这还用多问？林雷，你说，我成为主神，又是如何成的？”青火笑眯眯说道。</p>
<p>“爷爷，难道，你们地意思是，让我老大成为主神？”贝贝惊呼道。</p>
<p>贝鲁特笑眯眯地，没有否认。</p>
<p>见到贝鲁特这种表情，贝贝完全肯定了，他不由难以置信地道：“爷爷，这成为主神，可是需要主神格地。你和雷林先生是主神，难道爷爷你还有另外的主神格？”</p>
<p>林雷只是疑惑看着贝鲁特，贝鲁特即使有主神格，为什么让自己用呢？</p>
<p>“不用多问了，你们跟我来。”贝鲁特微笑着，当即朝前方飞去。</p></body></html>