<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第四十一章 - 两手准备</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第四十一章 - 两手准备</h2>
<p>修炼光明法则，克莱门廷的速度在大圆满中也是排名靠前。</p>
<p>“嗖！”</p>
<p>空间震颤，一道光线一闪而逝。</p>
<p>“哼，他们八个人果然来阻截我了。”克莱门廷神识清晰发现，林雷等八人正在他的前路上予以阻截。除非他克莱门廷不选择通过传送阵回去。否则，肯定是无法避免被林雷八人阻截。</p>
<p>之所以说是八人，那是因为，在克莱门廷眼中，根本没有将贝贝考虑在内。</p>
<p>“可惜啊可惜，他们这么做，只是浪费时间。”克莱门廷胡子一翘，脸上有一丝得意的笑容，同时神识迅速渗透入他手下一个上位神脑海，“勒，你赶紧向光明主宰禀报，就说，我已经得到红菱晶钻。”</p>
<p>“是，大人。”</p>
<p>克莱门廷所带领的一群上位神中，就有人神分身呆在光明神位面，而且就在光明主宰身侧，随时汇报奥卡伦位面发生的事情。</p>
<p>“同时你和主宰说，现在我遭遇到八名大圆满阻截，情况比较麻烦。如果我侥幸突破成功，还能从传送阵逃回去。可是……如果我面对他八人逃不掉……”克莱门廷，也没把握，面临八个实力不下于他强者的阻截，还能妄图逃掉。</p>
<p>“如果我逃不掉，我会选择带着红菱晶钻，进入空间乱流！你通知主宰，让主宰还是早些。进入空间乱流，朝奥卡伦位面方向赶过来。****如果我陷入空间乱流，还是需要主宰去救地。”克莱门廷传音道。</p>
<p>“是，大人。我立即向主宰禀报。”那情报人员连道。</p>
<p>克莱门廷的两手准备，堪称完美。</p>
<p>闯得过就闯，闯不过就进空间乱流。</p>
<p>反正有主宰救，怕什么？</p>
<p>一旦进入空间乱流，连大圆满上位神都几乎无法控制自己的移动方向，而是被无限的空间乱流席卷着乱闯。</p>
<p>当然，那是建立在大圆满是上位神中无敌的先决条件上。若是有人一上来就轻易击杀了他，他逃也没机会了。其实，克莱门廷准备的策略虽简单，可也算是完美，毕竟无数年来，大圆满的确是上位神中无敌的存在。恐怕就是主神们，也是如此认定的。</p>
<p>“大人，主宰他很是高兴。还大大夸赞了大人。并且，主宰他现在已经闯入空间裂缝，正在空间乱流中，朝奥卡伦位面方向赶过来。不过，从光明神界外围的空间乱流，到奥卡伦位面外围地空间乱流，位置太过遥远，即使以主宰速度，也需要一点时间。”</p>
<p>“很好。”克莱门廷心底也踏实了。</p>
<p>“一切都准备就绪，那现在。我就陪你们八个玩玩。看你们。可拦得住我？”克莱门廷嘴角微微上翘，他从没认为，别人能夺走到他手的红菱晶钻。\\\\</p>
<p>林雷他们八方人马，正极速飞行着。</p>
<p>“哗哗</p>
<p>海水涛涛，林雷他们此刻已经飞到了海洋上方。克莱门廷是直接朝迷雾大陆赶去，当然要越过海洋。其他大圆满们即使拼命，也最多在海洋上阻拦住克莱门廷。</p>
<p>“根据我知道的消息，那克莱门廷拥有物质防御主神器。”一道冷厉声音传入林雷等人脑海，“所以，我们对付他。最好使用灵魂攻击！只是，大圆满灵魂本来强。要击杀他，除非我们八个人的灵魂攻击都击中他才有可能。”</p>
<p>说话的八人中唯一的女性，一名雷系大圆满。</p>
<p>“击杀他？难度很大。”丹宁顿声音也传入各人脑海，“我看，到时候速度快的几位，巴默、拜厄、林雷、尼尼沙。你们负责牵制他。别让他跑掉。他一旦跑不掉，面临我们的一次次围攻。就有可能被击杀。”</p>
<p>历史上，有大圆满被主神杀死地事情。</p>
<p>可是，却没有一群大圆满，杀死一个大圆满的事情。不是做不到。而是因为，让一群大圆满集合在一起，并且联手，可能性太小。</p>
<p>“我们的目的，不是击杀。”冷漠的声音响起，“只要逼迫那克莱门廷交出红菱晶钻即可。”</p>
<p>“那交出来，又该归谁？”拜厄声音响起。^^^^</p>
<p>顿时一群大圆满神识交谈，瞬间僵住了。</p>
<p>对啊，那克莱门廷交出红菱晶钻后，又该归谁呢？</p>
<p>“现在谈这些还太早了。”林雷传音给其他七位大圆满，“大家以为，从克莱门廷手里，怎么容易就得到红菱晶钻？哼，还是想想，怎么让他交出来吧。至于红菱晶钻归谁，我看，大家都不愿主动放弃吧。到时候，再各凭实力。”</p>
<p>“好，各凭实力。”</p>
<p>大圆满们谁也不服谁，唯有靠实力，能夺得红菱晶钻，并且逃过阻截回去。其他大圆满才能信服。</p>
<p>“老大，你现在有把握吗？”贝贝担忧传音道，“刚才他们可说了，克莱门廷可是拥有一件物质防御主神器的。”</p>
<p>“九成把握吧。”林雷目光锐利，遥看远方，“好了，他快到了。”</p>
<p>不管是林雷他们阻截一方，还是克莱门廷，速度都是极快。</p>
<p>面对八大强者阻拦，克莱门廷想要绕过逃走，根本不可能。克莱门廷，到了。”冷厉声音响起，“就按照刚才丹宁顿说的，我，巴默，拜厄，林雷四人负责牵制他，不能让他逃掉。而后大家一起使用灵魂攻击。哼。他一个人，承受八位大圆满灵魂攻击，恐怕他也承受不了。”</p>
<p>“贝贝，你先在这看着。*****”林雷传音道。</p>
<p>“恩。”贝贝明白，这种层次地战斗，他掺合进去只会成为累赘。</p>
<p>没有丝毫犹豫，林雷等八人，仿佛八道闪电散开，并且围剿向远处那一道光线。</p>
<p>“克莱门廷……”林雷目光死死锁定远处那道光线，陡然。那道光线扭曲，欲要绕开林雷他们。</p>
<p>“做梦！”</p>
<p>林雷、火系大圆满巴默、风系大圆满拜厄、雷系大圆满尼尼沙四人速度陡然激增，他们四人在速度上都不弱于克莱门廷，四人围堵包夹，轻易地令克莱门廷根本无路可逃。</p>
<p>“克莱门廷，你逃不掉的。”巴默的声音传入克莱门廷脑海。</p>
<p>“哈哈，想挡住我，做梦！”克莱门廷明知无法绕开。竟然猛地朝拜厄方向冲来。</p>
<p>拜厄，身为风系大圆满，最强地是物质攻击。在灵魂攻击上欠缺。而克莱门廷又有物质防御主神器，根本不怕拜厄。想从我这边逃？”拜厄脸色一冷。</p>
<p>“呼呼</p>
<p>陡然，狂风呼啸，拜厄一瞬间，化为密密麻麻成千上万个拜厄，正是风系法则中地分身术，最诡异的是，大量的分身竟然产生诡异的旋风。密集的旋风。竟然令空间都没一丝震颤。</p>
<p>林雷见状，心底暗惊。*****</p>
<p>“万千分身，竟然联手施展风之空间，真不可思议。”林雷心底赞叹。</p>
<p>按道理，只有本尊能施展玄奥才对，可是这拜厄，明显研究出什么办法，令所有分身能施展同一招，并且有魔法阵的特殊效果，令这一招风之空间效果叠加。周围空间都完全定住了。</p>
<p>可怕地束缚力，瞬间包裹克莱门廷！</p>
<p>“这拜厄，还有这一招？”克莱门廷心底不由急了。</p>
<p>法则玄奥领悟一样，施展攻击也不一定一样。玄奥领悟了后，还要自己创出最佳的运用方式。拜厄的这一招，就是比较新颖的运用方式。</p>
<p>“就这时候，灵魂攻击！”丹宁顿声音传入林雷等人脑海。</p>
<p>顿时。包括林雷在内地八人。没有丝毫犹豫，立即施展了灵魂攻击！</p>
<p>“不好。”克莱门廷脸色大变。</p>
<p>“轰！”克莱门廷身体猛地炸开。万千金色光芒幅散开来，周围竟然出现密密麻麻大量的克莱门廷。关于分身幻影这一招，风系法则中有，黑暗法则中有，而光明法则中也是有的，当然其中的原理，略有所区别。</p>
<p>林雷八人他们一时间，无法判定其本尊在哪。</p>
<p>虽然大家知道，克莱门廷本尊逃不远，就在刚才所在位置周围数米内。可那数米范围，却是有足足五个克莱门廷</p>
<p>“哼！”</p>
<p>此刻战斗中唯一地女性，雷系大圆满尼尼沙双手虚伸，顿时周围万米范围内，凭空诞生千万道雷电。狂暴的雷电肆虐着，瞬间，克莱门廷幻化而成的大量分身尽皆破灭。只剩下一个克莱门廷。</p>
<p>“住手。”克莱门廷大喝一声，同时却是飞退，要和林雷他们拉开距离。</p>
<p>“攻击。”没有丝毫犹豫，随着丹宁顿传音地一声令下。</p>
<p>八人，同时施展了灵魂攻击。</p>
<p>八道透明地灵魂攻击瞬间划过长空，袭击向克莱门廷。灵魂攻击速度是快的可怕，若是普通上位神根本无法闪避。可大圆满地速度，毕竟比上位神快的太多。即使面临灵魂攻击，还是略微能闪避一下的。</p>
<p>只见克莱门廷身形猛地一扭。</p>
<p>足足六道灵魂攻击被其闪过，还有两道灵魂攻击没入其体内。</p>
<p>“哼。”克莱门廷脸色微微一变。</p>
<p>“继续。”丹宁顿毫不迟疑。</p>
<p>“住手，你们再攻击，我就将这枚空间戒指捏碎了。”克莱门廷的声音，瞬间响彻在林雷八人脑海中。同时克莱门廷手中，也出现了一枚空间戒指。</p>
<p>林雷八人眼睛一亮，不由都停下了。</p>
<p>“克莱门廷，这红菱晶钻可不是你该得地，还是交出来吧。”火系大圆满巴默嗤笑道。</p>
<p>“哼。”那雷系大圆满尼尼沙一双紫色眼眸，也冷漠盯着克莱门廷。</p>
<p>“交出来吧，克莱门廷。”林雷盯着他。</p>
<p>克莱门廷本人目光扫过前方地八人，嗤笑一声：“也是我没想到，会遇到今天这情况。早知道，我就去位面战场，赚取一件灵魂防御主神器了。”一个大圆满遭遇到一群大圆满围攻？这事情过去没发生过。</p>
<p>大圆满们也没意识到会有这一天，所以，除了少数大圆满，硬是弄到三件主神器外。大多数大圆满，或者一件主神器没有，或者一件。</p>
<p>毕竟……</p>
<p>有没有主神器，对他们影响不大。除非遭受到一群大圆满围攻，主神器作用才会凸显。你们八个还真够狠的，不就一件至高神信物吗？何必弄得你死我活的。”克莱门廷摸摸自己的胡子，嗤笑道，“我们九个来这，弄这至高神信物，一是给主神面子，二也是略微弄些主神之力而已。何必拼命？”</p>
<p>的确，至高神信物对大圆满上位神用处不大，还不值得拼命。</p>
<p>这不值得拼命，那是不值得拼自己命。如果要别人的命，大圆满们也不介意。</p>
<p>“既然这么说，那红菱晶钻，你交出来吧。”丹宁顿道。</p></body></html>