<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第四十四章 - 朝哪里走？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第四十四章 - 朝哪里走？</h2>
<p>其他八位大圆满彼此相视，不约而同的后退一段距离，在远处惬意地看戏。</p>
<p>“光明主宰怎么回事，弄个位面投影分身过来干什么？”丹宁顿传音给其他大圆满。</p>
<p>“估计是不甘心吧。”尼尼沙也传音给其他人。</p>
<p>“我得到那红菱晶钻，主宰他已经进入空间乱流，在空间乱流中朝这边赶了。可能有些气急败坏吧。”克莱门廷也揶揄传音道。</p>
<p>这些大圆满，虽然表面尊敬，在心底，对一些主神还是瞧不起的。</p>
<p>大圆满，那是靠实力的。</p>
<p>主神？得到主神格，运气反而更重要。不就出生的早，运气又好么。</p>
<p>“大家说，林雷会不会蹂躏主宰的位面投影分身呢。”水系大圆满圆脸胖子传音道。</p>
<p>“不会吧，虽然只是位面投影，可也是主宰的投影。林雷动手，那是不给主宰面子啊。和主宰撕破脸皮，可不妙。”那火系大圆满巴默传音道。</p>
<p>光明主宰的主神身体，根本无法进入奥卡伦位面。此刻出现的，仅仅是位面投影分身。位面投影分身，其实也仅仅蕴含一丝那主神本尊的意识，而后借用主神之力，形成了那投影分身躯体。</p>
<p>位面投影分身，也懂得法则玄奥。只是，却没有意志威能！</p>
<p>“虽然是主宰的位面投影分身，可投影分身没有意志威能。论实力，最多和一般的府主相当罢了。^^林雷丝毫没在乎过眼前的光明主宰，仅仅一个位面投影分身，都不是大圆满的对手。更别说和林雷比了。</p>
<p>庞大的位面投影分身，冷视着林雷。</p>
<p>“克莱门廷，这红菱晶钻，怎么被林雷夺去了？”位面投影分身看向克莱门廷。</p>
<p>克莱门廷立即苦笑道：“主宰，你根本不知道这林雷的实力。达到何等地步。他不单单是大圆满上位神。他的身体，绝对是黑默斯、贝鲁特那级别的。堪比主神器。物质攻击能力，比我们强数十倍，乃至百倍。没办法！”</p>
<p>“怎么可能？”光明主宰震惊看向林雷。</p>
<p>历史上，凡是肉体强到巅峰，堪比主神器地。没有一个能达到大圆满的。</p>
<p>“这是真地。”那火系大圆满巴默也笑道，“我们亲眼看到这一幕，不但如此，在速度上。他也远超我们。克莱门廷他是逃也逃不掉，没办法……只能交出红菱晶钻。”</p>
<p>光明主宰看着林雷。</p>
<p>“敢问主宰，我能走了吗？”林雷开口道。“想走？”光明主宰不由冷哼一声，可念及这位面投影分身能力，光明主宰只能嘴上说说罢了。</p>
<p>林雷旁边的贝贝却是不耐烦撇嘴道：“主宰，在物质位面争夺这红菱晶钻，是我们神的事情。我们在物质位面你争我夺，谁实力强得到就该归谁。现在我老大得到的。当然归我老大的。****主宰，你在这弄个位面投影分身干什么？要逼迫我老大么？”</p>
<p>光明主宰脸色难看。</p>
<p>这事情，是他理亏！</p>
<p>在场其他八位大圆满背后。尽皆有着主神。在奥卡伦位面的争夺。是大圆满的事情。主神不该插手。</p>
<p>他若插手逼迫，可假如，其他主神也插手逼迫，让大圆满们怎么做？</p>
<p>“林雷。”光明主宰压住心底的怒火，盯着林雷，“我知道，丹宁顿是毁灭主宰派来地。那你，就应该不是。你背后，或许是那紫荆主神吧。这样，你将红菱晶钻交给我！紫荆主神那。我为你出面。你给我这红菱晶钻，就算我欠你一个人情。怎么样？”</p>
<p>硬的不行，来软的。</p>
<p>“人情？”林雷刚要开口，可突然----</p>
<p>“哈哈，奥古斯塔，你这手段，可不好。”一道浑厚低沉的声音。一股庞大的能量再次在高空形成。和光明能量相反。这股能量漆黑如墨充满煞气，正是毁灭主神之力。而后再次形成了模糊的人影。</p>
<p>光明主宰见状。不由眉头一皱。</p>
<p>“是毁灭主宰。”林雷心底暗道。</p>
<p>“林雷，是我通知的毁灭主宰。”丹宁顿传音道。</p>
<p>林雷也知道，这些来的大圆满，都是有方法，和各自背后主神联系的。\\\</p>
<p>“我和林雷谈，那是你情我愿的事情。你凭什么阻拦？”光明主宰道。</p>
<p>“哈哈……”毁灭主宰发出爽朗地笑声，“你这哪是请求，根本是以势压人。你光明主宰开口让林雷这么做，如果我也让林雷这么做，如果生命主宰，死亡主宰，黑暗主宰等其他主宰，都这样。你说，让林雷怎么抉择？”</p>
<p>光明主宰顿时不吭声了。</p>
<p>他突兀显现出位面投影分身，已经落下话柄，算是他理屈了。</p>
<p>其实这么做，也是因为光明主宰本来以为东西都到手了，还在空间乱流赶那么远地路，可突然知道，东西没了。光明主宰当然恼怒。一怒之下，这才降临位面投影分身。</p>
<p>“主宰，比一般人强不了多少啊。”贝贝传音给林雷。</p>
<p>“当然，主宰，也仅仅是各种生物，修炼达到上位神后，而后机缘巧合下，得到主神格炼化成功，才一举成为主神。炼化主神格，不代表他的性格就会改变！平常对我们这些神，主神们高高在上，当然懒得理会，就显得很超然！可是，一旦牵扯到他们本身的利益之争，比如这至高神信物，他们或是贪婪，或是霸道的本性就会显露出来了。”林雷传音道。</p>
<p>“这光明主宰，的确霸道。”贝贝根据这些日子对光明主宰的认识，不由判断道。</p>
<p>“光明主宰霸道，那是一直这样。\\\\\族长盖斯雷森，就和我谈过这事情。”林雷还记得。当初盖斯雷森和他的谈话。</p>
<p>盖斯雷森甚至于怀疑，四神兽家族的四位老祖宗。就是光明主宰所杀。并且也描述了光明主宰性格之霸道等方面。</p>
<p>林雷和贝贝进行灵魂交流。</p>
<p>而光明主宰、毁灭主宰也在谈话。</p>
<p>“好，我们都不勉强林雷，林雷愿意将这主神格献给谁，就让他自己选择吧。”光明主宰不由看向林雷。</p>
<p>“林雷，你愿意给哪位主神，你自己选，不需要看主神脸色，毕竟红菱晶钻只有一枚。而主神却有数十位！”毁灭主宰也看向林雷。</p>
<p>光明主宰盯着林雷，眼神蕴含的含义不言而喻。“抱歉，光明主宰。”林雷微笑道。</p>
<p>光明主宰脸色顿时变了。</p>
<p>“哼，不识好歹。”光明主宰冷冷瞥了一眼林雷，而后位面投影分身便轰然消散了，林雷脸色却是不变，静静站在半空，甚至于脸上还有一丝笑意。</p>
<p>“哈哈，林雷，做的不错。”毁灭主宰却是快意大笑起来。“这红菱晶钻。你愿意给谁给谁，当然给我是最好地。不过，我可不会强迫你。”说着，毁灭主宰的位面投影分身，也是轰然消散。</p>
<p>天地间，再一次恢复平静。</p>
<p>海水一如既往地荡漾着，其他八位大圆满都笑着飞过来。===</p>
<p>“哈哈，老大，那光明主宰刚才脸色好有趣啊。”贝贝欢呼起来。</p>
<p>“早得罪光明主宰了，现在。又得罪一次。”林雷无奈叹息道。</p>
<p>“光明主宰就这脾气。”克莱门廷却是笑着道，说话的同时，克莱门廷神识也幅散开去，将周围而包容下来。显然，不想让他们大圆满的对话，被那些上位神知道。</p>
<p>“哼，那群主神。别看平常一个个那么超然。可关系到他们自己的一点小事。甚至于脸面的一些小事。他们都会大怒。”火系大圆满巴默嗤笑道，“其实也容易理解。主神高高在上，谁敢惹他们，他们恐怕就会降下怒火。”</p>
<p>“不过脾气坏地主神，也是少数。”丹宁顿微笑道，“大多数主神，还是不错地。”</p>
<p>“他们不就是在位面诞生时，早早出生，是最早一批上位神，而后运气下，得到主神格，成为主神而已。”生命大圆满淡漠道，“论法则玄奥，绝大多数主神，虽然他们享用大量的信仰之力，可还是不及我们！”</p>
<p>“我见过那么多主神，可还是这光明主宰，最是霸道。”林雷道。</p>
<p>“哈哈，光明主宰地霸道，那是出名的。就是在物质位面，各种宗教，也是光明性质的宗教，占统治地位的最多。不过，光明主宰实力也强，有霸道的能力！”那地系大圆满，身高四米的青发男子笑道。</p>
<p>“那死亡系的骷石主神，在上一轮位面战争之前，那是万亿年自之前的事情了，还曾亲手对两个统领级别神出手呢。”</p>
<p>这一群大圆满上位神，肆意谈论着主神。</p>
<p>反正在物质位面，也不怕主神神识发现。</p>
<p>谈论许久后，林雷也从中，知道了不少主神的一些事情，听得多了，林雷也清晰感觉到，主神也一样有着喜怒哀乐，没什么特殊。就好像……在凡人眼中，神是高高在上的。其实地狱中，强盗劫匪等各种事情，比凡人世界更夸张更赤裸裸。</p>
<p>或许……</p>
<p>只有那规则幻化地四大至高神，才没有喜怒，没有哀乐吧。</p>
<p>“好了，各位，这奥卡伦位面地事情也结束了，我就先走一步了。”那风系大圆满拜厄笑道。</p>
<p>经过一番热情交谈，在场的众人关系也亲近上不少。</p>
<p>“一起走吧，我们也回去。”</p>
<p>丹宁顿等其他大圆满，也都连附和。</p>
<p>“老大，走喽。”贝贝也连道。</p>
<p>“大家先走一步，我还有一点小事。”林雷却是突然道。</p>
<p>那八位大圆满虽然疑惑，可也没多说。当即和林雷告别，而后这八位大圆满强者也就飞向迷雾大陆方向。</p>
<p>“老大，还有什么事情？”贝贝道。</p>
<p>林雷皱眉忧虑传音道：“贝贝，刚得到红菱晶钻的时候，太过激动，我没细想。可现在……我平静下来，才发现。我们现在，根本不能去乘传送阵！”</p>
<p>“不能乘传送阵？”贝贝一瞪眼。</p>
<p>“对，乘传送阵，那是前往神位面或者至高位面。你应该知道，主神们是很想得到红菱晶钻的。我在奥卡伦位面，他们没办法夺。可是，我一旦传送到神位面，或者至高位面。或许……主神，就在那传送阵旁边，等着我！”林雷苦笑道。</p>
<p>如果刚传送过去，一睁开眼，就发现眼前是主神。</p>
<p>那可完蛋了，想逃都来不及。</p>
<p>“各个位面传送阵不一，多者如地狱，而那冥界，只有两个传送阵据点。而一个至高位面、神位面，主神却是有不少。他们在那守着的可能性，很高！即使下位主神自己不用，也可以送给主宰，好博得人情。”林雷心底烦恼的很。</p>
<p>“老大，那我们现在又该往哪里走呢？”贝贝也知道情况糟糕了。</p>
<p>“对啊，该往哪里走呢？”林雷脑袋也是一片糨糊。</p>
<p>或许七大神位面、四大至高位面诸多传送阵据点中，有一些据点旁边没主神。可林雷不能冒险！一旦失败，那就后悔都来不及了。</p>
<p>“得到红菱晶钻了，却不知道，该怎么回玉兰大陆。”林雷苦笑道。</p>
<p>“难道，要冒险一搏么？”贝贝嘀咕道。</p></body></html>