<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十集 皇冠之谜 第四十八章 - 功成</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十集 皇冠之谜 第四十八章 - 功成</h2>
<p>混乱的空间乱流中，一青色一红色两道人影对峙着。</p>
<p>“你是……”特雷西亚仔细审视着青火，“那个幸运的小子？”</p>
<p>“幸运？”青火微笑着点头，“对。”</p>
<p>青火仔细打量着特雷西亚：“看你样子，和贝鲁特一战，你似乎没占到便宜吗？达到大圆满境界的下位主神，遇到贝鲁特的绝招，也不怎么样。”</p>
<p>“他，他就是个疯子。”特雷西亚一想到刚才和贝鲁特一战，不由怒火上涌。</p>
<p>贝鲁特一棍接一棍，仿佛狂涛一般连绵不绝。</p>
<p>疯子一样，肆意狂砸。</p>
<p>特雷西亚只能勉强保持不败。</p>
<p>“这贝鲁特的主神器，也占有优势。”特雷西亚心中默默道。</p>
<p>主神器，是普通的武器，被主神以意志威能主神之力不断孕育，经过悠久的时间，最后诞生的。</p>
<p>可诞生的主神器，一般是没高下之分的。除非，本身材质相差太大。</p>
<p>比如，一主神的主神器，材质是很普通的矿石。</p>
<p>而贝鲁特的主神器，材质却是神格精华。</p>
<p>两件主神器相比，当然有些差距！</p>
<p>贝鲁特身为神兽噬神鼠，强悍之极的身体，配合主神威能，使得其物质攻击非常可怕。而拥有的天赋神通噬神，也令贝鲁特灵魂防御能力也是极为可怕。同是下位主神……即使对方在法则方面达到大圆满，也难击败贝鲁特。</p>
<p>“贝鲁特天赋了得，堪比那四神兽，可你呢？你以为，你拦得住我？”特雷西亚一翻手，手中再次出现那冰冷的弯刀。</p>
<p>“哦？”青火微微一笑，手中突兀出现了一柄火红色长枪，长枪枪尖蕴含的凌厉劲气甚至于崩得周围空间乱流溃散。</p>
<p>“来吧----”青火陡然一笑。右臂夹着长枪一震，周围百里空间都成漩涡一样旋绕起来。</p>
<p>且不谈青火和特雷西亚的激战，贝鲁特三人此刻却是拼命。以最快速度赶往玉兰位面。</p>
<p>“幸亏青火速度够快，虽然我带着你们两个，可看样子。那光明主宰是追不上了。”贝鲁特神识也发现光明主宰和他们的距离，根据双方速度，很容易就判断出对方是否追的上。</p>
<p>“贝鲁特大人。雷林先生他怎么也成为主神了？”林雷满心疑惑，“当初。在位面战场，雷林先生不就大圆满么？”</p>
<p>“雷林先生是主神，那在位面战场，马格努斯杀我老大的时候，他怎么没早点赶来呢？”贝贝疑惑道。</p>
<p>“青火和我一样。他的主神分身，根本不敢进入其他神位面、至高位面的。”贝鲁特叹息一声道。</p>
<p>“当时在位面战场出现地青火，只是他的本尊和大地神分身过去的而已，他地火系主神分身，还是呆在有玉兰位面的。”贝鲁特笑着解释道。</p>
<p>“本尊？”林雷瞬间明白。</p>
<p>青火应该有三个身体，一个是圣域本尊，一个火系分身，一个大地分身。而青火的火系分身成为了主神。而圣域本尊融合大地神分身后，自然拥有上位神地神之领域。至于主神之力……完全可以借用主神分身。</p>
<p>至于法则玄奥。圣域本尊。当然明白火系法则。</p>
<p>至于意志威能……</p>
<p>一旦成为主神，主神分身意志威能最强。而其他神分身意志威能则要弱的多，可也接近大圆满的。</p>
<p>“难怪。”林雷暗叹一声。</p>
<p>“贝鲁特爷爷，你还没说，雷林先生怎么成主神呢？”贝贝连道。</p>
<p>“这……”贝鲁特略作迟疑，摇头道，“这事情很是麻烦，一时半会也说不清楚。等到了玉兰位面，我再和你们详细说说吧……我和青火，一直锻炼着林雷，以林雷你现在实力，也差不多了。”</p>
<p>林雷心底一阵疑惑，不过此刻是逃命，也不是详谈地时候。一路飞赶。</p>
<p>“呼呼空间乱流流淌着，空间裂缝崩裂着。</p>
<p>林雷三人已经赶路许久，快接近玉兰大陆位面了，就在这时候，身后一道能量极速靠近过来。</p>
<p>“林雷，贝贝。”那道温和声音响起，那人影很快便赶上。</p>
<p>“雷林先生。”林雷和贝贝连看去，来人正是青火雷林。</p>
<p>青火，既然是主神。加上又是大圆满境界。火系强者又擅长速度……这青火的速度，当然比贝鲁特要快上一些。加上贝鲁特又带着两个人，贝鲁特速度自然更慢。青火能赶上，也是理所应当。</p>
<p>“青火，那特雷西亚怎么样，够难缠吧？”贝鲁特笑着道。</p>
<p>“大圆满风系主神，当然麻烦些。”青火淡笑道，“可我也是大圆满主神，我奈何不得他，他也奈何不得我。我现在赶过来，我们两个在这。那特雷西亚当然不会自己找罪受。”</p>
<p>“你们都是大圆满，不过我……”贝鲁特叹息道，“大圆满，地确难修炼。”</p>
<p>“是很难。”林雷也点头道。</p>
<p>虽然对外宣传，自己是大圆满。可林雷知道……他强，不是因为大圆满。而是四分身灵魂变异的缘故。</p>
<p>“哈哈……”贝鲁特忽然笑了起来，“前面就是玉兰位面了。那光明主宰一直在后面赶，根本是白白浪费时间。”贝鲁特得意的很，在他说话间，他们一群四人，就已经朝远处的宏大位面边缘靠近过去。</p>
<p>林雷眼睛不由发亮，飞离空间乱流中心，靠近到位面边缘。</p>
<p>“玉兰位面，终于到了！”林雷感到极度的激动。</p>
<p>达到玉兰位面，他终于能安然地召唤至高神。而且玉兰位面这，也有着他地亲人，他的兄弟……</p>
<p>“哈哈，奥古斯塔！我们已经到了。你这么没有一刻休息拼命的赶，可最终，还是没赶上啊。”贝鲁特就背靠着位面边缘。遥看远处，神识传音道，“这难得的机会。你都没把握住，还真是够没用的。”</p>
<p>距离此处，还足有好一段距离的空间乱流中。光明主宰奥古斯塔屹立在空间乱流中，脸色难看。</p>
<p>“这特雷西亚。还真地没用。”奥古斯塔心底暗道。</p>
<p>可他也明白，另外一主神青火的出现，注定了特雷西亚哥根本无法牵制住贝鲁特。</p>
<p>“贝鲁特，你别得意。你再得意，也仅仅能龟缩在玉兰位面。有本事……你让你的主神分身，来到地狱，来到光明神界。”光明主宰奥古斯塔传音讥讽道，“一个胆小如鼠地家伙，也敢嚣张。”</p>
<p>贝鲁特却丝毫不生气。</p>
<p>“我胆小如鼠，我本来就是噬神鼠！”贝鲁特传音笑道，“我这个噬神鼠，专门喜欢神格，连主神格也喜欢……当年。真是抱歉啊。哈哈……”贝鲁特得意之极。</p>
<p>奥古斯塔听到这话。脸色愈加难看。</p>
<p>“林雷，贝贝。我们走，回家喽。”贝鲁特大笑道，“让那奥古斯塔，慢慢生气去吧。最好，气死算了。”</p>
<p>奥古斯塔神识覆盖，自然听到这话，愈是恼怒。可贝鲁特和他早就是水火难容，即使说好话，奥古斯塔也不会放过他。所以，还不如多气气这奥古斯塔。</p>
<p>“哦，回家喽。”贝贝也欢呼着。</p>
<p>当即，贝鲁特、青火、林雷、贝贝四人，穿过空间边缘，进入了玉兰大陆位面。</p>
<p>玉兰位面最为浩瀚地南海海域上空，贝鲁特他们一行四人畅快地飞行着。</p>
<p>“哈哈，想起那奥古斯塔的脸色，我就痛快。”贝鲁特大笑着。</p>
<p>“终于回来了，都结束了。”林雷感到自己仿佛陷入梦幻中一般，一切都那么美妙。</p>
<p>“雷林先生，前面就是你建造地大陆吧。”贝贝遥指远处的一块大陆，这块大陆，是青火当初靠大地神分身建成的一块大陆，这块大陆经过青火多年建设，比之玉兰大陆都要大上很多。</p>
<p>而且，当初贝鲁特、青火也一同，从玉兰大陆中移了数千万人类以及大量魔兽等很多生命，移送到这块大陆上。</p>
<p>近三千年过去，这块大陆上，人口也繁衍到数十亿之多了。</p>
<p>“贝鲁特大人，我得和你承认一件事情。”林雷老实交代道。</p>
<p>“恩？”贝鲁特看向林雷。</p>
<p>“至高神信物，我有三件。”林雷没有丝毫隐瞒，对这贝鲁特，林雷还是有很多感激地。更何况……他马上便准备召唤至高神。这个时候，他就不再隐瞒了。</p>
<p>“三件？”贝鲁特、青火都是大惊。</p>
<p>贝贝也点头嬉笑道：“是三件，当初那莫尔德捏造消息并非完全假的，那九颗灵珠地确落到了我老大手上。至于那戊铁皇冠……那可是我和老大，在位面战场的时候，运气好，碰到的。”</p>
<p>“哈哈……老天都帮助我们啊。”贝鲁特陡然大笑。</p>
<p>“哈哈，太好了，贝鲁特，实在是太好了啊。”青火也忍不住大笑起来。</p>
<p>林雷、贝贝二人相视一眼。</p>
<p>怎么回事？自己得到三件信物，这贝鲁特、青火竟然如此失态？</p>
<p>“林雷。”贝鲁特眼睛放光，仿佛一个看到亿万财富的贫民，激动万分，“你有这三件信物，马上召唤至高神的时候，记住，一定索要至高神器。至于何种至高神器……或者物质防御至高神器，或者是攻击至高神器。这两个为好。你自己想要什么，你自己选！”</p>
<p>“对。”青火也连对林雷道，“选至高神器！这可是难得机会。”</p>
<p>“林雷，你还真是够狠，一直都隐忍着……对，你做地非常对。得到一件至高神器，这么做也非常对。哈哈……我当初也只是以为你最多有两件至高神信物，谁想，竟然有三件。”贝鲁特显得很兴奋。</p>
<p>“至高神器……太好了。”青火也忍不住赞叹着。</p>
<p>林雷有些惊愕。旋即苦笑道：“贝鲁特大人，雷林先生，真的抱歉。我没打算索要至高神器！”</p>
<p>贝鲁特、青火笑声噶然而止。表情也凝固了，惊愕看着林雷。</p>
<p>“林雷，你说什么？”贝鲁特很震惊。</p>
<p>旁边的贝贝连道：“贝鲁特爷爷。我老大当初拼命，也要这至高神信物。那是因为……老大他一直想让德林爷爷****，德林爷爷。对老大他非常重要。”</p>
<p>“德林柯沃特？”贝鲁特无法相信，连急切劝说道。“林雷，你和德林柯沃特的事情，我也知道。不过他已经死了，魂飞魄散了。或许，至高神能让其****。可是……他一个圣域而已。为了他，浪费如此珍贵的机会？这可是至高神任务啊，可以得到至高神器的。”贝鲁特急切的很。</p>
<p>“林雷，机会不容浪费，这至高神任务，不知道多少亿年，才会有一次。即使有下一次，你也不一定能再完成。”青火也急切道。</p>
<p>林雷看着贝鲁特、青火二人，苦笑着摇头。</p>
<p>“抱歉……”</p>
<p>林雷叹息一声。“贝鲁特大人。的确，在心中。我也追求着修炼地巅峰。可是，一件至高神器在我心中，地位远远无法和德林爷爷相比。别说至高神器，就算舍弃我地灵魂变异能力，我也不会犹豫。在我心中……德林爷爷，就好像父母一样重要，同时，他也是我心中真正地老师！”</p>
<p>亲人、老师、引导者……</p>
<p>这就是德林柯沃特，在林雷心中地地位。</p>
<p>“林雷，你不能感情用事，这可是难得地机会！至高神器啊，连主宰都为之疯狂的宝物。”贝鲁特连道。</p>
<p>“林雷，机会，可不能错过。”青火也焦急道。</p>
<p>林雷却是坚决地摇头，遗憾抱歉道：“贝鲁特大人，若没有德林爷爷，我恐怕只是一个普通凡人，或许连家族大仇都无法报。至高神器……是珍贵。可我，别无他求，只求德林爷爷能活过来。希望，贝鲁特大人你们理解。”林雷郑重地躬身。</p>
<p>“这……”青火不知道该说什么。</p>
<p>青火和贝鲁特相视一眼，贝鲁特无力地叹息一声：“好了，林雷，我明白你的想法了。这至高神任务是你完成的。我不勉强你！你自己决定吧。”</p>
<p>“抱歉……”林雷再次躬身道。</p>
<p>此话一出，贝鲁特、青火不由苦笑，显然林雷主意已定，选择去救德林柯沃特！</p>
<p>“至高神。”林雷深吸一口气，便开始取那三件信物。至高神乃是规则幻化，这无数位面都在规则限制下运转着……这规则，自然是无处不在。所以，也可以说，至高神是无处不在地。</p>
<p>物质位面有至高神，空间乱流中有至高神，至高位面也有至高神。任何一处都有！</p>
<p>至高神，并非是人类，并非是生命。</p>
<p>他是规则！</p>
<p>所以，他可以出现在任何一个地方。召唤至高神，也可以在任何一个地方召唤。希望能成功。”林雷心底默默道，脑海中浮现了德林爷爷的模样，同时，林雷地手中，突然出现了镶嵌着九颗灵珠的戊铁皇冠，以及那红菱晶钻，旁边的贝鲁特、青火见状，也是不由苦笑。</p>
<p>戊铁皇冠悬浮了起来，红菱晶钻也悬浮起来。</p>
<p>“咻！”红菱晶钻飞入戊铁皇冠那剩下的正中的镶嵌凹陷，顿时，三件信物终于完美合一。</p>
<p>生命皇冠，出现！</p>
<p>陡然，那泛着绿色地生命皇冠悬浮在半空，散发着万千绿色光芒，连太阳一时间都为之失色。</p>
<p>“轰隆隆天地开始震动。</p>
<p>一道模糊的人影渐渐浮现，可怕的气息散发开来，那生命皇冠立即飞了过去，飞到那模糊人影的头上。强大的气息，令贝鲁特、青火都不由为之折服，林雷忍不住眼睛发亮，他明白眼前人身份。</p>
<p>“生命至高神！”</p></body></html>