<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰（结局卷） 第三章 - 万余年前的真相</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰（结局卷） 第三章 - 万余年前的真相</h2>
<p>“四神兽尸体？”贝贝忍不住惊呼起来。</p>
<p>林雷看着眼前庞大的青龙尸体，青龙身上龙鳞依旧有着光泽，看起来锋利之极，即使死去一万多年，可是青龙的气息还是那般的让人忌惮。林雷转头看向贝鲁特，疑惑道：“贝鲁特大人，你能成为主神，还有青火能成为主神……就是因为四位老祖宗的主神格？”</p>
<p>青龙、朱雀、玄武、白虎，分别是水、火、大地、风四大下位主神。</p>
<p>虽然仅仅是下位主神，可四神兽天赋太强，甚至于四大天赋神通能结合起来，形成一体，这可怕的绝招。乃至于能和主宰级别人物对抗。</p>
<p>“是的。”贝鲁特感叹着点头，“毕竟天地间，主神格一共就那么多，我一次性得到四枚主神格，已经是天大的运气了。”</p>
<p>“爷爷，主神格怎么被你得到的？你得到之前，还只是上位神吧。”贝贝连追问道。</p>
<p>“还有，这四神兽尸体，怎么弄到这了？”林雷也满心不解。</p>
<p>贝鲁特和青火相视一眼，随后，贝鲁特笑看向林雷、贝贝二人，感叹道：“这么多年了，这事情也不必再隐瞒你们了。提到四神兽尸体，就必须提到一万多年前，四神兽和光明主宰的一战！”</p>
<p>“四位老祖宗，果然是光明主宰杀的。”林雷眉头一皱。</p>
<p>“对，是光明主宰杀的。”贝鲁特点头道。</p>
<p>“当年，我在位面密室修炼。林雷……也就是你龙血城堡下方的那位面密室。”贝鲁特笑着道，林雷微微点头，当初就猜到肯定有一位强者在那修炼，果然是贝鲁特。</p>
<p>“我在修炼过程中，透过位面密室透明隔膜，看到远处地空间乱流中。出现了一场可怕的大战。正是四大神兽激战那光明主宰奥古斯塔。”贝鲁特正容道，林雷他们都仔细听着。</p>
<p>贝鲁特似乎也沉浸在回忆中：“我当时惊呆了，四神兽一方和光明主宰一方，太强了。在过程中，四神兽一方是处于弱势，光明主宰处于强势。四神兽一方全部变为本尊，成为神兽模样。并且。四大神兽齐心合力，施展了天赋神通！”</p>
<p>林雷、贝贝听得都屏息了。</p>
<p>“很可怕，也很怪异。四大神兽的天赋神通竟然能完美结合在一起，宛如天地转变。一道迷蒙的圆形光芒完全没入了光明主宰体内。我当时就确定，四神兽结合起来的天赋神通，应该是针对灵魂的。”贝鲁特说道。</p>
<p>林雷也暗自点头。</p>
<p>灵魂才是一个人最根本地，最强天赋神通，也该针对灵魂才对。“当时，四神兽之首青龙还愤怒地咆哮，说这光明主宰太过分，现在死了也怪不得人。听青龙语气，对这最强一招也很有信心。”贝鲁特说道。“原本，我也以为奥古斯塔中了那一招，会魂飞魄散而死。可是----”</p>
<p>林雷心中一紧。</p>
<p>“奥古斯塔仅仅身体一颤，可紧接着，竟然持着一柄巨大光剑。疯狂追杀四大神兽。估计因为最强绝招也失败，四大神兽自己也不相信吧，连最强绝招都失败，他们也没斗志了吧。而且，他们只是下位主神，论速度，是远不及光明主宰的。”贝鲁特感叹道，“眨眼功夫，玄武、朱雀、白虎接连被一剑杀死。青龙实力虽强。可也抵挡不住，可这时候……我心动了。”</p>
<p>林雷、贝贝一怔。</p>
<p>“因为。当时玄武、朱雀、白虎三大神兽尸体漂浮在空间乱流中，在空间乱流中流淌，离我距离不算太远。”贝鲁特目光发亮，“机会不容错过，大不了，拼一次。我用我的本体噬神鼠的尾巴渗透进入空间乱流，我的身体乃是神格精华淬炼而成，强度堪比主神器。尾巴变长极速延伸过去，一卷，就卷住了三大神兽尸体的腿脚，而这时，青龙也被奥古斯塔杀死，我尾巴也同时将青龙给拖住，猛地一拽，将那四大神兽尸体猛地拖入了玉兰位面。”</p>
<p>林雷、贝贝完全惊呆了。</p>
<p>富贵险中求，林雷完全能想象贝鲁特当时的决断！拼了命，以最快速度施展那一招。</p>
<p>“我当时也害怕，可那是主神！成功，我就能成主神！机会难得，拼了！”贝鲁特说起当年一幕，还是激动地很，“我也很幸运，当时奥古斯塔估计也没想到，有人敢虎口夺食吧。而且，他注意力在青龙身上，他在追杀青龙，施展灵魂攻击，将青龙击毙，青龙临死前，也是朝玉兰位面方向冲来。我刚好一锅端，将他们四神兽尸体尽数收进来！”</p>
<p>林雷完全屏息了。</p>
<p>他完全能想象那一幕地惊险！</p>
<p>不过贝鲁特成功也是有可能的，须知，一般魔兽尾巴移动速度是最快的。而作为神兽噬神鼠，贝鲁特本体的尾巴，特别在拼命一刻，尾巴卷住，瞬间一缩！那速度之快，绝对是一眨眼。</p>
<p>奥古斯塔，恐怕略微反应慢点，便抓不住贝鲁特了。</p>
<p>“青龙老祖宗，果然是被灵魂攻击杀死地。”林雷也明白，为何盘龙戒指是破损得了。若是被奥古斯塔近身物质攻击杀死，盘龙戒指应该完好无损才对。</p>
<p>“哈哈……”</p>
<p>贝鲁特大笑了起来，“那奥古斯塔当时惊呆了，甚至于都没反应过来。而后，他终于愤怒地发狂了！毕竟，他拼命杀死四神兽，可一切却被我夺去了。我一个上位神夺他光明主宰的东西，他不发疯才怪！”</p>
<p>林雷也完全能想象那场景。</p>
<p>四位老祖宗联手，光明主宰恐怕并没十足把握成功。只是侥幸成功挡住了四位老祖宗全力一击。这才将四位老祖宗接连杀死。</p>
<p>“四枚主神格啊，那可代表着四名主神！”贝鲁特冷笑道，“那奥古斯塔根本无法进入物质位面，所以，他只能施展位面投影分身进入玉兰位面，欲要杀死我。”</p>
<p>林雷暗自点头。</p>
<p>外来主神。是无法进入物质位面的。</p>
<p>而四位老祖宗，当初已经死了，尸体以及主神格只能算是物品，并非是生命。当然可以进入物质位面。</p>
<p>“位面投影分身？实力也算不错，能赶上七星恶魔，甚至于接近一般修罗吧。”贝鲁特嗤笑道，“可惜。即使没成主神。我地实力，也超过一般的府主。靠着神格兵器，我硬是将那位面投影分身砸散！”</p>
<p>林雷笑了。</p>
<p>以贝鲁特的力量，加上贝鲁特在法则玄奥上的成就。击败位面投影分身，的确是很轻松的。硬地不行，这光明主宰便再次凝聚成投影分身，威胁我。说我如果不交出主神格，就要怎么样。可是我，也懒得理会他。当场，就炼化了风系主神格！”贝鲁特微笑道，“那光明主宰，还想请大圆满来对付我。可惜啊。大圆满还没到，我已经是主神了！这炼化主神格，只是眨眼功夫的事情。”</p>
<p>“这么短？”林雷惊呼道。</p>
<p>“炼化神格，都要好久呢。”贝贝也惊讶了。</p>
<p>贝鲁特笑道：“炼化神格为什么耗时长？那是因为，你们需要领悟各种玄奥。这当然需要时间。可是这主神格。根本没任何玄奥，所以，也只是眨眼功夫的事情。”</p>
<p>“拼了这一次，我成了主神。并且还手握三颗主神格。”贝鲁特感叹道。</p>
<p>“爷爷……你够狠。”贝贝目光中有着钦佩。</p>
<p>林雷也感叹，如果是自己当时发现这一幕，敢在光明主宰面前虎口夺食吗？这需要胆识，但是，也需要足够实力！毕竟要从空间乱流中将神兽尸体弄进来，一般上位神根本做不到。</p>
<p>“当然。这件事情也导致了……光明主宰恨我入骨。他欲要逼迫我交出其他三颗主神格。我根本没理会他。”贝鲁特淡笑道，“我看得出来。光明主宰那个性，是睚眦必报的。既然得罪了，干脆得罪到底。”</p>
<p>林雷也微微点头。</p>
<p>“不久之后，我还故意传出消息，建造了众神墓地。说其中有四大神兽死后留下的主神器！想要来夺，就来玉兰位面吧。”贝鲁特笑道，“主神一死，那他遗留下地主神器，一般人夺走。也不会有其他主神收走的。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>拥有主神器渠道，一个是位面战场积累军功，一个是成为主神使者得到主神赏赐，还有一个，就是得到死去主神遗留地主神器。如林雷的盘龙戒指便是这种由来。</p>
<p>只是，主神死掉概率太低。</p>
<p>而且能杀死主神的，一般也是其他主神。其他主神在杀死主神的时候，也会将其主神器等都收好。一般不会流传出去。</p>
<p>“主神器地魅力太大，消息传出后，不少人赶往我玉兰位面。如地狱的一些七星恶魔，连光明神位面的十二翼神天使也来了，还有各大位面厉害地人物。一场大战，在玉兰位面开始。”贝鲁特笑道，“当然，一切都在我地掌控中。”</p>
<p>林雷笑了。</p>
<p>贝鲁特当时都是主神了，那些上位神斗地再厉害，又岂能超脱贝鲁特的控制？</p>
<p>“靠那一战，我略微出手，名声传播出去。顿时有主神注意到了我。”贝鲁特笑道，“当初我夺走四神兽尸体，那奥古斯塔并没有大肆宣传，许多主神并不知道。随着我出名，一些主神通过投影分身和我交流，也知道了事情。当时……毁灭主宰向我提出了一个条件。”</p>
<p>“毁灭主宰，提条件？索要主神格么？”贝贝道。</p>
<p>“不，他向我索要四神兽血液提炼而成地精血。神兽的力量源泉就是血液，这毁灭主宰。恐怕也想靠四神兽地大量精血，研究什么吧。”贝鲁特感叹道，“毕竟，历史上，只有四神兽能将天赋神通结合在一起。”</p>
<p>“我将四神兽地精血的一半，给了毁灭主宰。而毁灭主宰也向我保证。我的神分身只要不去光明神界，他便保证，光明主宰不敢杀我神分身。”贝鲁特说道。</p>
<p>林雷他们恍然。</p>
<p>“原来是这样，难怪在地狱，光明主宰不敢对爷爷你动手呢。”贝贝说道。</p>
<p>“他再厉害，也不及毁灭主宰。”贝鲁特笑道，“毕竟四大规则主宰实力太强了。生命主宰为人很好，可其实力也深不可测。死亡主宰在幽冥山过的悠闲，实力也没完全展露过。毁灭主宰隐藏的很深，也不知道他从四神兽精血是否研究出些什么。而命运主宰。更是不问世事，一直呆在天界。”</p>
<p>林雷暗叹，那毁灭主宰地交易，却是毁灭主宰占便宜了。</p>
<p>毁灭主宰只需要威胁光明主宰一番，就得到了四神兽一半的精血。</p>
<p>要知道……林雷就靠青龙的一滴精血，身体便强到那程度，神兽精血的能量，可想而知。</p>
<p>“神兽精血，乃是其本源能量源泉。我对四神兽的精血也很好奇。所以，也做了试验。将一滴精血尝试融入普通人类体内，看看会有什么结果。一开始的试验，是人类承受不了，直接身体崩溃而死。不过后来。我有经验了。终于成功了！”</p>
<p>贝鲁特笑了起来：“所以，也就有了第一代的四大终极战士诞生。”</p>
<p>林雷愕然。</p>
<p>“四大终极战士？”林雷震惊看着贝鲁特，“是你试验地结果？”</p>
<p>“爷爷，你……”贝贝也惊呆了。</p>
<p>“怎么，很奇怪？”贝鲁特淡笑道，“其实像巴鲁克、阿曼达、海德、波雷他们四个人，如果我不插手，他们也就是战场上的炮灰，也不会有什么成就。经过我地试验。他们成了终极战士。在大陆上功成名就。”</p>
<p>林雷明白，在当时地贝鲁特眼中。主神挑选凡人试验，还是用四神兽精血试验，那是凡人地荣幸。</p>
<p>“怪不得，四大终极战士突兀在玉兰位面诞生。而且，还查不到任何原因。”林雷暗自感叹。</p>
<p>“真正说起来，巴鲁克他们四个人，应该算是和四神兽家族地盖斯雷森等人同一辈分。”贝鲁特笑道，“实话说，我对四神兽还是存有感激的。毕竟因为他们，我才能成为主神。”</p>
<p>“所以，我前往地狱的神分身，便呆在了幽蓝府！血峰主神知道我的身份，我请他帮忙，对外宣称是他麾下使者。好出面，去保护四神兽家族。”贝鲁特笑道，“如果我仅仅是主神使者，怎么可能因为我一席话，血峰主神就出面，让八大家族退去？”</p>
<p>林雷唏嘘不已。</p>
<p>当时贝鲁特召唤出血峰主神，血峰主神就出面喝退那八大家族。林雷当时还惊叹，这贝鲁特的面子太大了！原来……血峰主神不是看主神使者面子，而是因为贝鲁特本人就是主神。主神当然要给主神面子！</p>
<p>“我还拥有三颗主神格，当然要选出三个人来继承。不过我也不能随便选三个人，必须经过考验，经过重重审核……青火他便是我选择的第一人。”贝鲁特随即叹息道，“实际上我也想让哈里他们三个小子成主神。可毕竟，主神格只剩下大地、火、水三枚，所以，必须是修炼这三种法则的独立成神的上位神，才能炼化主神格。”</p>
<p>“炼化主神格，必须独力成神？”林雷惊咦道。</p>
<p>“对，如果不是靠自己，而是靠炼化神格成神地，基础本来就不牢。神格和灵魂也不是完全契合。要再炼化主神格，根本不可能。”贝鲁特摇头道，“我那三个孩子，只在黑暗、风两方面有天赋，其他三方面，我想尽办法，他们都无法成功。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>“后来，因为贝贝的出现，特别是林雷你的突飞猛进，实力惊人的提高。我也将你当成了候选人之一……”贝鲁特随即看向林雷。</p></body></html>