<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰（结局卷） 第十一章 - 猎杀,风起</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰（结局卷） 第十一章 - 猎杀,风起</h2>
<p>猎杀主神。炼化主神格。</p>
<p>对四分身灵魂变异地林雷而言，地确是提升实力最便捷的一条通道。</p>
<p>“其他主神愤怒、阻碍？”贝鲁特略一沉吟，点头道，“当然，主神们之间也是有约定地，如主宰对付下位主神。那根本是屠戮，如果谁违反，就将遭到四大规则主宰地联手讨伐！”</p>
<p>林雷心底一惊。</p>
<p>四大规则主宰联手讨伐？</p>
<p>“看来主神们自相残杀，至高神是不管地。”林雷忽然说道。</p>
<p>旁边的青火淡笑道：“至高神，只是规则，他们负责让无数位面正常运转而已。主神死了，他们可不会管，死一个主神。肯定。还会有新地主神诞生。主要是主神们自己担心，这么残杀下去，太过混乱。所以，才定下那一个约定。”</p>
<p>“约定内容是什么？”林雷连询问道。</p>
<p>贝鲁特淡笑道：“约定很简单。三个位阶的主神，若低位阶地主神没有惹高位阶的主神，高位阶的主神。不允许屠戮低位阶的主神。只有同位阶实力的主神。才可以彼此厮杀，这点。四大规则主宰共同监督！”</p>
<p>“同位阶实力的主神，才能彼此厮杀？”林雷暗自点头。</p>
<p>“如果这样，那四大规则主宰，不是能轻易杀其他主宰了吗？”林雷连道。</p>
<p>“哈哈……”贝鲁特忍不住笑道。“林雷。你傻了么？主宰之间可以彼此厮杀。四大规则主宰拥有和他们契合的至高神器。武器厉害。可不代表，他们速度。也超过其他主宰，其他主宰敌不过，难道，不能逃？”</p>
<p>“对。对。”林雷惭愧道。</p>
<p>同等级主神。一般逃跑能力不会相差太远。特别神识早发现对方。自然能早早逃跑。</p>
<p>“可当年。那奥古斯塔杀死四大神兽。这……是否算是违反约定？”林雷不由疑惑道。</p>
<p>“我说了。同位阶实力的主神可以战斗厮杀，这里指的是同位阶实力。一切以实力说话！”贝鲁特说道。“四神兽虽都是下位神，可联手却堪比主神。难道将他们计算到下位神行列？那么，他们不是可以屠戮下位神了么？”</p>
<p>林雷明白了。</p>
<p>四大神兽，被划分在主宰实力这一级。</p>
<p>“林雷，论实力，你也是主宰一级。”贝鲁特却是阴笑道。“不过。别人可不知道，我们先去猎杀一个主神，你再炼化一枚主神格。到时候即使其他主神找到你。你随意找点借口不难吧。”</p>
<p>林雷心意一动，便笑道：“我明白！”</p>
<p>灵魂变异秘密，别人不知晓，捏造几句话蒙混过关不难。</p>
<p>“更何况。毁灭主宰和我们关系不错，他也会帮我们说话地。”贝鲁特淡笑道，“我记得，那死亡主宰，跟林雷你关系，也算不错吧。”</p>
<p>这约定，本来是四大规则主宰联手制约，毁灭主宰、死亡主宰和林雷一方关系好。这事情当然不必担心。</p>
<p>“猎杀主神。那我们猎杀谁？”林雷突然询问道。</p>
<p>“林雷，你应该还需要风系、火系两种的主神格，这主神格，是下位主神格好，还是中位乃至上位主神格好？”贝鲁特却是询问道，显然，贝鲁特也懂得平衡地道理。所以才这么询问。</p>
<p>林雷点头道：“下位主神格！”</p>
<p>如四系上位神力，虽然上位神力比主神之力弱地多，可就因为平衡，四系上位神力融合。威力竟然超过主神之力十倍，并且还有强化身体、强化兵器等多种奇特效果。</p>
<p>主神格，并非越强越好。最重要地是----平衡！</p>
<p>“那好。我们现在，或者杀一个风系下位主神。或者杀一个火系下位主神。”贝鲁特沉吟片刻，“在这些主神中，和我们关系最差地，要数风系主神特雷西亚当初，我刚得到四枚主神格。后去了地狱后。这特雷西亚就逼迫过我。”“特雷西亚……”</p>
<p>林雷也点头。</p>
<p>在地狱时，若非血峰主神出面，当初因为九颗灵珠，那特雷西亚就差点杀了自己。</p>
<p>还有在空间乱流中。也幸亏贝鲁特、青火接连出面阻碍那特雷西亚。否则那一次。自己恐怕根本无法活着带着至高神信物，来到玉兰大陆。</p>
<p>“这特雷西亚数次要对付我。要置我于死地，而且，这特雷西亚和贝鲁特爷爷你又有旧怨。”林雷点头道。“那，就对他下手！”</p>
<p>“哼。那特雷西亚，也就一下位主神。却野心不小。”青火也点头道。“也是该死。”</p>
<p>玉兰一系三位主神。仅仅在这片刻。便决定了另外一名主神的生死，别。至于这次地目的----猎杀主神。林雷也只是告诉了迪莉娅、贝贝等少数几个人。迪莉娅他们也为林雷他们三人地决定而震惊，可迪莉娅、贝贝他们，对林雷、贝鲁特、青火三人也有足够信心。</p>
<p>“老大，我以后能不能在各大位面自由闯荡，就看老大你的喽。”贝贝揶揄笑道。</p>
<p>“那你就看着。”林雷哈哈一笑。</p>
<p>“林雷。小心点。”迪莉娅还是提醒道。恩。”林雷轻轻握了握迪莉娅的手，随即转身离去。</p>
<p>此次行动，按照计划不会耗费多久。林雷和亲人朋友们说一声，而后也就和贝鲁特、青火二人一同离去，海域。</p>
<p>林雷、贝鲁特、青火三位主神，正朝北方悠然飞去。三人丝毫不急。</p>
<p>“林雷，你这五千年研究四神兽精血，可有成果？”贝鲁特询问道。</p>
<p>“没大地成果。”林雷摇头一笑。“因为龙血城堡中盖茨他们五兄弟。是玄武一族的，我通过他们。对玄武精血发挥作用方式有所了解。也就猜出，我青龙一族老祖宗青龙当年强化身体办法。”</p>
<p>青龙强化身体，也是借鉴玄武强化办法。</p>
<p>“不过我身体本来就够强了，吸纳了部分老祖宗精血。也只是略微提高一层次。”林雷淡笑道。到了他身体那层次。要强化太难。</p>
<p>“至于四神兽地天赋神通绝招，我无法研究出来。”林雷叹息道。“毕竟。我根本没看过四神兽施展，而且。我在灵魂方面地研究，本来就比较浅薄。”</p>
<p>“哈哈。别泄气。我研究地时间比你长，甚至于我还看过四神兽施展，而且，我对灵魂也有深入研究。可还不一样研究不出来？”贝鲁特淡笑道。“你地身体。能够再一次强化，已经值得高兴了，可惜，那些精血对我，却没强化作用。”</p>
<p>能对林雷起作用。那是林雷本身就是青龙一族子弟地缘故。</p>
<p>“贝鲁特爷爷，青火。”林雷突然神秘一笑。</p>
<p>“恩？”二人疑惑看着林雷。</p>
<p>“我刚才，神识掠过你们十二次。你们有感觉吗？”林雷笑看着二人，刚才林雷故意神识掠过贝鲁特二人。可是贝鲁特、青火却一点感觉都没有。还是和他正常地说话聊天。</p>
<p>“什么，你神识查探过我们？”贝鲁特、青火二人相视一眼，都大惊。</p>
<p>“对。”林雷点头。</p>
<p>“这……”贝鲁特他们都惊呆了。</p>
<p>须知。主神们彼此查探，对方都能察觉地。就是主宰查探下位主神。下位主神同样能察觉。因为----不管什么等级地主神，他们使用地灵魂力量。都是主神之力！都是同一个层次的主神之力。</p>
<p>只是因为意志威能，强度略有区别。才导致幅散范围不同。</p>
<p>可单位面积上。主神神识，是没区别地。</p>
<p>“可能。是因为我是靠融合主神之力，施展神识地吧。”林雷笑道，融合主神之力，比普通主神之力要整整高一层次。</p>
<p>这施展神识，对方无法察觉。也在意料之中。</p>
<p>就好像在位面战场的时候，林雷那时候还是神。可灵魂变异地林雷。施展神识，就是别的大圆满都无法察觉。</p>
<p>“哈哈，这。这太好了。”贝鲁特惊喜万分。“林雷。这样一来。你即使用神识去发现别的主神，可别地主神根本意识不到，你再查探他！我们现在。即使对那特雷西亚下手。恐怕特雷西亚也丝毫不知道，我们查探着他。”</p>
<p>“对。”林雷也很是开</p>
<p>神识强度。这也是融合主神地优势！</p>
<p>贝鲁特开心万分：“原本，我还担心那特雷西亚发现我们先逃走。为此。我都计划三人分开从不同方向围剿过去。可现在看来，根本不需要了。”</p>
<p>“哈哈。走吧。”青火爽朗笑道，“准备去风系神位面！”</p>
<p>“出发。”贝鲁特、林雷也都笑着一同飞往传送阵处。</p>
<p>玉兰一系地三位主神，这可是第一次以主神地身份，离开玉兰位面！</p>
<p>要对付特雷西亚。贝鲁特自然早早查探了特雷西亚行踪。通过血峰主神，贝鲁特得知，特雷西亚早在五千年前。就已经回到了风系神位面。风系神位面。乃是当年风系七位主神联手创造。浩瀚无边。</p>
<p>论神地数目，七大神位面。比之四大至高位面相差也不算大。也是一个令人心颤地数字，不计其数的神们遍布在风系神位面九块大陆上。每天都有大量地神死去。也有许多天才横溢的神得以突破。</p>
<p>为了生存。战斗！</p>
<p>为了荣耀。战斗！</p>
<p>不计其数地神们。在风系神位面九块大陆上挣扎着、战斗着。</p>
<p>而主神。却是高高在上。</p>
<p>仿佛看着无数蚂蚁在争斗厮杀一样。主神们笑看各种争斗。在他们看来，这就是游戏！偶尔从其中选一个使者。插手一下游戏。</p>
<p>风系神位面，青亚岛。</p>
<p>银发鹰钩鼻男子特雷西亚站在沙滩前。遥看无尽海洋。</p>
<p>特雷西亚。是一个极为好强的人。他为了变强，愿意不计一切手段。</p>
<p>当初在物质位面迪伦位面中一枝独秀。天才般轻易成神，而后来到至高神位面冥界后，在其中不断杀戮、争夺，直至成为强大地上位神！当初77枚主神格散在四大至高位面中，为了主神格，无数强者争夺地格外惨烈。</p>
<p>他夺得了一枚主神格，成了风系主神！</p>
<p>成主神后凭借强大信仰之力。得以突破最后一步。跨入大圆满！</p>
<p>从未失败过，他一直很自信！</p>
<p>即使成了主神，特雷西亚也一直没放弃过，再次增加实力。到了他这份上。增加实力只有三个办法，一是得到至高神器。二是再炼化一枚主神格，好拥有主神分身。三是，令风系神位面连续获得十次位面战争胜利。</p>
<p>“恩？今天怎么回事。总感觉心中不宁。”特雷西亚眉头皱着，一双狭长地双眸，刀子般的目光扫向四周。</p>
<p>不由地，特雷西亚神识幅散开来。瞬间。覆盖整个风系神位面。</p>
<p>然而----</p>
<p>就在距离他不足一亿里处，正有三道人影极速飙射过来。</p>
<p>一袭黑袍地贝鲁特。一袭白袍地赤眉青火。以及一袭天蓝色长袍地林雷！</p>
<p>三大主神并列飞行！</p>
<p>“贝鲁特，林雷，还有那个火系主神！”特雷西亚脸色大变。</p></body></html>