<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰（结局卷） 第二章 - 众神墓地第十八层</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰（结局卷） 第二章 - 众神墓地第十八层</h2>
<p>玉兰大陆南海海域上空，贝鲁特等一行四人瞬间划过长空。</p>
<p>“成为主神？”林雷看着前方贝鲁特。</p>
<p>短短一天之内发生的事情，一件件震惊的事情发生，让林雷都有些麻木了。一开始是贝鲁特展现主神实力，而后青火也展现主神之力，刚才又见了生命至高神。林雷感觉自己好像在做梦。</p>
<p>而现在，贝鲁特说那话的潜在意思，似乎也要让自己成主神。</p>
<p>林雷努力让自己保持冷静，这才开口道：“贝鲁特大人，这成为主神的珍贵机会，你为什么选择给我呢？像哈里他们，还有贝贝……你应该选择他们才对。”林雷直截了当地说道，论关系，哈里三兄弟可是贝鲁特的孩子。</p>
<p>“他们？”贝鲁特回头看了一眼林雷，微笑道，“我给了他们机会，可他们把握不了。”</p>
<p>“爷爷，什么叫把握不了？”贝贝连道。</p>
<p>旁边的青火，赤红色眉毛一挑，笑看着远方涛涛海水：“好了，前面已经到了。”</p>
<p>“这是？”林雷感觉这方位所在，“这下方，应该就有空间之门。通往众神墓地！”当年林雷他们就曾进入过众神墓地闯荡，那时候林雷只是圣域，经历了诸多磨难最终得到神格，而那一次，林雷最终也止步于第十一层。“来吧。”贝鲁特微笑说道，当即朝下方飞去。</p>
<p>“哗哗原本平静的海水立即汹涌起来，同时海水犹如窗帘一样朝两旁拉开。露出了一道深不见底的通道。</p>
<p>林雷、贝贝，连跟着贝鲁特、青火，朝海底深处飞去。</p>
<p>深海中寂静无一丝光芒，一些庞大地深海巨兽缓缓游动着，林雷四人瞬间便窜入地底，速度之快。许多深海魔兽都没察觉。</p>
<p>深海海底有着杂乱的海底植物，也有海底山脉。</p>
<p>那些海底礁石，仿佛一层层叠加在一起，高者近千米，有时候也会突然凹陷下去，出现一个深不见底的黑窟窿。</p>
<p>林雷四人正脚踏海底，漫步而行。走在最前方的贝鲁特突然转弯，朝旁边礁石群的深窟窿窜了进去，林雷三人只能跟上。这深不见底的窟窿，宛如一个巨兽地食道。幽冷、黑暗、深不可测。</p>
<p>“爷爷，我们不是去众神墓地吗？通往众神墓地所在位面的空间之门，还在前面。你怎么走这里了？”贝贝连跟着追问道。</p>
<p>“我要取一样物品。”贝鲁特微笑着说道。</p>
<p>林雷心底满是疑惑，却也保持着沉默，一直跟随着不断前进。大概深入了万米左右，终于到底部了。这个深窟窿的最底部，是一个方圆数百米左右的空旷地方，诡异的是，连海水都摒弃在外。</p>
<p>“爷爷。到底取什么啊？”贝贝好奇道。</p>
<p>旁边的青火感叹一声：“贝鲁特，你当初这么准备，看来，这番准备不需要起作用了。”</p>
<p>贝鲁特一伸手，一股强大的青色光芒从贝鲁特掌心射出。一瞬间便分解成千万根青色细丝，融入这深洞底部地山壁，山壁贪婪地吸食着这些青色光芒，顿时，山壁上渐渐浮现大量的魔纹。</p>
<p>“这是魔法阵？”林雷眉头一皱，说道。</p>
<p>“这是一个很奇特的魔法封印大阵。”青火笑着说道，“是贝鲁特当初从地狱想办法弄来的，这魔法封印大阵，经过贝鲁特改造。欲要开启这封印大阵。必须拥有着主神地能力。否则。无法开启。”</p>
<p>“贝鲁特大人？”林雷不明白了，“你这魔法封印大阵。是建立在玉兰位面的。可是玉兰位面，别的主神进不来。你何必这么谨慎呢？”</p>
<p>“我也是以防万一。”</p>
<p>贝鲁特叹气道，“防止某一天我被那光明主宰所杀，而这宝贝被他夺去。所以，我从来没将它呆在身上，而是留在玉兰位面。我担心，光明主宰派遣上位神来夺，所以，这魔法封印大阵，需要能力，也必须达到主神境界才能破。”</p>
<p>“假若我哪一天身死，这宝物，也就让青火来保管了。”贝鲁特说着，整个深洞底部的山壁光芒已经愈加地耀眼了，甚至于让人觉得刺眼。</p>
<p>突然</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>四周的山壁包括地面全部猛地一震，而后完全化为齑粉流淌下来。</p>
<p>“封印大阵？”林雷却是完全明白，贝鲁特是用那大阵，将这深洞底部的一层足有半米厚的山壁完全封印起来，以贝鲁特的能力施展这封印大阵，外人要破，最起码也要是贝鲁特同等实力。</p>
<p>可这大阵，布置绝对不轻松。</p>
<p>“贝鲁特大人，这封印大阵，今天你怎么自己来破掉？”林雷不解说道。</p>
<p>“它没存在价值了，破也就破掉了。”贝鲁特微笑道，而后一挥手，一阵风朝下方刮去，将粉末的沙砾给吹到一边，露出了其中地一个只有巴掌大小的黑色盒子，贝鲁特眼睛放光，伸手抓住那黑色盒子。</p>
<p>青火见状，也笑了。</p>
<p>“爷爷，这里面是什么？”贝贝疑惑道。</p>
<p>“你猜呢？”贝鲁特笑呵呵道。</p>
<p>“难道就因为这宝贝，光明主宰才要杀爷爷你？这宝贝，是主神格？还是类似于至高神信物一个等级的宝物？”贝贝猜测道。</p>
<p>“哈哈，你还真够聪明。好了，我们也该去众神墓地了。”贝鲁特笑着道。</p>
<p>林雷也跟着贝鲁特，再次飞出了这深窟窿，朝那空间之门飞去。空间之门。处于一座海底峡谷正中央的一颗黝黑巨石上方，那奇特的空间波动，老远，林雷他们几人就清晰感觉到了。</p>
<p>“进去。”贝鲁特心意一动，那空间之门便开启。</p>
<p>四人接连飞了进去。</p>
<p>从空间之门这一边到另一边，却是已经到了另外一个位面。</p>
<p>“众神墓地地位面。”林雷来过一次。感受着这位面的束缚能力，不由疑惑看向贝鲁特，“贝鲁特大人，这位面，应该比物质位面层次高上很多，怎么会玉兰位面紧紧相连？”当年林雷还是圣域时候，初入这里。</p>
<p>即使是玉兰大陆五大圣域极限强者中的。武神门下大弟子法恩，神识范围也仅十几米。</p>
<p>“这是主神创造的位面。”青火淡笑道，“也就是神位面，束缚力。当然比物质位面，要高的多。”</p>
<p>“不过和地狱比，束缚力还要小的多。”林雷评价道。</p>
<p>旁边贝鲁特笑道：“林雷，达到主神境界就能独立创造位面了。传说中地地狱、冥界、天界、生命至高位面，都是四大至高神单独创造。当然束缚力最强。而七大神位面，则是各系的七位主神协力一同创造。如光明神位面，就是光明系的主宰等七位主神一同创造，也要比我这位面稳定、强大，毕竟。这是我一个下位主神创造地位面。”</p>
<p>“果然。”林雷已经模糊意识到，这或许是贝鲁特创造地位面。</p>
<p>“创造神位面？哇，太神奇了。”贝贝惊喜地欢呼道，“不过爷爷，这神位面。主神是能进来的吧。你不怕光明主宰过来？”</p>
<p>“放心，我这神位面是连接着玉兰位面。如果其他主神进入我这位面，刚刚碰触我这位面边缘，我这个位面创造者，就会知道了。如果是光明主宰到来，我会在一瞬间，进入玉兰位面。”贝鲁特微笑道。</p>
<p>林雷暗自感叹：“贝鲁特，地确够谨慎。”</p>
<p>“前面就是众神墓地了。”贝鲁特遥指远方。</p>
<p>深海中水流汹涌，林雷也清晰看到了那一座方圆万米。高近两万米。近乎于长方体，最上方为尖端地巨大墓地。墓地的正面。雕刻的乃是一头庞大的没有翅膀地巨龙，蜿蜒盘旋的巨龙，气势惊人。</p>
<p>其他三面墙壁，也分别雕刻着另外三头神兽雕像。</p>
<p>上一次，林雷来还没察觉。可这一次林雷完全明白了，林雷连急切问道：“贝鲁特大人，这四面雕刻，这巨龙雕刻和我施展天赋神通时候出现的青龙虚影，是一模一样。还有其他三头神兽模样，也我在地狱天祭山脉，发现的其他三神兽雕刻一样。这有什么特殊关系吗？”</p>
<p>“对，这四面雕刻，正是四神兽模样。”贝鲁特感叹道。</p>
<p>“随我来。”贝鲁特当即朝众神墓地最上方飞去。</p>
<p>林雷连跟上，这众神墓地一共分十八层，按道理，应该从下方第一层不断地朝上方前进。可是这一次，贝鲁特竟然带着林雷他们，直接来到了墓地最上方的尖端，尖端墙壁上也凭空出现一个通道。</p>
<p>贝鲁特、青火步入其中，林雷、贝贝虽然心存疑惑，也跟着进去了。</p>
<p>这是空旷的空间，地面上平整的铺着一块块十米长宽的青石地板，这种巨大的青石地板，一块接一块，一直延续到无限远处。</p>
<p>地面是青色地。</p>
<p>天空也是青色，青的没有一丝杂色，那般明亮。</p>
<p>在青石大地上，出现了贝鲁特、林雷等四人。</p>
<p>“这是？”林雷疑惑环顾四周，按道理众神墓地每一层都得有守护人才对，可这一层竟然空无一人。</p>
<p>“这是众神墓地的最顶层，第十八层。”贝鲁特微笑道。</p>
<p>贝贝惊讶道：“爷爷，传说中最危险最可怕的第十八层，怎么一个人影都没有？”</p>
<p>“谁说第十八层危险的？”贝鲁特一笑道。</p>
<p>“不是越往上越危险么？”贝贝不解地嘀咕道，“咦，老大，你去哪？”贝贝发现，林雷竟然朝前方走去。</p>
<p>贝鲁特见状也笑了：“走吧，林雷他已经发现了。”</p>
<p>林雷地确发现了，当年第一次来到众神墓地，就感觉到众神墓地上方有什么吸引着自己。可当初没实力继续前进。而现在，林雷发现了，吸引自己、召唤自己的，就在这第十八层。</p>
<p>“贝鲁特大人，这，这青石地板下面……”林雷回头看向贝鲁特。</p>
<p>“等一下。”贝鲁特笑着走来，目光落向青石地板。</p>
<p>“嘎嘎无数的青石地板开始有序的移动起来，青石地板下方也有一巨大的物品开始凸起，原本仅仅铺垫的青石地板，眨眼功夫，竟然累积成了一座高大的祭坛，祭坛上正躺着一头足有万米长的庞大青龙尸体，那熟悉亲切的气息正吸引着林雷。</p>
<p>“老祖宗，青龙？”林雷震惊地瞪大眼睛，第一时间便有了判断。</p>
<p>贝鲁特走过来，唏嘘道：“对，这众神墓地一共三座，其他两座只是存放着一些普通神地尸体，而这一座才是最大地。在这一座众神墓地东边第十八层，存放着青龙的尸体。至于其他三个方向地第十八层，存放着朱雀、白虎、玄武的尸体。”</p></body></html>