<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰（结局卷） 第七章 - 龙血大陆</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰（结局卷） 第七章 - 龙血大陆</h2>
<p>在玉兰位面中，无论谁都不可能击杀林雷，没有压力，日子也就过的逍遥自在些。</p>
<p>宁静的时光无声无息中便已经过去了三百余年，三百余年，对凡人而言太过漫长了，这三百余年中，不知多少凡人死去，又有多少新生命诞生。</p>
<p>而龙血城堡中，几乎没什么变化。</p>
<p>神的世界，千年时光，也就一瞬罢了。</p>
<p>“林雷，今天心情似乎不错啊。”迪莉娅和林雷一同在后花园中散步。</p>
<p>“今天，我修炼上略有所突破。”林雷微笑道。</p>
<p>“哦？不同法则，三种玄奥融合了？”迪莉娅惊喜道。</p>
<p>“不，没那么快。”林雷摇头一笑道，“大地脉动圆柔次元攻击这三种玄奥，虽然已经修炼到最后一步，三种玄奥整体融合抵达瓶颈，可这最后一难关，是非常难突破的。”</p>
<p>融合玄奥越多的瓶颈，就越难突破。</p>
<p>如那融合六种玄奥的最后瓶颈，不知道多少强者，都困在那一步，无法成为大圆满。</p>
<p>“那你说的突破是什么？”迪莉娅疑惑道。</p>
<p>“是火系法则爆之玄奥，这爆之玄奥融合最难，今天，刚和大地脉动契合。”林雷淡笑道，“不过说起来，这三百多年的修炼速度，比我预料的，要慢上不少。”毕竟自己成主神后，拥有着海量的信仰之力支持着。</p>
<p>这推演、感悟速度，也要比过去快的多。</p>
<p>三百多年。恐怕相当于未成主神前地近万年效果了。</p>
<p>“不着急，时间，那是无限的。”迪莉娅淡笑道。</p>
<p>“你不急，可贝鲁特爷爷和青火呢？”林雷忽然一瞥后花园的园门口，只见一名短发青年笑着走进来。这青年模样和林雷有着六七分相似。正是林雷的儿子威迪。</p>
<p>“父亲、母亲。”威迪笑着道，“今天可是龙血大陆最盛大的节日。你们不去看看？”</p>
<p>“龙血大陆？”林雷一怔，自嘲笑道。“我都忘记了今天是龙血节了。”当初林雷刚成主神后不久，在一次和贝鲁特、青火等人谈话中，在提到玉兰大陆青火大陆地时候，一时兴起，林雷也建造了一座大陆----龙血大陆。</p>
<p>这样一来。三座大陆，刚好成三角形。</p>
<p>当初，林雷还施展主神地能力，将玉兰大陆、青火大陆周围几座小岛，连整个小岛直接移送到龙血大陆内。数座小岛上的人口加起来，也近千万之多。并且，林雷也移送了大量地魔兽等其他生物过去。</p>
<p>三百余年过来，因为土地广阔，加上魔兽被林雷放在了龙血大陆最西方。使得人类没什么天敌。</p>
<p>短短三百余年。人口就从千万，增加到过亿之多。当然在三百余年发展中。巴鲁克帝国也给予了大量帮助，比如两块大陆之间的海航贸易，说是贸易，实际上是帮助。</p>
<p>这些被移送到龙血大陆地人们，他们也将9月24日，定为了龙血节。</p>
<p>“林雷，这龙血大陆上居民们，可都是信仰你的。将你当成唯一的真神。难道这龙血节，不去看看？”迪莉娅揶揄笑道，“现在人口虽然才过亿，不算多，可龙血大陆的面积，比其他两块大陆都要大些，这么没有限制的扩张下去，再过数千年，人口就能超过青火大陆了。”</p>
<p>“父亲，家族内不少人都过去了呢。”威迪也笑道。</p>
<p>“好，去看看。”大陆，这三座大陆彼此距离对普通凡人而言，算是比较远。可对神而言，乃至对圣域而言，都算很近地了。三块大陆隔得海峡距离，也就近万里而已。林雷和迪莉娅，只是眨眼功夫，便从玉兰大陆来到龙血大陆。</p>
<p>龙血大陆第一城----巴鲁克城，和巴鲁克帝国的帝都同名，这座城池靠近龙血大陆东海岸线。也是最靠近玉兰大陆的城池。</p>
<p>因为靠海岸线，发展起来也快。</p>
<p>如今这第一城，也发展成容纳数百万居民的超级大城，今天是龙血节，这巴鲁克城热闹非常，同时大量住在乡下的人们也凑热闹赶到城内，不单单是神殿前的广场，就是城内的街道上，都是人山人海。</p>
<p>一袭青色长袍的林雷和一袭白色长袍的迪莉娅，行走在拥挤地街道上，街道上虽然拥挤，可却没人碰到林雷、迪莉娅。甚至于，别人都无法察觉这怪异地一幕。</p>
<p>“这里是越来越热闹了，我上次来，这条街上，店铺还没这么多。”林雷淡笑道。</p>
<p>“你上次来，可是两年多前了。”迪莉娅却是说道。</p>
<p>“两年？也就一瞬罢了。”林雷如今心境，也有些变化。</p>
<p>“对了，你准备什么时候创造神位面？”迪莉娅疑惑道，“上次贝鲁特爷爷还说过，这创造神位面，灵魂都将自己所创神位面契合，会感悟到法则。对实力提高是很有好处的。你现在，不是困在瓶颈么？不试试？”</p>
<p>每一个主神，都拥有创造神位面地能力。</p>
<p>一旦创造，也会领悟到那部分法则。</p>
<p>就如水系主神，创造的神位面，为水系神位面！在创造过程中，会领悟到牵扯到创造位面的水系法则。创造一次，和创造百次，都是领悟这部分法则。没区别。而且创造位面消耗精神力、主神之力、时间都太多。</p>
<p>一般主神，都仅仅创造一次罢了。</p>
<p>“这创造神位面，并不是一天两天一年两年。就能完成的。根据贝鲁特爷爷的经验，那是需要过千年时间地。”林雷感叹道。</p>
<p>一个位面，太大。</p>
<p>即使是主神创造，耗时也极长。</p>
<p>贝鲁特创造过，可青火却没创造。因为。青火已经达到大圆满境界。对火系法则完全领悟。即使创造神位面，对他也没什么好处。</p>
<p>“过千年时间。是很长。”迪莉娅点头，“你打算什么时候。去创造神位面？”</p>
<p>“准备一下，就在最近吧。”林雷一笑道，“和贝鲁特爷爷一样，也是建造在靠近玉兰位面旁边。”</p>
<p>在谈话间，林雷、迪莉娅二人已经走到了巴鲁克城最空旷的神殿广场。神殿之前的广场，足有近数里方圆。此刻上面密密麻麻站着无数的人，在广场最前方，正有在龙血大陆传教的教皇。</p>
<p>“以伟大地真神林雷之名----”道恢弘地声音在神殿上空回荡，顿时整个神殿广场一片寂静，无数的人炽热崇拜地看着那位教皇。</p>
<p>“宗教地魔力，真夸张。”林雷自己也有些哭笑不得。</p>
<p>当初他建造了龙血大陆，移送了数座小岛过来。之后的事情，也都是巴鲁克家族后辈子弟负责了。所谓地宗教等等。也是巴鲁克家族子弟搞出来的。不过……林雷的确有资格被如此信仰。</p>
<p>毕竟。林雷已经是堪比主宰般的存在了。</p>
<p>而且，这宗教传播极为容易。因为创造大陆这等手段，在凡人眼中，简直是不可思议，最伟大的神迹了。比当年光明教廷地天使降临等神迹，不知道厉害了多少倍。</p>
<p>“林雷，这龙血节，快到最疯狂的时候了。”迪莉娅笑道。</p>
<p>“和以往一样，每年龙血节，我们龙血大陆会在这，挑选出一百名精英送往玉兰大陆，这一百名精英，将随同先前的一些精英们，一起接受培养以及淘汰，最终的合格者，将有资格，成为圣地龙血城堡的神卫！”一位穿着铠甲的大胡子男子站在教皇身侧，朗声道，“好，现在选拔赛开始。”</p>
<p>见到这一幕，林雷不由苦笑。</p>
<p>“这一套，是泰勒搞出来的。”迪莉娅也笑道。</p>
<p>龙血城堡，乃是林雷的居所，那地方，上位神、中位神、下位神一堆，绝对是玉兰大陆神最多的地方。即使是龙血城堡地护卫，都被称为神卫，想要当神卫，那是需要激烈竞争角逐地。毕竟跟神们接触，很容易就得到很多好处，或者各种指点。</p>
<p>偶尔，一件神器，一枚神格，一颗灵魂金珠，就可能从龙血城堡中流传出来。</p>
<p>龙血城堡，绝对比任何学院更具有吸引力。</p>
<p>“这选神卫，比当年恩斯特魔法学院选学员，都要严格的多啊。”林雷感叹一声，“我们当初魔法学院，一届一百人。可这虽然也是一百人，却是需要集中到玉兰大陆，经过数十年教导、淘汰……”</p>
<p>须知，龙血城堡地神卫，那是一百年才一换的，可选候选者，各地却是每年都选，无数人为这一点机会而疯狂。</p>
<p>“其实，神卫根本不需要换。”迪莉娅感叹道，“神卫最低都是九级强者，寿命近五百岁。他们完全可以当值两三百年。”</p>
<p>“毕竟当神卫，是进入圣域的最快办法。”林雷淡笑道，“城堡内那一群人可都是神了，虽然炼化神格成神的不少，可他们对法则玄奥理解，指点那些人一番，或许，那些神卫，就达到圣域了。“恩？”林雷眉毛一掀。</p>
<p>“怎么了？”迪莉娅疑惑道。</p>
<p>“有人来玉兰位面了。”林雷一笑道，“我们的人。”</p>
<p>玉兰位面遥远的北方，北极冰原所在，那最高的冰山山巅传送阵处。</p>
<p>迷蒙的光芒亮起，四道人影渐渐出现。</p>
<p>“见过四位大人。”如今玉兰位面的位面监守者，已经换成了一名金发美女，依旧只是中位神境界。</p>
<p>“恩。”这四人为首者瞥了她一眼，“我们走。”</p>
<p>四道人影当即腾空，朝南方飞去。</p>
<p>“大哥，你说毁灭主宰说的是真的，还是假的？”四人中唯一的女性，一头火红色长发的女子说道，此人，正是四神兽家族的朱雀一族族长。</p>
<p>“毁灭主宰什么身份，怎么可能欺骗我们？”那白虎族长笑着说道。</p>
<p>“不是，我到现在，都有点不敢相信。”朱雀族长连道。</p>
<p>“别说你，就是我们，也无法相信。”盖斯雷森感叹一声，“不过毁灭主宰不可能撒谎，可是……林雷成主神？这太……”</p>
<p>“别说了，是否成主神，等会就知道了。”浑厚的声音响起，说话的玄武族长。</p>
<p>“你们神识发现林雷了吗？”朱雀族长疑惑道，“我搜遍了那三片大陆，都没发现林雷的影子，倒是发现了林雷的许多亲人朋友。”</p>
<p>“我也搜不到……难不成，这林雷，真成主神了？”盖斯雷森四人彼此相视，依旧有些发蒙。</p>
<p>毕竟，这个消息，太骇人了些。否则，他们四位族长也不会同时赶往这玉兰位面了。</p>
<p>四位族长速度极快，很快便飞入玉兰大陆境内。</p>
<p>“前面城堡内，高手最多，而且不少我族子弟，应该就是龙血城堡了。”盖斯雷森说道，当即四人化作四道幻影，朝龙血城堡俯冲而去。</p></body></html>