<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰（结局卷） 第六章 - 寄托</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰（结局卷） 第六章 - 寄托</h2>
<p>众神墓地第十八层，恢复寂静，林雷也睁开了眼眸。</p>
<p>见林雷炼化主神格结束，贝鲁特、青火、贝贝忍不住脸上满是笑容。</p>
<p>“林雷，感觉怎么样？”贝鲁特有些忐忑地连问道。</p>
<p>这么多年来，贝鲁特从未这么紧张过！然而此刻……他真的紧张了！炼化两枚主神格后的林雷，实力有没有他想象的强大？这将关系到他贝鲁特，是否能够光明正大走出玉兰位面，去至高位面、神位面闯荡！</p>
<p>“感觉……”林雷脸上浮现一丝笑容，“很不错！”</p>
<p>“很不错？”贝鲁特、青火、贝贝都盯着林雷，一脸疑惑。林雷所谓的很不错到底代表实力达到何等程度呢？</p>
<p>“老大，你现在有没主宰强呢？”贝贝突兀地询问道。</p>
<p>“这？”林雷略微迟疑。</p>
<p>“贝鲁特爷爷，你可知道，这下位主神、中位主神和上位主神的实力差距？”林雷询问道，不弄清楚三者的区别，林雷也无法对如今的自己准确定位。</p>
<p>贝鲁特连解释道：“林雷，这不同等级的主神差距很大！举个例子，大圆满的下位主神，比融合五种玄奥的中位主神，略弱一些。但也接近了！同样的例子，大圆满的中位主神，实力接近融合五种玄奥的主宰，当然，还略差一丝。不将武器、天赋神通计算在内。”</p>
<p>“我明白了！”林雷微微点头。</p>
<p>大圆满下位主神。和融合五种玄奥地中位主神比。</p>
<p>法则玄奥方面。这位下位主神。比中位主神强过十倍。可即使如此。依旧比不过中位主神。说明。意志威能方面相差超过十倍！</p>
<p>而意志威能方面。大圆满下位主神。不单单拥有主神威能。还蕴含成为大圆满时。天地赐予地那一份意志威能。可即使如此……意志威能。依旧比中位主神相差超过十倍！</p>
<p>那么……</p>
<p>正常地下位主神。和中位主神相比。主神格中地意志威能振幅作用相差是近乎百倍地。</p>
<p>“根据常识推测。”贝鲁特淡笑道，“林雷，你原先拥有四分身灵魂变异的意志威能，现在又炼化两枚主神格。灵魂地意志威能，再提高一筹。你现在，应该和中位主神意志威能差不多了。”</p>
<p>青火则是疑惑看向林雷：“林雷，你灵魂变异，融合后。两颗主神格间的意志威能，有没有叠加融合？”</p>
<p>“没有。”林雷摇头道，“主神的意志威能，几乎都是在主神格中。怎么可能融合？”</p>
<p>“贝鲁特爷爷猜测的没错。”林雷点头道，“炼化这枚水系主神格后，我的五大灵魂意志威能再次提高！按照推测，单纯的意志威能方面，我应该和中位主神相当。”</p>
<p>“你还有融合主神力。”贝鲁特笑着道。</p>
<p>“对，两系主神之力，的确能融合。”</p>
<p>林雷感受着体内那股雄浑的灰绿色的主神之力。点头道。“这融合主神之力，威力，应该是普通主神之力地十倍！现在，单纯意志威能、力量方面，我应该在中位主神中靠前！”</p>
<p>如果是其他人，即使有两个主神分身。最多让两个主神分身，各自灵魂多融入一份意志威能。</p>
<p>可林雷，不但多融合一份意志威能。最重要的是，主神之力还能融合！</p>
<p>“你还有一件至高神器！”青火微笑道，“拥有了至高神器，你应该能比拟普通的六位主宰！”</p>
<p>林雷明白青火说的六位主宰是哪六位，这11位主宰中，拥有至高神器的也就五位。</p>
<p>众神墓地第十八层。</p>
<p>“呼呼</p>
<p>微风吹拂，心情极好地贝鲁特一拂袖。顿时“嘎嘎大量的青石移动了起来。那供奉着青龙尸体的祭坛再一次沉下去，同时青石板空地上又冒出了桌子和四个石凳。</p>
<p>“大家都坐下。慢慢谈。”贝鲁特笑吟吟地带头坐下，同时从空间戒指中取出了食物、好酒，“一万多年了，我可从没今天这么开心过。哈哈，我怎么都想不到……令我摆脱困境的，竟然是当年那个芬莱王国的少年，这一转眼，那魔法学院的少年，就成了堪比主宰般的存在。”</p>
<p>“我厉害吧。”贝贝得意道，“当初一眼就认准了老大，跟他走。”</p>
<p>“一眼认准？”林雷揶揄笑道，“当初，是谁嘴馋，吃烤野兔肉，吃烤鸡啊……”</p>
<p>贝贝愕然。</p>
<p>“哈哈……”旁边饮酒的青火，见贝贝表情，也不由笑起来。</p>
<p>“来，林雷，我们干一杯。以后，我和青火能不能无所顾忌地离开玉兰位面，可就看你了。”贝鲁特笑道。</p>
<p>林雷也举杯：“放心，贝鲁特爷爷，不过，这一切都是我该做的，这两枚主神格可都是你给我的。令你摆脱困境地，还是你自己。我反而要感激你地。”林雷真诚说道。</p>
<p>贝鲁特笑着摇头：“哈哈，你太谦虚了，我本来就要挑主神候选者！”</p>
<p>“而四分身灵魂变异成功的强者，这样的候选者哪里找？这可和我没关系，是靠你自己。当初我和青火，都一直关注着你，在那吊着你一丝生机的魂石消耗殆尽后，原本以为你抗不住了，谁想，峰回路转，你从生死边境撑过来了。”贝鲁特赞叹道。</p>
<p>林雷也不再辩解，只是开心的和众人谈笑着。</p>
<p>“不过，我的法则玄奥，领悟太低。”林雷皱眉道。</p>
<p>单论法则玄奥方面，林雷也就融合四种玄奥。而其他主神们最低都融合五种。</p>
<p>“别急。”旁边地青火淡笑道，“林雷，以你数千年就融合四种玄奥的资质。配合上那无尽的信仰之力，我看，你会在短时间内，达到一个极高的地步。但是林雷，我得提醒你一声。你最好，朝物质攻击方面发展。”</p>
<p>“你地意思是？”林雷有些惊讶。</p>
<p>“你的身体，很强。”青火感叹道，“我也听贝鲁特说了，你如今身体堪比主神器！要知道。就是主神中，达到这层次的，都屈指可数。”</p>
<p>“哦？”林雷有些惊讶，“主神们，将身体变强。很难？据我所知，我青龙一族老祖宗青龙，身体就如主神器般强横。”</p>
<p>青火嗤笑道：“青龙？你以为，一般主神，能和四神兽那种怪胎比？”</p>
<p>林雷哭笑不得。</p>
<p>四神兽，怪胎？</p>
<p>不过这说法也没错，四神兽不但单个个体天赋太强，而且竟然还能四种天赋神通结合，这就太逆天了。“林雷，你看我。也成了主神。可是。我也只能用主神之力凝聚成身体。无法再强化了。”青火摇头道，“真正身体本身，就如主神器般强大的。那是天生就了不得的。如四神兽，如贝鲁特，如那毁灭主宰，如那死亡主宰。都是那般。”</p>
<p>旁边地贝贝惊呼道：“毁灭主宰和死亡主宰，也不是人类？”</p>
<p>“不是人类。”贝鲁特点头道，“死亡主宰，听说是冥界诞生之时第一个生命。冥界诞生初始，冥界大陆还没生命，在那浩浩荡荡无边无际地冥海深处诞生了第一个生命----一株植物！便是这这死亡主宰本尊。”</p>
<p>“植物，什么植物？”林雷有些好奇。</p>
<p>“不太清楚。”贝鲁特摇头道，“没人能逼迫得死亡主宰显现出本尊吧。据说，那在幽冥山生活的幽冥果树。当初就是死亡主宰地伴生果树。”</p>
<p>“哦？”林雷恍然。</p>
<p>忽然林雷想起了死亡主宰所穿长袍地图案。树枝藤蔓以及银蛇腾绕。“幽冥果树和死亡主宰，都是主神。本尊也都是植物！而那金银两条大蛇。应该分别是生活在那两植物上面的。”</p>
<p>“主神之力，在强化身体方面，作用有限。”青火淡笑道。“我这融合主神之力，也无法强化身体。”林雷眉头皱起。</p>
<p>当初四种上位神力融合后，形成的融合神力。能够大幅度的强化身体，并且还能强化神器、神格兵器！可现在，这融合主神之力，效果反而不如，那融合四系神力。</p>
<p>须知，融合四系神力，威力就超过普通主神之力十倍。</p>
<p>而林雷现在的融合主神之力，威力也就普通主神之力十倍。可之前融合四系神力比，并没增加！虽然攻击力上相差无几，可论效果奇特，还不如融合神力。</p>
<p>“看来，平衡最重要。我现在，四分身地能量不平衡。”林雷有些猜到原因所在。</p>
<p>“林雷，你身体强悍的，和贝鲁特、四神兽相当，那你就要利用起来。”青火郑重道，“你朝物质攻击方面发展，即使现在的你，也能和一般的主宰一比。”</p>
<p>“不过……我还不是光明主宰对手。”林雷摇头道。</p>
<p>光明主宰，也有至高神器！</p>
<p>“我们都不急，慢慢来。”贝鲁特淡笑道，“你是灵魂变异的，融合不同的四种法则玄奥成功，那威力，就超过融合相同法则六种玄奥的十倍威力。到时候，你将绝对超过光明主宰奥古斯塔。”</p>
<p>法则玄奥方面，林雷潜力，比一般主神，要高很多。上。</p>
<p>龙血城堡内。</p>
<p>林雷和迪莉娅依偎着躺在床上，这已经是林雷成为主神的第三天了，昨天林雷回到龙血城堡，将所有消息告诉迪莉娅后，迪莉娅也是惊呆了。她怎么都没想到……林雷竟然能达到如此程度。</p>
<p>单单现在，林雷靠至高神器，便能比拟主宰。</p>
<p>若玄奥方面提高上去，超越光明主宰都有把握。</p>
<p>“林雷，你都成主神了，我感觉做梦一样。”迪莉娅躺在林雷胸口，轻轻说道，目光透过窗户看着外面。</p>
<p>“主神……只可惜这次，没能让德林爷爷复活。”林雷暗叹道。</p>
<p>迪莉娅转头，仰头看着林雷，鼓励一笑：“德林爷爷如果活着，会为你高兴的。而且……生老病死，德林爷爷也活了很久，你不必太伤心。”</p>
<p>“算了，不提这些了。”林雷摇头道。</p>
<p>“现在好了。”迪莉娅微笑道，“没有血雨腥风，你甚至于都不会离开玉兰位面。我们就安静的过日子吧，看日升，看日落……千年、万年！”</p>
<p>林雷听了，不由将迪莉娅轻轻拥在怀里。</p>
<p>林雷知道，将来地生活，地确会很平静。</p>
<p>当然，在平静中林雷也需要修炼，在时间流逝中，让自己实力不断地提高，直至，能赶上光明主宰！</p>
<p>“光明主宰，必须得击败，乃至击杀他！”林雷心底默默道。</p>
<p>毕竟，自己母亲的自由，还被光明主宰控制着。</p></body></html>