<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰（结局卷） 第八章 - 恳求</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰（结局卷） 第八章 - 恳求</h2>
<p>龙血城堡守卫森严，一队队护卫巡逻着，最弱者都达到九级，圣域随处可见。\</p>
<p>可盖斯雷森四人的降临，这些守卫们却没丝毫察觉。</p>
<p>龙血城堡西园，寂静的**院中。</p>
<p>“沙沙树叶随风摆动着，在一棵粗壮大树下，一袭灰色长袍的奥利维亚正盘膝静坐着，眼眸凝视身前。他身正悬浮着一柄气剑，这气剑不断地变幻闪动着，一种种攻击不断演示。</p>
<p>隐隐的，还有黑白二气腾绕。</p>
<p>突然----</p>
<p>奥利维亚一抬头，发现不远处四人并肩而立。</p>
<p>“族长大人。”奥利维亚一惊，不由连站起来。</p>
<p>“奥利维亚，我们只是来问你一声。”盖斯雷森微笑道，“你可知道，林雷他现在在哪？”之前，盖斯雷森四人俯冲而下，神识搜索龙血大陆。也发现了不少认识的人，不过他们第一个却是来找的奥利维亚。</p>
<p>“林雷？应该去了龙血大陆。”奥利维亚猜测道。</p>
<p>“四位大人。”突然一道声音响起。</p>
<p>盖斯雷森四人不由转头看去。只见**院门口处走进来一名侍女。这侍女恭敬道：“堡主他让我请四位大人。去后花园。”</p>
<p>“堡主？”盖斯雷森四人一怔。</p>
<p>“堡主就是林雷。”奥利维亚连解释道。龙血城堡无数年来。虽然掌权者不断替换。可堡主地位置。却永远是林雷地。</p>
<p>那朱雀族长美眸一亮。有些震惊：“林雷。他在龙血城堡？”</p>
<p>“看来。毁灭主宰地消息真地没错。”一袭白袍地白虎族长也深吸一口气说道。</p>
<p>林雷在龙血城堡。可他们神识却无法发现。林雷绝对超越了神地层次。那只可能是主神了！</p>
<p>四神兽家族的四位族长一同随着这侍女带领，朝后花园走去。四人此刻心情复杂、忐忑的很。毕竟林雷身份不同了，主神和神。完全两个层次。主神们高高在上，俯视无数位面无数苍生争斗厮杀。</p>
<p>而如位面战争等，也只能算是主神们的游戏。</p>
<p>神面对主神，即使是大圆满，都有一种无力感。</p>
<p>“四位族长，进来吧。”后花园中传来一道清朗的声音。</p>
<p>“是林雷。”</p>
<p>盖斯雷森四人相视一眼。步入了后花园。后花园占地比较宽广，盖斯雷森四人进入后环视一眼，才在遥远的花园中央草地处，看到林雷。林雷此刻正和迪莉娅喝着美酒，笑谈着。</p>
<p>发现四人进来，林雷转头瞥了一眼，淡笑道：“四位族长，请坐。”</p>
<p>当初四分身灵魂变异，在四神兽家族中，林雷地地位就超越了四位族长。\\而现在。林雷更是高高在上的主神。</p>
<p>“他虽然在我面前，可我却感觉前方好似一片虚无。”盖斯雷森传音给其他三人，“就好像。当初见到父亲一样。他们都没有使用主神威压，而是完全收敛自己气息。”到了此刻，盖斯雷森再也不怀疑。</p>
<p>“主神，果然是主神！”</p>
<p>另外三位族长眼睛发亮。</p>
<p>盖斯雷森目视林雷，当即躬身行礼：“主神，我们……”</p>
<p>在盖斯雷森看来。论关系，林雷和他不算多亲密，一来，林雷是半途加入四神兽家族，二来，在四神兽家族中一开始曾经意图抢夺过林雷的盘龙戒指。虽然后来改善，可那也是看在林雷实力和贝鲁特身份的原因上。</p>
<p>而现在林雷是主神……</p>
<p>神和主神，那是天地差别，中间有着无可逾越的鸿沟。他们当然要恭敬。</p>
<p>“四位族长。不用称我为主神。”林雷打断了这话。淡笑道，“和当初一样。称我为林雷即可。”</p>
<p>“这……”四人相视一眼。</p>
<p>“我很好奇，你们怎么知道我成主神了？”林雷淡笑着询问道，自己成主神那是在玉兰位面，怎么传到地狱了？</p>
<p>旁边的朱雀族长亮丽一笑，略微欠身以表尊敬：“林雷，你成为主神地消息，其实是毁灭主宰告诉我们的。我们当初也不敢相信，经过我们四人商议，我们决定来这玉兰位面查看一下。现在看来，这果然是事实。”</p>
<p>林雷虽然和他们谈笑，可四位族长不自禁的感到压力。</p>
<p>毕竟林雷再收敛气息，可四位族长还会潜意识地提醒自己---林雷是主神。</p>
<p>“毁灭主宰？”林雷眉头一皱。</p>
<p>“毁灭主宰怎么知道的？”旁边的迪莉娅疑惑说道。</p>
<p>“按理说，他不知道。毕竟这过程发生在玉兰位面。”林雷皱眉道，“还有一个可能，贝鲁特爷爷和那毁灭主宰交流过。”贝鲁特和毁灭主宰关系不错，而且贝鲁特还有一个分身呆在地狱。</p>
<p>可林雷心底依旧疑惑：“毁灭主宰何等身份？即使知道，为什么要告诉四神兽家族的人？”</p>
<p>林雷转头，凝视向盖斯雷森：“族长，毁灭主宰他为什么告诉你们这些？”</p>
<p>“毁灭主宰的能量分身，降临我天祭山脉。”盖斯雷森解释道，“而且，他向我提出了，借我四神兽家族一百名上位神。过一段时间会归还。他借了我家族的人，也表示，作为汇报……给予我们一些主神之力，并且指点我们，说，要想知道四位老祖宗的死因，去问林雷你。”</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>四位老祖宗死因？</p>
<p>旁边的大块头玄武族长洪声道：“我们当时连问，为什么要问林雷。毁灭主宰便说，你达到了主神实力。”</p>
<p>“原来如此。”林雷微微点头。</p>
<p>“他借人干什么？”林雷连问。</p>
<p>“不清楚。”盖斯雷森却是盯着林雷。直入主题，“林雷，我们这次来，一是查探你是否真地是主神。二是想知道……四位老祖宗地死因！林雷，看在你是家族一员份上，告诉我们吧。”</p>
<p>四位族长，都期待看着林雷。</p>
<p>因为四神兽的陨落，连四神兽家族衰败，四神兽家族做梦都想知道。四位老祖宗真正死因。</p>
<p>林雷皱眉，迟疑片刻后，点头道：“也好，我就告诉你们。四位老祖宗当年和光明主宰，因为某种原因，而厮杀战斗起来。”</p>
<p>“光明主宰？”盖斯雷森四人眼睛一亮。</p>
<p>“主神战斗。波及范围太大。而后他们一直杀到空间乱流中。四位老祖宗边逃便战斗，那光明主宰便追杀着。而后，四位老祖宗施展了绝招---联合天赋神通，可那光明主宰却撑过来没死。最强绝招没赢，四位老祖宗再无斗志。可光明主宰却趁机，靠至高神器，接连杀戮。靠着速度，将四位老祖宗尽数杀死。”林雷说地平静，可盖斯雷森四人听得身体微微发颤。</p>
<p>“光明主宰！！！”盖斯雷森眼眸中都隐隐有着泪花。</p>
<p>“光明主宰怎么挡得住？”朱雀族长却连摇头，“不可能。我母亲活着的时候说过，他们的绝招，就是主宰。能挡得住的也屈指可数，其中，不包括光明主宰。”</p>
<p>“可事实，光明主宰挡住了。”林雷叹息道。</p>
<p>盖斯雷森四人都无法接受，毕竟，四神兽是他们的父母。</p>
<p>“林雷……”盖斯雷森迟疑片刻。突然道。</p>
<p>“恩？”林雷看向他。</p>
<p>盖斯雷森看看其他三人，最后还是转而看向林雷：“林雷，我，我想问问，你成主神，所用的主神格，可是四位老祖宗地？”欲要成主神，只有一条途径----炼化主神格，而主神格是固定地77颗。</p>
<p>死一个主神。才会诞生新的主神。</p>
<p>林雷瞥了这四人一眼。</p>
<p>“是。”林雷点头。</p>
<p>“这主神格。怎么……”朱雀族长开口说到一半，却迟疑着没说。“这四枚主神格。不是应该光明主宰得到吗？你怎么得到了，这主神格应该有四枚的，你用了一枚，还有……”盖斯雷森也看向林雷。</p>
<p>林雷微微一笑。</p>
<p>他猜的出来，这四位族长恐怕也想得到主神格。或许，在这四位族长眼中，四位主神格乃是他们父母的遗物，应该他们所得。只是……他们无法开口。也没那个胆子说那种话。</p>
<p>可林雷并没这么认为。</p>
<p>77颗主神格，乃位面诞生时，天地降临。有能力即可夺得。四神兽当年也是靠着自己能力夺得。而贝鲁特，也是凭着胆色，拼了性命夺得这四枚主神格。</p>
<p>“这主神格，如果落到光明主宰手里，怎么可能给我？”林雷淡然道，“实话告诉你们，这四枚主神格，是贝鲁特当年拼了性命夺得的。而如今，这四枚主神格，也分别被炼化了。”</p>
<p>“贝鲁特？”四人一惊。</p>
<p>“他从光明主宰那抢到？”朱雀族长震惊道。</p>
<p>虽然说这些，可听林雷提到四枚主神格都被炼化，四位族长心底也有些失望。可他们也不敢开口说。</p>
<p>“对这点你们不用怀疑。”林雷淡笑道。</p>
<p>“林雷。”盖斯雷森郑重道，“我们还有一件事情求林雷你。”</p>
<p>“说。”林雷瞥向他。</p>
<p>盖斯雷森深吸一口气，郑重道：“林雷，四位老祖宗乃是我们四神兽家族地祖宗，他们的死，我们四神兽家族不能沉默装做不知道。四位老祖宗，是被光明主宰杀地！我们希望，林雷你，如果，我说是如果！如果以后有可能，有希望，还请你能为我们四位老祖宗报仇！”</p>
<p>“林雷。”朱雀族长也连道，“我们知道这个要求过分了些，可也只是，让你在有希望地时候，帮忙。”</p>
<p>“拜托了。”那大块头玄武族长也盯着林雷。</p>
<p>林雷看着眼前四位族长，感受得到四人的恳求之意。</p>
<p>“我答应你们。”林雷郑重点头，“若有把握，我不会手软。”</p>
<p>“谢谢。”四人感激道。</p>
<p>“你们一路赶到这也累了，先在我这歇息吧。过会儿晚宴地时候，再谈。”林雷淡笑道。</p>
<p>“也好。”盖斯雷森四人也不多做纠缠，当即在远处侍女的带领下，离开了后花园。</p>
<p>林雷转头看向旁边的迪莉娅：“迪莉娅，你也回避一下，我和贝鲁特他们有事情谈。”</p>
<p>“好。”迪莉娅笑着点头，离开后花园。</p>
<p>片刻，两道人影便从高空落下，来到林雷身侧。正是贝鲁特和青火，当即三人围着桌子坐下。</p>
<p>“哈哈，四神兽家族的四位族长来了？”贝鲁特笑着道，“他们发现你是主神了吧。”</p>
<p>“发现了，是毁灭主宰说的。”林雷道。</p>
<p>“毁灭主宰？”青火有些疑惑。</p>
<p>“对，说来也奇怪，毁灭主宰竟然去和四神兽家族借了一百名上位神，不知道干什么。”林雷说道。</p>
<p>贝鲁特一听，不由皱眉，沉吟道：“估计，毁灭主宰地试验到了最后时刻了吧。”</p></body></html>