<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰（结局卷） 第九章 - 上下五千年</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰（结局卷） 第九章 - 上下五千年</h2>
<p>“试验？”林雷立即回忆起，那毁灭主宰曾经从贝鲁特那，得到过半的四神兽精血。\</p>
<p>“神兽的能量源泉，是在于精血中。”贝鲁特摇头道，“不过，施展天赋神通，不单单是血脉缘故，还有灵魂！”</p>
<p>“可灵魂的特殊，也是因为血脉的缘故。”林雷皱眉道，“我们家族子弟，因为拥有神兽血脉，所以一个个灵魂才特殊。而我也吸收一滴精血，天赋神通能力也提高了不少。”</p>
<p>“那是因为，你是四神兽家族子弟。”贝鲁特淡然一笑，“好了不管那毁灭主宰，是否能研究出四神兽绝招。这和我们没多大关系。我们现在最大的目标，是那光明主宰奥古斯塔”</p>
<p>“我们的敌人，可不是毁灭主宰。”青火也笑道。</p>
<p>“毁灭主宰？四大规则主宰，任何一个都深不可测。”贝鲁特感慨道。</p>
<p>“贝鲁特爷爷，你感觉，哪一个最强呢？”林雷对四大规则主宰，也好奇的很。</p>
<p>“这还真难说！论意志威能，应该是命运主宰最强！”贝鲁特皱眉道，“可是，命运主宰拥有的至高神器，是灵魂防御至高神器。并非是攻击性的，所以论攻击力，恐怕有些不如其他三位规则主宰。”</p>
<p>林雷惊讶了。</p>
<p>没选攻击性至高神器？那命运主宰，还真特殊。</p>
<p>“命运主宰这人不闻世事，总是研究着各种绝招，估计。他认为不需要攻击至高神器，实力也够强吧。”贝鲁特淡笑道，“现在，毁灭主宰，也是靠四神兽精血研究绝招呢。对了，林雷……你也是青龙一族子弟，或许，你能从四神兽精血中，研究出些什么。”</p>
<p>说着。贝鲁特手中一番。出现了四个青色小玉瓶。</p>
<p>“这四瓶中。各有着81滴四神兽精血。”贝鲁特道。“这大概。是四神兽所有精血地四分之一吧。”</p>
<p>精血乃是血液中地精华所在。即使是庞大地神兽。精血能有三百余滴也够惊人了。每一滴中蕴含地能量都很恐怖。否则。林雷当初也不可能靠单单一滴精血。就强到身体足以抵抗一般七星恶魔攻击。</p>
<p>“贝鲁特爷爷……”林雷有些惊讶。</p>
<p>“当初给了毁灭主宰一半。加上我自己研究耗费一些。剩下地也就一百滴左右。这每瓶81滴你收下。我还希望。你能研究出四神兽地绝招。以你地灵魂之力。如果能研究出来……那挑战四大规则主宰。都有把握了。”贝鲁特笑道。</p>
<p>四神兽。以下位神能力。施展联合天赋神通。都能威胁主宰林雷基础。可比四神兽好多了。</p>
<p>“好，那我就收下了。可这研究绝招。我也没把握。”林雷说道，可心底，林雷还是存着一丝期待的。</p>
<p>或许，自己能创出来。</p>
<p>“林雷，你现在修炼到什么程度了？”贝鲁特询问道。</p>
<p>“我，不同三种法则玄奥融合。只差最后一步。可这突破，还真难。”林雷摇头无奈笑道。</p>
<p>“这样。”贝鲁特笑着催促道，“我看你，还是赶紧抓紧时间，去开辟神位面吧。开辟神位面，会令你领悟许多东西。”</p>
<p>“开辟神位面。耗费时间很长。你或许会有很大突破。”青火也笑道。</p>
<p>毕竟林雷成主神后，才修炼三百余年。</p>
<p>一次开辟神位面，时间就极长了。</p>
<p>“肯定很长，因为。我打算同时开辟两个神位面。”林雷微笑道。</p>
<p>“两个神位面？”贝鲁特、青火二人一怔。</p>
<p>四神兽家族的四位族长。在龙血城堡呆了数月，而后再一次将那报仇的事情拜托林雷后。便离开了玉兰位面回到地狱。而林雷本人，也随后通知迪莉娅、贝贝等人一声，自己要去开辟神位面。</p>
<p>留下本尊，好研究四神兽精血！</p>
<p>林雷本尊，是五具肉身中最强的一个，也蕴含着青龙血脉，靠这本尊研究，最是恰当。</p>
<p>至于林雷地四大分身，尽皆离开玉兰位面，前往空间乱流。</p>
<p>浩瀚的虚空中，空间乱流仿佛烟花一样璀璨亮丽。</p>
<p>林雷本人屹立在空间乱流中，在距离林雷数千里外，便是玉兰位面。</p>
<p>“林雷，一次性开创两个不同的神位面，这可是前所未有的壮举。”贝鲁特笑吟吟道，“我们可一定要好好见识。”</p>
<p>“我可从来没开辟过神位面呢。”青火也笑道。</p>
<p>虽然三人都轻松的很，可是贝鲁特、青火二人都散发开主神神识，如若有敌人靠近，他们会第一瞬间逃入玉兰位面。</p>
<p>“好了，我准备开始了。”</p>
<p>林雷身体陡然一分为二，一袭土黄色长袍的林雷和一袭青绿色长袍地林雷并肩而立。正是大地主神和水系主神，两大分身。</p>
<p>见状，贝鲁特、青火二人也沉默，静静看着这一幕。</p>
<p>“轰隆隆一道土黄色水流开始环绕林雷的大地主神分身，同时，一道青绿色的水流也环绕着林雷的水系主神分身，随着时间推移，这两道水流也变得越来越粗，这主神之力也越来越多。</p>
<p>创造神位面，那是上天对主神的恩赐。</p>
<p>凡是炼化主神格成为主神的，都能明白，只需要启用主神格所蕴含的一丝规则，自然就能创造神位面。这种神通，并非是修炼就能有的。而是主神格蕴含地。自然，也就是上天赐予的。</p>
<p>在创造过程中，不需要主神自己冥思苦想，主神只需要将灵魂完全沉浸在创造中即可。</p>
<p>创造神位面一次，便是感悟一次。就会有所领悟！</p>
<p>不同类型地主神格，自然有所不同。</p>
<p>林雷拥有两枚主神格，这才打算，同时创造两座神位面。身。彼此已经间隔千里距离。</p>
<p>“这创造神位面，果然很累。单单收集足够的主神之力，就需要数百年。”林雷心底感叹，此刻林雷两大主神分身周围地水流已经是两条浩浩荡荡的河流了，两道万米长蟒蛇般的水流不断旋绕着。</p>
<p>林雷心意一动。</p>
<p>数百年，从元素海洋位面收集的主神之力已经够了。</p>
<p>“呼呼</p>
<p>同一刻。陡然地，两道万米长蟒蛇般的土黄色、青绿色水流猛地收缩，瞬间就化为了两颗巨大地水球，将林雷的两大主神分身分别包裹。两颗巨大的水球在震颤着，同时可怕的能量令周围空间不断地碎裂。</p>
<p>幸亏是在空间乱流中，不会引起什么损失。</p>
<p>“轰！！！”</p>
<p>两颗水球压缩到极致，猛地爆破开！“哗啦啦一瞬间，百万里长地巨型空间裂缝猛地撕裂开，这股爆炸威力之大，简直是骇人听闻。当然。这是主神之力累计太多的缘故，真正单位面积上的爆炸威力，也最多让下位主神受伤罢了。</p>
<p>虚空中爆炸不断。空间裂缝一眼看不到尽头。</p>
<p>土黄色水球爆炸开，却是朝左方空间喷洒四溅开去。</p>
<p>而青绿色水球爆炸开，却是朝右方空间喷洒四件开去。</p>
<p>“轰隆隆大地元素、水系元素，陡然开始聚集。</p>
<p>爆炸开的主神之力宛如是将军，每一点主神之力都能控制亿万元素，一瞬间。爆炸幅散的超过亿里范围中，大量地主神之力分别控制着无尽元素，开始发生着玄奥地变化。主神之力都幅散亿里范围，这元素，更是幅散数十亿里。</p>
<p>“这是……生之力玄奥？还有重力空间玄奥融合其中？原来，生之力玄奥和重力空间，竟然可以这么完美的融合。”</p>
<p>“啊，雾之迷幻冰之锋利水体术融合后竟然如此完美，凝结成空间？太不可思议了。”</p>
<p>创造两大神位面地同时。也蕴含了大地法则和水系法则中的不少玄奥。其运用方法之巧妙，令林雷目瞪口呆。特别他灵魂是完全和神位面融合在一起地。这神位面乃是他创造，跟蕴含他的灵魂印记。</p>
<p>他感悟起来，当然清晰的很。</p>
<p>一种种感悟，宛如泉水一样不断涌出，林雷惊喜莫名。不由地完全陷入其中……</p>
<p>“哗撕裂玉兰位面裂缝，两道人影冲出。</p>
<p>正是贝鲁特、青火。</p>
<p>“这林雷创造神位面，都过去了一千三百多年，怎么还没结束？”贝鲁特有些疑惑道，“他两神位面是同时建造，应该差不多结束了才对。”</p>
<p>“可能创造神位面，有什么特殊吧。”青火说道。</p>
<p>他们二人，都仔细观察着前方形成了两大神位面，神位面已经有了大概雏形。</p>
<p>“什么！”贝鲁特陡然大惊。</p>
<p>“这林雷……”青火也震惊了，他们观察两大神位面，自然发现了其中最特殊的地方----</p>
<p>这两大神位面，竟然交界了！</p>
<p>“林雷发什么疯？”贝鲁特连道，“那交界处的大概一万里区域，竟然融合两种主神之力，融合两种元素……这！”两大神位面便已然成型，只剩下最后世界构造。可此刻，林雷灵机一动。竟然使用融合主神之力，在两大神位面靠近处，形成一个小型的，只有万里宽广的位面。</p>
<p>这位面，是融合主神之力位面！</p>
<p>感悟过前两个神位面地诞生，这一次，林雷单靠自己的能力尝试去做。</p>
<p>可谁想……</p>
<p>当初完全靠主神格蕴含的方法创造简单，可当他靠自己能力创造这仅仅万里区域的位面，却艰难的很。三百多年，林雷也才解决第一个难题----融合主神之力，如何完美控制两种元素。</p>
<p>照本宣科很容易，自己创造却极难。</p>
<p>两枚主神格中，只蕴含建造大地神位面和水系神位面的办法，却没建造融合神位面的办法。林雷只能借鉴并且发挥自己领悟的玄奥，去建造。</p>
<p>可这样，一次次错误，再一次次改正，心中也会有新的领悟。虽说，林雷这是在建造一个融合神位面。可实际上，林雷也是在修炼！</p>
<p>“这都三千年了！林雷竟然还在建造那融合神位面。”贝鲁特、青火二人相视一眼，哭笑不得。</p>
<p>此刻地林雷，完全沉浸其中。</p>
<p>完全察觉不到时间流逝，他现在地目标就是----想尽一切办法，将这仅仅万里范围的融合神位面建造完成！</p>
<p>融合神位面中。</p>
<p>一边是洪水滔天，一边是高山屹立，林雷便悬浮在高空。</p>
<p>“哈哈……”林雷笑着睁开眼眸，也终于松了一口气。</p>
<p>“终于成功了！”林雷略一感应，便知晓了时间，“我创那两大神位面只花费一千年，可创这融合神位面，却耗费四千年。”林雷感慨地很，这一次……林雷竟然耗费了骇人的五千年时间！</p>
<p>以主神的速度，修炼五千年，进步已经够骇人。</p>
<p>可林雷，在高强度的创造中，领悟了五千年，成就更是骇人。</p>
<p>“没想到，为了创造神位面，竟然让我大地法则，都融合五种玄奥了，连水系法则，也融合四种玄奥。”林雷哭笑不得，他的领悟一切都是为了创造融合神位面服务，所以，大地法则、水系法则有所成就也正常。</p>
<p>当然……</p>
<p>林雷五千年修炼，成就最高的，还是不同法则的融合领悟！</p>
<p>Ps：两章完毕雷，即将离开玉兰位面雷、贝鲁特、青火三人的主神小集团，即将开始崭露头角……</p></body></html>