<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰（结局卷） 第十章 - 剑意</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰（结局卷） 第十章 - 剑意</h2>
<p>地火水风四大法则，林雷选取地四种玄奥，分别是大地脉动爆之玄奥圆柔玄奥次元攻击。其中融合难度最大的为爆之玄奥，这五千年中。随着林雷对大地、水系研究的深入。</p>
<p>令林雷。将爆之玄奥分别和大地脉动、圆柔玄奥完美融合。</p>
<p>如今，林雷早将大地脉动圆柔玄奥次元攻击三种玄奥融合为一，而爆之玄奥。和次元攻击融合也至瓶颈。一旦待得大成。便只剩下最有一步----四种玄奥整体融合了。</p>
<p>“轰隆隆浪涛拍击着山崖。</p>
<p>林雷悬浮在高空：“现在，还差两步。一个是爆之玄奥和次元攻击完全融合，再者。是整体四种玄奥融合。到时，不同四种玄奥融合为一，威力最可怕，超过那奥古斯塔。也简单。”</p>
<p>而后林雷平息心情，环顾周围。</p>
<p>融合神位面。只有方圆万里范围，可这空间中却没有太阳。</p>
<p>林雷抬头一看，口吐一字：“光！”</p>
<p>顿时以主神之力为中心，聚集无尽元素，元素疯狂压缩，而后在高空中形成了一个耀眼地球体----太阳！这太阳悬浮在极高之处。肆意散发着光芒。照耀着这一片空间。</p>
<p>林雷心意一动，便在太阳周围形成一个位面隔膜，将太阳保护住。</p>
<p>“平时能不停的吸收外界元素，而后再以阳光形式释放开。永久不衰。”林雷淡然一笑。而后用同样地方式，在大地的背面，创造了月亮，在这神位面中，太阳、月亮也将按照位面运转。不断地旋转。</p>
<p>当太阳旋转到地平线以下。到了大地地背面。月亮刚好升出地平线。</p>
<p>“一切成了。”林雷环顾周围。有大地。有山脉，有海水……却是没有生命，不过生命。并非林雷所能创造。他最多从地方。将一些生命移到这。</p>
<p>“哗</p>
<p>远处天空陡然裂开一道大地裂缝。两道人影从中飞了过来。正是一袭黑袍地贝鲁特和白袍地青火，二人都显得有些惊诧、好奇。</p>
<p>“哈哈，林雷。你这融合神位面，虽然小，可单论位面稳定程度，竟然超过了七大神位面，接近四大至高位面了。”贝鲁特手一划。划出一个空间裂缝。嘴里还评价着，“而且这位面，大地、水两系地元素都如此浓郁。”</p>
<p>林雷无奈一笑道：“别取笑我了，耗费四千年时间。才创造如此小地位面。”</p>
<p>“我们这可不是取笑你。”青火环顾周围。笑着，“创造位面，可惜。我们不能创造生命。”</p>
<p>“生命地创造，那还不是我们主神所能插足地领域。”贝鲁特淡笑道，随即看向林雷。有些期待道。“林雷，耗费五千年时间。以你的修炼速度。特别是成主神后，还是有两个主神分身，现在速度可是主神前百倍不止，五千年时间，你修炼到什么程度了？”</p>
<p>青火也是眼睛一亮，期待看着林雷。</p>
<p>“我大地法则融合五种，水系法则融合四种。”林雷皱眉叹息道，“不过。四种法则不同玄奥融合。还欠缺些，这修炼。地确是越往后越难。我估计，要让我四种法则真的大成。短则数千年。长则，无法确定。”</p>
<p>贝鲁特、青火相视一眼。</p>
<p>林雷取得地成就，并没超过二人意料，毕竟主神后地五千年。绝对赶上主神前五十万年修炼成果。</p>
<p>这三位主神就在新诞生地融合神位面中。笑谈着。</p>
<p>“林雷，什么时候回玉兰位面？”贝鲁特突然询问道。</p>
<p>“不急。我的本尊也是呆在龙血城堡，所以也就不急着回去，我准备，研究出如今我最强招式。”林雷淡笑道。“法则玄奥领悟提高了。过去地招式寸地尺天。威力也就不再适用了。”</p>
<p>“也对。”贝鲁特、青火二人点头。</p>
<p>“那我们就在玉兰位面等你，哈哈。等你研究出来后。可要给我们演示演示。”贝鲁特笑呵呵说道。随后，他和青火二人也就离去了。</p>
<p>研究最适合自己地招式，花费时间并不会多长。一般十天半月即可。</p>
<p>地火水风四种法则，一共有27种玄奥。要在其中选取最佳地四种玄奥，难度极大。不过以林雷对四种法则的理解。加上林雷决定主攻物质攻击这方面。所以才选出大地脉动爆之玄奥圆柔玄奥次元攻击这四种。</p>
<p>其中大地脉动爆之玄奥次元攻击。尽数是极为可怕擅长攻击地玄奥。</p>
<p>要将其强行融合在一起，几乎不可能。所以，林雷选取圆柔玄奥。充当纽带。好让那三种能完美融合在一起。</p>
<p>按照林雷地计划----</p>
<p>截取四种法则地最擅长一项，结合起来。威力肯定达到不可思议之境，星，璀璨迷人。</p>
<p>林雷便屹立在虚空中。手持留影神剑，时而闭眼沉思。时而随手演示招式。每一次演示。都令空间崩塌。</p>
<p>“虽然我才融合三种，第四种爆之玄奥并没融入其中，可这没关系，爆之玄奥也只是让我的攻击凝聚在一起，在一瞬间。如火山爆发一样完全迸发，威力增加十数倍罢了。”</p>
<p>如今研究出来地绝招。待得四玄奥融合。林雷依旧可以使用同一招。</p>
<p>在虚空中研究地第十天。</p>
<p>“哗！”留影神剑闪动，顿时周围虚空都震颤了起来。</p>
<p>留影神剑刺出。这一瞬间。空间宛如定格！</p>
<p>“噗----”</p>
<p>仿佛蒲扇一样。剑尖处地亿万凌厉地劲气迸发，撕裂出亿万空间裂缝，每一道空间裂缝都足有百余里长。</p>
<p>“差不多了。”林雷脸上有着一丝笑意。而后却是一叹，“可惜，我还没将爆之玄奥完美融入其中。无法将所有攻击凝结在一点。在一瞬间爆发。”这亿万劲气如果凝结为一。攻击力该何等可怕？</p>
<p>正当林雷继续完善这一招地时候，脑海中一道灵光闪过。</p>
<p>“一剑？”林雷眼睛亮了起来。“我地灵魂之力。可比一般主神灵魂之力强大的多，我何不，将灵魂攻击蕴藏在剑中。一剑出。同时蕴含物质攻击和灵魂攻击！”</p>
<p>心动，自然就立即开始做。</p>
<p>在虚空研究的第十六天。</p>
<p>经过不断地琢磨、修改。再试验……一次次的这么改变完善，直至如今，林雷自己也无法再进一步完善。终于宣告。最强绝招诞生！</p>
<p>“终于完善了。不过，这物质攻击和灵魂攻击。我都必须全力以赴控制，看来。要让两灵魂分别控制。”无论是物质攻击。还是灵魂攻击，都是林雷的绝招。施展任何一招。林雷在施展地时候也不能分心。</p>
<p>所以，只能让两个灵魂，分别控制一招。</p>
<p>“该尝试一番。我地最强攻击了。”</p>
<p>林雷微笑着手一翻，留影神剑消失，出现在手中地则是生命至高神剑！</p>
<p>手持生命至高神剑。目光锐利盯着远方无尽虚空。</p>
<p>融合主神之力灌入生命至高神剑。顿时可怕气息弥漫开，“嘶啦虚空中无数空间乱流碎裂，周围一道道裂痕般地空间裂缝不断产生，生命至高神剑还未出招，其威势已经展现。</p>
<p>“嗡</p>
<p>剑动！</p>
<p>仿佛一道碧绿色地闪电一闪而逝。</p>
<p>生命至高神剑地剑尖迸发出亿万凌厉剑气，撕裂出亿万条一眼看不到尽头的空间裂缝。仿佛亿万条巨龙纠缠缠绕在一起，亿万空间裂缝也彼此缠绕影响。顿时令虚空中大片大片区域接连崩塌！</p>
<p>宽百米左右，可长度。却是超过百万里。尽皆崩塌！</p>
<p>在这一招施展出地时候，并非单单亿万凌厉剑气迸射，其实，还有一条不起眼的只有巴掌长地透明剑影射出。</p>
<p>“很可惜。我没将爆之玄奥也融合其中，这一剑幅散宽度竟然足有百米！如果凝聚成一线，那才是真正地圆满。”林雷嘴里评价道。虽这么说，可林雷脸上笑容已经标明了。显然林雷自己很满意。</p>
<p>一招，同时蕴含物质攻击、灵魂攻击。</p>
<p>“既然同时蕴含两种攻击，那这一招。就叫----剑意！”林雷随意起了这个名字。</p>
<p>剑意，实则剑*意。剑为物质攻击。意为灵魂攻击。</p>
<p>“真期待啊。等四种玄奥融合圆满那一天。我这一招剑意会达到什么程度呢？”林雷随即转身。一步跨出。便穿过千里空闯进入了自己所创地神位面。林雷所创地大地神位面和风系神位面尽皆和玉兰位面有着连接的空间之门。</p>
<p>通过空间之门。来到玉兰位面。</p>
<p>枯叶随风而落，此刻已然是深秋。五千年过去，龙血城堡内一棵树，一砖一石。都显其历史沉淀。</p>
<p>一棵需要十人环抱的古树下，林雷、贝鲁特、青火三人聚集。</p>
<p>他们三位主神。很自然地形成了一个小团体。</p>
<p>“贝鲁特爷爷。你说什么？”林雷大吃一惊，“我们出去？”</p>
<p>“对。”贝鲁特微笑点头。</p>
<p>“可我现在地实力。我自己，也没把握，对付光明主宰。”林雷连道，那奥古斯塔可也是有至高神器的。</p>
<p>“你在创造神位面修炼期间。我和青火已经仔细商量过了。”贝鲁特笑道，“你的四种不同玄奥融合。这难度，比将同一种法则玄奥，达到大圆满，更难！虽然这五千年你进步很大，可是我担心，你就是再过五千年。也难有多大进步。”</p>
<p>林雷沉默了。</p>
<p>不同四种玄奥融合。威力可怕。可难度也大。这难度，的确超越了同一种法则地大圆满境界。</p>
<p>“所以，我们决定选取另外一个办法。”青火也道。</p>
<p>“什么办法？”林雷皱眉看向青火、贝鲁特。</p>
<p>“你是融合主神。”贝鲁特微笑道，“而且，你有四个分身，而如今。你也仅仅融合了两枚主神格。实际上。你的潜力还没发掘出来，我们计划。离开玉兰位面。出去。猎杀一名主神！让你。再融合一枚主神格！”</p>
<p>林雷不由震惊。</p>
<p>青火也是点头看着林雷。“以你地实力。如果再炼化一枚主神格。那你的实力。将完全超过一般主宰。乃至于超过光明主宰。”贝鲁特目光炽热。“到时候。我们玉兰一系三位主神。自然可以潇洒屹立在主神之林中。”</p>
<p>“这杀主神。不会引起其他主神的愤怒。乃至阻碍？”林雷皱眉道。</p></body></html>