<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰（结局卷） 第五章 - 魔法编写，融合主神！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰（结局卷） 第五章 - 魔法编写，融合主神！</h2>
<p>众神墓地第十八层。仿佛成了土黄色元素地海洋。而林雷就那么闭眼悬浮着。一股股威压从其身上散发开**贝鲁特、青火、贝贝三人都在不远处目不转睛地看着。</p>
<p>林雷的灵魂海洋中。</p>
<p>本尊水、火四大身体盘膝坐在灵魂海洋表面，四身体盘膝坐的位置。刚好构成正方形。在之上方。便悬浮着一颗滴溜溜旋转地琉璃般的晶体。一股股奇特地看不见摸不着地意志威能正在林雷的五个灵魂中流窜。</p>
<p>本尊以及四大&amp;#8238;身分&amp;#8236;。灵魂本是一体。</p>
<p>此刻，大地&amp;#8238;身分&amp;#8236;地灵魂提高最快，而本尊和其他三&amp;#8238;身分&amp;#8236;提高速度略微慢一些。</p>
<p>“果然和贝鲁特大人说地一样，主神威能近乎无尽。可主要都是集中在主神格上。灵魂本身蕴含威能很少。”林雷察觉得到五个灵魂蕴含的意志威能虽然都提高了，可提高幅度很有限。</p>
<p>大地&amp;#8238;身分&amp;#8236;灵魂，经过主神蜕变。灵魂本身提高地意志威能，也就相当于大圆满上位神地意志威能程度。</p>
<p>而本尊和其他三&amp;#8238;身分&amp;#8236;。灵魂地意志威能提高程度，估计。也就大圆满上位神意志威能程度地八成左右。</p>
<p>“难怪。主神即使派出自己的&amp;#8238;身分&amp;#8236;进入物质位面，也杀不了大圆满上位神。”林雷暗叹，随即暗道。“不过，我在成为主神前，意志威能就超过大圆满！现在，再次强化！”就在这时候-</p>
<p>一股浩浩荡荡地金色洪流突然涌入自己的脑海，无尽的金色洪流。融入灵魂海洋中，也融入灵魂本身中。</p>
<p>“这――”</p>
<p>林雷只感到整个人一瞬间清醒了数十倍，灵魂推演能力都极速提升。</p>
<p>“这是……信仰之力！”林雷惊呆了。</p>
<p>林雷其实是时时刻刻都吸收着信仰之力，可是单单玉兰位面传送过来地一点信仰之力，对如今地林雷而言。根本不算什么，可就是这些信仰之力。也令林雷的修炼速度提高了不少。</p>
<p>可此刻，这仿佛海洋一样的信仰之力洪流涌入。仅仅一瞬间。那数量上。就超过自己数千年的积累。</p>
<p>众神墓地第十八层。土黄色元素消散不见。天地间再一次恢复青色。</p>
<p>林雷睁开了眼眸，震惊看向贝鲁特、青火二人：“贝鲁特大人。这信仰之力……”</p>
<p>“你也是主神了，不比我弱，不必称呼我贝鲁特大人。直接称呼贝鲁特就是！”贝鲁特却是笑道。</p>
<p>林雷对贝鲁特是心存感激地，主神格也是贝鲁特给予的，甚至于给了两枚。而且这数千年来无微不至的关心。林雷也不可能忘却：“贝鲁特大人，如果是不认识地人，当然以实力高低判定身份高低，可贝鲁特大人你对我地恩德，我自己都不知道怎么报答……”</p>
<p>在灵魂变异后。林雷便强于大圆满上位神。</p>
<p>若是凭实力而判断身份高低，当初不知道贝鲁特主神身份地林雷。按道理就该称呼贝鲁特了，可林雷没有。</p>
<p>在林雷心中……</p>
<p>贝鲁特就是一个循循善诱地长辈。关怀自己的长辈。</p>
<p>“哈哈。既然你这么说，那我就厚颜一次。你和贝贝一样，称呼我贝鲁特爷爷，如何？”贝鲁特笑呵呵道，当年发现贝贝的存在，贝鲁特就关注林雷，从少年时代一路走来，贝鲁特一直关注着林雷。</p>
<p>潜意识中，对贝贝的关心，也自然部分转移到林雷身上。</p>
<p>“贝鲁特爷爷。”林雷连道。</p>
<p>“哈哈……”贝鲁特听得开心万分，此刻，贝鲁特心态也有些转变了，原本林雷和贝鲁特之间，因为贝贝的存在，导致二人有晚辈和长辈地关系在其中，可那是模糊的，并没有挑明过。</p>
<p>贝鲁特选择林雷，虽然让林雷的实力发生根本性的提高，可也有借助林雷对抗光明主宰的意思。</p>
<p>可此刻----</p>
<p>林雷随贝贝，一样称呼贝鲁特为爷爷，贝鲁特很自然地心态改变了。他明白……林雷的实力将会远远超过他。培养出一个超级强者，而且还是自己后辈，贝鲁特也是很欣慰的。</p>
<p>“好，好。”贝鲁特笑起来，“你刚才说信仰之力……”</p>
<p>“对，我刚成为主神后，就感觉到，浓郁到极致多到可怕的信仰之力，汹涌澎湃地冲入我的脑海。这是怎么回事？”林雷震惊地很。</p>
<p>旁边地青火笑了：“林雷，你之前，不是询问，为什么凡是主神，最起码也能融合五种玄奥吗？”</p>
<p>“对，主神的资质不一定高到极点，最低都融合五种玄奥，地确不可思议。”林雷忽然惊醒，“你是意思是？就因为这信仰之力？”林雷也想起信仰之力地作用，那是让修炼者更好的感悟，修炼速度更快。</p>
<p>当然，信仰之力提高程度并非无止境。</p>
<p>否则，主神们，也不会大圆满那么少了。</p>
<p>“这信仰之力怎么会这么多？多到可怕。”林雷连道。</p>
<p>贝鲁特解释道：“林雷，无数地物质位面，有的信奉光明性质的宗教，有的信奉黑暗，有的信奉大地，有的信奉雷电，有的信奉毁灭……各种各样是神殿，建立在无数的物质位面。这吸收的信仰之力，将是一个可怕的数字。“我举个例子。无数位面中，信奉光明的生命数目，有多少？那是无法计算的数字。(最快更新)那么多信仰之力，会累计起来。超过九成九的信仰之力，都会被这一系的七位主神得到拥有！每一刻的信仰之力，都是一个可怕的数量。”贝鲁特笑道，“正因为这无尽信仰之力的融入，使得主神修炼速度快的多，感悟起来容易的多，这才令每一个主神，最起码都是融合五种玄奥地强者。”</p>
<p>“原来是这样。”贝贝嘀咕道。“根本是作弊嘛。”</p>
<p>“如果不是这样，当初主神们何必在各个位面，传下宗教？那各种魔法，何必编写出来？”贝鲁特笑道。</p>
<p>“魔法编写？”林雷一惊。</p>
<p>“怎么，很奇怪？”贝鲁特淡笑道。“林雷。你想想。魔法咒语相当于什么？”</p>
<p>施展一个魔法，是通过精神力借助魔法咒语，通过魔法力引动天地元素，形成魔法。一些强大魔法师，甚至于可以不靠魔法咒语。单纯的靠强大精神力瞬发魔法！比如一个八级魔法师，能靠魔法咒语施展八级魔法，可如果瞬发，却只能瞬发比较低等级的魔法。</p>
<p>“魔法咒语，降低了施展魔法条件！一个单靠自己，只能施展低等级的魔法的魔法师，借助魔法咒语，却施展出威力强大许多地魔法！”林雷瞬间明白了。“靠魔法咒语，攻击力立即大增。就好像法则玄奥。可以振幅攻击力！”</p>
<p>“对。”贝鲁特微笑道，“魔法咒语。是法则玄奥地简单版本。虽然没法则玄奥强大，可振幅作用也不小。”</p>
<p>“对。对。”林雷也豁然开朗，“哈哈……就好像风系禁忌魔法次元之刃，根本就是风系法则玄奥次元空间的初步运用。还有风系的九级魔法真空绝杀术，也是风系法则中的风之空间玄奥的最简单地运用！”</p>
<p>旁边的贝贝也连点头，惊喜道：“对，这地系魔法重力术，根本是重力空间的最简单运用。还有许多普通的魔法，都跟土之元素玄奥有关。”</p>
<p>认真一对比，林雷、贝贝便完全发现了。</p>
<p>许多魔法，根本就是法则玄奥最浅显最基本的运用！</p>
<p>虽然魔法师，对法则玄奥一窍不通，可靠死记硬背，记住那些魔法咒语，就能施展强大的魔法！随着对法则玄奥的理解，实力的不断提升，魔法师们就自然摒弃了魔法咒语，踏上了研究法则玄奥地真正大道！</p>
<p>“这魔法咒语，竟然能拥有法则玄奥最浅显的威力。”林雷赞叹道，“创出这魔法咒语，也是需要对天地元素，对法则玄奥领悟到极深地步。如果让我创造魔法，估计也要研究很久。”</p>
<p>魔法咒语地原理，其实是自我催眠，调整精神力更好的融入天地元素。可创造魔法咒语，是极难地。</p>
<p>贝鲁特笑道：“主神们，为了信仰更好地贯穿下去，花费些时间创造魔法咒语也能理解。”</p>
<p>“不过主神们几乎都到极限了，对物质位面控制也就减弱了。”贝鲁特淡笑道，“自然，物质位面中出现了一些，单纯信仰某个人的宗教，单纯信仰某个人，那这个人就能完全享用那信仰之力。这是被称为异端，要绝对灭掉地。甚至于派出神的投影，来灭掉异端。不过主神对此关注度减弱，不像过去，百分百取缔灭杀了。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>玉兰位面人口数量极少，如奥卡伦位面，那人口达到八亿亿，信仰之力多少？无数位面累计起来，那数量更是可怕。</p>
<p>“如果，如那奥卡伦位面，人类信仰光明女神。那这信仰之力归谁？”林雷询问道。</p>
<p>“光明女神？”贝鲁特笑了，“如果不是明确某个人，而是模糊的光明女神，信仰之力，超过九成九，会被七位主神获得。只有极少一部分，会被呆在奥卡伦位面的光明性质的神得到吧。”</p>
<p>林雷暗叹，这主神的确够霸道。</p>
<p>不过，这不是主神制订的，乃是天地规则。</p>
<p>“难怪主神那么强，享用如此多主神之力，我的修炼速度也会突飞猛进。”林雷暗道，随即看向放在石盒中的第二枚主神格----水系主神格！</p>
<p>“滴答！”</p>
<p>一滴鲜血落在水系主神格上，被这近似于晶钻般的主神格吸收了，耀眼的青绿色光芒亮起。</p>
<p>“轰隆隆天地间再一次充斥起浓郁的水系元素，液化的水系主神之力仿佛水流一样缠绕着林雷，开始融入林雷内体。和刚才同样的过程，林雷的五个灵魂，再一次得到了提升！眼。</p>
<p>“贝鲁特，林雷他会达到什么程度？”青火询问道。</p>
<p>“不确定。”贝鲁特正容道，“但是我知道，他炼化两枚主神格，灵魂蕴含的意志威能，会比我们这些正常主神，要高上不少。还有，他本身就是四身分灵魂变异，也拥有意志威能。即使不算其他，单纯意志威能，他应该赶得上中位主神了。”</p>
<p>旁边的贝贝连道：“还有融合的主神之力。”</p>
<p>“对，两种不同的主神之力融合，这也是从来没有过的。他实力还有再度提升。”贝鲁特微笑点头，“结合融合主神之力，应该比一般中位主神要强，如果再加上至高神器……”</p>
<p>“加上至高神器，应该比得上那些没至高神器的主宰。”青火有些兴奋的连道。</p>
<p>“对，当然……融合主神，是否出现什么特殊的情况，暂时还不清楚。”贝鲁特说道。</p>
<p>就在这时候，悬浮着的林雷睁开了眼眸。</p>
<p>第二十一集 巅峰（结局卷） 咳咳……请假……</p>
<p>早坐在电脑前了，就是写不出一个字，看看时间，估计今天写不出来了。还是请假吧……</p>
<p>让大家白等了，番茄有罪。</p>
<p>大家尽情打番茄吧，打烂了番茄，变成番茄酱，番茄也没怨言……</p></body></html>