<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰（结局卷） 第十七章 - 十连胜的赐予</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰（结局卷） 第十七章 - 十连胜的赐予</h2>
<p>林雷的手段很直接，可是效果却很不错。</p>
<p>其实林雷一点都不担心，奥古斯塔拒绝的概率恐怕都不足一成。即使奥古斯塔谨慎到极点，不让林雷和他一起走。林雷本人也完全可以单独一人前往光明神位面，去寻找奥古斯塔并且杀死。</p>
<p>“林雷，你去光明神位面，到底有什么事情？”奥古斯塔笑着询问道。</p>
<p>“到了那，你就知道了。”林雷却没回答。</p>
<p>二人飞行速度极快，转眼就到了流风山上空。</p>
<p>奥古斯塔也发现了不远处的雷系主宰，不由心底冷笑：“真是可惜，以你的能力，如果林雷不跟我一起走。你还有希望。只是现在……你一点希望都没有。”奥古斯塔瞥了旁边的林雷一眼。</p>
<p>对林雷主动跟过来，他有些疑虑。</p>
<p>可出于对实力的绝对自信，奥古斯塔还是大方的让林雷和他一起走。</p>
<p>“这奥古斯塔运气还真好，这林雷竟然和他一起走。”其他几位主宰见状，也准备放弃了。</p>
<p>就在林雷、奥古斯塔二人朝那传送阵飞去的时候，一道声音在林雷的脑海响起。</p>
<p>“各位，现在有一件非常重要的事情。你们赶紧都过来。”</p>
<p>林雷听到。不由转头朝四大规则主宰方向看去。这声音是死亡主宰地声音。林雷心底疑惑：“这四大规则主宰。也不追我。而是四人在那不知道在商量着什么。而现在又通知我们又过去？”</p>
<p>“什么事情？”光明主宰奥古斯塔眉头一皱嘀咕一声。</p>
<p>“那我。也只有等下一次再去光明神位面了。”林雷淡笑道。</p>
<p>“哈哈。我随时欢迎。走。四位大人地事情最是重要。”奥古斯塔也连笑道。</p>
<p>就这么地。林雷他们一大群人又回头飞过去。</p>
<p>“轰隆隆浪涛拍击着海岸。此刻四大规则主宰正在一座小岛上空。</p>
<p>“真是怪事。”林雷遥看远处悬浮在高空的四位规则主宰，自己神识清晰发现，七位主宰以及自己朝这飞来。除了自己八人外，再无其他人。“还在风系神位面的主神，可有不少。可是，死亡主宰，怎么只召唤我们八个？”</p>
<p>林雷瞬间明白了。</p>
<p>七大主宰，而自己，也是主宰级别实力。</p>
<p>“各位都来了。”红发俏丽少女笑看着八人。</p>
<p>“大人。”包括林雷在内的八人都行礼。</p>
<p>七大法则主宰，一般称呼规则主宰为大人。以表示尊敬。</p>
<p>“还记得天地诞生万亿年左右，那时，众多主神诞生。11位主宰也诞生，不过那时候的11位主宰，活到如今的，也就八位了。”红发俏丽少女淡笑道。</p>
<p>“恩？”林雷暗惊。</p>
<p>原来无数年来，连主宰级别强者，都曾经陨落过数位。</p>
<p>“天生诞生万亿年左右，那一次，毁灭主宰乌特雷德和命运主宰奥夫曾经一战。相信在场不少人知道结果。那一次，是乌特雷德略逊一筹。”红发俏丽少女笑道。</p>
<p>“那时候乌特雷德大人，和奥夫大人。都已经达到大圆满境界。那一战，的确很精彩。”那雷系主宰微笑道。</p>
<p>红发俏丽少女微微点头：“虽然早达到大圆满，可无数年过去，他们两位实力都比当初提高很多。相信他们实力的提高，你们也清楚！而相隔无数年后地今天，他们即将再一次进行比试战斗！”</p>
<p>在场主宰们都一愣。</p>
<p>“战斗？”林雷也是大吃一惊。</p>
<p>到了规则主宰这层次。他们要战斗，可不仅仅是切磋了，一不小心，就可能被杀死的。</p>
<p>“这，两位大人，你们？”七位法则主宰中，唯一地女性，水系主宰惊诧道。</p>
<p>“告诉你们不要紧。”笼罩在黑袍中的毁灭主宰淡漠道，“我和奥夫。除了早先那一次比试外。后来，我得到至高神器。而他得到意志威能奖励的时候。我们又比试过一次。这一次。将是我们第三次比试。”</p>
<p>“意志威能奖励？”林雷心底疑惑。</p>
<p>命运主宰奥夫微笑道：“仅仅是比试而已。走吧，我们去空间乱流中。”说着，奥夫单手一划</p>
<p>前方空间顿时出现了一道宽阔的空间裂缝。</p>
<p>四大规则主宰当先飞入其中，林雷他们八人也紧跟着飞入其中，而后那空间裂缝便消散，被修复了。</p>
<p>身为规则主宰，不会轻易比试。</p>
<p>毕竟大家都站在最巅峰，一旦战斗，很可能会令一方陨落。他们相互忌惮，是不愿彼此出手的。由此可以想象，两位规则主宰的比试，是多么的难得。其他主宰们，包括奥古斯塔也显得很是期待。</p>
<p>虚空中，五光十色地乱流流窜着。</p>
<p>十二道人影屹立在虚空中。</p>
<p>“哈哈，乌特雷德，这次可是你主动挑战的。你这么自信，这一次可别又输了。”红发俏丽少女大笑道。</p>
<p>“哼。”</p>
<p>笼罩在黑袍中的毁灭主宰当即朝虚空中飞去。而白袍白发老者命运主宰也笑吟吟地朝虚空中飞去。至于其他十人，则是遥遥看着。</p>
<p>“大人，经过那次意志威能奖励，四位规则主宰中，奥夫应该最强吧。不过，毁灭主宰乌特雷德拥有攻击至高神器。不知道他们第二次比试，谁赢谁输？”那位碧色长发的水系主宰，向死亡主宰询问道。</p>
<p>“刚才我话的意思，你听不出来，当然是乌特雷德输了。”死亡主宰笑眯眯道。</p>
<p>其他主宰们也都有些不相信。</p>
<p>若不靠至高神器，是命运主宰最强。可靠至高神器，命运主宰拥有的只是灵魂防御至高神器而已，无法增加攻击力。可为什么这样，毁灭主宰第二次还是输了？</p>
<p>“至于为什么输？哼，奥夫这老家伙。他实力的可怕，你们又能看到几分？”死亡主宰淡然一笑道。</p>
<p>一群主宰们也就安静下来。</p>
<p>“意志威能奖励？”林雷忍不住开口道。“大人，意志威能奖励，到底是什么？”</p>
<p>“你这都不知道？”死亡主宰疑惑看向林雷，其他主宰也看向林雷。</p>
<p>“我真的不知道。”林雷无奈一笑。</p>
<p>死亡主宰那俏丽的小脸上露出笑容：“哈哈，你修炼到如今才不足万年，不知道也正常。我说的意志威能奖励，指地是位面战争连续十场胜利后。至高神给予的奖励！”</p>
<p>“连续十场胜？”林雷眉头一皱。</p>
<p>“对，每一万亿年举行一次位面战争，每一次位面战争会有五场。十一个位面中，除了生命至高位面，其他十个位面尽皆参战。平均一万亿年，这十个位面只能战斗一次。战斗地结果，有三个，胜利、输了以及平手！”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>他参加过一场位面战争，知道那战争是取决于两条星河通道上战斗成果。</p>
<p>“按照规定，凡是自己所在位面一方。连续十次位面战争，都获得胜利。那这一位面地七位主神，都将受到至高神奖励。都会被赐予一份意志威能。相当于多炼化了一枚主神格。”死亡主宰详细说道。</p>
<p>林雷不由震惊了。</p>
<p>“一份意志威能？”这奖励，未免太丰厚了。</p>
<p>“林雷。”旁边地生命主宰微笑道，“你以为连续十场胜利很简单？”</p>
<p>“不简单。”林雷立即反应过来。</p>
<p>他经历过位面战争，一场战争，要在两个星河通道上同时取得胜利，那一场才是胜利。若只是取得一个星河通道的胜利。仅仅平手罢了。上一次若非林雷和马格努斯战斗，黑暗位面恐怕也无法获得胜利。</p>
<p>“位面战争，平手概率超过一半！”死亡主宰也嗤笑道，“偶尔赢得一场，可一万亿年后，下一场却是平手。那一切都没用了，毕竟，必须连续十场胜利，才能获得奖励。别说连续赢十场。连续赢五场，都不可思议了。即使赢得五场，下一场平手或输了，都是失败。又要从头积累！”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>各大位面实力相差无几，而且以位面战争判断输赢的方式，要连续赢十场。概率的确可以算是接近零！</p>
<p>“一万亿年一次，从开天辟地到如今……百万次都不止了。”死亡主宰感慨道。</p>
<p>“百万次都不止……”林雷心底一突。</p>
<p>一万亿年一次，那这天地诞生到底多久了？林雷感到骇然。恐怕无限生命的主宰们，都懒得计算时间了。因为，太长了。他们也只是说无数年。</p>
<p>“可林雷你知道，无数年来，连续十场胜利，发生过几次？”死亡主宰揶揄笑道。</p>
<p>“这，不知道。”林雷无法确定。</p>
<p>“一次！仅仅只有一次！”死亡主宰感慨道，“无数年来，连续九场胜利地，发生过六次。可这六次的第十场，其他位面一般都会合力，不会让对方获得第十场胜利。”</p>
<p>林雷也明白。</p>
<p>主神们，不会希望其他主神得到意志威能奖励。</p>
<p>所以即使连续获得九场胜利，第十场，其他位面也会联手。</p>
<p>“这仅仅一次成功，就是命运至高位面。”死亡主宰感慨道，“正因为那一次，命运一系地七位主神，都受到赐予。每人增加一份意志威能。因为这，令那命运主宰奥夫，本身实力超过了我们！”</p>
<p>林雷暗叹不已。</p>
<p>那命运主宰，本身就是大圆满。又多一份意志威能。不强才怪！</p>
<p>“而且这奥夫不管世事，一心潜修。他研究天赋神通的原理，他也研究身体强横的原因……”死亡主宰感慨道，“比如，这奥夫的身体强横程度，在主神中也绝对排名前三。”</p>
<p>林雷暗惊。</p>
<p>这命运主宰奥夫，这一个不闻世事的老头，却是最可怕的一个人物。</p>
<p>“看，他们两个要动手了。”死亡主宰突然说道。</p>
<p>林雷连看去，其他主宰们也都集中注意力观看。</p>
<p>浩瀚虚空中，白袍白发的命运主宰平静屹立在虚空中，目视远处地对手――毁灭主宰。</p>
<p>而毁灭主宰体表却发出让人心悸地黑光，这黑光是纯粹的黑，吞噬周围一切，连那些空间乱流都被起体表黑光吞噬，渐渐地，这黑光覆盖范围越来越广，片刻，便幅散足有千里范围。</p>
<p>“奥夫很强。可是，乌特雷德这次也创出了绝招。”死亡主宰向林雷传音道。</p>
<p>“什么绝招？”林雷好奇。</p>
<p>死亡主宰别有意味的看了一眼林雷，传音道：“当年你四神兽家族的老祖宗，他们四个联合天赋神通威力极大，甚至于威胁到主宰！而如今，乌特雷德，便是创出了类似那种联合天赋神通地绝招。”</p></body></html>