<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰（结局卷） 第十五章 - 贪念</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰（结局卷） 第十五章 - 贪念</h2>
<p>“哗哗浩瀚的海洋，海水微微荡漾着。\\    林雷抬头目光扫过奥古斯塔和帝亚二人，这光明主宰奥古斯塔和风系主宰帝亚看向林雷的目光都不含善意，林雷心底嗤笑：“哼，这奥古斯塔恐怕还有杀我之心，经过刚才一战，那帝亚估计也对我有敌意。那帝亚可以无视，至于奥古斯塔……现在就让他先逍遥一会儿，待得其他主宰离去，再杀了这奥古斯塔！”</p>
<p>其他主宰在，可不会眼看着林雷杀奥古斯塔而无动于衷。</p>
<p>数千年都等了，还差这一时半会？</p>
<p>“林雷、贝鲁特。”这时候紫荆主神和血峰主神都飞了过来，笑着打招呼。</p>
<p>“林雷，你还真会惹麻烦的。”血峰主神笑着传音道，“这才多久，你就杀了特雷西亚。”</p>
<p>“杀了也就杀了，不过林雷，面临诸位主宰的审问，你应该准备好理由的吧？”紫荆主神看向林雷。</p>
<p>林雷笑着点头。</p>
<p>“马上，也要麻烦二位了。”贝鲁特笑着传音道。</p>
<p>“我们也帮不上大忙，一切，还是要看四位规则主宰的。你旁边这位，就是你上次和我提到的青火吧。”血峰主神也看向青火，“青火，我叫帕什。”</p>
<p>“帕什先生。”青火谦逊道。六十余名主神平常怎么可能有如此集会？此刻主神们之间，也谈的热闹的很。</p>
<p>“好了。也该谈谈林雷地事情了吧。”冷漠地声音从高空传来。说话地正是毁灭主宰。</p>
<p>毁灭主宰一发话。顿时周围议论声立即消失。安静了下来。</p>
<p>“各位。”贝鲁特连笑道。“大家还请下来一一坐下。再谈林雷和特雷西亚地事情不迟。”</p>
<p>说着。“嗤嗤金属生命化为地大船船体开始变化了。空旷地甲板上开始上凸出一个个椅子。一共65个椅子。这椅子形成一个巨型圆圈。因为形成圆形。也就没有上下高低之分。</p>
<p>“大家都坐下吧。”一袭紫袍地红发俏丽少女冷漠下令。</p>
<p>死亡主宰发话。顿时这六十余名主神一一从高空落下。或者从船体其他位置走到椅子旁。大家也都很随便地选了位置坐下。林雷、贝鲁特、青火三人也是相邻坐在了一起。</p>
<p>“四大规则主宰！”林雷目光掠过那四人。</p>
<p>四大规则主宰，则是相邻坐在一起。</p>
<p>“他们三个都在，真是巧。待得四大规则主宰都离开。就一举杀了他们三个。”奥古斯塔瞥了林雷三人一眼，心底暗道。</p>
<p>就在这时候，温和的声音响起：“各位，虽说四大至高神不禁止我们彼此杀戮，可是炼化一枚主神格，就会多一份意志威能。若不禁制杀戮，恐下位主神、中位主神永无安宁。｛所以，当年我和其他三位规则主宰，定下了约定。\\”</p>
<p>“若低位阶实力地主神没有惹高位阶实力的主神，高位阶主神不可肆意杀戮低位阶实力的主神。违反者。我四人联手追杀！”</p>
<p>“唯有同位阶实力的主神，才可彼此战斗。”</p>
<p>说话的是一袭碧绿色长袍的生命主宰，生命主宰声音温和。即使说这约定，也如泉水叮咚，让人心中宁静。</p>
<p>海风吹拂，这漂浮在海洋上的船体却平稳之极，坐在船上地其他主神们都静静聆听着。</p>
<p>“而今天，林雷杀死了风系下位主神特雷西亚。”生命主宰目光扫向林雷。话音陡然一转，“不过，林雷也只是下位主神……”</p>
<p>林雷听得不由一喜，这生命主宰似乎在帮自己。</p>
<p>“大人。”陡然一道声音响起。</p>
<p>“恩？”生命主宰温润的目光落向那说话的人，说话的是风系主宰帝亚。</p>
<p>帝亚金色瞳孔盯着生命主宰，而后恭敬道：“按照当年约定，这评价一个人位阶实力，并非单纯下位、中位、上位，而是看真正的实力。如当初的四神兽。他们其中任何一个。也只能算是下位主神，可他们这个团体便被称为主宰等级。因为他们实力强！”</p>
<p>强者战斗。联手作用并不大。</p>
<p>四个下位主神联手，也斗不过一个中位主神。</p>
<p>可四神兽显然不同。所以，当初的约定，才特别规定，四神兽这团体算是主宰等级。</p>
<p>“而这林雷，论实力……”风系主宰帝亚嘲一笑道，“也不怕诸位笑话，就在不久之前，我曾经要出手擒住这林雷。好让四位大人审问。可是，没想到这林雷炼化风系主神格后，我施展全力，也奈何不得他。”</p>
<p>“怎么可能！！！”</p>
<p>顿时一片惊呼声。</p>
<p>从其他位面赶来的主神，也都是知道林雷杀了特雷西亚，至于林雷和风系主宰帝亚战斗事情并不清楚。</p>
<p>主要是因为，帝亚安排风系主神们传讯的时候，他和林雷的战斗还没有开始！</p>
<p>“林雷即使多炼化一枚主神格，也就多一份意志威能，怎么敌得过你帝亚？”</p>
<p>“下位主神和上位主神，差距可是极大地。”</p>
<p>一群难以置信的议论声，这些主神无法相信这一点。</p>
<p>中位主神就比下位主神强近百倍，相差两份意志威能。至于上位主神和下位主神比，差距更是大。</p>
<p>“这林雷可不单单炼化了一枚风系主神格。在这之前，他已经炼化了两枚主神格！”帝亚说道。</p>
<p>“一人炼化三枚主神格？”就是白袍白发老者命运主宰也不由看向林雷。</p>
<p>“难道这林雷，之前还杀了其他主神？”顿时有人道。</p>
<p>“今天可还有不少主神没来，或许……”</p>
<p>林雷默默看着这一群主神们议论纷纷，而在林雷身侧的贝鲁特陡然朗声笑道：“各位，在下贝鲁特，相信近两万年前地事情，大家也听说过。当初我得到四枚主神格！我和旁边的青火各使用一枚，另外两枚主神格便是让林雷炼化了，所以。林雷也就杀了特雷西亚一位主神罢了。”</p>
<p>主神们不少人看看贝鲁特，也都安静下来。</p>
<p>贝鲁特两万年前做的事情。在主神中还是传的极快的。</p>
<p>“帝亚，这林雷即使炼化了三枚主神格。也就比普通下位主神多两份意志威能。堪比中位主神而已。怎么对付得了你？”一位青色长发的，额头有着鱼鳞地男子笑着说道。</p>
<p>“大家莫忘了，林雷他可是大圆满。”血峰主神微笑着提醒道。</p>
<p>“即使是大圆满，哼，大圆满的中位主神，难道就能击败帝亚？”其他主神们也反驳。</p>
<p>“各位！”风系主宰帝亚故意叹息一声。“我绝招尽出，却依旧伤不得他。甚至于，都没迫得这林雷施展他青龙一族地天赋神通。之所以，这林雷这么强，主要是因为，他有着一柄生命至高神器！”</p>
<p>顿时，一片哗然！</p>
<p>“至高神器！”</p>
<p>诸位主神，以及大多数一直在旁没开口看戏的主神，都震惊了。甚至于其他主宰们包括奥古斯塔，目光似电。看向林雷。</p>
<p>“是地。”林雷面对众人注视，点头承认。</p>
<p>一石激起千尺浪！</p>
<p>“竟然是至高神器！”</p>
<p>原本众多抱着看戏念头的主神，心态完全变了。</p>
<p>“这林雷靠着一柄至高神器。对付那帝亚，竟然也只是略占上风。”一名额头有着雷电印记的金发男子暗忖道，“这至高神器在他手上，根本就是浪费！如若我能得到那柄至高神器，以我的能力，比拟四大规则主宰。也有希望！”</p>
<p>此人，正是雷系主宰。</p>
<p>雷系主宰，有另外一个主神分身。这令雷系主宰，自然多拥有一份意志威能。实力超越一般主宰。不过光明主宰拥有至高神器。所以，七**则主宰中，光明主宰第一，这雷系主宰第二。彼此差距也不算太大。如果雷系主宰能得到至高神器，将会一举超过光明主宰，甚至于威胁到四大主宰！</p>
<p>“至高神器！”雷系主宰心头已然存有了夺宝念头。“小小林雷。靠至高神器也就这般实力，没有威胁！现在的麻烦。就是其他主宰。我想夺这至高神器，估计其他主宰，没有一个甘心吧。”</p>
<p>雷系主宰目光扫过其他主宰。</p>
<p>地确，其他主宰们也心动了。</p>
<p>至高神器啊！</p>
<p>得到了，他们就超越其他主宰！</p>
<p>“哼，一个个想夺？”光明主宰奥古斯塔心底冷笑，“有我在，他们也只是在做梦。不过……规则主宰们在，也麻烦。”奥古斯塔也忌惮，他忌惮四大规则主宰。</p>
<p>仅仅因为帝亚地一句话，揭露林雷拥有至高神器地事实，这就令拥有夺宝资格地主宰们，都心动了！</p>
<p>“林雷，我杀不了你，其他主宰，却能杀你。”帝亚对自己造成的这一幕，很是满意。</p>
<p>林雷自己却没有一丝担忧，他目光扫过在场的11位主宰：“估计这不少主宰心存贪念了，不过，等我杀了奥古斯塔。估计这些主宰，就吓得不敢动手了。”林雷根本没有丝毫担心。</p>
<p>他展露的实力，才百分之一罢了。</p>
<p>在场的主神们，也都明白，天地诞生以来第七件至高神任务，是被林雷完成了。前段日子，众多主神是被他戏弄了。不过大家也没纠缠这一点。若是一个上位神戏弄诸位主神，主神们会大怒报复。</p>
<p>可林雷的实力，却是主宰级别。谁报复？</p>
<p>而且现在情势很微妙。</p>
<p>11位主宰，对林雷的至高神器起了贪念的不在少数，那些主宰们自己也明白这一点！他们也唯恐自己先出手，反被其他人占便宜。所以一个个都警惕的很。</p>
<p>“林雷他炼化三枚风系主神格，加上本身大圆满实力，以及至高神器。地确有这份实力。不过----”生命主宰声音变得有些冷厉，“实力强，就杀风系下位主神？这完全违背当初的约定。”</p>
<p>林雷开口道：“主宰，在炼化那风系主神格前，我实力并没这么强。”</p>
<p>毁灭主宰淡漠道：“即使未炼化风系主神格，你也超越了一般中位主神。杀特雷西亚，就是违背约定。”</p>
<p>“各位。”一旁的贝鲁特连起身道，“有两件事情我必须得说，当初林雷还是上位神，在地狱地时候，特雷西亚就曾要动手杀林雷。幸好，是血峰主神帕什阻拦下。第二件事情，当初林雷从奥卡伦位面，通过空间乱流回玉兰位面，中途也遭到这特雷西亚劫杀。若非我和青火拼命，林雷早被杀死。特雷西亚三番两次对付林雷，林雷报复，应该不算违反约定吧。”</p>
<p>一袭黑袍的毁灭主宰扫了一眼贝鲁特：“空间乱流中，他劫杀林雷？谁能证明。”</p>
<p>“大人。”这时候一道声音响起，“虽然我和林雷有些仇怨，可我必须得承认，当初这特雷西亚的确劫杀过林雷他们。这是我神识观察到的，绝对不会有假。”</p>
<p>林雷不由转头看过去。</p>
<p>说话的，赫然是光明主宰奥古斯塔</p></body></html>