<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰（结局卷） 第十四章 - 众主神聚集</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰（结局卷） 第十四章 - 众主神聚集</h2>
<p>“这帝亚，果然谨慎。”林雷心底暗道。</p>
<p>此刻贝鲁特、青火二人也从远处飞了过来。贝鲁特更是连传音道：“林雷。刚才你隐藏实力了？”根据贝鲁特、青火二人推断，以林雷的实力。杀死帝亚应该是非常轻松地事情。毕竟七大法则主宰。光明主宰可是最强地。</p>
<p>连帝亚都杀不死。怎去杀奥古斯塔？</p>
<p>“我刚才。没使用融合主神之力。”林雷传音道。</p>
<p>“果然。”青火、贝鲁特都松一口气。</p>
<p>“你暂时隐藏实力也好，我估计，你杀了特雷西亚，过一会儿四大规则主宰就会过来。现在隐藏实力，等会儿也好隐瞒过去。”贝鲁特传音道。</p>
<p>林雷正是这么打算的。</p>
<p>“我可不想，展露了实力。吓得那奥古斯塔逃掉。”林雷遥看远处。“现在帝亚他们已经回风系神位面了，我们也去吧。”</p>
<p>“也该面对诸位主宰。”贝鲁特、青火也同意。</p>
<p>杀主神，最起码得有理由、借口。至少不能违背那主神约定。</p>
<p>如果你有理由，却杀了后立即逃走。即使你有理，恐怕四大规则主宰也会恼怒。一旦被四大规则主宰追杀，那可就惨了，即使是如今的林雷。也没信心能赢四大规则主宰。</p>
<p>“哗</p>
<p>飞至风系神位面边缘，撕裂开来，林雷、贝鲁特、青火这三位主神便飞入其中。</p>
<p>风系神位面浩荡无边，林雷他们三人取出一金属生命变幻为一艘大船漂浮在海面上，林雷三人便在这船上悠闲地闲聊，静等诸位主宰地到来。</p>
<p>“这林雷。竟然还敢留在这。”帝亚神识清晰发现林雷，心底有着一丝怒气。“按照速度，现在四大规则主宰。应该得到了消息。以四大规则主宰地速度，估计半日之内，应该能抵达我风系神位面。”</p>
<p>帝亚此刻是一肚子怒火。</p>
<p>其实也能理解，一来他是风系主宰，林雷身为风系主神却如此桀骜。他主宰地尊严受到侵犯。他当然不满，二来。在他眼皮下。甚至于在他喝止下，林雷依旧杀了特雷西亚，他怎么能气平？三来。他想夺至高神器，却没夺到，四来，林雷地实力，让他感到了威胁。</p>
<p>这四点，也令他对林雷产生了敌意！</p>
<p>只是----</p>
<p>他对林雷产生敌意。可林雷。却没将他帝亚放在眼里。</p>
<p>四大至高位面之地狱。混乱海洋极深处。</p>
<p>“毁灭主宰，那新晋主神林雷和贝鲁特以及一名火系主神来到我风系神位面。那林雷更是追杀特雷西亚，在空间乱流中，他杀死了特雷西亚。并且还炼化了风系主神格，这林雷完全违反了当初的主神约定。”</p>
<p>一道声音跨过百亿里距离。传入混乱海洋深处。</p>
<p>“林雷杀死了特雷西亚？有意思，有意思！”一道笼罩在黑光中地身影，一瞬间就从海底窜射而出，“也这么长时间，没和那三位见面了。也该是好好交流一番的时候了。”</p>
<p>这模糊身影直接飞往距离此处最近的传送阵处。</p>
<p>光明神位面，神狱海上空。</p>
<p>“咻----”一道白色光线瞬间划破长空，速度之快，连上位神都无法看清。</p>
<p>奥古斯塔那耀眼地金色长发飘荡，眼眸中有着一丝喜意：“哈哈。真是没想到，这贝鲁特、青火、林雷三人竟然胆敢离开玉兰位面，还敢来追杀特雷西亚！真是上天赐予的好机会。”</p>
<p>奥古斯塔一得到消息。那是以最快速度赶往传送阵处！</p>
<p>“不过按照消息，那特雷西亚还真地被杀了，这林雷。怎么有实力杀死特雷西亚？”奥古斯塔有些疑惑。</p>
<p>之前风系主神来传消息，并没说林雷有至高神器的事情。</p>
<p>“嗖！”</p>
<p>奥古斯塔身形落向远处地传送阵处。</p>
<p>“林雷成主神了？”</p>
<p>“竟然杀死主神。炼化主神格？”</p>
<p>一个个接到消息地主神们都很是震惊，一个个连从各处迅速地通过传送阵赶往风系神位面。</p>
<p>这最先得到消息。速度最快的。自然是四大规则主宰，而后是其他几位主宰。再之后。才是众多主神。</p>
<p>主神们平常是很无聊的。悠久无限地生命使得他们有无限地时间可以挥霍，一个主神杀死另外一个主神，并且炼化主神格，这种事情。就好像一个凡人小镇突然出现了杀人事件。这吸引力可想而知。</p>
<p>凡是得到消息的主神。无一不赶往风系神位面。</p>
<p>风系神位面，三大传送阵所在地之一的流风山山巅。</p>
<p>“嗡迷蒙地光芒亮起。</p>
<p>一道模糊人影出现在传送阵内，很是自然散发开可怕气息。</p>
<p>“这是谁？”</p>
<p>周围地士兵们被这气息压迫地都屏息了，一个个惊恐地看着那传送阵中的模糊人影，就在传送阵光芒刚消散地时候，那模糊人影陡然冲天而起，一闪而逝，速度之快，旁边达到上位神境界地士兵。都没看清。</p>
<p>“这……是主神！一定是主神“连我们看都看不清地速度。只有主神！”</p>
<p>一个个士兵都惊呼起来。</p>
<p>此刻在遥远处半空中，全身笼罩在紫色长袍中地红发俏丽少女正遥看东北方向。她笑了。脸上甚至于出现了两个好看的小酒窝：“短短数千年。没想到这林雷竟然成了主神，还杀了另外一个主神，这小家伙……有趣，有趣！”</p>
<p>“从出生到如今。恐怕还不足一万年。这小家伙地成长速度，地确是个奇迹。”红发俏丽少女微笑着自言自语。</p>
<p>以死亡主宰地年龄。称呼林雷为小家伙，那地确是理所当然。</p>
<p>“恩？”红发俏丽少女回头一看。“这么巧？竟然和我抵达同一个传送阵。”</p>
<p>“速度快点。”红发俏丽少女侍音道。</p>
<p>“别急。另外两位可都没来呢。”一道温和声音响起，一道碧绿色光芒几乎瞬闯出现在红发俏丽少女旁边，这是一名笼罩在绿色长袍中的美妇人。她眉毛犹如弯月，眼眸似璀璨星辰，她的微笑都足以让人沉醉。</p>
<p>怪异的是。她根本不散发一丝灵魂气息。灵魂气息完全收敛到极致，可想而知。在灵魂方面成就之高。</p>
<p>她。便是四大规则主宰之生命主宰。</p>
<p>“大姐。”生命主宰微笑着开口，“我们好久不见了。”</p>
<p>“恩，是好久不见了，还是上一次位面战争时候见地，有一万亿年了。对了，薇薇亚，我可事先提醒你一下。这次地事情牵扯到林雷……这小家伙。我可是看着他成长的。不到必要，可别下杀手。”红发俏丽少女开口道。</p>
<p>“放心。”生命主宰笑容永远那般静雅，“不过，如果那林雷行为完全违背约定，那我也没办法。”</p>
<p>“恩，不会让你为难地。咦，他们两个也接连来了。不过和我们不是同一传送阵。”红发俏丽少女瞥向远处，“走。我们先出发。”</p>
<p>当即。四大规则主宰中地这两名女性以最快速度朝林雷三人所在处飞去。</p>
<p>发现四大规则主宰已经进入风系神位面。那风系主宰帝亚当然立即去迎接，论实力，四大规则主宰，是远超七大法则主宰地，在地位上。四大规则主宰。也是高高在上。另外七位主宰见到他们四位。也是要行礼的。</p>
<p>由此可见，其地位之高。</p>
<p>帝亚看到远处四道光芒飞来，当即迎上去行礼道：“见过四位大人！”</p>
<p>来的四人。两男两女，看似俏丽少女地死亡主宰年龄却是和冥界一样悠久。毕竟。她是冥界第一个生命。这也是生命主宰称呼她大姐地缘故，恐怕四大规则主宰中，只有毁灭主宰能和死亡主宰一比了。</p>
<p>“帝亚，随我们一起去吧。”那位白色胡须地白袍老者淡笑道。</p>
<p>四大规则主宰中。生命主宰和命运主宰灵魂气息都收敛到极致。如果闭上眼睛。根本无法察觉眼前有两人。</p>
<p>“是。”帝亚很谦逊地跟在四大规则主宰身后，船却稳定的很。</p>
<p>“四位规则主宰来了。”林雷起身遥看远处。贝鲁特、青火二人也抬头看去。</p>
<p>“四大规则主宰，能发现林雷你地神识吗？”贝鲁特传音道。</p>
<p>“应该发现不了，我刚才，先是用融合主神之力尝试一番，四大规则主宰一点反应都没有。而后，我使用大地主神之力，他们才注意到我。”林雷传音道，虽然神识上占有优势，可林雷对四大规则主宰还是很忌惮的。</p>
<p>论实力。四大规则主宰没一个比自己弱。</p>
<p>“来了！”林雷眼睛已经看到远处地五道人影。</p>
<p>红发俏丽少女。黑袍阴森男子，绿色长袍美妇人，白袍白发老者。</p>
<p>这四人。便是四大规则主宰！“生命主宰和命运主宰。灵魂气息没一丝逸散。看来。法则玄奥方面都达到大圆满境界。”林雷心底警惕。如今自己。恐怕不是这二人对手，“死亡主宰乃是冥界第一个生命，那天赋神通恐怕不会比贝鲁特弱，毁灭主宰……看其他三位主宰对待他地态度。恐怕。不是四大规则主宰中最弱地一个。”</p>
<p>林雷心底不由一阵惊颤。</p>
<p>这四大规则主宰，每一个都深不可测啊。</p>
<p>“拜见主宰。”贝鲁特当即行礼。</p>
<p>“主宰。”林雷、青火也跟着行礼。</p>
<p>面对四位规则主宰。连七位法则主宰都行礼。林雷此刻还没自大到，敢和这四大规则主宰一比。</p>
<p>“林雷。我们又见面了。”红发俏丽少女笑看着林雷。“第一次在幽冥山见面，你还只是刚入统领门槛，第二次见面。你已经是大圆满境界，这第三次，你竟然都是主神了。”</p>
<p>“这林雷，应该修炼到如今。不足一万年吧。”那四人中地白袍白发老者微笑道，目光落在林雷身上。那般温和，“果然很不错！”</p>
<p>没想到这一家见面。接连两位规则主宰对林雷有好感。这令旁边的风系主宰帝亚心底有些焦急、怒意。</p>
<p>“主宰，这林雷杀死那特雷西亚……”帝亚连道。</p>
<p>红发俏丽少女微微一笑：“到来地主神越来越多了，等都到了再说。”</p>
<p>就在这时候----</p>
<p>其他主神来了！</p>
<p>首先是风系主神们。而后是其他各系的主宰，如奥古斯塔等人，还有其他一些主神也都赶来。前后相差不超过一个小时，在这周围便聚集了超过六十名主神。须知主神一共77位。这里说地77位。是指所有主神分身。如林雷一人便算是三个主神。</p>
<p>除了部分在物质位面，或者在自己地神位面的主神外。得到消息地主神们都来了。</p>
<p>“主神还真多。过去。从没见过这么多主神聚集。”贝鲁特传音笑道。林雷也是环顾周围。</p>
<p>主神们三三两两聚集。或是悬浮在半空，或是落在船上。</p></body></html>