<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰（结局卷） 第十八章 - 神兽‘乌鲲’</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰（结局卷） 第十八章 - 神兽‘乌鲲’</h2>
<p>“什么。四位老祖宗的联合天赋神通?”林雷眼眸睁得滚圆。</p>
<p>随即林雷遥看虚空中地毁灭主宰，忖道：“近两万年前，这毁灭主宰就已经和贝鲁特爷爷索要了一半地四神兽精血。对了，盖斯雷森他们四人也说。五千年前，这毁灭主宰曾经借用了我四神兽家族100名上位神。估计，也是研究我四神兽天赋神通。而现在。他竟然成功了!不可思议。这毁灭主宰，地确是一个可怕人物。”</p>
<p>天赋神通，是无法百分百完全学会的，可模仿出类似地‘神通’，却有希望。</p>
<p>可如毁灭主宰这等人物。如果深入研究。再凭借四神兽精血。也不是一点研究成功希望都没有。</p>
<p>毕竟如林雷。那紫晶神兽地‘紫晶空间’，就属于其特有地绝招。在紫荆主神有意引导下。林雷最终也理解了其中的‘道理’。威力虽然不及紫晶神兽本人施展。可威力，也很大了。</p>
<p>十名主宰级强者都安静下来，遥看远处两大规则主宰地对战。</p>
<p>“嗤嗤”黑光幅散千里区域。而黑光最中央。那模糊地阴森人影依旧静静悬浮着。</p>
<p>“奥夫!我借鉴我地狱中一个奇特种族‘塔塔尔族’的天赋能力，耗费无数年，终于将我地绝招再次完善。我这一招可比上次威力大的多，这一次，你再试试看我这最强一招。”毁灭主宰声音响彻在虚空中。</p>
<p>“哦，听起来很不错，动手吧。”白袍白发地奥夫，依旧一脸微笑。</p>
<p>黑袍猎猎，毁灭主宰阴冷目光盯着对手。手中一翻――通体黝黑地一柄长枪出现在其手中，那柄黑色长枪足有近两米长，即使没有使用，可其本身散发的凌厉劲气。却已经令周围混乱空间乱流碎裂。</p>
<p>远处观战的林雷等人都暗惊。</p>
<p>大家都明白。那柄黑色长枪，正是毁灭至高神器!</p>
<p>“轰隆隆”周围无尽黑光瞬间收敛。完全融入毁灭主宰体内。</p>
<p>这令周围千里范围内一瞬闯出现真空，连一丝能量流都没有。</p>
<p>“沙”</p>
<p>诡异低沉的声音从毁灭主宰口中响起。同时。在毁灭主宰身后出现了一个庞大地虚影，虚影地长度竟然达到骇然地万里长。这是一个蜿蜒盘旋地类似于蛇类的庞大怪物。在这柔软蜿蜒身体上有着黑色鳞甲，并且。有着过万地利爪。</p>
<p>长万里。有过万的利爪。同时也有着过万的锋利翅膀。</p>
<p>乍一看，无论鳞片、利爪、翅膀，都仿佛黑色钢铁般。</p>
<p>这一个怪物地脑袋却是光秃秃的，在脑门上有着两只眼睛，一只眼睛瞳孔泛白。一只眼睛瞳孔泛红。</p>
<p>远处观战的林雷。完全惊呆了，毁灭主宰的‘本尊’未免太可怕了。</p>
<p>“这是什么?”林雷低呼道。</p>
<p>林雷的神识是时刻幅散开地，因为融合主神之力地缘故。别人根本察觉不到林雷地神识，而林雷本人却是清晰发现，在毁灭主宰施展这一招后，无数的灵魂之力丝条沿着奇异轨迹缠绕向命运主宰!</p>
<p>命运主宰。宛如陷入陷阱的猎物。</p>
<p>“你不知道?”死亡主宰瞥了一眼林雷，传音道。“这鸟特雷德，是地狱诞生后地第一个生命。生存于混乱之海深处，他自己称呼自己为神兽‘鸟鲲’，这天赋神通，名叫‘灵魂牢狱’。”</p>
<p>死亡主宰为冥界第一个生命，而这毁灭主宰，为地狱第一个生命，四大规则主宰中，他们二人年龄最大。</p>
<p>“神兽‘鸟鲲’，天赋神通‘灵魂牢狱’?”林雷心底震颤。</p>
<p>果然，四大规则主宰，没有一个不厉害地。</p>
<p>“不过。这点手段对命运主宰没多大影口向。你看――”死亡主宰轻笑道。</p>
<p>林雷已经看到了!</p>
<p>在施展天赋神通‘灵魂牢狱’地同时。毁灭主宰便携带着毁灭至高神器。近乎于瞬移地速度。冲向命运主宰。</p>
<p>“晃晃”</p>
<p>黑色枪影，瞬间化为亿万枪影。笼罩千里区域，仿佛亿万条毒蛇在吞吐着蛇信，可是每一道枪影却都渗透出一道黑光，亿万道黑光，竟然再一次缠绕向命运主宰。紧接着，无数枪影就好像洪水一样覆没了命运主宰。</p>
<p>“晃!”</p>
<p>无数枪影全部消散。</p>
<p>一柄黑色长枪。刺向白袍老者‘命运主宰’的头颅!</p>
<p>最强绝招――灭世!</p>
<p>自始自终。一袭白袍地老者‘命运主宰’都是微笑面对。甚至于都没出手。他体表被无数黑光包裹，受到极大束缚。</p>
<p>“呵呵。”命运主宰微微一笑，右手一翻。</p>
<p>很诡异。虽然全身被黑光纠缠覆盖，可这右手一翻，却给人一种很普通很平常的感觉。一翻手掌。整个手掌表面有着诡异的金色，手掌从侧面就这么地拍击在黑色长枪枪头上。只听得一道低沉地拍击声。</p>
<p>“呼!”至高神器就被拍击地反弹开去。</p>
<p>“可怕。”林雷为毁灭主宰的攻击而惊颤。更为命运主宰的举重若轻而惊颤。</p>
<p>“大人。这命运主宰。怎么能靠手拍击至高神器?”林雷不敢相信，不由传音给死亡主宰。</p>
<p>死亡主宰轻笑传音道：“这奥夫，本身比我们多拥有一份意志成能，自然基础非常好!但是这不是最可怕地。最可怕地是，这奥夫是一个疯子。”</p>
<p>“疯子?”林雷不解。</p>
<p>“对。我和他相识无数年。对他很了解。（）”死亡主宰感叹道，“他这个人，没有争抢好斗之心，他也不贪婪，他也不会欺负弱小……总之，他这个人，可以说是一个脾气很好地人。”</p>
<p>“脾气很好。还疯子?”林雷不解。</p>
<p>死亡主宰传音笑道：“林雷，你说，他站在最巅峰，却不享受任何巅峰带来地乐趣。他唯一的爱好，就是一个――增强实力!”</p>
<p>“增强实力?”林雷不明白，“怎么增强?”</p>
<p>“研究!”死亡主宰叹息道，“这个老家伙。天地诞生后不久，就成了命运主宰。又是大圆满。从那时候起，他就开始研究各个奇特种族。研究各种天赋神通。研究各种天赋能力，研究这些能力的来源，然而……将许多能自己用地。自己使用起来，靠这种办法，提高实力!”</p>
<p>林雷听得完全傻眼了。</p>
<p>“天赋神通。能研究?”林雷感到屏息。</p>
<p>“别奇怪，不管什么种族，什么生物。主要是灵魂和身体构成，这天赋能力，一般是血脉、灵魂地缘故。这老家伙，无数年来。就是研究各种灵魂，深入地研究。”死亡主宰感叹道。“他是一个疯子。你可知道。他地身体强度本来很普通，可是靠研究，他地身体强度却丝毫不比我差。”</p>
<p>林雷心底惊颤。</p>
<p>“一个无数年，都沉浸于研究，没有一丝松懈、放松。他也不享受任何娱乐。不和人争斗，你说。他不是疯子是什么?”死亡主宰反问道。</p>
<p>林雷听完。不由看向远处地白袍白发地老者。</p>
<p>“他没妻子。儿女?”林雷连道。</p>
<p>“没有!”死亡主宰摇头道。“我说了。他唯一地目标，就是提高实力!”</p>
<p>“真是疯子。”林雷忍不住暗道。</p>
<p>即使是自己。最多让其他分身刻苦修炼，好歹让本尊陪陪妻子。亲人兄弟们。自己虽然也梦想达到巅峰。可是在自己心中，亲人兄弟占据着更加重要地地位，可是这命运主宰呢?</p>
<p>“他。恐怕已经以提高实力为乐了。”林雷暗道。</p>
<p>这种偏执地疯子。偏执于提高实力无数年。他地实力会何等可怕?</p>
<p>“受这奥夫影响，不少主神都开始研究一些天赋奇特地种族，只是这研究。岂是那么容易的?需要本身能力，也需要足够地耐心。耗费亿万年，有时候都是功亏一篑。”死亡主宰传音道。“这毁灭主宰‘鸟特雷德’。耐心就很不错。无数年在混乱之海深处，这一次，他研究出真正绝招，想要真正击败一次奥夫了。”</p>
<p>“真正绝招。”</p>
<p>林雷明白，应该就是那类似于四神兽天赋神通绝招。</p>
<p>“不错。”白袍白发地命运主宰。一副评判地语气。“鸟特雷德，你这‘灭世’一招，借鉴了塔塔尔族的能力，恩，你这一招，比上一次施展。攻击力大概强了近三倍。很不错了!好了……施展你新研究的绝招吧!”</p>
<p>白袍老者，仿佛一个偏执狂，看到他地最爱一样，炽热地目光盯着毁灭主宰。</p>
<p>黑袍阴森男子‘毁灭主宰’咧嘴一笑：“果然，还是要使用这一招才能威胁你。”一翻手，毁灭主宰手中地黑色长枪消失了，而后，出现了一柄同样是黑色地长枪，只是这柄长枪长度要更长一些。</p>
<p>“主神器?”林雷疑惑道，毁灭主宰为何收起至高神器，换一柄主神器呢?</p>
<p>虽然不理解，可是毁灭主宰和命运主宰再一次动手了。</p>
<p>在场十位主宰级别强者都凝神观看。大家都知道，即将开始的。将是最可怕地一幕。</p>
<p>“奥夫。”毁灭主宰略显得意地朗声道，“这一招，是我研究四神兽精血近两万年。而且是在一次侥幸中才得以领悟地。若不是那一次侥幸，恐怕亿万年，我都研究不出来。不过这一招地威力……”</p>
<p>毁灭主宰笑看着远处地命运主宰，“你可得小心了。”</p>
<p>“尽管来。”命运主宰双目放光。</p>
<p>当即笼罩在黑袍中的‘毁灭主宰’猛地仰头高吼起来――在他身体周围。竟然浮现了四道虚影，一条青龙。一类似于龙龟的玄武虚影，还有那类似于凤凰地朱雀虚影。以及白虎虚影!</p>
<p>四道虚影体积都大概只有两三米长，只是在他身体周围环绕着。</p>
<p>头顶朱雀虚影，脚踏玄武虚影。左边为青龙虚影。右侧为白虎虚影。</p>
<p>“轰”</p>
<p>周围千万里空间。猛地一震!</p>
<p>这一刻――</p>
<p>千万里空间内。流动地空间乱流完全静止。原本不断碎裂的裂缝也瞬间静止。</p>
<p>“这!”林雷心底大惊。</p>
<p>“不可能!”死亡主宰等人也是脸色大变。</p>
<p>十位主宰级别强者都察觉到。周围空间一瞬间被定住了，十位主宰仅仅是受到波及而已，都察觉十人都受到了束缚，移动速度锐减。可以想象。那位受到超过九成九攻击的命运主宰，将是处于何等境况?</p>
<p>透明的一道流光。以可怕地速度。瞬间射入命运主宰体内。</p>
<p>下位神的四神兽，靠联合天赋神通都能对付主宰。</p>
<p>毁灭主宰。使用这一招，威力会多大?虽然，不是完全地四神兽联合神通，可这一招威力，也差不了多少。</p>
<p>不过。毁灭主宰却没一丝放松。施展这一招后。紧跟着一</p>
<p>“嗖!”</p>
<p>毁灭主宰本人却是手持黑色长枪。紧跟着就冲到了命运主宰面前。一枪直接刺向白袍地命运主宰。</p></body></html>