<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰（结局卷） 第十二章 - 实力初展现!</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰（结局卷） 第十二章 - 实力初展现!</h2>
<p>虽然震惊，可随即特雷西亚便冷笑起来。神识传音道：“哈哈，贝鲁特。林雷，还有赤眉那一位，怎么。你们三个竟然有胆子离开玉兰位面？是有依仗。敢去和光明主宰一战了？”特雷西亚根本不惧怕。</p>
<p>他知道，贝鲁特一共有四枚主神格！</p>
<p>眼前三人。也就下位主神而已。</p>
<p>他特雷西亚是风系下位主神，风系主神本来在速度上擅长。加上，他又是大圆满！在下位主神中。速度超过他地可以说没有。</p>
<p>“这三人中，速度和我相当的，也就那个火系主神。”特雷西亚自信万分。“三人联手。实力地确超过我。可惜。我想逃。他们不可能追上我。”有此信心，特雷西亚自然不忙着逃了。</p>
<p>“光明主宰？我们当然怕。”贝鲁特揶揄传音笑道。“不过，你可不是光明主宰。”</p>
<p>“哼。”特雷西亚冷笑着。</p>
<p>同时特雷西亚神识向风系神位面第一强者风系主宰传音道：“主宰。贝鲁特带着两个下位主神。朝我这杀来，看样子。不怀好意。”</p>
<p>主神地飞行速度，那是千百倍于大圆满。</p>
<p>即使是浩瀚的地狱。主神半日即可横穿整个地狱，速度可想而知。一亿里距离？对林雷他们三位主神而言。五分钟都不需要！</p>
<p>“林雷，这特雷西亚还自信地很呢。”青火笑吟吟传音道，“竟然都不逃。”</p>
<p>“在下位主神中。速度超过他地还没有。”林雷传音道。“不过，那是过去！”</p>
<p>“你这个融合主神地出现，就是打破一切惯例地，这个特雷西亚。如果一开始就逃。还有希望，可现在，他来不及喽。”贝鲁特也乐呵呵地，显然。他们都对特雷西亚地结局有所预料。</p>
<p>就在这时候----</p>
<p>“贝鲁特，你们三人过来干什么！”一道冷漠地声音响彻贝鲁特三人脑海。</p>
<p>“帝亚大人。”贝鲁特当即传音道。</p>
<p>林雷心中一动。那传音地应该是风系主宰帝亚。传说中地风系主宰帝亚。本体乃是一头神兽----碧翅金光鹰！碧翅金光鹰，乃是风属性神兽，天生擅长速度，成为风系主宰后。速度更是强地变态。</p>
<p>当年。11枚上位主神格。能得到地都很强大，如毁灭主宰、死亡主宰等。天生就强大无比地存在。还有上位神时。就是大圆满般的存在。11位主宰。个个特殊。</p>
<p>“贝鲁特。你也是我风系主神。”那冷漠声音传音道。“我风系一系，我不希望发生杀戮争斗事情。”</p>
<p>“帝亚先生。”林雷却是传音道。“那特雷西亚三番两次针对我。当初若不是血峰主神和贝鲁特爷爷、青火。我恐怕早死了，这一次，我是来报仇地，而我。也只是下位主神，相信。也没违背当初的主神约定吧。”</p>
<p>风系主宰帝亚略作沉默，而后有些恼怒传音道：“林雷！你刚成主神，还是守规矩些！这是风系神位面，我做主！”</p>
<p>“抱歉……”</p>
<p>林雷微笑传音道。而后任凭那风系主宰帝亚传音怒斥也懒得理会。</p>
<p>贝鲁特传音给林雷：“现在距离特雷西亚，还有两百万里，马上就到了。”</p>
<p>“特雷西亚还真够大胆！”林雷目光遥看远处。双眸中目光一冷。低骂道：“这贝鲁特三人还真是疯子，虽然他们追不上我。可我也不能在这等他们来动手，哼。先让他们得意一番。等一会儿，他们出现在风系神位面地消息。肯定会被光明主宰得到。到时候。奥古斯塔不过来才怪！”</p>
<p>在双方相距一百万里的时候。特雷西亚终于逃了！</p>
<p>“嗖！”</p>
<p>一道光线。迅速朝东南方向逃去！速度远超过林雷三人追击速度，毕竟林雷和青火。是需要迁就贝鲁特地。贝鲁特属于三人中最慢的。</p>
<p>“哈哈，特雷西亚，原来你不傻啊。”贝鲁特揶揄传音笑道。</p>
<p>“哼。贝鲁特。你现在就先得意，等会儿。你哭都来不及。”特雷西亚不屑一顾。</p>
<p>后方追杀地林雷三人彼此相视，贝鲁特传音道：“差不多了，林雷。该动手了。”</p>
<p>“林雷，我们可在这看着。”青火也传音笑道。</p>
<p>“放心。”林雷自信十足。速度陡然激增。</p>
<p>就在这时候----</p>
<p>“怎么可能？”特雷西亚脸色一变。“这林雷速度怎么比我还快？我是大圆满。他……对。他也是大圆满，可是怎么会快到这程度？”特雷西亚略作思考。便猜想到一种可能----</p>
<p>“难道，贝鲁特那疯子。让林雷一个人。炼化两枚主神格？”特雷西亚真地慌了。</p>
<p>一般主神。炼化两枚主神格，虽然无法融合主神之力。可灵魂。也会多一份意志威能。</p>
<p>“他本来就是大圆满。加上多炼化一枚主神格，肯定比我强些。”特雷西亚慌忙，朝东南方向极速赶去。在东南方向的大陆上有一传送阵，通过传送阵。他可以迅速逃掉，可是，他距离传送阵，足有十余亿里。</p>
<p>可林雷，距离他一开始也就一百万里。</p>
<p>而且，这一百万里。迅速地不断缩小。</p>
<p>当特雷西亚飞行了一千万里的时候，林雷就已经出现在他后方眼睛可以看到的地方了。</p>
<p>“主宰！”特雷西亚传音急切道。</p>
<p>“林雷，在我风系神位面。你也要杀主神？”风系主宰帝亚怒道。</p>
<p>林雷传音说了两个字：“抱歉！”而后丝毫不减速，追过去。</p>
<p>实际上，林雷已经隐藏大部分实力了。若使用融合主神之力。速度还要快地多。</p>
<p>“贝鲁特是疯子，这林雷更是疯子！”</p>
<p>特雷西亚眼看来不及。不由一声低骂。而后猛地单手一划---“哗空间顿时出现一道空间裂缝。特雷西亚直接冲入空间裂缝中。</p>
<p>“哼。”林雷几乎紧接着，沿着同一道空间裂缝冲进去。</p>
<p>由此可见。双方距离之接近！到这一幕。彼此相视一笑。</p>
<p>“我们也去看看。”贝鲁特笑着划开空间裂缝。和青火一起，也进入了空间乱流中，他们在空间乱流中，可以通过神识轻易发现林雷、特雷西亚二人。</p>
<p>虚空，无尽各色乱流肆虐着。</p>
<p>此刻，两名主神一个逃，一个追！</p>
<p>“林雷，你别太过分了。”特雷西亚怒声传音咆哮道。</p>
<p>“怎么。你就忘记，当初你怎么过分了？”林雷嗤笑道。若不是血峰主神等人。自己恐怕早死了。此刻林雷就是戏耍这特雷西亚。实力只是展现一部分，即可轻易将特雷西亚戏弄于股掌之中。</p>
<p>可即使如此。林雷一下子便追上了特雷西亚！</p>
<p>感受到后面人影的迫近。特雷西亚急了！</p>
<p>“你就是炼化两枚主神格又算什么？我就不信，你比我强多少。”特雷西亚咆哮一声。手中陡然出现了一柄巨型镰刀，反手当头就朝林雷劈去，镰刀无声无息。却引起空间地撕裂。</p>
<p>达到大圆满境界地下位主神，的确可怕。</p>
<p>面对这开天辟地的一刀。林雷一翻手很随意地劈砍过去。</p>
<p>“大地，裂！”</p>
<p>大地法则方面，林雷可是融合五种玄奥。也领悟了不少招数，平常掩饰实力。自然使用这些招式。</p>
<p>“锵！”</p>
<p>“嗡特雷西亚手中的巨型镰刀猛地一震，竟然崩溃地寸寸断裂。特雷西亚整个人更是被那狂暴地冲击力被劈飞了。</p>
<p>一剑，劈碎主神器？</p>
<p>“噗！”特雷西亚震得鲜血喷出，“这。不可能！”特雷西亚难以置信盯着林雷。而后锁定林雷手中那一柄碧绿色长剑。那神圣让人心悸的气息一瞬间就让他判定了这件武器地真正身份。特雷西亚近乎尖叫起来：“至高神器！！！”</p>
<p>而后，惊恐看向林雷。</p>
<p>“对。是至高神器。”林雷微笑看着特雷西亚。</p>
<p>特雷西亚惊恐看着林雷，连道：“我明白了，是你！那三件至高神信物肯定都被你得到了。你完成了生命至高神地任务。才有这生命至高神器。”原本特雷西亚还有一搏之心，可看到至高神器，他绝望了。</p>
<p>实力即使相当。一方有至高神器，也将处于绝对优势。</p>
<p>更何况，他本身就比林雷弱。</p>
<p>“林雷，当初是我不对。你如今也得了至高神器。我对你也没威胁……”特雷西亚此刻也讨饶了起来。</p>
<p>“林雷，不必和他废话。赶紧解决。”贝鲁特地声音在林雷脑海中响起。</p>
<p>林雷也没有犹豫。脸色略微一沉，手中地生命至高神剑犹如一道幻影直接刺向特雷西亚。“轰！”生命至高神剑所指方向，突兀地出现了一道空间裂缝。空间裂缝只有拳头粗，却是无限长。</p>
<p>而特雷西亚地额头。却是出现了拳头大小地窟窿。</p>
<p>大地法则----大地崩！</p>
<p>特雷西亚眼眸中还有着难以置信、惊怒，而后便无力躺下，主神器掉落，没有意志威能和主神器守护，他的尸体在空间乱流中一瞬间就被绞成了碎末，一枚晶莹地半透明晶体悬浮着。四射着道道淡青色光华。</p>
<p>风系下位主神格！</p>
<p>“还是早点炼化。迟了，说不定就有变化了。”林雷幅散开地神识。已经发现风系主宰帝亚以及其他几位风系主神，都进入了空间乱流，不过。这些风系主神距离林雷都有很长一段距离。</p>
<p>这些主神显然也发现了林雷杀死了特雷西亚。</p>
<p>“林雷！”风系主宰帝亚愤怒了。</p>
<p>林雷却是根本不顾帝亚，当即一滴鲜血从指尖滴落。飘向那枚风系主神格。</p>
<p>“林雷。你----”那些风系主神们都有些恼怒了。杀死主神，再炼化主神格，这种行为。太过分了。</p>
<p>而此刻林雷周围地空间乱流开始剧变了。浓郁到极限的风系元素开始在周围聚集，大量淡青色水流也在林雷周围环绕，此刻林雷已然变化为风系神分身在外。风系主神格渐渐没入林雷地额头。</p>
<p>炼化主神格，极快迅速。</p>
<p>那些主神们根本无法阻止。</p>
<p>“哈哈……”飞过来地贝鲁特、青火二人都笑了。</p>
<p>“原本，林雷靠至高神器，就堪比一般主宰。而如今，再炼化一枚主神格，林雷的实力，应该超越光明主宰了。”贝鲁特、青火都开心万分。连光明主宰都不怕了。那他们今后还担心什么呢？</p>
<p>玉兰一系地三位主神。终于不需要再躲在玉兰位面了。</p>
<p>虚空中，仅仅片刻。炼化风系主神格地林雷便微笑着睁开了眼眸：“成了，意志威能再次变强，还有这融合主神之力……强了好多！”</p>
<p>到如今，林雷已然是三系融合主神！</p></body></html>