<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰（结局卷） 第二十一章 - 意料之外</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰（结局卷） 第二十一章 - 意料之外</h2>
<p>“奥古斯塔，还想逃掉？”林雷收了那枚主神格后，冷冽目光朝五位主宰方向扫了一眼，而后直接冲入了那崩塌的空间窟窿中，追杀那奥古斯塔去了。</p>
<p>那狰狞的空间窟窿吞噬着海水，同时也在不断缩小。</p>
<p>遥远处，风系主宰帝亚等五人，一个个眼眸中都有着惊恐。</p>
<p>“这，这是林雷？”一名笼罩在黑袍中的男子惊颤道。</p>
<p>“一剑碎主神器？太可怕了，那胡尔雷可是雷系主宰，他还有大地主神分身啊，可刚才……如果他跑的慢一点，都没命了。”那水系主宰姣好的面孔也有着一丝苍白，这些主宰们都是一阵后怕，如果他们按照计划真的去抢夺林雷的至高神器，恐怕----</p>
<p>他们五人中，几个能活下来都不一定。</p>
<p>“帝亚，你欺骗我们？”其他四位主宰不由看向风系主宰帝亚。</p>
<p>帝亚眼眸中也满是震惊，连道：“各位，你们都被吓得糊涂了？这林雷在和我战斗的时候，暴露的实力和我相差无几。如果当时他就这么强。你说，我还有命在？显然，这林雷之前隐藏了实力！”</p>
<p>那四系主宰一听，一个个心中苦笑。</p>
<p>刚才林雷的一剑，的确吓得他们都糊涂了。连雷系主宰都挡不了林雷一剑，风系主宰帝亚怎么挡得住？这不怪帝亚。要怪，也只能怪林雷隐藏了实力。</p>
<p>“呼呼</p>
<p>海风呼啸。</p>
<p>周围万里区域内没有丝毫生机。只剩下刚才三位主宰级别强者短暂战斗后地一片荒芜！</p>
<p>那雷系主宰胡尔雷早早逃离了光明神位面。而帝亚等五位法则主宰。看着战后地一片荒芜。心中都仿佛被一块石头压着。林雷突然暴露了可怕实力。已经强大到让他们惊恐了。</p>
<p>此刻。他们心中都不由浮现一个念头----</p>
<p>“林雷他地实力。怎么会这么强？”</p>
<p>混乱虚空中。五颜六色地空间乱流肆意飞窜着。</p>
<p>林雷的实力，怎么会这么强？</p>
<p>有这个念头的。不单单是那五位主宰，还有此刻的光明主宰奥古斯塔</p>
<p>“刚才就算我措手不及，没来得及发挥所有实力。可……他也不能强到这地步啊。”奥古斯塔完全被林雷的一剑吓蒙了，那宛如一座座重山接连砸下，让他在接招一瞬间就重伤了。</p>
<p>奥古斯塔不由瞥向后面的林雷。</p>
<p>棕色长发飘飘，林雷目光锐利如刀，冷漠盯着遥远处地奥古斯塔。手持着生命至高神剑，正以惊人的速度迅速地冲向奥古斯塔。</p>
<p>此刻地林雷宛若在天地诞生时候便诞生了一尊巨人，此刻的他，无可阻挡！</p>
<p>“这一战成功后，我这一生也算没太大遗憾了。”林雷战意前所未有的高昂。</p>
<p>从当年乌山镇的一个孩童，一步步成长，直至如今站在主神的巅峰。这一路行来，最大的遗憾是德林爷爷没有复活。显然，复活德林爷爷，那是一个不可能实现的梦！林雷只有一个目标----</p>
<p>杀死奥古斯塔。让母亲恢复自由。也算是为了贝鲁特爷爷和四神兽家族。</p>
<p>“奥古斯塔，必须死！”</p>
<p>林雷战意冲天，墨绿色主神之力在体内奔腾。</p>
<p>“轰！”宛如一道流光。瞬间超越其他地空间乱流，直奔奥古斯塔！</p>
<p>奥古斯塔逃跑速度竟然也极快，他回头看了一眼，看见林雷那充满杀意的眼眸，不由心中暗惊，连传音道：“林雷。你的实力，已经超过了我。有什么问题，我们完全可以商量，何必拼个你死我活？”</p>
<p>林雷却是沉默，只是以最快速度冲过来。</p>
<p>“林雷----”奥古斯塔刚要说话，可以林雷的速度，已然到了他身前。</p>
<p>“哼。”</p>
<p>林雷手中的生命至高神剑，仿佛燃烧着火焰的陨石冲向奥古斯塔，那一往无前毁天灭地的气势。已经让奥古斯塔心底惊惧。奥古斯塔顾不得说话。一声低吼，他手中的光剑也巧妙的划过一个曲线。搭上了林雷的生命至高神剑。</p>
<p>“铮！”</p>
<p>一道低沉声音。</p>
<p>周围空间乱流瞬间爆裂，无数空间裂缝诞生，那奥古斯塔更是仿佛破烂地沙袋极速抛飞开去，鲜血吐出。</p>
<p>大地法则----大地碎！</p>
<p>“恩，还没死？”林雷眉头一皱。</p>
<p>大地碎，是林雷在大地法则方面的最强绝招，论威力，和林雷如今的融合绝招剑意也相差无几。</p>
<p>“按理说，我使用了融合主神之力，实力强了百倍，他应该挡不住才对。”林雷对奥古斯塔地实力有些吃惊，随即淡漠一笑，“哼，能力压其他六位法则主宰，这奥古斯塔，的确也足够实力依仗。”</p>
<p>心中想着的同时，林雷也朝奥古斯塔追杀过去。</p>
<p>苍茫虚空中，只有他们二人。</p>
<p>“哼。”奥古斯塔擦拭了一下嘴角，回头看了一眼杀来的林雷，一咬牙，连传音道，“林雷，你说，到底要什么条件，你才放弃和我战斗下去？需要我答应什么，你尽管说！”</p>
<p>“哦。”</p>
<p>林雷看了一眼奥古斯塔，淡漠道，“让我提要求，这要求也简单……你只需要，让我杀了你光明主宰分身。至于你的神分身，我到是可以饶你一命。”林雷审视着奥古斯塔，看奥古斯塔的反应。</p>
<p>不出所料。</p>
<p>奥古斯塔脸色一沉：“林雷，我是有诚心和你谈条件，可你这么说，那可就----”</p>
<p>话音还在响着，奥古斯塔整个人攸地化为一道光线，手中地这柄命运至高神器光剑以惊人的速度，刺向林雷的头颅。“嗤嗤光剑过处，空间全部出现了非常细微的小裂缝。</p>
<p>“速度好快。”林雷大吃一惊。</p>
<p>林雷反手就是一剑刺出---大地，崩！</p>
<p>林雷只觉得一股强大到极限的力量沿着自己手中的生命至高神剑传递过来。那股冲击力之强，林雷只感到手掌略微一麻。那股冲击力便传递到体内，引起身体的猛地一震，胸腔内不由一口鲜血涌上喉头。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>林雷整个人飞抛开去，鲜血喷出。</p>
<p>“怎么可能？他的攻击怎么一下子提高了这么多？”林雷完全被惊呆了。</p>
<p>“嗖！”冷漠地奥古斯塔，却接连一剑继续刺向林雷。</p>
<p>林雷顾不得震惊，体内墨绿色主神之力猛地鼓动，身体攸地朝左方飘开。瞬间便到千里之外，而后林雷才站好。</p>
<p>林雷凝视远处地奥古斯塔，低沉道：“奥古斯塔，看来，我要重新认识你了！”</p>
<p>此刻地奥古斯塔手持光剑，眼眸中满是杀意，低笑一声：“重新认识我？一样，我也是得重新认识你。和帝亚战斗成平手的你，实力，却比帝亚强了近百倍。一个下位神。却这么强……”</p>
<p>“奥古斯塔，别地主宰，也只认为你比他们多一件至高神器。而且和还你属性不契合。实力也就增强十倍。可看样子。你却比他们强太多了。”林雷审视着这奥古斯塔。</p>
<p>直到此刻，林雷才知道，这奥古斯塔，是七**则主宰中绝对的第一人。</p>
<p>过去，林雷还认为，奥古斯塔和雷系主宰实力相差不大。可现在看，差太多了。</p>
<p>“能嚣张跋扈这么多年，果然有所依仗。”林雷心底暗道。</p>
<p>奥古斯塔此人，别说在主神中，就是在许多统领级别高手眼里，都是一个霸道、嚣张、跋扈的主神。这奥古斯塔爱面子，而且也有大量的女人，看看他子女的数量也就能明白了。再看看光明性质宗教，在物质位面地霸道。</p>
<p>毕竟那教义。也是奥古斯塔本人制订的。</p>
<p>如此一个人。却能坐在光明主宰的位置，这么多年不动摇。甚至于。还能完成一件至高神任务，获得一件至高神器。这奥古斯塔，当然得有其依仗。</p>
<p>“无数年来，除了在面对那四神兽的时候，我略微暴露一次真实实力外。其余时候，还没人能迫得我暴露真实实力。”光明主宰奥古斯塔手持光剑，笑看着林雷，“你实力是不错，潜力也大。可和我比，还是有那么一点差距的。”</p>
<p>林雷此刻有些惊醒：“对，当初就怀疑，这奥古斯塔怎么当初四位老祖宗联合绝招，的确，这奥古斯塔真实实力，比我预料高的多。”</p>
<p>“今天，不是你死，就是我亡。”林雷冷声道。</p>
<p>“哈哈，看来，我们之中，终究要陨落一个。”奥古斯塔手握光剑，杀意冲天。</p>
<p>林雷手持生命至高神剑，冷然以对。周围五颜六色乱流流窜。</p>
<p>“咔非常低微密集的骨头震动声从林雷体内穿出，而林雷整个人也同时发生了迅速的变化，墨绿色的龙鳞瞬间覆盖林雷全身，在龙鳞表层还有着肉眼几乎无法看清地筋膜。</p>
<p>狰狞的墨绿色尖刺，也从林雷额头、肘部、膝盖、背部冒出，一条龙尾也迅速伸展开，甚至于反弹抽了数下。</p>
<p>奥古斯塔见状，不由眉头微微一皱。</p>
<p>“我有感觉！”林雷冰冷的暗金色双眸盯着对手，“奥古斯塔，今天，是你死！”</p>
<p>话音刚落，手持着生命至高神剑地林雷就如同瞬移一般，瞬间跨过数十里距离，碧绿色的生命至高神剑仿佛一条绿色神龙吞噬向那奥古斯塔，无数的墨绿色剑气犹如无数条毒蛇并行噬咬奥古斯塔。</p>
<p>一条透明的剑影也掺杂其中，射向奥古斯塔。</p>
<p>林雷最强绝招，融合法则---剑意！</p>
<p>空间仿佛玻璃一样，被墨绿色剑气绞成碎片乃至成虚无。</p>
<p>“应该死了吧。”林雷盯着前方。</p>
<p>陡然，墨绿色剑气中央，一道白色光芒冲天而起。</p>
<p>“竟然没死？”林雷暗惊。</p>
<p>自己这一招，可是蕴含灵魂攻击和物质攻击双方面的，不过也对，这奥古斯塔能抵抗住四神兽天赋绝招，这灵魂防御显然很强。</p>
<p>“既然不死，再给你一下。”</p>
<p>墨绿色光芒消散，奥古斯塔的身影显露出来，此刻地奥古斯塔身上满是鲜血，能量所化的衣服已然成了破烂，显然刚才那种情况下，他连保持衣服完成都做不到了。但是紧接着，他体表白色光芒流过，鲜血伤口全部消失，衣服也恢复完好。</p>
<p>“好可怕的攻击，竟然还蕴含灵魂攻击。”奥古斯塔刚缓一口气。</p>
<p>可他幅散开的神识陡然发现那道狰狞恍若恶魔的墨绿色身影，已经到了他身前。一柄碧绿色长剑直指其头颅。</p>
<p>剑气纵横。</p>
<p>“不好。”奥古斯塔一翻手掌，光剑的剑尖直指那柄生命至高神剑剑尖。</p>
<p>可就再此时----</p>
<p>“咻！”仿佛锥子一样，林雷那条闪发着金属光泽的龙尾的尖锐尾端，却是从后方绕过一个弧线，刺向奥古斯塔的头颅。</p></body></html>