<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰（结局卷） 第二十章 - 动手，杀！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰（结局卷） 第二十章 - 动手，杀！</h2>
<p>“光明神位面？对。”林雷传音笑着应道，“刚才观看了两位规则主宰一战，略微耽搁了一点时间。”</p>
<p>“那我们现在出发吧。”奥古斯塔笑容那般的亲切，好像对待多么好的朋友。</p>
<p>可林雷和奥古斯塔，明显有着几重仇怨。</p>
<p>一是老祖宗就是奥古斯塔杀的，二，贝鲁特和奥古斯塔也有大仇。三，林雷还是上位神的时候，奥古斯塔就曾威逼林雷交出九颗灵珠，还曾想要动手杀林雷。还是毁灭主宰出面的。</p>
<p>可此刻，二人似乎都忘记了这一切。</p>
<p>“哈哈，一起走。”</p>
<p>林雷笑吟吟的，就和奥古斯塔一同朝远处流风山飞去。</p>
<p>“奥古斯塔。”一道声音响起，一道身影宛如闪电瞬间飞过来。</p>
<p>林雷转头看去，来人一头金黄色长发，眉心更是有着雷电印记，这人正是雷系主宰。这雷系主宰笑吟吟道：“奥古斯塔，你回去？真是巧，我刚好有一件重要事情，要去你光明神位面。”</p>
<p>“恩？”奥古斯塔心底念头一转，便微笑道，“林雷他也过去，我们就一起去吧。”</p>
<p>林雷心中不由惊诧，看了一眼这奥古斯塔，忖道：“这奥古斯塔也就凭借至高神器实力才强，可是这雷系主宰，却是有主神分身的。单论意志威能，比他奥古斯塔还要高一筹。又是雷系的，速度肯定极快。他掺杂进来，难道这奥古斯塔，有信心应付？”</p>
<p>这雷系主宰。满面笑容。也就跟着林雷、奥古斯塔二人。一同朝流风山飞去。</p>
<p>飞行在半途中。林雷脑海中陡然响起一道声音：“林雷。现在你身后。可是跟着其他五位主宰。你现在还陪着两位。看来。这七位法则主宰。都对你地至高神器有些眼馋啊。要不。来我冥界吧。”</p>
<p>传音地。真是死亡主宰。</p>
<p>林雷不由一笑。他地神识可是超越所有主宰地。他早就发现了后面地其他五位主宰。最令林雷惊讶地是。那风系主宰帝亚竟然还敢跟上。</p>
<p>“主宰。谢谢。这事情。我自己一人完全能够应付。”林雷传音道。</p>
<p>“哦？看来。你对自己挺自信地。既然你这么说了。那你以后后悔都来不及地。”那死亡主宰传音后。也就不再管林雷了。而是迅速地乘流风山传送阵。离开了风系神位面。回到冥界。</p>
<p>林雷笑了笑。</p>
<p>论实力，他怕谁？</p>
<p>十一位主宰中，如果说让林雷惊惧地，也就一人而已――毁灭主宰！</p>
<p>“我一旦使用融合神力。实力变强百倍。法则主宰都不必在乎，即使四大规则主宰，死亡和生命两位主宰。飞行速度都不一定赶得上我。而命运主宰，他能抵抗时空错乱，是因为灵魂防御至高神器。并不是他多强。单论实力，他比其他主宰，强也强不了太多。毕竟他没攻击至高神器！遇到他，我也有保命把握。唯有毁灭主宰！”</p>
<p>毁灭主宰的绝招时空错乱。太可怕了。</p>
<p>这一招一施展，其灵魂攻击威力变强超过千倍！其他主宰，面对必死无疑。唯有命运主宰能抗衡。</p>
<p>“不过，也不必担心。”林雷信心十足，“一来，毁灭主宰，眼里估计也就一个对手命运主宰，二来，一旦我将不同四种法则玄奥。完全融合。到时候。我实力……就是毁灭主宰，也奈何不得我”</p>
<p>林雷很自信。</p>
<p>他本身就是灵魂之力强。如果不同四种玄奥再融合，还怕时空错乱攻击？</p>
<p>其实林雷潜力不单单这一点，因为林雷没想再去杀其他主神！即使林雷玄奥上没突破，可如果他再炼化一枚火系下位主神格……那可就等于实力提高100倍！林雷将一跃，威胁到四大规则主宰。</p>
<p>只是，别人没惹他，林雷也不会无缘无故去杀别地主神。</p>
<p>因为，单靠自己修炼，他已经有超越所在主宰的潜力。宰，这三位主宰级别强者这时候都站在传送阵中。</p>
<p>“光明神位面。”光明主宰随便取出一块主神令牌。</p>
<p>主神们即使乘传送阵，一般也不会暴露真正身份。</p>
<p>在一阵迷蒙的光芒下，传送阵启动了，在启动这一刻，林雷脸上浮现了笑容，而奥古斯塔二人也同样浮现了笑容。</p>
<p>林雷他们三个几乎才离开数秒钟，五道身影便从天而降，正是另外五位主宰。</p>
<p>“哼，那奥古斯塔和胡尔雷，他们实力都超过我们五个。相比我们的心思，大家也都明白。这一次……如果我们五个分散开，恐怕一个都没机会得到那至高神器。”风系主宰帝亚瞥向其他四人，“所以，最好我们一开始联手，等有机会，各凭实力去夺至高神器。”</p>
<p>其他四位主宰也都点头同意。</p>
<p>彼此这点想法，谁不明白？</p>
<p>如果林雷拥有至高神器后，实力堪比光明主宰，估计这些主宰，也不敢存有这念头了。</p>
<p>可林雷拥有至高神器，竟然也就和风系主宰相当，当然大家都不怕了。风系主宰中，在七位法则主宰中算是垫底的。</p>
<p>“光明神位面。”</p>
<p>五位主宰也进入传送阵，那风系主宰帝亚淡漠说道，同时也取出一枚主神令牌。</p>
<p>“是，大人。”那士兵们连再一次传送。</p>
<p>眨眼，五位主宰便被传送走了。</p>
<p>流风山山巅上的这些士兵们也疑惑了。</p>
<p>“真是怪了，前后两批人了，都手持着主神令牌。看来，他们大多数都是主神使者。这么多大人物，去光明神位面到底干什么呢？”</p>
<p>“这么都主神使者过去，恐怕有什么宝物吧。”</p>
<p>那些无聊的士兵们。随意谈论起这个话题。</p>
<p>他们怎么知道……刚才地八个人，都是主宰级别强者！</p>
<p>林雷三人从一座岛屿上飞离出来。</p>
<p>“林雷。不知道你要去什么地方？”奥古斯塔笑着很是热情地说道。</p>
<p>“我？哈哈……实话说，我还是第一次来这光明神位面。不过，我的神识已经发现了我要找的人。就在南方。”林雷笑着指向南方，“不过呢，我这位朋友，他是一名天使！”</p>
<p>“天使？”奥古斯塔一怔。</p>
<p>“对，所以我要请奥古斯塔你帮忙。希望你能让我这位朋友恢复自由。”林雷笑着道。</p>
<p>“天使都是从天使转生池中诞生，这要恢复自由，难，难，难！”奥古斯塔皱眉，一连说出三个难字。</p>
<p>“很难？”林雷笑着反问道。</p>
<p>“难什么难，我就知道一个最简单的办法。”旁边的雷系主宰爽朗笑道。</p>
<p>“什么办法？”林雷转头看去。</p>
<p>雷系主宰哈哈笑道：“天使转生池都是和主神灵魂相连的，只需要杀死主神，天使转生池控制的天使们，当然也就都恢复自由了。”</p>
<p>“胡尔雷。”奥古斯塔眉头一皱。看向他，冷声皱眉道，“你来我这光明神位面。到底有什么事情？”其实奥古斯塔怎么会不知道雷系主宰胡尔雷地想法？就是在笨，也知道是来枪至高神器的。</p>
<p>“我……”雷系主宰眉毛一掀，笑道，“我也是来找朋友地，虽然他不是天使。可是，刚好。他也在南方。”说着一指方向。</p>
<p>奥古斯塔心底冷笑。</p>
<p>找朋友？</p>
<p>不管是林雷，还是胡尔雷，估计都不是单纯地找朋友。</p>
<p>“胡尔雷。”林雷转头看过去，故作惊讶地说道，“你刚才说，让天使恢复自由，杀死主神就行了？”</p>
<p>“对。”胡尔雷也故意笑道，“可是光明神界可是有足足七位主神呢，以林雷你的实力。杀死其他六位不难。可是……最难的。可就是眼前这位哦。奥古斯塔，他可厉害着呢。比你对付地帝亚厉害的多了。”</p>
<p>奥古斯塔也觉得气氛不太对了。</p>
<p>“今天怎么回事。不单单你们两位来找朋友。而且，其他五位主宰也来了，难道他们也找朋友？”奥古斯塔揶揄笑着。</p>
<p>林雷回头瞥了一眼。</p>
<p>那五位主宰，林雷没放在眼里。</p>
<p>“奥古斯塔。”林雷看向奥古斯塔，无奈一笑道，“为了我的朋友，那――”</p>
<p>“只能你死了！”</p>
<p>林雷地声音还在响起，他手中就突兀地出现了一柄碧绿色的长剑，正是生命至高神剑。手握生命至高神剑，林雷毫不犹豫对着眼前的光明主宰奥古斯塔就是攸地一剑刺出，对着其头颅！</p>
<p>墨绿色融合主神之力，瞬间涌动！</p>
<p>“轰隆隆</p>
<p>融合主神之力灌入至高神剑一瞬间，天崩地裂。</p>
<p>“哼哼。”原本面对这突然一剑，还自信十足地奥古斯塔脸色陡然大变，他手中也连出现了一柄光剑，划过一道玄奥的轨迹，抵挡这一剑。“轰！”</p>
<p>犹如无数座山一重重压下。</p>
<p>“噗！”原本就有些措手不及的奥古斯塔，这光剑竟然被震得反弹砸在自己身上，身体震得鲜血渗透，口中也是喷出大口鲜血。</p>
<p>“哗</p>
<p>周围千里范围内空间完全崩塌，出现一个可怕的大窟窿，奥古斯塔本人直接被砸入了空间乱流中。</p>
<p>“嗡因为这可怕一剑，千里周围空间崩塌，而在十万里范围内，因为波及开的空间震荡波，一切生物全部死绝，就连不远处的一座小岛也是瞬间化为齑粉，一点残渣都不留。</p>
<p>就在林雷出剑攻击奥古斯塔的一瞬间。</p>
<p>“就是这时候！”在林雷身侧不远处地雷系主宰胡尔雷同时攻击向林雷。</p>
<p>一柄标枪。</p>
<p>一柄环绕着大量雷电的标枪，直接从雷系主宰手中飙射而出，这甩出标枪地动作，堪称绝美。标枪瞬间划过长空，直刺林雷地眉心部位。“嗤嗤――”空间中只是隐隐有着一丝波动。</p>
<p>显然，这攻击力已经凝聚到极点。</p>
<p>林雷一剑重伤奥古斯塔后，转头便看向胡尔雷。</p>
<p>见到这柄标枪直射自己眉心，甚至已经到来了，林雷不由脸色一沉，低喝一声：“找死！”林雷的声音仿佛雷声一般，在天地间回荡。</p>
<p>同一刻，林雷反手很是随意地就是一剑劈过去</p>
<p>“啪！”</p>
<p>蕴含融合主神之力的生命至高神剑劈在那柄标枪上，“蓬”标枪瞬间化为无数碎片，四溅开去。</p>
<p>“不好！”雷系主宰胡尔雷顿时脸色大变，“不对，林雷的实力不对啊！他使用至高神器，如果和帝亚相当。怎么能碎掉我的主神器？怎么能轻易重伤奥古斯塔？他，他隐藏实力！”</p>
<p>胡尔雷也知道不对了。</p>
<p>可是，晚了！</p>
<p>至高神剑速度何等快？</p>
<p>“啊不甘心地雷系主宰疯狂怒吼一声，陡然身体一分为二，朝两旁疯狂逃。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>林雷的生命至高神剑劈出，一道清晰可见的墨绿色剑气划过其中一个身体，那个身体瞬间就化为碎末，只剩下一枚散发着土黄色光芒的晶体悬浮着。</p>
<p>“哼，算你走运。”林雷瞥了已经逃地极远的雷系主宰胡尔雷，单手一伸，便将那枚大地下位主神格收入手中。</p>
<p>显然，刚才杀的是胡尔雷的大地主神分身。</p>
<p>雷系主宰胡尔雷这时候逃的飞快，损失大地主神分身，他连回头看一眼都不敢！</p></body></html>