<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰（结局卷） 第十六章 - 无罪</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰（结局卷） 第十六章 - 无罪</h2>
<p>“奥古斯塔帮我?”林雷再冷静也不由一惊。</p>
<p>但是紧接着林雷就想明白原因了心底不由冷笑：“帮我?恐怕他是担心我被判定有罪，被四大规则主宰杀了。到时候。我地至高神器可就由四大规则主宰安排处置。而轮不到他了!”</p>
<p>就在奥古斯塔话音刚落地时候。</p>
<p>“主宰。”又有一名头发如乱稻草地火系主神开口了。“当初在地狱，那特雷西亚地确曾经为难林雷，威逼林雷交出九颗灵珠和至高神鉴。最后还是‘血峰主神’帕什出面保下林雷，这点我可以证明。”</p>
<p>林雷疑惑看了一眼那火系主神：“他一个下位火系主神，我都和他没任何交情，而且他也没资格抢夺至高神器，为什么也帮我?”</p>
<p>连续两名主神开口。四大规则主宰彼此相视。神识秘密商议。</p>
<p>“我当时插手，当然能证明。”血峰主神‘帕什’本人笑着开口。</p>
<p>“既然这样，那……”生命主宰便要判定结果。</p>
<p>可就在这时候――</p>
<p>“大人，当年特雷西亚就算做过那些事。可当年。特雷西亚是主神，而林雷仅仅是上位神。”风系主宰‘帝亚’却是不满地冷声道。“主神即使对上位神使用些手段，又有什么大不了的?更何况。林雷不是没死?怎么。我们主神，对神难道要礼敬?有一些冒犯。神也有资格报复?”</p>
<p>“主神对神，即使再有不对，也是理所当然地。”帝亚说话掷地有声。</p>
<p>众多主神一时间沉默。</p>
<p>他们必须得承认，这道理也是对的，在主神眼中，神的确是蝼蚁般地。即使降下身份去杀神，只能说主神丢脸。却不能说主神有错。</p>
<p>“等林雷成主神后，特雷西亚没有再冒犯他吧。”风系主宰‘帝亚’冷哼道。“既然这样，林雷就没理由杀特雷西亚。”</p>
<p>帝亚明白，他得到至高神器概率极低。</p>
<p>所以。他想让林雷早点死!死在四大规则主宰手中更好!</p>
<p>“哈哈……”林雷站了起来，目视帝亚。嗤笑道，“帝亚。你这又是什么道理?主神杀神。没错?你这种判断，只是从主神角度思考，可在神眼里呢?高高在上的主神都要杀自己了，难道不怨恨。不仇恨?神不是不报复。而是没报复的能力!”</p>
<p>“哼。就是智慧极低地野兽，要被杀死，都会反咬一口，更何况神?”</p>
<p>林雷郑重道：“神没报复能力，自然不甘心地被杀死，可一旦有报复能力。绝对会报复!”</p>
<p>“而且四大规则主宰地约定。也是说。双方是否有仇怨。我问你，这特雷西亚和我有仇怨么?”林雷反问道。</p>
<p>帝亚不由沉默。</p>
<p>“好了。”一道苍老温和声音响起。说话地正是命运主宰，“帝亚地说法有问题。这仇怨便是仇怨，难道还分时间层次?年幼弱小时候受到的侮辱，难道实力强了。还不能报复?这事情到此为止吧，这事情经过已然很清楚了(奇*书*网^.^整*理*提*供)，我认为林雷他并没违反约定。无罪!”</p>
<p>命运主宰一发话，在场主神们也不再辩驳。</p>
<p>“我也认为他无罪，各位呢?”生命主宰微笑看向周围。</p>
<p>“无罪!”光明主宰‘奥古斯塔’笑着道。</p>
<p>“无罪!”一名黑发黑袍男子也开口道。</p>
<p>“无罪!”……</p>
<p>十一位主宰除了帝亚外，其他十位主宰都统一地认定林雷无罪!其实一般只要四大规则主宰认定林雷无罪即可。不过。面子还是要给地。四大规则主宰还是给其他主宰发言权地。</p>
<p>清脆的笑声响起，正是一袭紫袍的死亡主宰，她目光扫向周围。笑吟吟道：“大家都这么说。那林雷杀特雷西亚的事情也就这么认定了。林雷没有违反主神约定，无罪!事情结束，大家也都可以离开了。”</p>
<p>此刻，林雷也松了一口气。</p>
<p>“林雷，这过程比我想象的还快速。今天。四大规则主宰没为难你，除了帝亚。其他六位主宰也没为难你，几乎没有其他反驳声音。”贝鲁特传音道，“这一关这么容易过，你得感谢四位规则主宰。”</p>
<p>“我明白。”林雷点头。</p>
<p>这种事情判定有罪无罪，实际上就是看四大规则主宰，今天很明显。虽然四大规则主宰声音偶尔严厉，可实质上是偏袒林雷地。</p>
<p>事情结束，这六十余位主神们彼此告别。而后或是独自一人。或是三三两两。一个个也就接连离开。不过有一件事情很诡异――十一位主宰，一个个都没急着离开。</p>
<p>帝亚是风系主宰。留在风系神位面没错。</p>
<p>可其他主宰们，为何也不走?</p>
<p>“不知道这林雷去哪?要跟着他，看他通过传送阵去哪。也好跟上。”奥古斯塔虽然有这么个计划，可心底依旧没底，“不过，其他主宰，包括四大规则主宰，竟然都在这，一个个都不急着走。难道规则主宰们，也想夺那至高神器?”</p>
<p>四大规则主宰中。生命主宰、死亡主宰、毁灭主宰。拥有的尽皆是物质攻击至高神器，唯有命运主宰。拥有一件灵魂防御至高神器。</p>
<p>船体甲板上，紫荆主神飞过来。。悄然神识传音：“林雷。我和帕什就先走了，我二人留在这也帮不上什么大忙。不过看样子……留在这的主宰中。估计绝大多数都对你地至高神器抱有贪念。所以。你得小心点。”</p>
<p>“我知道，谢谢。”林雷传音道。</p>
<p>“谢什么?我也帮不了你。这些主宰中，以你的实力。一般主宰你也能应付，你最需要小心的。是光明主宰、雷系主宰以及命运主宰他们三个!规则主宰中其他三位都有攻击至高神器，不需要再夺至高神器。不过命运主宰这个人很少出手，很少惹人，或许不会出手，反而。你要着重注意另外二人。”</p>
<p>“明白。”林雷也懂得这道理。</p>
<p>“贝鲁特。青火，林雷，那我们就先走了。”紫荆主神、血峰主神二人和林雷他们告别。而后也就离去了。</p>
<p>林雷三人彼此相视。</p>
<p>“林雷。你怎么选择?”贝鲁特传音道。</p>
<p>“这时候，难道我还退缩?”林雷传音道，“贝鲁特爷爷，青火。我们现在出发，先去传送阵处，你们二人先回到玉兰位面。以防万一。待得我杀了奥古斯塔。我再通知你们。”</p>
<p>贝鲁特、青火二人相视一眼，也都点头同意。他们明白自己在这。只会影响林雷。</p>
<p>“也好，不过林雷。你真实实力。地确超越了七大法则主宰。但是你得小心，四大规则主宰真地太强了，他们也留在这，我担心有其他事情。所以，即使你动手杀奥古斯塔，也必须处于警惕中，一旦四大规则主宰对你有杀心，你早点逃跑。”贝鲁特传音道。</p>
<p>贝鲁特和青火。都不想看到，林雷被规则主宰杀死。</p>
<p>毕竟，林雷是他们玉兰一系三位主神地支柱。</p>
<p>“放心吧。”林雷笑着，“走。我们去传送阵处。”</p>
<p>当即，林雷他们一行三人也出发，朝传送阵所在处飞去。</p>
<p>“林雷出发了。”留在原地的一群主宰们。略作迟疑，而后就有两名主宰飞起，跟随林雷他们一行三人。</p>
<p>奥古斯塔也是故意迟一会儿，然后才朝传送阵处飞去：“以林雷三人飞行速度，连我十分之一都不到。”奥古斯塔虽然自信。可也不敢轻视其他法则主宰们，那些主宰们，一个个可都有自己地绝招。</p>
<p>“七位规则主宰中，论速度，我第一!抢夺至高神器。我也最占优势。”雷系主宰回头瞥了一眼那四位规则主宰，“他们四个三个有攻击至高神器。应该不会出手。至于命运主宰，以他的性格。应该还做不到夺宝事情。”</p>
<p>雷系主宰，同样也飞起，同样尾随林雷他们一群人。</p>
<p>主宰们一个个飞起。连风系主宰‘帝亚’也朝自己老巢飞去。</p>
<p>只剩下四位规则主宰!</p>
<p>他们四人竟然还没走，此刻四位规则主宰正在秘密的神识传音谈论着。</p>
<p>“鸟特雷德，你就这么自信?”死亡主宰娇笑看着毁灭主宰。</p>
<p>“奥夫，你答应是不答应。”毁灭主宰却是看向白袍白发地命运主宰。随即毁灭主宰冷漠一笑道，“如果你害怕。不答应，那也就罢了。”</p>
<p>“哈哈。既然你都这么说了，而且条件还那么好。我怎么会不答应?”命运主宰脸上依旧挂着笑容。</p>
<p>“很好。”毁灭主宰微微点头。</p>
<p>“姐姐，看来我们有好戏看了。”生命主宰脸上笑容绽放。</p>
<p>在四大规则主宰商谈地时候，林雷他们三人已经飞到极远处，离那传送阵所在地‘流风山’也很近了。</p>
<p>“前面就是流风山，贝鲁特爷爷。青火，那我们，就在这分别吧。”林雷悬浮在高空。</p>
<p>“你自己小心点。”贝鲁特、青火二人都为林雷感到紧张。</p>
<p>而后，贝鲁特、青火二人还是飞往流风山，通过传送通道先回玉兰位面了。即将开始的一战，他们二人没有插手地资格，因为插手地……都将是主宰层次的人物。</p>
<p>“哼。那六位。一个个都跟来了。”林雷神识轻易发现，有六位主宰在后面跟着自己。“幸好，那四位规则主宰没跟来。”林雷还是松了一口气，他最忌惮地。就是那四位规则主宰。</p>
<p>片刻――</p>
<p>首先抵达的，反而是雷系主宰。</p>
<p>“林雷。”那雷系主宰微笑着飞来。热情打招呼。</p>
<p>“哦，不愧为雷系主宰。速度果然够快。我还有事，就不打扰你了。”林雷微笑着竟然折返。从雷系主宰身侧飞过。雷系主宰不由脸色微微一变。</p>
<p>林雷却是折返。直接朝那第二个飞到地光明主宰靠近过去。</p>
<p>“林雷。”奥古斯塔眉头一皱。林雷主动迎上来，让他感到疑虑。但是紧接着他便想通了，“哼。管他要干什么，这林雷实力也就那样，即使比我预料的再强些。也威胁不到我。”</p>
<p>“奥古斯塔。”林雷笑着迎上去。</p>
<p>“不知道林雷你有什么事情?”奥古斯塔还是很热情。</p>
<p>“刚才，谢谢奥古斯塔你帮忙了。”林雷微笑道。</p>
<p>“应该地。”奥古斯塔笑着。</p>
<p>“奥古斯塔。我有重要事，情去一趟光明神位面。到时候，估计也需要你帮忙，不知道。奥古斯塔你是否愿意帮这个忙?”林雷笑着道。</p>
<p>奥古斯塔心中一突。</p>
<p>“跟我去光明神位面?”奥古斯塔完全疑惑了。“难不成，这林雷认为自己那点实力，足以威胁到我?哼。也对，他和帝亚战斗，都没施展天赋神通，既然这林雷自己找死。也隆不得我了。”</p>
<p>奥古斯塔连笑道：“哈哈，当然可以。”</p>
<p>“那我们一起走吧。”林雷淡笑道。</p></body></html>