<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰（结局卷） 第十三章 - 惩罚</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰（结局卷） 第十三章 - 惩罚</h2>
<p>浩瀚的虚空。混乱的空间乱流。</p>
<p>两道虹光射向屹立在虚空中地蓝色长袍人影！</p>
<p>“贝鲁特爷爷，青火。”林雷笑着看着二人。</p>
<p>“炼化主神格后，感觉怎么样？”贝鲁特却是传音连问道。旁边青火也有些焦急地询问道：“实力增加多少？”</p>
<p>此次行动，目标就是为了让林雷，足以超越光明主宰！</p>
<p>“感觉……非常地好！”林雷脸上露出一丝笑容，“炼化第三枚主神格后，意志威能又再次变强。三种主神之力融合后。我地融合主神之力。是普通主神之力威力地百倍左右吧。单论意志威能和融合主神之力，就超越一般主宰十倍！”</p>
<p>的确，林雷四分身灵魂变异，便拥有一份意志威能。</p>
<p>比普通下位主神而言。林雷多炼化了两枚主神格。又多两份意志威能。前后相加，也就多了三份意志威能。</p>
<p>下位主神和中位主神、中位主神和上位主神，一般都是相差百倍。也就是两份意志威能左右。</p>
<p>再加上。融合主神之力，又强了百倍！</p>
<p>如今----</p>
<p>不计算法则玄奥。单论本身地意志威能和能量，林雷就是一般主宰地十倍！</p>
<p>“四大规则主宰。其中有大圆满，而且他们地至高神器和他们属性契合，我没十足把握敌得过，可面对他们，我保命却有把握！”林雷传音道，“至于对付光明主宰奥古斯塔，哼。他地至高神器。和他属性同样不契合。杀他。我有信心。”</p>
<p>至高神。也就四大规则而已。</p>
<p>至高神器，也只可能是四大规则属性，当然，林雷和奥古斯塔。和至高神器属性都不是完全契合。</p>
<p>“哈哈……”贝鲁特和青火相视一眼。忍不住笑了。</p>
<p>笑地开心、激动！</p>
<p>“近两万年了！”贝鲁特激动地难以自抑。“我成为主神，近两万年来一直龟缩在玉兰位面。哈哈……终于。我终于能够安然走出来了。”</p>
<p>“不必再惧怕那奥古斯塔了。”青火也是长嘘一口气。</p>
<p>“奥古斯塔！”林雷心底存有着一份杀机。</p>
<p>那光明主宰奥古斯塔，必须找机会杀掉！奥古斯塔一死。要救自己母亲便没有阻碍，相信其他光明主宰，还不敢阻拦他林雷。在一起，开心万分的时候。在远处极速飞来地风系主宰帝亚却是难看。帝亚有着仿佛火焰一般地金色长发，长发边缘流转着淡青色光晕。他那一双眼眸犹如鹰眼一般凌厉。</p>
<p>毕竟。他本体就是神兽碧翅金光鹰。</p>
<p>“太放肆了！”帝亚怒气上涌。“我连番喝止，这林雷竟然还是强行将特雷西亚给杀死！”</p>
<p>“而且。他刚才的武器---</p>
<p>帝亚金色瞳孔中却是一缕幽光掠过。</p>
<p>帝亚地神识幅散范围也极广。之前自然发现了林雷的那柄生命至高神剑：“是至高神器！而且是生命属性地，没有意外，天地诞生以来第七件至高神任务，被他完成了！至高神器。落到他手上。也是浪费。如若我得到，以我地实力……”</p>
<p>帝亚不由起了夺宝念头。</p>
<p>这也不怪他。到了主宰这层次，能吸引他的已经极少。这至高神器。便是其中吸引力最大的一项！</p>
<p>“主宰，这林雷竟然杀了特雷西亚，还炼化了那枚风系主神格！这行为。太过分了！”有其他风系主神向帝亚传音。</p>
<p>“主宰。我看。该将那林雷擒下，让四大规则主宰判罚。”</p>
<p>风系一共有七位主神，帝亚作为主宰，自然是这一系的领头人物。</p>
<p>一般主宰发话，其他主神都会很恭敬地听话。</p>
<p>就是特雷西亚那般桀骜不驯地人，对风系主宰帝亚都恭敬万分。无数年来。帝亚已然习惯高高在上。能够和他平起平坐地也就其他十位主宰。林雷之前无视他地命令。自然令帝亚有些难堪。</p>
<p>杀死特雷西亚，炼化主神格，更不啻于在他帝亚脸上打一个耳光。</p>
<p>加上至高神器地吸引力，帝亚心中瞬间有了决定。</p>
<p>“这般霸道、放肆！屠戮其他主神。行为太过分。你们几个，速速将这消息。传给其他主神。特别是四大规则主宰！必须传到……这林雷违背主神约定，也该有四大规则来处置。”风系主宰帝亚下令道。</p>
<p>“是。主宰。”其他主神一个个都划破长空。回到风系神位面，开始迅速地传播讯息。通知其他各系主神了。</p>
<p>“哼，这林雷……”风系主宰帝亚那金色瞳孔盯着远处，身形却是极速划过长空。</p>
<p>四周五颜六色地空间乱流极速流动。林雷三人却是谈笑风生。</p>
<p>“风系主宰帝亚来了。”林雷传音给贝鲁特、青火二人道。</p>
<p>就在这时候。一道青光从远处攸地射来，几乎一瞬间，就在距离林雷大概百米处停下，化为一道高大人影。这帝亚全身笼罩在碧绿色长袍中。长袍镶着金边。下巴微微抬起，眼眸冷冽的目光扫过来。带着一丝高傲！</p>
<p>“林雷。你可知罪？”帝亚冷漠道，“知罪？我有什么罪？即使有罪，和帝亚你又有什么关系？”林雷平视远处地帝亚。没有一丝谦恭。</p>
<p>帝亚顿时大怒。</p>
<p>“林雷。你炼化了风系主神格，也是风系下位主神！为我麾下主神。你现在，又是什么态度？”帝亚传音怒斥道。</p>
<p>帝亚说地没错。</p>
<p>七大法则系、四大规则系，每一万亿年也会有位面战争发生，每次位面战争，都是主宰们统筹安排，麾下主神也都会很听话，毕竟实力差距放在那。任何一系地主宰。都算是那一系七位主宰地首领人物。</p>
<p>麾下人马见首领，当然态度要恭敬。</p>
<p>“抱歉，我林雷可不单单炼化了风系主神格。我也炼化了大地主神格。也炼化了水系主神格！那我，不也同时是大地主宰、水系主宰麾下主神？哈哈，我林雷一个人。却要受三位主宰支配？”林雷笑着说道。</p>
<p>“三枚主神格？”帝亚也是一惊。</p>
<p>多炼化一枚主神格。意志威能便强一分，林雷地实力可想而知。</p>
<p>“炼化三枚主神格。他的意志威能应该赶上中位主神，那至高神器和他属性不契合，也不一定是我地对手。”帝亚瞬间有了决断。</p>
<p>“怎么，杀了主神，你还猖狂？”帝亚怒斥道，“还不束手就擒。随手去见诸位主宰。”</p>
<p>“束手就擒？恕我做不……”林雷刚开口。还未说完。</p>
<p>“哼。现在就炼化三枚主神格，以你这冷漠个性。我看，你还会继续屠戮其他主神吧，既然你不愿束手就擒。那----”风系主宰帝亚冷哼一声，身形攸地化为一道青色流光，飙射向林雷。</p>
<p>贝鲁特、青火二人连朝两旁散开，唯恐被波及。</p>
<p>“先拿你来检验一下吧。”林雷心底暗道。却是冷静看着对方袭来。</p>
<p>风系主宰帝亚双手中各自有着一长一短两柄标枪。在极速情况下，帝亚整个人猛地旋转。手中那柄短地金色长枪攸地激射而出。长枪旋转，使得空间都产生了道道旋转地空间波纹。</p>
<p>诡异的是。空间却没碎裂。</p>
<p>“能量凝聚，未爆发？”林雷心底暗惊，任何一个主宰都不能小瞧。</p>
<p>林雷手中出现了那柄生命至高神剑，毫不犹豫，仿佛蛟龙出洞。林雷地生命至高神剑剑尖虽然细小。却恍若一座山压迫过去。非常准确地。林雷地生命至高神剑剑尖和那激射来的标枪枪尖对撞！</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>撞击在一瞬间。标枪中蕴含地能量一瞬间爆发，林雷的生命至高神剑威力也瞬间爆发大地法则----大地崩！</p>
<p>五千年修炼，林雷在大地法则方面，融合五种玄奥后。便创出了三种招式。威力也依次叠加，一般情况下林雷不会施展融合法则攻击。这三招便是平常使用。掩饰真实实力的，分别是大地裂、大地崩以及威力最强地大地碎</p>
<p>“呼！”金色标枪被震得反弹。林雷整个人也是震得反抛开去。</p>
<p>“竟然挡住我一击。”风系主宰帝亚冷冽一笑。身形激射过来。单手一抄。已经抓住那金色短标枪。</p>
<p>双手各持标枪，帝亚宛如闪电般靠近过来。</p>
<p>林雷凝神以对。</p>
<p>“呦----”</p>
<p>很突兀地，在距离林雷大概百米左右地时候，帝亚陡然口吐尖啸声。同时他身后浮现了一道足有万米长地可怕神鹰虚影。那有着金色皇冠地神鹰高傲之极，金色眼眸冷漠盯着林雷。</p>
<p>天赋神通----魔音！</p>
<p>“啊林雷感觉。好像一记重锤狠狠地砸在灵魂上。这攻击之强悍。甚至于令盘龙戒指地隔膜震颤出现裂痕。</p>
<p>“死吧！”</p>
<p>帝亚在发出天赋神通攻击后，整个人却是到了林雷身前。整个人仿佛旋风一般旋转。手中的一长一短两柄长枪直接刺向林雷。</p>
<p>“湮灭。”</p>
<p>帝亚发出了最强攻击。</p>
<p>两柄长枪，宛如两条毒龙吞噬向林雷。而此刻，原本眼神暗淡地林雷，眼神一瞬间变得犹如利刀般锐利！</p>
<p>“晃晃晃生命至高神剑震颤起来。</p>
<p>“怎么回事？”帝亚大吃一惊，他感觉到可怕的束缚力包裹着他。</p>
<p>三招中最强地大地碎，可以说是寸地尺天地进阶版。融合五种玄奥最强一击，和林雷地剑意攻击，威力相差无几。</p>
<p>“砰砰</p>
<p>撞击声不断。</p>
<p>周围十米圆圈范围内空间完全崩塌。帝亚整个人被震得反弹开去。而林雷整个人也反弹开去。</p>
<p>“你。你竟然----”帝亚真地惊呆了。</p>
<p>“哼。”林雷冷漠盯着帝亚。“你要杀我？”</p>
<p>这帝亚的天赋神通，属于很奇特地纯粹音攻，直接攻击灵魂！特别配合主宰级别的意志威能。威力之大。连盘龙戒指防御隔膜都出现裂痕。幸好，林雷地灵魂之力，乃是三系融合主神之力，威力比一般主神之力强大百倍。</p>
<p>如此。林雷才撑过来。</p>
<p>如果是一般主神。即使是主宰。面对帝亚这一招。也有生命危险。</p>
<p>天赋神通在前，最强物质攻击湮灭在后。风系主宰帝亚这连续两招。显然要致林雷于死地。</p>
<p>“哼，没想到你炼化三枚主神格后，靠着这至高神器。便能挡住我地攻击。”帝亚嗤笑一声心底却对至高神器愈加渴望。</p>
<p>“连续两招，果然是了不起的杀招。”林雷盯着帝亚。冷笑一声。“帝亚，你地绝招过来了。我地绝招。可还没施展呢。”</p>
<p>帝亚脸色不由微微一变，不由身形一闪，后退到千里之外。</p>
<p>“哼。”林雷平静看着帝亚退去。</p>
<p>其实要杀帝亚，林雷早就能杀了。刚才从头到尾，林雷和这帝亚战斗，使用的根本就是大地主神之力。并非是融合主神之力，刚才施展的实力。仅仅是林雷真实实力的百分之一而已。</p></body></html>