<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰（结局卷） 第二十九章 - 风猎者</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰（结局卷） 第二十九章 - 风猎者</h2>
<p>风系神位面，青亚大陆上空，一条剑形金属生命化作一道流光，极速前进着。</p>
<p>林雷、贝贝二人正相对而坐。</p>
<p>在旁边则是恭敬站着一名身高近两米，胡须如钢针般的黑发壮汉，这黑发壮汉恭敬道：“主神，根据我们青亚军的情报，在青亚大陆上，值得主神你考察的强者超过千名，我们完全可以随即选一地方，开始挑选。可我们现在……”</p>
<p>林雷瞥了一眼旁边的黑发壮汉，一笑道：“阿布，你很着急？”</p>
<p>“不，不。”这个黑发壮汉连摇头道。</p>
<p>风系神位面一共有九块大陆，海洋区域更大，而按照风系七位主神实力高低，如风系主宰，一人便管理所有海域外加一块大陆。而如下位风系主神，只能管一个大陆。中位主神各管理两块大陆。</p>
<p>原本的特雷西亚便是管理青亚大陆。</p>
<p>如今，林雷在风系神位面的地盘，自然就是青亚大陆。</p>
<p>这青亚大陆上，也有着直接隶属于主神的军队----青亚军。青亚军的军团长，就是这位阿布。</p>
<p>“这位新主神，脾气虽然怪，可还算好。”阿布心中暗道，“不过这新主神林雷大人，到底多强？怎么之前风系主宰帝亚大人和林雷大人谈话，我怎么感觉到……帝亚大人有点畏惧林雷大人呢？态度还那般的好？”</p>
<p>“一个是主宰，一个是主神，可二人身份好像换了一样。”这阿布，满心的疑惑。</p>
<p>林雷之前刚来风系神位面。当然就去找风系主宰帝亚。</p>
<p>帝亚看到林雷来访。吓得脸色大变。</p>
<p>帝亚可记得清楚。林雷轻而易举一剑就重创雷系主宰。灭掉雷系主宰地大地主神分身。更吓得雷系主宰。逃地都不敢回头看一眼。以林雷地实力。要灭他风系主宰帝亚。简直是挥挥手地事情。</p>
<p>加上。他和林雷没有交情。只有仇怨。见到林雷来。帝亚当然害怕！</p>
<p>不过。林雷没有动手。反而谈起地盘地事情。</p>
<p>帝亚当时便说。要将他麾下地一块大陆也赠与林雷。不过林雷拒绝了。</p>
<p>随后，帝亚亲自带着林雷。去将青亚军军团长阿布找到，告诉阿布，林雷是如今青亚大陆管理者。只是林雷和帝亚****的时候，二人神态、语气，都被阿布观察在眼里。阿布当然疑惑。</p>
<p>毕竟，帝亚谈话间。不自不觉地就矮人一等。</p>
<p>“阿布，别急，现在，我们去蓝狮领。”林雷淡笑道。</p>
<p>“主神，你是打算？”这阿布顿时心中一动。</p>
<p>旁边地贝贝嗤笑道：“我老大的意思。当然是去蓝狮领，观看那一场挑战！要知道，那挑战可是一个月后才举行，老大他当然不急，这金属生命慢慢飞，飞到蓝狮领，时间刚刚好。</p>
<p>以主神的速度，要抵达蓝狮领，一个小时左右。</p>
<p>可林雷却悠闲的乘坐金属生命。慢悠悠逛着。</p>
<p>这里所谓的慢悠悠是对主神而言，对一般上位神，这金属生命飞行速度已经够可怕了。</p>
<p>“主神，还真是够悠闲。”阿布心中暗道。</p>
<p>@奇@“老大，找寻六个使者，你打算花多久时间？”贝贝传音道，“我们可很多年没出来逛逛了，这次，多逛一段时间。”</p>
<p>・书・说是寻找使者。实际上也是放松身心。</p>
<p>・网・“不急。神位面浩荡无边……只要在位面战争开始前，完成寻找使者就可以了。”林雷一笑道。</p>
<p>“其实。位面战争开始后，也没事。反正位面战争过程中，只要统领级别人物，也能进入。”贝贝嬉笑道。</p>
<p>那青亚军军团长阿布听得眼睛眨了眨。</p>
<p>风系神位面，青亚大陆，蓝狮领。</p>
<p>“主神，今天就是挑战的日子。这一战，将由七级风猎者拉塞尔挑战蓝狮领主乌姆布拉菲尔。这七级风猎者拉塞尔在我风系神位面中还是很出名的，他以速度以及狡猾出名。当然，他地实力也很强。”阿布恭敬的神识传音。</p>
<p>此刻，林雷、贝贝二人并肩走在山路上，而这黑发壮汉阿布则是跟着身侧。</p>
<p>“拉塞尔……”</p>
<p>林雷还记得，阿布献给自己地情报卷宗和对应的大量浮影，那其中详细描述了一千余名青亚大陆的强者，每一个最起码是七星恶魔层次，而且都有一些绝招。</p>
<p>风猎者是风系神位面的称呼。</p>
<p>就如恶魔，是地狱中的称呼一样。</p>
<p>七级风猎者，也就是七星恶魔的含义。</p>
<p>“今天这一战，就在这深山山谷中进行。看周围地人，还真多。”阿布传音道。</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>天空中大量人影飞过，就是这山路上，都有大量人影。只是神们行进，都很飘逸灵动。一两步跨出，已然到了一两里之外。虽然林雷三人不想惊世骇俗，可普通前进，两三步间，也是数十里了。</p>
<p>“恩？阿布，如果没有人故意变作那个挑战者拉塞尔，我想，他正在我们后面。”林雷淡笑说道。</p>
<p>“哦？”这阿布有些惊讶。</p>
<p>林雷身为主神，神识幅散何等广阔？轻易发现一道人影正飘逸地飞来。林雷饶有兴趣地观察这拉塞尔。女人嫉妒的青年，那看似柔弱的样子，加上那连神都足以魅惑的笑容。可以说，拉塞尔如果是一个女人，绝对会引起无数神为之疯狂，幸好，他只是男人。</p>
<p>虽然他的阴柔美，令许多人不喜欢。</p>
<p>可他天生拥有地魅惑，却让许多人见到他。不自禁就会升起好感。</p>
<p>“这么多年了，以我现在实力，也应该能对付这乌姆布拉菲尔吧。”拉塞尔飞行在山林间，同时心里也盘算着，“不管了，修炼到这地步，想要再进一步。几乎不可能。我也等不及了。”</p>
<p>这山林上，人影不少。</p>
<p>飞行间。拉塞尔目光陡然一缩。</p>
<p>“那是----”拉塞尔大吃一惊，“贝贝？还有大圆满强者，林雷？”</p>
<p>拉塞尔目光扫过林雷三人，没认出青亚军军团长阿布，却认出了林雷和贝贝。阿布，身为军团长。很少露面。在风系神位面上关于他的传说不少，可是见过他真人的极少、极少！</p>
<p>终于林雷和贝贝，之前，林雷在一场位面战争中击败马格努斯，使得林雷名声远传。当初许多人记录下那一战浮影。连最后林雷和贝贝一同走，也被记录下。</p>
<p>当然，林雷和贝贝的讯息，开始在各个位面传播。</p>
<p>一些七星恶魔层次人物，只要交友广阔点，一般都是知道地。</p>
<p>“嗖！”拉塞尔身形一闪，朝林雷三人那飞去。</p>
<p>“恩？”林雷不由转身看向拉塞尔。</p>
<p>这拉塞尔脸上露出笑容，立即幅散开神之领域，和外界隔离。同时恭敬道：“见过林雷先生。”</p>
<p>“呃……”林雷一怔。</p>
<p>“你认识我老大？”贝贝有些惊讶。</p>
<p>拉塞尔笑道：“当年林雷先生和马格努斯一战，放逐了马格努斯。那一战的浮影，流传很广。我也是在我一位朋友那，曾经见过那浮影。从那一天起，我就记住了林雷先生。当然，也记住了林雷先生的好兄弟贝贝。”</p>
<p>林雷、贝贝相视一眼。</p>
<p>“我忽略了。”林雷无奈一笑，同时容貌变幻。</p>
<p>成为主神后，林雷警惕之心也降低了，在这世界上。能令他小心的也就四位规则主宰。来这风系神位面闲逛。也有着游览的想法，林雷也没多想。现在才注意问题。</p>
<p>“林雷先生你气息完全收敛。只要容貌变幻，别人也不会认出。”拉塞尔连笑道。</p>
<p>“根据容貌，就判定是我了？”林雷饶有兴趣问道。</p>
<p>“一是容貌，而是气息完全收敛。连我都察觉不到……这等强者地实力，绝对远超我。”拉塞尔笑道，“这等实力人物，怎么会无聊地冒充其他人？所以我才确定，眼前人，肯定是林雷先生。”</p>
<p>林雷不由笑了：“你心思倒是缜密。”</p>
<p>“挺聪明的，不过今天你可是要挑战那蓝狮领主啊。”贝贝嘿嘿一笑，“小子，你有把握，赢么？”</p>
<p>“没把握，不过，他要赢我，也不容易。”拉塞尔淡笑道。</p>
<p>林雷、贝贝当即也和这拉塞尔，一同朝山脉深谷行去。在身侧跟随着地阿布则是心底暗笑：“这拉塞尔，只知道林雷大人是大圆满，却不知……林雷大人，已经是主神了！如果知道，他恐怕就不会这么随便了。”</p>
<p>阿布早改变容貌了，除非熟悉阿布的人，否则根本无法认出。</p>
<p>而身为青亚军军团长，阿布很少现身。认识他地人极少。</p>
<p>这深山内部的宽阔山谷中，此刻已经聚集了密密麻麻百万人，一个个都低声议论着。大量士兵在控制秩序。林雷他们一行四人来到人群最前方。</p>
<p>一位黑袍老者老远看到拉塞尔，不由一喜，连迎接上来：“拉塞尔先生，领主大人他已经到了，可就等你了！”</p>
<p>“哼，他来的到是挺快。不过，过了今天，这蓝狮领主的位置，可就是我的了。”拉塞尔冷漠一笑，随即回头看了一眼林雷三人，传音道，“林雷先生，那我就先失陪，去和那乌姆布拉菲尔一战了。”</p>
<p>“我们在这观战。”贝贝嘿嘿笑道。</p>
<p>这拉塞尔当即身形冲天而起，朝中央地空地飞去。</p>
<p>中央地空地，足有数里方圆。</p>
<p>外表阴柔俊美的拉塞尔，此刻目光却是凌厉如冰刀，扫过周围，随即冷然一笑，便保持沉默。</p>
<p>“拉塞尔！”</p>
<p>“是拉塞尔！”万的神们顿时激动起来，那潮水般的议论声升腾起来。</p>
<p>“各位！”一道爽朗地声音响彻整个山谷，顿时所有观战的人都安静下来。</p>
<p>说话的是那名迎接拉塞尔的黑袍老者，这黑袍老者悬浮在半空，朗声道，“这一战，是七级风猎者拉塞尔大人挑战我们的领主大人。拉塞尔已经现身，而接着出现的，当然就是我们的领主，奥姆布拉菲尔大人！”顿时----</p>
<p>从远处士兵聚集的人群中，分开一条通道。一名全身穿着蓝色毛皮的只有三米高地壮汉一步步走了出来。这壮汉的脸上也有着毛发，一双眼眸，隐隐有着绿光。让人心悸。</p>
<p>蓝狮领主----奥姆布拉菲尔！</p>
<p>此刻，这恍若野兽般的蓝狮领主，和拉塞尔目光相对。</p>
<p>大战将起！</p>
<p>“老大，你说他们两个谁会赢？”此刻在边上观战的贝贝却是传音询问林雷。</p>
<p>“你以为，我无所不知？”林雷淡然一笑，“慢慢看吧，除了我自己经历的那次百战胜挑战，还没看过别人挑战领主、府主呢。”</p></body></html>