<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰（结局卷） 第二十二章 - 底牌</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰（结局卷） 第二十二章 - 底牌</h2>
<p>林雷得到那四神兽精血。虽然没研究出四位老祖宗地联合天赋绝招，可是他使用了部分青龙的精血，让身体再度强化，林雷发现……他地身体显然太强。即使使用了青龙精血，使用了部分后，即使再使用，身体强度也在没有提高。</p>
<p>身体不弱于主神器地强度。龙尾尖锐尾端，更是有所超越。</p>
<p>这一下蕴含着大地法则地‘一刺’，主神器绝对挡不住。</p>
<p>“糟糕。”奥古斯塔脸色一变。他地至高神器欲要抵挡林雷地至高神器。这一瞬间，他唯一的反应就是――</p>
<p>甩臂!</p>
<p>奥古斯塔地手臂此刻柔软地如同长鞭，这一甩臂。动作简单。</p>
<p>犹如抽鞭子一样。</p>
<p>“嗖!”抽起来。速度极快。奥古斯塔的手掌竟然在最后时刻，狠狠拍击在林雷地龙尾尖端的侧面。可在林雷控制下。龙尾尖端却是转弯。刺入奥古斯塔掌心!</p>
<p>“噗!”</p>
<p>手掌掌心浮现出白色铠甲薄膜。显然是防御物资主神器。可在林雷龙尾全力一刺之下，只见鲜血渗透。锋利的龙尾尖端刺穿了其手掌。</p>
<p>“呼!”身形幻动。奥古斯塔整个人飘忽间便躲避到数十里外去了。</p>
<p>“他这一掌?”林雷大吃一惊。“这奥古斯塔地肉体力量。竟然也强到这程度?”</p>
<p>在龙尾刺破那防御物质主神器后，林雷原本计划直接刺穿其手掌，紧接着刺穿奥古斯塔头颅的，可谁想……那奥古斯塔的手掌本身防御也极强。林雷在接连破开防御物质主神器以及那手掌后，龙尾尖端冲击力已经耗尽。</p>
<p>“奥古斯塔。我知道你在灵魂方面厉害，可在身体方面，竟然也这么厉害，佩服啊。”林雷的声音在奥古斯塔脑海中回响着，而林雷本人却是毫不迟疑，紧接着追杀过去。</p>
<p>“林雷，你我二人还是这么罢手吧。”奥古斯塔在前面飞速逃窜着。</p>
<p>实力完全展现地奥古斯塔。速度明显比一开始要快的多。</p>
<p>林雷一时间竟然都追不上。</p>
<p>“我龙化情况下。竟然都追不上他。”林雷心中一惊。</p>
<p>奥古斯塔的真实实力，比林雷一开始预想地要强十倍左右。</p>
<p>这导致。奥古斯塔和林雷相差无几。</p>
<p>即使林雷龙化情况下，可这臭古斯塔修炼光明法则，也是擅长速度，拼命逃窜下，林雷一时间根本追不上。</p>
<p>“不对。”林雷强大地神识，清晰辨别自己和奥古斯塔的速度，此刻。自己和奥古斯塔地距离正以微弱地幅度在缩小。“我的速度和他虽然接近，可并不是完全一样，而是……比他略微快上一丝。”</p>
<p>这一丝速度，很小，如果不仔细观察根本发现不了。</p>
<p>可林雷和奥古斯塔距离有限。彼此距离不断缩小，终有一刻能完全追上。</p>
<p>“林雷，你为什么非要和我分个生死?”奥古斯塔传音连道，“我是杀死了四神兽。可那四神兽和你不知道相差多少辈分，估计你从来没见过那四位吧。也没感情。你何苦呢?而我和贝鲁特的仇怨。那是贝鲁特夺了我地四枚主神格。是他惹我!现在我也答应了。我和贝鲁特地仇怨就这么算了。怎么样?这些都算了，你还有什么要求。我们大家都有点诚意，好好谈。”</p>
<p>林雷却是冷笑。</p>
<p>“刚才还想杀我。可我龙化后。你发现杀不死我。又要和我谈判?”林雷根本不予理会。</p>
<p>“林雷，难道你真要拼下去?”奥古斯塔有些恼怒了。“大不了。我冲到地狱，毁掉你那四神兽家族!我想。现在我冲到地狱。毁掉那四神兽家族，时间还是够地。”</p>
<p>二人距离虽然只有数十里，对主神而言很近。</p>
<p>可二人的速度相差太小，即使是数十里。也要数分钟才能够。</p>
<p>“四神兽家族?奥古斯塔。在地狱。有毁灭主宰存在。相信你也知道，毁灭主宰和我、贝鲁特有特殊关系。当年他便和我们借用了四神兽精血，而且，他还借用了我四神兽家族人员。只要我神识传音给他，相信，他肯定会阻拦你。”林雷传音道。</p>
<p>奥古斯塔被林雷追的要发疯。</p>
<p>眼看着林雷和他距离不断缩小。可他一点办法都没有。</p>
<p>“林雷。你地实力，比我强不了多少，唯一地优势。就是你龙化身体都堪比主神器，都能当主神器施展而已，若是我拼命。你我谁生谁死，还不一定。”奥古斯塔传音道。“你愿意这么拼?”</p>
<p>经过刚才短暂交手，林雷也知道。</p>
<p>自己比对方强不了多少。生死战情况下。谁生谁死。地确难说，可论生存机会，自己应该是占有八成，奥古斯塔只有两成而已。</p>
<p>“我愿意拼!”林雷冷漠道。</p>
<p>“好。你这疯子!”奥古斯塔面孔也狰狞了。“那就别怪我了。”</p>
<p>说着，奥古斯塔转移方向继续极速逃。</p>
<p>“恩?”林雷面色一变。</p>
<p>这奥古斯塔逃跑地方向，是朝天界过去地，虽然二人距离已经只剩下十里足有，可这点距离耗费的时间。足以让奥古斯塔抵达天界。</p>
<p>这奥古斯塔特意朝天界方向跑。林雷忍不住猜疑。</p>
<p>“传说中。那黑暗神位面。是地狱一方。而这光明神位面，也是天界一方，难道。这奥古斯塔是去求命运主宰帮忙?”林雷忍不住如此猜测。主宰和主宰们有交情，那是很正常的。</p>
<p>“怎么。去找命运主宰?”林雷传音道。</p>
<p>奥古斯塔一边飞逃，还威胁着：“对，是找奥夫大人!奥夫大人欠我一个人情，虽然他与世无争，可是我用这个人情，让他击杀你。还是没问题的，这张底牌……我一直舍不得用。可你也别逼我。”</p>
<p>林雷迟疑了。</p>
<p>“这奥古斯塔说地，是真是假?”林雷暗道。</p>
<p>可如果是真地。以命运主宰的实力。杀自己，绝对没有任何变数，自己将没反抗能力。</p>
<p>“欠人情?奥夫大人他怎么会欠你人情?”林雷嗤笑道。</p>
<p>“林雷。你还别不相信。奥夫大人欠我人情的消息，你完全可以去询问毁灭主宰等人，他们都是知道地!你问问看。就知道我是不是撒谎。”奥古斯塔何尝愿意，将底牌就这么消耗掉。</p>
<p>命运主宰轻易不求人。</p>
<p>他求人办事，这一个人情。可就是一保命符。</p>
<p>这人情用掉可就没了。不到生死时刻，他怎么舍得用?</p>
<p>林雷心底迅速地思考片刻，随即冷笑道：“哦。奥夫大人欠你人情?好，看在奥夫大人面上，此事就算了。但是我警告你。以后别惹我四神兽家族的人，否则……我拼死，也会杀了你。”</p>
<p>林雷说完。就朝地狱方向飞去。</p>
<p>“呼。”奥古斯塔这才长松一口气。</p>
<p>遥看那朝地狱飞去地身影。奥古斯塔不由低骂一声：“这林雷怎么一下子变得这么强?幸好，他的速度和我相差无几。要对付这林雷。除非，我能修炼到大圆满境界。或者，用第二个办法了。”</p>
<p>第二个办法。自然是奥夫解决林雷。</p>
<p>“不过这林雷，也不必怕他。”奥古斯塔遥看远方，淡然一笑，“这林雷是大圆满!潜力己尽。而我，才融合五种玄奥，离大圆满还差一步。待得我哪天，达到大圆满境界，就能轻易解决他。”</p>
<p>“这次回去。得沉下心，好好修炼了。”</p>
<p>而后。奥古斯塔便回头，朝光明神位面方向飞去。</p>
<p>四大至高位面是相邻地，七大神位面也是相邻地。</p>
<p>这十一个位面是在一起，在十一个位面中央。就是那‘位面战场’。</p>
<p>“没想到这奥古斯塔。实力竟然这么强。”飞行在虚空中。林雷眉头皱着，如果臭古斯塔实力再弱些。林雷早就瞬闯将其杀死，可奥古斯塔实力和他相差无几，一旦奥古斯塔跑到命运主宰那，那可就完了。</p>
<p>林雷死不得。一旦林雷死了。贝鲁特、青火等人也将受难。</p>
<p>玉兰一系，恐怕永远受这臭古斯塔压制。永无翻身之日。</p>
<p>所以。林雷选择暂时退却。</p>
<p>“命运主宰欠他一个人情?哼，暂且让这奥古斯塔再活一段时间。”林雷暗道。“我回去，再潜心修炼融合法则，如果能达到圆满地步。别说奥古斯塔。就是遇到那‘奥夫’，也不是我对手。”林雷此刻已然飞到地狱位面边缘。</p>
<p>单手一伸。撕裂开位面。</p>
<p>林雷便是这么进入了地狱!</p>
<p>融合法则。林雷如今才融合三种玄奥。须知，不同法则玄奥。每多融合一种。那威力增加便是百倍!而且，不同法则，融合到极致。根据林雷估计，恐怕天地也会同样赐予意志威能。</p>
<p>到时候。林雷还惧怕谁?</p>
<p>地狱。血峰大陆上空。</p>
<p>林雷身形瞬间划过长空，和林雷相比，那些看似极快地金属生命，好比蚂蚁在爬，速度完全不是一个层次。</p>
<p>“呼!”神识覆盖整个血峰大陆。</p>
<p>林雷一下子发现了呆在天祭山脉地贝鲁特，那是贝鲁特地分身。</p>
<p>“贝鲁特爷爷。”林雷传音道。</p>
<p>贝鲁特的神分身，是一直呆在血峰大陆幽蓝府的。</p>
<p>幽蓝府，天祭山脉内，当初为林雷建造地那座府邸内。贝鲁特便是暂时居住在这。</p>
<p>“恩?”贝鲁特一仰头，便看到一道人影从天而降。宛如瞬移般到了他身前，正是林雷。</p>
<p>“林雷。”贝鲁特大喜。“怎么样?杀了奥古斯塔了吗?”贝鲁特眼眸中满是期待，见到贝鲁特如此表情，林雷不由苦笑。</p>
<p>“失败了。”林雷摇头叹息一声。</p>
<p>“怎么会这样?”贝鲁特一惊，“以你真正地实力，杀他应该很容易才对。”</p>
<p>林雷摇头道：“贝鲁特爷爷。所有人，都被那奥古斯塔给欺骗了。他地真实实力……根本不是我们想地那样，他的实力，比我们想地，还要强十倍!根本不比我弱，我即使和他拼死。谁生谁死也不一定……最重要地是。那命运主宰，似乎欠他人情，这事情你知道吗?”</p>
<p>“命运主宰。欠奥古斯塔人情?”贝鲁特摇头道，“我不太清楚，毕竟我成主神，也才两万年左右。”</p>
<p>“我感觉。那奥古斯塔应该没撒谎。”林雷无奈笑道。“好了，都忍了这么多年了。就再忍一段时间吧，我如今炼化了风系主神格，再去开辟一次风系神位面。提高风系方面领悟，或许。对我融合法则方面有所提高。”</p>
<p>贝鲁特点了点头。</p>
<p>现在看来。只能这样了。</p>
<p>不过贝鲁特也不担心，以林雷的潜力，超越四大规则主宰都有希望，更别说奥古斯塔了。只是……需要时间!</p>
<p>~~~~~~~~</p></body></html>