<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰（结局卷） 第二十三章 - 十二翼神天使</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰（结局卷） 第二十三章 - 十二翼神天使</h2>
<p>“恩，贝鲁特爷爷，四位族长怎么在这？”林雷疑惑看向贝鲁特。</p>
<p>林雷神识轻易发现，盖斯雷森等四人竟然都在自己这座府邸中，只是，是在这座府邸的东园内。</p>
<p>“哦，说起来……”贝鲁特尴尬，“林雷，你去杀那奥古斯塔，我认为这事情有十成把握。我也知道……盖斯雷森他们四个人，一直想要为四位老祖宗报仇。所以，我就提前告诉他们这件事情。好让他们高</p>
<p>林雷怔住了，也不由有着哭笑不得。</p>
<p>“他们现在，不是在等我的好消息？”林雷不知道该笑还是该怎么样。</p>
<p>贝鲁特抚着那胡须，咳嗽两声：“我告诉他们后，他们也是激动万分。甚至于等不及，就决定呆在你这府邸内。等你一回来就立即能找到你。我估计……这府邸内的侍卫、侍女们，看到你回来后，已经将你的消息，传送过去了。他们快来了。”</p>
<p>寂静的大厅内。</p>
<p>盖斯雷森、朱雀族长二人都坐着，那白虎族长皱着眉头，在厅内走来走去。至于玄武族长更是站在厅门口，眼眸中也有着焦急。</p>
<p>“大哥，你说林雷他什么时候来？”玄武族长不由转头，浑厚声音响起。</p>
<p>“主神们速度极快，按照时间推移，也快了。你还是别站在门口，坐下来。静下心，慢慢等。”盖斯雷森催促道。</p>
<p>“你让我怎么坐得下来？”玄武族长脸上有着一丝不耐烦，显然，他有些焦躁不安。</p>
<p>旁边坐着地朱雀族长。无奈一笑道：“大哥。你就别说三弟了。就是我。虽然坐在这。可心里没一刻能静下来。主神速度极快。结果。今天肯定能出来。也不知道。林雷他能不能成功。”</p>
<p>“贝鲁特大人都说了。”盖斯雷森却是道。“以贝鲁特大人性格。没把握。他会说？”</p>
<p>“对。”其他人也连应和。</p>
<p>可即使如此。四位族长心底依旧是惴惴不安。</p>
<p>“族长。族长。”就在这时候。一道人影迅速从远处飞奔过来。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>原本坐着的盖斯雷森和朱雀族长也是猛地站起。这四位族长都看向外面飞奔来的一位侍女，这侍女老远便连喊道：“林雷大人他回来了！就在贝鲁特府主大人那！”</p>
<p>“嗖！”</p>
<p>一阵光影闪过，四道人影就消失在大厅中。鲁特相对坐下。</p>
<p>“他们来了。”林雷饮了一杯酒，无奈一笑道。</p>
<p>“这是我惹的麻烦啊。”贝鲁特无奈摇头苦笑，“实话说，我就不明白，那光明主宰身为主宰，又不是大圆满。他的实力。怎么会比我们预估的还要高十倍？光明神位面，在位面战阵中可没有连胜十场。”</p>
<p>“除非，这奥古斯塔。有一个主神分身。”贝鲁特如此判断。</p>
<p>林雷想来想去，也只有这一个推测。</p>
<p>似乎找不到奇特可能了。</p>
<p>“可能性不大。”林雷摇头道，“我们见过的主神，也六十几位了。没有一个和光明主宰气息一样的。而且，如果光明主宰有主神分身，能隐瞒得了其他主宰？死亡主宰和毁灭主宰他们。可都是天地诞生时候就存在的生命。欺瞒得了别人，也欺瞒不了他们啊。”</p>
<p>贝鲁特也点头。</p>
<p>到底什么原因，导致光明主宰，实力比预估地强十倍呢？</p>
<p>“林雷！”一道急切的声音响起。</p>
<p>林雷转头看去，只见四道幻影一闪，而后凝结成四道人影，正是盖斯雷森等四位族长，无论沉稳地盖斯雷森，还是冷酷的白虎族长。亦或是睿智的朱雀族长。寡言的玄武族长，一个个都用期盼、炽热的目光看着林雷。</p>
<p>“光明主宰被杀死了吗？”朱雀族长忍不住开口道。林雷和贝鲁特相视一眼。最后还是林雷苦笑着开口道：“盖斯雷森，让你们失望了。我没能杀死奥古斯塔！”</p>
<p>林雷没多做解释。</p>
<p>盖斯雷森四兄妹一怔，旋即都落寞苦笑。</p>
<p>“林雷。”盖斯雷森欠身道，“我知道，贝鲁特大人会和我们这么说，肯定有一定把握。这次失败了……我们很想知道，以后，林雷大人你会杀死那光明主宰吗？”其他三位族长也连看向林雷。</p>
<p>林雷神识幅散整个天祭山脉，以林雷的神识程度，如果有其他主神监察，根本不可能逃过林雷的注意。</p>
<p>“什么时候杀他，我无法确定。但是，一旦我拥有足够实力，会杀他地。”林雷郑重道。</p>
<p>盖斯雷森他们四人彼此相视，最后都是向林雷感激一笑。</p>
<p>“谢谢。”四人都是略微欠身。</p>
<p>“不用说，毕竟，我也是四神兽家族成员。”林雷低叹一声，其实盖斯雷森那感激的目光，只是让林雷愈加惭愧。毕竟自己根本没杀死奥古斯塔。</p>
<p>“好了。”贝鲁特笑道，“你们四个也回去休息吧，你们四神兽家族的大仇，两万年都等了，也不必着急这一点时间。”贝鲁特也感觉到，这四位族长在这，他和林雷都有些尴尬，还是让他们离开的好。</p>
<p>盖斯雷森四人，也当即退离开去。</p>
<p>“这一次真是。”贝鲁特自嘲一笑，“刚才的尴尬，纯粹是我自己自找的。”</p>
<p>“也不怪你，毕竟，我到现在都不明白，这光明主宰，怎么会比预计的强十倍。到底什么缘故？”林雷突然皱眉道，“贝鲁特爷爷，我还发现两点特殊。一个是，这奥古斯塔肉体力量也很强。虽然不及我，可也算厉害了。第二，奥古斯塔的灵魂防御。很强。”</p>
<p>中了自己剑意一招，这奥古斯塔灵魂似乎没什么不良反应。</p>
<p>贝鲁特听了也有些疑惑。</p>
<p>“身体力量强。灵魂防御强？这奥古斯塔，到底有什么秘密？”贝鲁特低声沉吟。</p>
<p>“想不通就不想了。”林雷转移话题道，“贝鲁特爷爷，现在我最担心的是我母亲！可是，我根本没母亲的记忆，也不知道我母亲地灵魂气息。即使神识覆盖光明神位面，也不知道哪一个是我母亲。”</p>
<p>母亲站在自己面前。恐怕都无法确定。</p>
<p>“这点很麻烦。”贝鲁特无奈一笑道，“你母亲在世的时候，我神识绝对扫过。只是，我过去怎么会在意一个普通凡人，我的记忆中，也没关于你母亲地灵魂气息。”</p>
<p>“贝鲁特爷爷。”林雷担忧道，“我知道，天使一族，分为两翼、四翼直至十二翼。你说，我母亲应该是哪一种天使？”</p>
<p>林雷现在最担心。自己母亲已经死了。</p>
<p>须知，这低级天使，大量被降临到了物质位面。那些低级天使，估计时刻都有死去的。</p>
<p>“你母亲是那一级天使，我问你，你母亲灵魂被献给主神地时候，那光明教廷可曾得到奖励赐予？”贝鲁特突然询问道。</p>
<p>“是有赐予的。”林雷眼睛一亮，连道。“据我所知，光明教廷本身就得到天大好处，甚至于，将我母亲献给光明教廷地那个芬莱国王，都受到了赐予，实力强行提升一级，从八级达到九级。”</p>
<p>“哦。”贝鲁特眼睛一亮，顿时笑了，“林雷。这天使分为六个等级。下三个等级为圣域，上三个等级。为神级。一般赐予的灵魂纯净程度，足以承受足够地能量成为神级天使，下界的教廷，才会得到奖励。”</p>
<p>林雷不由点头。</p>
<p>对，天使不计其数，献上来的灵魂如果只能成为圣域天使，没奖励那是理所当然。</p>
<p>“可奖励程度，也要看灵魂纯净程度的。一般八翼神天使，相当于下位神。下位神，在神位面中是最低层次的，当然奖励极低，最多算是鼓励性质地。而能成为堪比中位神的十翼神天使的，奖励一般略微好些。毕竟，中位神，也算不得什么。”</p>
<p>林雷点头明白，下位神、中位神，在地狱中，那是不计其数。</p>
<p>“其实天使中，最强的是十二翼神天使，这十二翼神天使，每一个都很强大。一般都有七星恶魔层次！”贝鲁特郑重道。</p>
<p>“什么？”林雷不由惊呼起来。</p>
<p>上位神不算什么，可七星恶魔，和普通上位神，完全两个概念。</p>
<p>“十二翼神天使怎么会这么厉害？”林雷不解。</p>
<p>贝鲁特笑道：“我也是和血峰主神帕什聊天地时候才知道地，你可知道，天使诞生，是诞生于天使转生池。”</p>
<p>“我听说过。”林雷连道，就在之前，他和奥古斯塔谈话的时候，林雷就听到了天使转生池地说法。</p>
<p>“天使转生池，一共有128座。分别由光明系的七位主神控制。其中，光明主宰一人就控制64座。两名中位主神，各控制16座。而四名下位主神，各控制8座。”贝鲁特详细讲解到，“天使，其实是一个人形兵器。那些灵魂经过天使转生池改造诞生后，将没有过去的记忆，而且，绝对地忠诚于光明主神！没有一丝私心。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>“经过改造后，他们也将无法再领悟法则，再有所提高。”贝鲁特感叹道，“如果诞生后，是圣域天使，那，一辈子都是圣域天使。”</p>
<p>“他们无法领悟，当然，他们的攻击玄奥招数，并非是自己领悟的。”贝鲁特说道，“每一座天使转生池都和主神灵魂相连，主神，会在天使转生池内，融入他们自己会地一些攻击招式。只是，天使转生池等级也有高低，低等级的天使转生池，只能蕴含低级招式，诞生的天使，也都是弱小的天使。”</p>
<p>“而最高等的天使转生池，蕴含的攻击，一般都是融合四种或者五种玄奥地。因为主神也就会那种攻击招数！”贝鲁特说道，“所以，在这最高等的天使转生池诞生的天使，就是十二翼神天使，一般最强攻击，是融合四种玄奥，或者是融合五种玄奥的攻击！”</p>
<p>林雷恍然。</p>
<p>难怪，每一个十二翼神天使，都会那么强！因为他们不需要领悟，完全天生就懂得那种攻击。</p>
<p>“十二翼神天使很强，当年，我公开众神墓地，吸引不少人过来的时候。就曾经有地狱的七星恶魔，和十二翼神天使过来。估计那十二翼神天使，也是想夺得一件主神器。毕竟，主神赐予主神器是有限制的。”</p>
<p>贝鲁特感慨道，“那一战，十二翼神天使完全展露了不弱于七星恶的实力！”</p>
<p>“天使转生池，这可怕，竟然直接创造不弱于七星恶魔的十二翼神天使。”林雷感慨道。</p>
<p>“没那么简单。要承受足以成为十二翼神天使地能量，对灵魂要求极高！每一个十二翼神天使诞生都比较难，所以，一般物质位面献地灵魂，足以成为十二翼神天使，那，献上灵魂的教廷将会得到很大地赐予奖励。”</p>
<p>贝鲁特感慨道，“光明教廷高兴到，让芬莱国王实力都提升！我想……你的母亲，灵魂应该真的极为纯净，诞生的天使，也应该是最强的十二翼神天使！”</p></body></html>