<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰（结局卷） 第二十五章 - 再临光明神位面</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰（结局卷） 第二十五章 - 再临光明神位面</h2>
<p>接连深呼吸两次，林雷的胸膛仿佛风箱一般凹陷鼓起，随后，恢复平静。</p>
<p>“那奥古斯塔既然答应了命运主宰奥夫，那肯定是全力以赴。难怪，他将十二翼神天使一直保护的好好的，很少让十二翼神天使出动办事。”林雷目光清冷，“我母亲应该就是十二翼神天使，六百余年后，我不插手，肯定会被送入位面战场！”</p>
<p>林雷眉头微微皱着，喃喃道：“六百余年……”</p>
<p>对那奥古斯塔，无论贝鲁特的嘱托，还是四神兽家族的嘱托，都令林雷想杀死他。原本林雷也计划，实力提高后，去杀了奥古斯塔。不但完成贝鲁特、四神兽家族的期望，也能救母亲。</p>
<p>一举数得！</p>
<p>“可现在，必须有取舍！”</p>
<p>“一种选择，放弃母亲，潜心修炼，功成后，杀奥古斯塔。”</p>
<p>“第二种选择，随便找一个不认识的火系下位主神杀了，炼化火系下位主神格。实力提高后，去杀奥古斯塔。”</p>
<p>“第三选择，暂时屈服、隐忍，放低姿态！去和奥古斯塔谈判！”</p>
<p>林雷几乎一瞬间，就做出了抉择。</p>
<p>放弃母亲，不可能。</p>
<p>无缘无故杀一个火系主神。林雷也做不到。更何况。他那样做。也是违背四大规则主宰约定地忍！”</p>
<p>“林雷！”</p>
<p>就在这时候。从园外走来二人。正是贝鲁特、青火二人。当初林雷虽然没能杀死奥古斯塔。可展露地实力。还是比奥古斯塔略微高一丝地。二人生死相拼。奥古斯塔死亡概率更高。</p>
<p>所以。奥古斯塔不敢再来惹林雷。</p>
<p>自然。贝鲁特、青火二人也就能以主神分身。快意地留在地狱！这么多年一直潜匿在玉兰位面。现在能自由在外界。他们当然高兴。</p>
<p>“林雷。刚才血峰主神来了。有什么重要事情啊？”贝鲁特抚须笑眯眯说道。</p>
<p>同为主神，血峰主神到来，他们二人当然发现。只是血峰主神帕什明显是单独找林雷。他们二人刚才才没现身。而是等血峰主神走后，才出来。</p>
<p>“是关于位面战争，以及我收主神使者的事情。六百余年后，开始的一场位面战争，战斗双方是地狱和天界。这一场位面战场特别的重要。”林雷说着，也就将详细讯息全部说了一个遍。</p>
<p>贝鲁特、青火二人也就在那仔细听着。</p>
<p>听完后也唏嘘、惊叹不已。</p>
<p>“原来那奥古斯塔这么好运，难怪命运主宰欠他人情。”贝鲁特感慨道。</p>
<p>“十二翼神天使的军团，在位面战争上的确能起决定性地作用。”青火也惊叹道，“一口气用上去，几乎能夺得一场位面战争胜利。而且连续十场胜利。奖励也真惊人，难怪连命运主宰，都要请奥古斯塔帮忙了。”</p>
<p>林雷上次经历的那一场。对阵双方是光明神位面和黑暗神位面。</p>
<p>因为那场输赢不太重要，当然，主神们在背后操控也就少了。</p>
<p>“林雷，你刚才说什么？十二翼神天使军团，要去位面战场，那不是说？”贝鲁特陡然惊醒。“你母亲她……”</p>
<p>“对。”林雷无奈看了一眼贝鲁特，“你说，我还有其他选择吗？”</p>
<p>贝鲁特略微沉思。</p>
<p>六百余年……</p>
<p>林雷耗费五千年，才有那番成就。要六百余年有大突破，连贝鲁特自己，也对林雷没信</p>
<p>“那你……”贝鲁特看向林雷。</p>
<p>“我决定，明天，前往光明神位面！”林雷平静道，目光看向遥远的空中。他地目光似乎透过空间阻碍。看到光明神位面那边。</p>
<p>贝鲁特沉吟片刻，点点头：“要有大成就。有时候，就得能屈能伸。我看，在那奥古斯塔眼里，你一个大圆满没什么潜力。估计，他心里对你也没太大忌惮。你和他商谈，成功可能性很高。待得以后……再解决他不迟。”</p>
<p>贝鲁特是一个杀伐果断，且能隐忍的人。</p>
<p>当年发现四神兽尸体，他虽然知道去抢夺尸体很危险，可他却明白，一旦成功，他将从神变成主神。而且贝鲁特那么做，也是根据当时形式，一来主宰根本不会在意一个上位神，二来，他在物质位面，有物质位面天然保护，三是他噬神鼠，不惧空间乱流的能力。</p>
<p>有依仗，有信心，敢于冒险，又能隐忍。</p>
<p>才能造就如今的贝鲁特。</p>
<p>否则，玉兰一系怎么会出三个主神？</p>
<p>“希望如贝鲁特爷爷你所说。”林雷点头道。</p>
<p>浩瀚的光明神位面，一道流光从传送阵处冲天而起，瞬间便划过千万里距离。</p>
<p>劲风如刀，下方是无尽海水，一袭天蓝色长袍的林雷就在高空，以惊人速度前进着，那看着前方的幽静目光却如冷锋。</p>
<p>“恩？”林雷眉头微微一皱，“没想到命运主宰奥夫竟然在这！”</p>
<p>林雷来到光明神位面后，融合神识瞬间便包容整个光明神位面，光明神位面任何一处地动静都在林雷的掌控中，林雷自然也发现了光明主宰奥古斯塔，可谁想，奥古斯塔正和奥夫在一起。</p>
<p>“他在，反而更好。”林雷暗道。</p>
<p>此次，林雷并非来杀人，而是来商谈，奥夫在场……那奥古斯塔也不敢胡编乱说。</p>
<p>随即----</p>
<p>林雷神识改变，融合神识，改变大地主神之力神识，就如普通大地主神般。</p>
<p>这一改变，当然大地主神之力神识被那两位主宰发现了。</p>
<p>“哈哈。林雷，你怎么来我这了？”奥古斯塔笑着传音道，似乎忘记当初和林雷的厮杀了。</p>
<p>“当然是有重要事情。”林雷微微一笑。“没想到，奥夫大人也在这，真是巧。”</p>
<p>“哈哈，我在和奥古斯塔商谈一些事情。”命运主宰那温和的声音也响彻在林雷的脑海中，“前些日子，我曾邀请林雷你去我那奥古花园，可惜的很。这么长时间，我可一直没等到林雷你。”</p>
<p>一个人能隐藏百年千年，可隐藏本性无数年，却不可能。</p>
<p>命运主宰奥古斯塔，不闻世事，凡是被他当成朋友的，他待人也极好。林雷对命运主宰奥夫还是很佩服的。</p>
<p>当然，如命运主宰那般，无数年不娶妻生子，不享乐放松。却沉浸在各种修炼、研究中，林雷是做不到的。“奥夫大人，以后岁月无限。你我，有地是时间可以相聚地。这不，今天我们就见面了？”林雷坦然笑道。</p>
<p>“哈哈，对，岁月无限啊。”奥夫笑道。</p>
<p>在神识对话中，林雷已然掠过无数岛屿上空。</p>
<p>如一道利箭。从高空俯冲而下。</p>
<p>林雷俯瞰下方的那座岛屿，这就是光明主宰地住处！</p>
<p>这是一座建造地非常豪奢的岛屿，岛屿方圆数千里左右，岛屿上的主要建筑颜色为白色，当然还有各种奇特魔兽、花草植被等做点缀，魔兽生存区域，各种花草栽植的区域，都有独特的安排。</p>
<p>这岛屿上，有着大量的神天使。</p>
<p>这岛屿上除了天使一族外。其他神。尽数是女性，男性只有奥古斯塔和命运主宰！</p>
<p>“这奥古斯塔。倒是会享受。除了忠诚地天使一族，就完全是女性了。”林雷不由摇头一笑，随即目光看向远处，岛屿深处正有两道人影并肩飞过来，在这两道身影之后，还跟着大量侍女仆人们的身形。</p>
<p>声势显得很浩大。</p>
<p>“哈哈，林雷！”奥古斯塔老远便朗声喊道，犹如见到多年未见的好友。</p>
<p>“奥古斯塔。”林雷也笑着迎上去。</p>
<p>那白袍白发老者命运主宰淡笑着道：“我们还是里面坐吧。奥古斯塔，不是我说你，这就仅仅是在岛内。你出来迎接人，还弄这么大的排场？”命运主宰瞥了一眼身后，那分成两排，一边尽皆为紫衣侍女，一边尽皆为粉衣侍女，容貌都属于极品。</p>
<p>“哈哈，大人吩咐，我当然听。”奥古斯塔笑着转身，随意一挥手，淡漠道，“都退下吧。”</p>
<p>那些侍女们整齐划一，恭敬地躬身：“是。”全数都有序的飞离开去。</p>
<p>“我们去水园，再谈。”奥古斯塔笑着，在一旁引路。</p>
<p>“布置岛屿的人，在景色建筑布置上，绝对是宗师级别。”林雷一路走，一路观看，也不由感叹一声。</p>
<p>奥古斯塔得意一笑：“哈哈，林雷，不是我吹嘘，这数千里方圆的岛屿内，单单植物花草，就有三万零一百六十二种，颜色、大小、高度等等，也是由天使们尽心照料。从每一处观看，都那么自然，让人心里舒坦。还有各种魔兽等……这岛屿建设，我可是从各个位面，邀请了足足上千位精通布置这一道的宗师人物，来协力统筹布置。”</p>
<p>林雷听了暗自摇头。</p>
<p>传言果然不虚，这奥古斯塔在享受方面，任何一方面都追求极致。水园，是岛屿内一座建造在方圆千米左右的内湖上地园子，这内湖湖水在海风吹拂下荡漾着，如同湛蓝地宝石。整个园子完全是木质的，并且令整个院子都悬浮在湖面上，园内，还引用沟渠溪流等。</p>
<p>“这水园，可没使用一点魔法阵，而是单纯地靠这极为轻地香羟木，产生足够的浮力，使得园子漂浮在上面。”奥古斯塔一指前方，“你看，那条木质拱桥……”</p>
<p>奥古斯塔得意地介绍着一处处别有匠心的设置。</p>
<p>林雷也以观赏的念头，在一旁听着。</p>
<p>“好了，我们在那边坐下吧。”命运主宰奥夫眉头微微一皱，开口道。</p>
<p>“好，好。”奥古斯塔也意识到，炫耀太过了，惹得奥夫有些不满了。</p>
<p>三人在一座露天亭台下围坐着，这亭台一侧，就是湛蓝的湖水了。</p>
<p>命运主宰笑瞥了一眼林雷：“林雷，你今天来，应该是有重要事情的吧。直接说吧。”</p>
<p>“地确是这样！”林雷笑着向命运主宰一点头，而后看向奥古斯塔，“奥古斯塔，今天我来，是有一件事情请你帮忙。”</p>
<p>“什么事情，尽管说。”奥古斯塔笑道。</p>
<p>林雷正容道：“我希望你能释放一名十二翼神天使，让她回归自由。”</p>
<p>“十二翼神天使？”奥古斯塔不由瞥了旁边的奥夫一眼，命运主宰奥夫眉头一皱，随即淡笑道：“仅仅一名？”</p>
<p>“对，仅仅一名。”林雷点头道。</p>
<p>“一名，没什么影响。”奥夫淡笑道。</p>
<p>林雷不由看先奥古斯塔，奥古斯塔却是眉头皱着道：“林雷，这，可有点麻烦啊。”</p></body></html>