<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰（结局卷） 第二十七章 - 记忆</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰（结局卷） 第二十七章 - 记忆</h2>
<p>林雷仔细观看着。</p>
<p>这棕发的美丽天使，单论容貌，和自己也有几分相像。</p>
<p>“母亲吗？”林雷察觉到心中的一丝悸动。</p>
<p>“主人。”</p>
<p>可这十二翼神天使降临后第一反应，便是要跪伏下来。</p>
<p>“哼。”林雷心意一动，连一股主神之力将棕发天使给托住，令对方无法跪下。</p>
<p>林雷不由心生恼意，忍不住瞥向旁边的奥古斯塔，暗道：“这奥古斯塔，肯定知道天使见到他会跪伏，可他之前，却一点反应都没有。”普通天使跪伏就罢了，可这眼前女人却很可能是自己的母亲！</p>
<p>林雷不容许这一幕发生。</p>
<p>一旁的光明主宰奥古斯塔一笑道：“哈哈，好了，你站在一旁吧。”</p>
<p>“是。”这十二翼神天使恭敬的很，站在一侧，不发一言。只是偶尔，好奇地看一眼林雷。</p>
<p>“她是我母亲吗？”林雷忍不住又多看了几眼。</p>
<p>母亲当年死地时候。自己也才四五岁。现在根本没有一点记忆。可是林雷看着这皮肤白皙地美丽女子。却感觉得到……灵魂地一丝悸动。“真正确认。还是要靠父亲！父亲和母亲生死相依。肯定能清晰辨认出来。”林雷暗道。位面高空中。林雷地风系主神分身。正带着父亲霍格朝这赶来。</p>
<p>“父亲。那奥古斯塔已经将疑似母亲地天使带来了。”林雷突然说道。</p>
<p>“带到了？”霍格脸上都激动地有些泛红。</p>
<p>“不过。我无法完全确定。”林雷看着父亲。“等会儿。父亲你仔细辨认。看看是不是母亲。”</p>
<p>“我肯定会一眼分辨清楚地。”霍格很是确定。</p>
<p>而就在这时候。在林雷、霍格眼界中已经出现了那一座耀眼奢侈地岛屿。包容着二人地青光一闪。林雷和霍格已经进入了岛屿内部。</p>
<p>“嗖。”两道人影从天而降。正是一头淡青色长发的林雷和霍格，那淡青色长发的林雷朝林雷本尊走去，而后两人合二为一。</p>
<p>这一落地----</p>
<p>霍格地眼睛中只有一人，就是那孤零零站在那的棕发天使。</p>
<p>霍格张张嘴巴，却无声，他眼睛一瞬间就泛红了。</p>
<p>“琳，琳娜！”霍格颤抖着喊出。</p>
<p>那十二翼神天使目光转向霍格，疑惑地看着霍格。微微蹙起眉头。</p>
<p>“琳娜。你不认识我了？”霍格连冲上去，一把就要抓住那十二翼神天使的双手，这名天使在这也不敢擅自动手，身形一闪便躲避到一侧了。</p>
<p>“父亲，别急。”林雷连喝止。</p>
<p>“怎么回事？”霍格转头看向林雷。</p>
<p>“父亲，你告诉我，他是母亲吗？”林雷连询问道。</p>
<p>“是！绝对是！”霍格万分确定，“容貌完全和当年一样，还有那气息……我一辈子都忘不掉！”霍格还清晰记得。和妻子琳娜相依相偎在一起，嗅着妻子那气息。在见到这棕发天使一瞬间，他就确认----</p>
<p>那就是她妻子！</p>
<p>“哈哈，林雷，原来你找地是你母亲。”奥古斯塔笑了起来，“难怪能令林雷这么重视。我早说了，不用怀疑！而且我刚从我麾下人马得到的情报，这一万年左右，从玉兰位面得到的神天使灵魂。一共才三个。两男一女。十二翼神天使灵魂，更是只有一个。这女性！也怪。也就万年前，玉兰位面教廷曾献上灵魂，可现在，都没献过灵魂了。”</p>
<p>林雷却知道。</p>
<p>那是因为……光明教廷完蛋了。当然不会再献上灵魂。</p>
<p>“你们母子今天能团聚，也是喜事啊。”奥古斯塔笑呵呵说道。</p>
<p>命运主宰奥夫也笑吟吟的微微点头。</p>
<p>“对，是我母亲。”林雷没丝毫掩饰，同时看向奥古斯塔，沉稳道，“奥古斯塔，我看，我们还是快点吧。你让我母亲恢复自由，我给予你四神兽精血。对了，四神兽精血中，玄武精血只有二十八滴，差两滴。所以朱雀精血，我会多增加两滴，以弥补，没事吧。”</p>
<p>“这没太大问题。”</p>
<p>奥古斯塔看着林雷，缓缓道，“林雷，我必须告诉你一件事情。等你知道这事情，再决定我们是否交易。”</p>
<p>林雷心头一震，他感觉到，这事情似乎有变数。</p>
<p>“说。”林雷说道。</p>
<p>奥古斯塔叙说道：“这天使，是物质位面献上的灵魂，而后在天使转生池中，最后转化为天使！而且还有一个说法，那就是，天使一族也就是人形兵器。他们已经算不上生命了。你知道这种说法的含义吗？”</p>
<p>林雷眉头一皱。</p>
<p>算不上生命？这句话代表什么？</p>
<p>奥古斯塔紧接着说：“一个凡人的灵魂，一下子成为十二翼神天使。实力变这么强？如果是生命，可能吗？”</p>
<p>“他们在天使转生池内发生改变的时候，连灵魂都已经有了些变化。他们地灵魂，不在脑海中。而是在天使之心中。天使之心是他们地核心所在！”奥古斯塔解释道，“而且改变时候，灵魂接受改变，过去记忆将会一片空白。在他们心中，只有绝对忠诚于光明主神！”</p>
<p>林雷心头一颤。</p>
<p>“奥古斯塔，你的意思是？”林雷有了不好地预感。</p>
<p>“对。天使转生池，是天地诞生的。并非我们所能创造。它对灵魂的改造过程，是不可逆转的！你的母亲，现在受我控制，我即使让你母亲恢复自由。你母亲。也只是变成一个自由地神天使。可是，她依旧没有成为天使前的记忆！”奥古斯塔看着林雷。</p>
<p>林雷心头一瞬间，有些茫然。</p>
<p>原本以为。母亲恢复自由，就有过去记忆。</p>
<p>可现在看来，根本不行。</p>
<p>奥古斯塔地说法，也有道理。那是天使转生池改变地，奥古斯塔现在能做的，仅仅是令母亲自由。却无法改变灵魂上的变化。</p>
<p>“父亲。”林雷转头看向霍格。</p>
<p>霍格在旁边听地很明白，他知道妻子琳娜无法恢复过去记忆，也是不由脸色发白。见林雷看过来。霍格挤出一丝笑容，传音道：“林雷，记忆无法恢复就无法恢复吧。就当我和你母亲重新认识。”</p>
<p>“恩。”林雷微微点头。</p>
<p>“林雷，如果你无法接受，那我们的约定也可以作罢。”光明主宰看着林雷。</p>
<p>“不用，你让我母亲恢复自由吧。”林雷看着光明主宰。</p>
<p>奥古斯塔点点头，随即一咬牙，开始闭上了眼睛。</p>
<p>“恩？”林雷的融合神识清晰发现，奥古斯塔延伸出一道神识进入自己母亲脑海。渐渐的，奥古斯塔脸色微微有些苍白。</p>
<p>“哼。”奥古斯塔一声低哼。</p>
<p>瞬间，奥古斯塔脸色刷白，整个人身体都控制不住的一晃。旁边的命运主宰奥夫一挥手，一道主神之力将奥古斯塔拖住，没让其倒下。</p>
<p>“等一下，我先休息一下。”奥古斯塔说了一声，立即闭眼调养。</p>
<p>“这奥古斯塔，似乎灵魂上受创。”林雷见状。根本不明白奥古斯塔令母亲恢复自由。到底付出了多大代价。可林雷根据死亡主宰等人地说法，也知道。令天使恢复自由，绝对是代价非常高昂地一件事情。</p>
<p>这奥古斯塔甚至于没急着和林雷提四神兽精血的事情，就忙着恢复。</p>
<p>而此刻，林雷也看向母亲琳娜。</p>
<p>琳娜刚才只是蹙眉，但是紧接着便露出一丝惊喜表情，琳娜看向霍格，略有疑惑地道：“听你们刚才说话，你，是我成为天使前地丈夫？”每一个天使，还是有逻辑思维的，他们也都知道。</p>
<p>他们是天使，他们没有潜力，但是，他们却绝对忠诚于主神们。</p>
<p>“琳娜，我是霍格，你还有记忆吗？”霍格连走到她身前，眼睛发亮，“还记得我们在乌山上的那个暴雨倾盆的晚上吗？还记得，我们的家，乌山镇吗？还记得，在芬莱城酒店你被抢走的那晚吗？”</p>
<p>琳娜微微一怔，眼眸中有着疑惑，微微摇头：“我，我不知道。”</p>
<p>霍格不由眼神黯然，但是连说：“没事，以后你会知道的。我会带你，回玉兰位面地。”</p>
<p>“我知道，我成为十二翼神天使，还不足一万年。”琳娜随即灿烂一笑，“而且我感觉到……你的气息，好熟悉。虽然我记忆中，找不到原因。”</p>
<p>即使经过灵魂转生池改变，对前世的至爱，在潜意识中还是有一丝模糊的认识的。</p>
<p>“真的？”霍格不由狂喜。</p>
<p>“恩。”琳娜微微点头。</p>
<p>一旁的林雷见到这一幕，心头不由有些满足。虽然成为天使的母亲已经没过去的记忆，可或许是因为前世地缘故，对父亲，还是有特别地感觉的。</p>
<p>“还真倒霉。”脸色苍白地奥古斯塔睁开眼眸，目光都有些暗淡，他瞥了一眼林雷，“虽然我意识到，让一个神天使恢复自由，代价会很高昂。可是……我从来没做过这事情。这代价，还是超乎我的想象。”</p>
<p>旁边的命运主宰奥夫笑了笑：“奥古斯塔，既然都做了，后悔还干什么？”</p>
<p>“四神兽精血给我吧。”奥古斯塔看向林雷。</p>
<p>林雷也不会耍赖，当即一翻手取出了四个小玉瓶：“青龙精血11滴，玄武精血28滴，白虎精血30滴，朱雀精血32滴。”</p>
<p>奥古斯塔神识一扫，脸上终于有了一丝笑容。</p>
<p>“希望，别让我失望。”奥古斯塔低喃道，也将这四瓶收了起来。而一旁的命运主宰奥夫见到那四瓶，也不由双眼一亮，他很想得到。以他实力抢夺，林雷和奥古斯塔根本没反抗能力。</p>
<p>可骄傲，令命运主宰奥夫只是平静看着这一切发生。</p>
<p>“奥古斯塔，事情已经了结，我就先走了。”林雷说道。</p>
<p>这奥古斯塔也没多做挽留，而后林雷就带着父亲霍格和母亲琳娜，化作一道青光消失在天际。</p>
<p>看着母亲琳娜和父亲霍格交谈的样子，林雷暗松一口气：“幸好母亲对父亲，可能还有一丝模糊的认识。否则，估计还不可能跟着我们一起走。记忆……唉，这天使转生池，还真是。”</p>
<p>对此，林雷也根本没其他办法。</p>
<p>像普通人死后，转为亡灵。弱的，就转为弱的亡灵。实力强者，就转为强大亡灵。灵魂本身也没任何变化。一旦达到神级，更是可以恢复前世记忆。</p>
<p>可天使完全不同，即使当初的母亲，普通凡人，进过转生改造，却成了堪比七星恶魔的十二翼神天使。实力提高这么多，灵魂没影响，林雷也不相信。</p>
<p>“现在，只能靠时间了，让母亲，逐步的熟悉我们，接受我们吧。”林雷虽然有些微微失望，可看父亲脸上的笑容，却不由感到了一丝满足。</p></body></html>