<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰（结局卷） 第三十一章 - 相逢</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰（结局卷） 第三十一章 - 相逢</h2>
<p>林雷开辟风系神位面，已经耗费了五百余年。</p>
<p>“呼呼狂风肆虐，整个空间内一片混沌。</p>
<p>在这模糊的空间中，连天和地都没有完全形成，在模糊空间深处，隐隐有一尊人影屹立在其中，一道道淡青色光芒从他身体内四射开去，令这模糊的空间不断的扩张，并且变得稳定。</p>
<p>淡青色长发飘洒，林雷闭着眼眸就在那站着。</p>
<p>这一站，已经是五百余年。</p>
<p>“风，无形，无影，凝为利刀，散为空无。”</p>
<p>林雷的脑海中，正有着一柄柄剑影，不断地演示着各种领悟。</p>
<p>无限的信仰之力，仿佛涛涛江河一样涌入林雷脑海。这些信仰之力，令林雷以惊人的速度提高着。特别是开辟风系神位面，也使得林雷领悟了许多，一些难题、瓶颈，直接被攻破。</p>
<p>五百余年来，林雷对风元素法则的领悟以惊人的速度飞跃提高着。</p>
<p>因为原先林雷就有基础。</p>
<p>五百余年，林雷在风元素法则方面，已经融合五种玄奥。当然，风元素法则可是足有九种玄奥了。林雷只能算是小有成就。</p>
<p>“哈哈……”</p>
<p>陡然爽朗地大笑声。在这一片模糊地空间中回荡起。甚至于引起了空间地震荡。“五百余年。总算将次元之刃和爆之玄奥完全融合了。如今。爆之玄奥已经和另外三种法则玄奥。全部融合。”林雷脸上不由地浮现笑容。几乎一瞬间。林雷已经开始了。四种法则玄奥。整体融合地道路。</p>
<p>不同四种法则地玄奥。开始逐步地提高着。</p>
<p>“原来是这样！”</p>
<p>随着领悟。林雷对自己地最强一剑剑意。构想也不断改变。尽剑气太过凌乱。根本无法凝聚在一点。</p>
<p>现在。四种法则玄奥开始逐步融合。林雷也能够。逐步将那凌乱剑气逐步凝聚。</p>
<p>当年，林雷还未成神的时候。</p>
<p>随着玄奥的逐步提高，实力也是逐步提升。</p>
<p>现在，随着四融合过程的深入。林雷剑意一招威力，也不断提升。</p>
<p>“这位面形成，还需要四五百年。这四五百年，足够让我再有提升。”林雷一边开辟风系神位面，一边修炼着。不单单风系主神分身，连火系分身、水系主神分身、大地主神分身全部都沉浸在修炼中。</p>
<p>林雷要全力提高！</p>
<p>大地神位面，青龙大陆。</p>
<p>青龙大陆，是当年青龙老祖宗为主神的时候，所控制地势力范围。虽然老祖宗陨落近两万年，可青龙大陆还是一如往常。</p>
<p>绿草茵茵。一群人正轻松走在一片草原上。</p>
<p>为首的是棕发青年和一名少年，身后，则是跟着四男两女。正是主神林雷一行人。</p>
<p>“原来是这样。”</p>
<p>走在路上。林雷脸上突然露出笑容，右手略微挥舞两下，一道模糊剑影从手中射出，顿时令空间碎裂。</p>
<p>“主神他……”</p>
<p>包括拉塞尔在内的六人，心底满是疑惑。最近一段日子，林雷即使在途中都会忍不住试验一些招式。这不得不令他们六人惊诧。可是他们也不敢打扰林雷。</p>
<p>“老大。你修炼，其他分身修炼就是。怎么还？”贝贝忍不住开口道。</p>
<p>沉浸在招式奥妙中的林雷，不由惊醒过来，尴尬一笑：“贝贝，我忍不住嘛！”如今除了本尊，其他四个分身都沉浸在四法则融合修炼中，每一天，林雷对四法则玄奥融合，都有新地领悟。</p>
<p>剑意一招的威力。也是每天都在以微弱幅度提升着。</p>
<p>每天都能察觉到提升。这是何等可怕的事情？</p>
<p>“老大你真是修炼狂！”贝贝哼声道。随即一摸鼻子，笑了起来。“不过老大你也别急，我们已经收了五个主神使者。只差最后一个！这青龙大陆，七星恶魔层次的，可是有过千名的，而且老大你不是说，其中有两个，就在前面不远处吗？”</p>
<p>林雷点点头。</p>
<p>回头看了看身后六人，这六人，分别是大地神位面，青龙军军团长威廉，以及另外五名使者。这五名使者，三男两女，都有特殊的。</p>
<p>有鱼美人一族的王者金冠鱼美人，有神兽九尾嘶风狐，也有维亚女巨人……</p>
<p>总之，这五人，或是在物质防御强，或是在灵魂防御上强。配合上主神器，刚好能弥补他们弱点。</p>
<p>林雷寻人地前提就是----要让他们，尽量有能力在位面战争中活下来。</p>
<p>“转眼，五百余年了。”林雷感叹一声，“前面，就有两个人。按照情报，他们都是七星猎神者，一个是叫布雷勒，是一个心肠很不错的老好人。另外一个，冈雷撒，在七星猎神者也算实力顶尖。”</p>
<p>这些，都是林雷从，青龙军军团长威廉递给自己的情报中得知的。</p>
<p>“威廉，他们二人详细信息。”林雷淡漠道。</p>
<p>林雷也只是看了最简略的情报，详细的，并没有细看。</p>
<p>“布雷勒，这人是修炼光明法则的，待人很真诚，而且，能为朋友不惜生死。因此，他也结交了许多好友。只是我也奇怪，他这种性格，竟然能活到现在，不可思议。”这军团长威廉笑道。</p>
<p>林雷也不由点头。</p>
<p>那布雷勒，如果单从情报上描述看，堪称一个完人！</p>
<p>贝贝嘀咕道：“这种老好人性格，在厮杀惨烈的神位面，他还能活着，并且活着达到七星恶魔层次。不可思议。”</p>
<p>“走吧。这两个人又在切磋比试了。”林雷淡笑道。</p>
<p>顿时，林雷他们一群人前进速度激增，一道模糊幻影闪过，林雷他们一群人就消失在原地。</p>
<p>在草地的尽头。是元素凝聚而成的一栋建筑，在建筑前方，便是波光粼粼地一弯湖水。</p>
<p>而两道人影，就在湖水上空，交错闪动着。</p>
<p>“咻！”一道青袍人影体表闪烁着闪电，不断闪动着，速度远超另外一白袍人影。</p>
<p>而白袍人影速度也极快。可依旧不如对方。只是，他防御极强。</p>
<p>“哼</p>
<p>随着一声低哼，那白袍人身体猛然膨胀，皮肤瞬间变成青色，手臂、大腿尽皆暴涨一号。身体上还有白色道道纹痕。全身青筋暴突，仿佛扭曲的蚯蚓，他的额头，却是长出了两根触角。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>“噗！”</p>
<p>青袍人经常地攻击接连落在白袍人身上，白袍人那如同皮革般的皮肤表面浮现白色光芒，整个人也是借力后退。</p>
<p>“这二人。实力也只能算接近统领级别。”林雷遥看湖水高空两道人影，淡笑着说出判断。</p>
<p>“主神。”军团长威廉恭敬道，“这冈雷撒速度极快。攻击力也算极强，没什么弱点。可没什么弱点地同时，他没什么太大优点！至于这布雷勒，最特殊的是身体防御！他身体防御极强，特别是变身后，就是同等级的强者。一般，都难杀死他。你看，那冈雷撒，虽然靠速度，数次攻击落在布雷勒身上，可布雷勒却没什么影响。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>虽然白袍人影布雷勒防御强，可这一战，明显冈雷撒占据优势。们罢手吧。”白袍人笑道。“你只要来一下狠招，我的灵魂可防御不了了。”</p>
<p>“布雷勒。你这身体，防御太强。”那青袍人也笑道。</p>
<p>白袍人此刻身体也开始逐渐变回来，额头两根触角也消失，变成正常人模样。</p>
<p>“我身体强是天赋，可论实力，我还是比冈雷撒兄弟你弱一筹。”白袍人笑道，忽然他眉头一皱，转头看向远处，一旁地青袍人同样看向远处。远处，正是林雷他们一群人缓步走来。</p>
<p>林雷他们一群人，也就青龙军军团长威廉是大地神位面的。</p>
<p>以威廉身份，这二人也没见过他。</p>
<p>当然----</p>
<p>这二人，根本不知道林雷一群人来历，可他们也察觉到，林雷他们一群人不好惹。</p>
<p>“布雷勒，小心点，我看他们实力应该很强。”青袍人传音道。</p>
<p>“应该没事，冈雷撒，我们也没惹他们，他们不会无端对付我们的。”白袍人笑呵呵说道。</p>
<p>“你可别所有人，想象的跟你一样。”这青袍人冈雷撒明显戒备起来，盯着靠近的林雷一群人。</p>
<p>随即，冈雷撒冷声喊道：“各位，不知道你们来我这，有什么事情？”</p>
<p>“我要和单独谈谈。”来者一群人中为首的棕发青年指向白袍人布雷勒说道。</p>
<p>“我叫布雷勒，不知道你是？”布雷勒笑着上前。</p>
<p>“布雷勒！”一侧的青袍人冈雷撒立即急了，传音阻拦道，“你都不认识他们，别靠近他们！”</p>
<p>林雷瞥了一眼冈雷撒。</p>
<p>当即心意一动----</p>
<p>“轰一股大地主神之力立即弥漫开去，蕴含着主神威能地大地主神之力，瞬间将冈雷撒和布雷勒分隔开，并且形成罩子，将布雷勒和自己一群人罩在一起。而将那青袍人隔绝在外。</p>
<p>青袍人冈雷撒被那主神之力一震，整个人不由抛飞开去，一个翻滚站立好，遥看那土黄色透明罩子内的一群人，脸色顿时大变：“主，主神……”</p>
<p>刚才那轻松一招威力，实在太过可怕。</p>
<p>白袍人布雷勒见状，也顿时醒悟，连跪伏下来：“布雷勒，拜见主神，不知道主神找我，有什么事情，有事，尽管吩咐。”</p>
<p>“布雷勒，我这里有一个考验。你若愿意参加，我便让你成为我地主神使者，并且赐予你一件，你想要得到地主神器。”林雷淡笑道。</p>
<p>“啊！”布雷勒一怔。</p>
<p>主神使者？主神器？</p>
<p>这天降大运，让布雷勒脑袋发晕。无数年修炼，谁不想达到巅峰。可就是成了领主、府主一个层次人物，也不一定能够得到主神器。毕竟，主神使者也就那么多。可统领人物的数目，可比主神使者数量多多了。</p>
<p>“我，主神使者？”布雷勒忍不住又询问道。</p>
<p>“当然。”林雷点头道，“前提是，你需要去参加一个考验。”</p>
<p>“敢问主神，是什么考验。”布雷勒激动地脸皮都有些泛红。</p>
<p>林雷淡然一笑：“你也别急着答应，听清楚了这个考验！我需要你去参加一场位面战争，而这一场位面战争不同以往……”林雷开始详细地描述，这一场位面战争将会有多么的危险。</p>
<p>听着听着，布雷勒眼神却坚定了。</p>
<p>他认为这场可怕的位面战争中，他进入，也有生机！</p>
<p>“主神，我希望得到一件，灵魂防御主神器。”布雷勒连道。</p>
<p>“成了，第六个。”林雷不由心中一喜。</p>
<p>“林雷大人！”就在这时候，一道声音响彻林雷脑海。</p>
<p>“恩？”林雷转头看去，只见远处两道光芒一闪而逝，两道人影便落到地面上，“两个主神？”</p></body></html>