<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰（结局卷） 第二十八章 - 开始行动</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰（结局卷） 第二十八章 - 开始行动</h2>
<p>一个月后，至高位面地狱，血峰大陆幽蓝府，天祭山脉。</p>
<p>“哈哈……”一个两三岁的孩童正欢快的在草地上奔跑，霍格和琳娜正在旁边，陪着这孩童玩耍。</p>
<p>林雷、沃顿、贝贝三人坐在一起，遥看这一幕。</p>
<p>“哥，你看父亲……自从母亲回来后，父亲开心很多啊。”沃顿笑着说道，“过去父亲虽然见到我们，偶尔也算开心。可经常记挂着母亲，整个人都有些颓废。现在好了。”</p>
<p>“是好了。”林雷也微笑着感叹一声。</p>
<p>母亲琳娜回来一个月了，这一个月时间，进展最大的是母亲和父亲的感情。</p>
<p>琳娜潜意识里就很信任霍格，自然在交流中，很自然的二人关系递进着，水到渠成般。</p>
<p>可对林雷、沃顿，琳娜接受起来就明显有些艰难。虽然经常和林雷、沃顿露出笑容，关系也亲近些。可对林雷二人态度，明显无法和对霍格相比。可能是琳娜前世死的时候，林雷只是四岁孩童，沃顿只是婴儿。</p>
<p>琳娜潜意识里，根本没有林雷、沃顿成年后的模样。</p>
<p>“过段时间，父亲会带母亲回玉兰大陆。到时候，见到乌山，见到老家。母亲估计会想起些什么。”沃顿说道。因为林雷在玉兰大陆的特殊地位，当年家族的祖屋一直保持地很好。</p>
<p>“到时候，我和父亲母亲他们一起回去。”林雷淡笑道。“我也要，开始开辟风系神位面了。”</p>
<p>“老大。我也去。”贝贝连道。“我也很想看看老大你开辟神位面。”</p>
<p>“我只是风系主神分身回去。其他分身并不去。”林雷笑着说道。</p>
<p>就在这时候。林雷不由抬头。心中一动：“帕什来了？”</p>
<p>林雷神识发现。血峰主神正朝这赶来。</p>
<p>“你们在这。我先回住处了。”林雷说一声。身形一动。便已经到了自己修炼常在地院落内。林雷地住处。即使是侍女们在没有允许地情况下。也是不得随便进入地。</p>
<p>林雷坐在石桌旁坐下片刻。那道血袍身影便从天而降。正是血峰主神帕什。</p>
<p>“帕什。请坐。”林雷笑着道。</p>
<p>“林雷。这仅仅一两个月时间，我可是第二次到你这了。”血峰主神笑道，“对了，上次我跟你谈完那第十次位面战争地一些事情，你似乎遇到麻烦。现在，麻烦解决了吧？”当初林雷脸色突然变得难看，那么失态，血峰主神当然意识到了。</p>
<p>这才没有和林雷谈妥，就立即先走了。</p>
<p>“抱歉。上一次的确遇到了些麻烦。”林雷一笑道，伸手为血峰主神和自己倒下酒，“不过，现在已经解决了。”</p>
<p>“解决了就好。”血峰主神笑道，“林雷，你什么时候出去寻找主神使者？”</p>
<p>“帕什，你对这事情很关心啊。”林雷举杯向血峰主神略微示意，血峰主神无奈一笑，也举杯。二人当即都饮了一杯。血峰主神无奈道：“不是我关心。这是毁灭主宰交给我的任务。他知道，我和你关系比较好嘛。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>“而且其他主神们。几乎都有主神使者了。那些主神使者，都是主神们精心挑选地。主神们不愿让那些使者去冒险送死，即使主神们愿意，那些主神使者们，恐怕也不会接受。”血峰主神说道。</p>
<p>主神的命令，使者并不是百分百遵从。</p>
<p>主神让使者去送死？使者难不成也去做？</p>
<p>“我就让我的使者去送死？”林雷反问道。</p>
<p>“林雷。”血峰主神连道，“我们不是这意思。你现在去随便选些使者，你就跟他们说，要当你的使者，必须经过考验。去位面战场经过考验。你先给他们主神器！他们活下来，就是真正的使者。至于死了……以后你再去找新的使者就是。”</p>
<p>血峰主神一笑：“我想，为了当主神使者，愿意去拼一把的人，不少。”</p>
<p>“你们啊，真是让那些人去送死。”林雷真想骂一声。</p>
<p>“他们去，当然是心甘情愿的去。”血峰主神得意一笑，“我们可不会强迫他们。”</p>
<p>对，是没强迫。</p>
<p>那些已经是主神使者地人，当然不会为一点主神之力就去冒险。</p>
<p>可没成主神使者地人，为了当主神使者获得一件主神器，去冒险，可能性却极大。</p>
<p>敢在至高位面、神位面闯荡的众神们，大多都有着冒险精神。在关键时刻，他们都会赌一把。成功了，他们拥有主神器，成为主神使者，地位甚至于比一般修罗还高。成为神中的巅峰存在，输了，自然殒命。</p>
<p>“别的主神，使者都有了，没空的名额。可你有，而且足足六个名额。”血峰主神感慨一声，“这一战，进入其中的统领级别人物，将会极少！所以，六个主神使者在其中，充当尖刀、先锋！只要不发傻硬碰，这六人发挥作用，将极大。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>统领级别人物，在位面战争中作用当然大。作用最大的，还是大圆满！“你们何不找几位大圆满？大圆满作用更大。”林雷说道。</p>
<p>“过去大圆满们不怕，可这一次……林雷啊，那是每个进入的人，都将拥有主神之力的。”血峰主神不由笑道，“使用主神之力全力攻击。而且群攻。就是大圆满……也有生命危险啊。那些大圆满，你说主神，拿什么吸引他们进去？没足够条件，他们不可能进去地。”</p>
<p>林雷也点头承认。</p>
<p>主神们，地确没足够好处。让大圆满进去。主神器？主神赐予使者主神器是有限制的。除了主神器，还有什么能吸引大圆满呢？</p>
<p>“大圆满在其中，面对铺天盖地。都使用主神之力的上位神们，死亡概率，估计有五成。”血峰主神道，“而统领人物，即使小心点，那般惨烈情况，死亡概率也有九成。如果发傻硬碰硬，必死无疑。”</p>
<p>血峰主神无奈一笑：“所以。请你请几个使者进去了。如果到时候功成。我想，毁灭主宰也会感激你的。”</p>
<p>林雷明白，血峰主神过来说话，可实质上，却是毁灭主宰请自己办事。</p>
<p>“好，我答应。”林雷点头。</p>
<p>让毁灭主宰欠自己点人情，也是好事。</p>
<p>至于主神使者？这虽然极度危险，可同样是机遇。就看那些使者们，有没有能力活着度过了。</p>
<p>“哈哈。这才爽快。”血峰主神很是欣喜，“对了，你什么时候出发？”</p>
<p>“出发？不急，我现在在想，我到什么地方去找主神使者？”林雷无奈道，“即使神识覆盖整个地狱，我也仅仅能分辨对方是下位神、中位神、上位神，而玄奥高低，可无法从表面看出来。”</p>
<p>血峰主神一笑道：“我有两个办法。不知道。你愿意听哪一个。”</p>
<p>“说。”林雷眼睛一亮。背后乃是毁灭主宰，你要弄到七星恶魔所有资料，很轻松。”血峰主神笑道。</p>
<p>林雷微微点头，同时心底也唏嘘，原来，恶魔城堡背后是毁灭主宰，难怪能幅散整个地狱。</p>
<p>“第二个办法呢？”林雷笑着问道。</p>
<p>“林雷，每一个主神，都有着各自势力范围。”血峰主神笑道，“比如我，我地地盘就是血峰大陆！如那紫荆大陆，就是紫荆主神地盘。比如光明系的七位主神，在光明神位面，也分别对应着七块势力范围。”</p>
<p>林雷心中一动。</p>
<p>“同样道理，风系七位主神，地系七位主神，水系七位主神，在各位神位面，也有着对应的地盘。”血峰主神笑道，“你在风系神位面地地盘，就是之前被你所杀特雷西亚地的地盘。在地系神位面、水系神位面一样。”</p>
<p>“每块势力范围内，那些府主、领主等人物，还有军队等，都听你命令。”血峰主神淡然一笑，“你完全可以去你地地盘，然后轻易知道地盘境内，有哪些高手。”</p>
<p>“我的地盘？三块？”</p>
<p>林雷不由笑了。</p>
<p>“主神死，可地盘不会改变，府主也不会改变。比如我帕什，就是有人杀了我，新的毁灭系下位主神诞生。可那人，也依旧管理血峰大陆。血峰大陆的所有府主们，乃至血峰军也听他命令。”血峰主神解释道。</p>
<p>“哦……”林雷哈哈笑道，“我选第二个办法！这选使者，也当熟悉我的领地嘛。”</p>
<p>这种制度，也是理所当然。主神世界地战斗，是不影响势力范围分割地。</p>
<p>“林雷，我知道你成主神晚，没多少主神器。我这有一些，三件攻击主神器，三件防御主神器，三件灵魂防御主神器。”血峰主神很是随意地一挥手，顿时九件主神器就悬浮在一侧。</p>
<p>物质防御主神器尽皆为铠甲，而攻击主神器，却分斧头、长剑、战刀这常见三种样式。</p>
<p>至于灵魂防御主神器，则分戒指、耳环、项链三种。</p>
<p>“还真不少。”林雷不由一笑。</p>
<p>血峰主神满不在乎道：“主神器对主神而言，根本是要多少有多少。就好像神器对神一样，你说在地狱，神器算什么？”</p>
<p>林雷也点头承认，在地狱中，神器那就是普通工具，随处可见。别说神器了，就是神格，都是不计其数了。</p>
<p>“我们就怕主神器泛滥成灾，所以当初主神们才有约定！给予主神使者最多一件主神器，给予自己的子女、妻子或丈夫，一人最多一件主神器。除了主神使者和至亲外，再也不得给其他人主神器。”血峰主神说道。</p>
<p>林雷也记住这一点。身和父亲、母亲一同回到玉兰位面，父亲和母亲当然是去乌山镇，至于林雷的风系主神分身，则是撕开位面，来到位面外面。又开始了开辟风系神位面的过程。</p>
<p>唯有提高在风系法则方面的成就，林雷在四种法则融合道路上，才会走的更轻松点。</p>
<p>风系主神分身开辟神位面。</p>
<p>而水系主神分身和火系神分身，则是坐镇地狱，也是陪陪妻子迪莉娅。</p>
<p>至于林雷的本尊和大地主神分身，则是离开了地狱。</p>
<p>“嗡</p>
<p>迷蒙光芒亮起，林雷和贝贝二人正在传送阵中。</p>
<p>“老大，我们这次去选主神使者，你可得留两个名额，给我来选，嘿嘿，我也想尝尝选人当主神使者的滋味。”贝贝传音道</p>
<p>“没问题。”林雷一笑。</p>
<p>冲天地迷蒙光芒消散，林雷和贝贝已经到了另外一个位面。</p>
<p>“到风系神位面了。”贝贝眼睛一亮，传音道，“走，老大，去看看老大你的地盘。”</p></body></html>