<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰（结局卷） 第二十四章 - 九场了</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰（结局卷） 第二十四章 - 九场了</h2>
<p>“十二翼神天使？”林雷略微松一口气。</p>
<p>越是低级的天使，死的越快。</p>
<p>“十二翼神天使很难得诞生一个，如今，那天使一族中的十二翼神天使纯粹是靠无限的时间累计起来的。光明主神们，也不会轻易派遣十二翼神天使办事，有时候百万年，都没有一个十二翼神天使出动。你母亲成为十二翼神天使，都不足一万年。死亡概率几乎可以忽略。”贝鲁特笑着说道。</p>
<p>林雷这才完全放心。</p>
<p>“哈哈，贝鲁特爷爷，你这推断，可让我轻松的多啊。”林雷对救回母亲，已经有足够信心了。</p>
<p>“对了，贝鲁特爷爷。”林雷一翻手，手中出现了散发着土黄色光华的大地主神格，“这是我这次的额外收获。”</p>
<p>“主神格？”贝鲁特一惊。</p>
<p>林雷点头笑道：“我和那奥古斯塔去光明神位面，谁想，那雷系主宰胡尔雷也跟着我一起走。甚至于另外五位法则主宰也远远跟在后面。在我对奥古斯塔出手的时候，那胡尔雷竟然偷袭我，想杀了我，夺这至高神器。我反手就是一剑！”</p>
<p>贝鲁特顿时笑了：“所以，就有了这枚主神格？”</p>
<p>“对，那胡尔雷的雷系主宰分身，逃的够快。我也就略微给他点教训。灭了这个大地主神分身。”林雷皱眉道，“我现在在想，这枚大地主神格，给谁呢？贝鲁特爷爷，你说呢？”</p>
<p>“大地主神格……”</p>
<p>贝鲁特皱眉道。“青火他能使用。可给他。也就让他实力略微提升。中位主神层次罢了。对局势没多大影响。最好。还是找一个上位神。不过修炼大地法则地上位神……你巴鲁克家族中地。一时间还真难找。”</p>
<p>林雷无奈一笑。</p>
<p>巴鲁克家族中。上位神地有不少。可那是炼化神格地。真正靠自己一步步修炼到上位神地。还是大地属性地。还真地一个找不到。</p>
<p>炼化主神格。有一个先决条件――必须是独力修炼到上位神。</p>
<p>“着什么急？”贝鲁特笑着道。“你就暂时收藏着。等到什么时候。有好地人选。再给他使用即可。”</p>
<p>“哈哈。好。我就将这枚主神格。当我巴鲁克家族传承宝贝了。”林雷笑吟吟道。“贝鲁特爷爷。你也顺便通知一下。让龙血城堡中。愿意来地狱地人。都过来吧。”林雷已经完全能保证亲人们在地狱地安全。</p>
<p>实力超过林雷的规则主宰，和林雷无仇怨。</p>
<p>即使有仇怨，也不会像光明主宰那么不要脸。以灭对方家族做威胁。</p>
<p>“也好。”贝鲁特笑着点头，“这五千年，他们在玉兰位面可都无聊地很。毕竟，论高手，还是地狱中多。在地狱，他们游逛闯荡地方也极多。”</p>
<p>林雷并没有急着去开辟风系神位面，而是停留在地狱中，接待了亲人朋友们。在这段日子里，林雷也潜心修炼融合法则，偶尔陪陪亲人兄弟们。</p>
<p>而林雷和奥古斯塔大战后的第一年，也是林雷声明传播最夸张的一年。</p>
<p>林雷重伤光明主宰，并且一剑击杀雷系主宰胡尔雷的大地主神分身，吓得胡尔雷落荒而逃。</p>
<p>这个战绩，也被那五名法则主宰自然传播开。</p>
<p>这消息实在太过骇人，很快，几乎所有主神都知晓了。</p>
<p>林雷的地位。一跃。成为了超越七大法则主宰，低于四大规则主宰的超级强者。</p>
<p>顿时。在这短短一年中，便有十余位主神来拜见过林雷。主神见面，也就是吃些水果，喝些美酒，随意谈论罢了。</p>
<p>和奥古斯塔战后，一年左右。</p>
<p>地狱，血峰大陆幽蓝府，天祭山脉，林雷主神府邸所在。</p>
<p>幽静庭院内，柔软草地上，林雷穿着宽松长袍，盘膝而坐，风儿时而吹过，带起林雷的发丝。</p>
<p>宛如瞬移，一道身影渐渐凝聚，出现在林雷前方。</p>
<p>林雷睁开眼睛，看着来人，来人一袭血红色长袍，正是血峰主神帕什，笑道：“帕什，怎么想到来我这了？”不久前帕什来见林雷，林雷曾称呼帕什先生，这血峰主神却怎么都不肯答应。</p>
<p>他还要称呼林雷为大人呢。毕竟林雷地实力摆在那，在主宰中，都算是强大的存在。</p>
<p>最后二人各退一步，彼此朋友相对，都称呼对方名字。</p>
<p>“没事，就不能来了？”血峰主神微笑着也是席地而坐，“今天我来，还真的有一件很重要的事情。”</p>
<p>“说。”林雷仔细聆听。</p>
<p>血峰主神笑道：“你现在，还没有主神使者吧。”</p>
<p>“呃……你怎么想到这个了？”林雷哭笑不得，“我收不收主神使者，帕什你也管？”</p>
<p>“不是。”血峰主神摇头道，“实话告诉你吧，一万亿年一次的位面战争，一次位面战争一共有五场！到如今，已经过去了三场，大概还有六百多年，就要进行第四场位面战争了。”</p>
<p>“对战的是哪两个位面？”林雷饶有兴趣地问道。</p>
<p>“我们地狱和天界。”血峰主神郑重道，“林雷，即将开始的第四场位面战争，非常的重要。因为……在前面九次中，天界已经连续赢得了九场胜利。”</p>
<p>“什么？”林雷一惊。</p>
<p>林雷也懂得，成为主神后，获得意志威能的办法只有三个，一个是炼化主神格，第二个是达到大圆满，第三个是在位面战争中，自己所在的神位面连续获得十场胜利。</p>
<p>当然如林雷这般灵魂变异也可以，只是这种特殊地情况，不适用于所有主神。</p>
<p>“如果我记得不错，天界在很久很久以前。就曾经有一次，连续十场获得胜利。”林雷皱眉道。</p>
<p>“对。”血峰主神连道。“那命运一系七位主神，已经得到过一次奖励。所以，其他各系的主神们，是不想看到，命运一系再得到奖励！特别是不想看到那命运主宰再提高，因为，他够强了。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>“天地诞生以来。凡是遇到连续九场胜利的，其他位面一般都会合力，不让那方第十场继续胜利。”血峰主神道，“一般各位面合力，成功概率极高。无数年来，却还是失败过一次，那次，天界赢了。命运一系七位主神获得赐予。”</p>
<p>血峰主神郑重道：“这一次，无论如何，都不能让他们再赢。这是毁灭主宰亲自下地命令。”</p>
<p>林雷不由一笑。</p>
<p>恐怕在毁灭主宰眼里。对手只有一个，就是命运主宰。</p>
<p>“不想他赢，你提主神使者干什么？”林雷笑道。</p>
<p>“不想他赢。就需要我们这一方，有足够多的强者。”血峰主神摇头道，“可许多强者，是知道这一场位面战争将会非常疯狂。疯狂到极点！所以，许多统领级别人物，是不愿意再掺合到其中的。”</p>
<p>林雷笑着点头。</p>
<p>各位面都拼命了。那天界肯定也拼命。完全能想象疯狂程度，只要没百分百信心，又不是嫌命长，估计都不会进入其中。</p>
<p>“那些统领们，怎么知道，这一战的重要性？”林雷疑惑道。</p>
<p>连续十场胜利有奖励，应该是主神们地秘密。</p>
<p>“按照过去惯例。”血峰主神苦笑道，“这最疯狂的一战，两方都会倾尽全力。在不违背主神约定地情况下。想方设法让自己一方更强。所以！双方。都会赐予参加战争的每一个人主神之力！每人两滴！”</p>
<p>林雷傻眼了。</p>
<p>疯了，真疯了！</p>
<p>所有进入位面战争厮杀的人。都赐予两滴主神之力。即使是统领级别的强者，遭到十个上位神联手攻击，估计就玩完了。</p>
<p>“那些统领们，虽然不知道，连续十场胜利的秘密。可他们，却知道参战的上位神们都得到主神之力赐予。有多少统领敢进去？”血峰主神苦笑道，“本来，我们也不想赐予那么多主神之力。可是，如果我们不赐予，对方赐予。我们不是输定了？没办法！”</p>
<p>林雷也明白双方苦衷。</p>
<p>明知让参战每人都使用主神之力太疯狂，可没办法。</p>
<p>“在星河通道上战斗，一批统领级别强者，特别是拥有主神器的一批统领，将会起很大作用。”血峰主神郑重道，“所以，毁灭主宰地意思是，希望你召六名主神使者。按照主神规矩。下位主神可以召两名主神使者，中位主神可以召四名，主宰可以召八名。你拥有三个下位主神分身，可以召六名。”</p>
<p>林雷点头表示明白。</p>
<p>“可是，我可没炼制什么主神器。”林雷无奈道。</p>
<p>“主神器对我们而言，万年左右就能炼制一件，不算什么。”血峰主神笑道，“一般主神，哪一个不是活了多少亿年？只是主神们有约定，为了神之间的平衡，赐予主神使者，只能赐予一件。”</p>
<p>“林雷，你如果没主神器，我送你十几件也成。”血峰主神很不在乎地说道在地狱中，有许多神，就是以炼制神器为生。</p>
<p>一个道理，对主神而言，主神器炼制，只需要足够时间孕育即可，很简单。</p>
<p>“行，既然你都这么说了，没问题。”林雷笑着点头，随即林雷疑惑道，“帕什，我很不懂。既然那么多主神联手，为什么，还担心天界能赢呢？天界凭什么赢？”</p>
<p>血峰主神点头道：“天界，本身是四个至高位面中，实力最强地一个。而且命运规则，攻击又诡异。所以在位面战争中，天界获得胜利极多。一般时候我们不在乎，可当连续获得九场，就不能大意了。”</p>
<p>“这第十场，据我们所知。他已经用了最可怕地一招。”血峰主神苦笑道，“可这一招。成功概率极高。”</p>
<p>“什么招数？”林雷疑惑道。</p>
<p>“命运主宰，会请光明主宰奥古斯塔帮忙，借用大批的十二翼神天使。”血峰主神郑重道，“林雷你应该知道，在星河上战斗，输了，主要是因为胆怯。因为溃败。只要有自我意识，都会知道害怕，会溃败。”</p>
<p>林雷点头，他知道兵败如山倒地场面。</p>
<p>双方在星河上战斗，星河就那么宽，同时可以战斗的人就那么多。一旦溃败，即使后面的人还没战斗，却也会因此受到波及。</p>
<p>“可十二翼神天使不同，他们绝对忠诚于光明主宰，光明主宰下令。让他们送死，他们也不会有丝毫犹豫。”血峰主神无奈道，“而且这十二翼神天使。每一个实力都最起码是七星恶魔等级，有一些，甚至于接近统领级别！”</p>
<p>“你说，这样一群不怕死，而且实力又强。并且，他们还会形成各种战阵。非常巧妙的配合。没有任何私心！这样的军团，在位面战争中发挥地作用，会何等惊人？”血峰主神感叹道，“幸好，十二翼神天使，每一个诞生都极难。要凑到足够地十二翼神天使，也需要极为悠久的时间。那命运主宰，过去，也就向光明主宰借用过两次。并不是他不想多借用几次。而是因为。十二翼神天使，诞生太难。”</p>
<p>林雷也不由点头承认。</p>
<p>不怕死。没死心，配合好。实力强。</p>
<p>在星河通道上，因为不怕死，根本没溃败可能。要想赢，必须杀死所有地十二翼神天使。</p>
<p>这样的军团，的确可怕！</p>
<p>“因为这个，命运主宰，过去欠光明主宰两个人情。”血峰主神淡笑道，“光明神位面，本身位面高手不算多，赢得次数少。那些十二翼神天使，数量太少，也只能当王牌，够使用一次两次而已。所以，他自己用不到。就换取命运主宰的人情。”</p>
<p>血峰主神感慨道：“我就知道，他曾经用人情，请命运主宰帮忙。因为他自己的运气，加上命运主宰帮一次忙，他才能得到那柄至高神器的。”</p>
<p>林雷恍然。</p>
<p>“原来命运主宰欠他两次人情，用掉一次，还剩下一次。”林雷完全明白了。</p>
<p>看来，光明主宰根本没骗自己。当初自己如果真地追杀到天界，估计愤怒地光明主宰，或许真的请命运主宰杀自己。</p>
<p>“不过，这一次，命运主宰又欠他人情了。”血峰主神淡笑道，“这无数年，又积累起来的一批十二翼神天使，估计要去参战了。这奥古斯塔真是运气好，将那两个能诞生十二翼神天使的转生池霸占着。又从物质位面搜索纯净灵魂，靠着时间，这十二翼神天使就逐渐累计。唉，有这样一批不怕死的神天使，真麻烦。”</p>
<p>“哦，的确麻烦。”林雷笑着，可突然</p>
<p>林雷表情凝固了，脸色瞬间变得苍白！</p>
<p>“林雷，怎么了？”帕什也发现林雷脸色不对。</p>
<p>“你，你说，积累一批十二翼神天使，然后，送到位面战场上去？”林雷盯着帕什，“所有？”</p>
<p>“对，差不多所有吧。”血峰主神疑惑道，“怎么了，你脸色不对？”</p>
<p>“没，没事，帕什，我需要冷静一会儿，你先回去吧。”林雷心底此刻乱到极点。</p>
<p>“哦。”血峰主神心底疑惑，可没多问，也就先离开了。</p>
<p>空荡荡的院落内，只剩下林雷一人。</p>
<p>“这一批十二翼神天使几乎都送到位面战场上去……在那样疯狂的战斗中，恐怕几乎死绝，活下来一成就不错了。”林雷心头慌乱到极点，“我母亲她……她也应该在其中。如果被送入位面战场――”</p>
<p>林雷惊恐了。</p>
<p>“怎么办？”林雷脑子完全乱了。</p>
<p>第二十一集 巅峰（结局卷） 休息一天！</p>
<p>没办法，只能请假.</p>
<p>上个月最后几天压榨着自己写，逼自己一口气写下去.完成目标，完全是死撑！</p>
<p>熬夜到深夜四点，写得番茄我今天脑袋都是空空的.</p></body></html>