<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰（结局卷） 第四十一章 - 难道他是？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰（结局卷） 第四十一章 - 难道他是？</h2>
<p>“呼呼</p>
<p>五光十色的空间乱流，犹如一道道梦幻的流星划过，汇聚成了这条五颜六色的空间洪流。</p>
<p>十余道身影，屹立在空间乱流中，一个个脸上都露出了惊色。</p>
<p>“没想到，奥夫竟然将轮回金身传给了奥古斯塔！哼，四神兽精血……这四神兽精血最终还是落到奥夫手上了。”毁灭主宰乌特雷德脸色阴沉，“看来，四神兽精血就是林雷和奥古斯塔交易的物品了，奥古斯塔又将四神兽精血，给了奥夫！”</p>
<p>乌特雷德脸色愈加难看。</p>
<p>“林雷他，唉！”乌特雷德心头也恼火的很。是渐渐浮现迷蒙的虚影。</p>
<p>“恩？”林雷心底一惊，谨慎之下，立即控制水系主神分身、风系主神分身融入体内。</p>
<p>“林雷，你如果要命，还是退去吧！”奥古斯塔冷漠道。</p>
<p>“有什么招数，尽管施展，否则，我可就要动手了。”林雷看似大方，实则小心翼翼。</p>
<p>现在，已经摸不清这奥古斯塔底细了，如果贸贸然攻击，或许会中招。</p>
<p>还是小心防御，先探清底细。</p>
<p>“哼，那你就受死吧。”奥古斯塔冷哼一声。</p>
<p>林雷心底愈加警惕。</p>
<p>奥古斯塔目光如电，冷视着林雷，他体表浮现的虚影扩张开来，形成了一个足有百米高的黄金巨人幻影，那滔天的气势连林雷一时间都不由小心起来：“天赋神通？这奥古斯塔。****是什么神兽？可是，他的子女有足足182名！”</p>
<p>林雷从来没听过，奥古斯塔是神兽。</p>
<p>“轰！”一道金黄色幻影，从奥古斯塔口中射出，激射向林雷。</p>
<p>林雷集中精力，手持生命至高神剑来防御。</p>
<p>那金黄色幻影和林雷地生命至高神剑碰触后，噗的一声消散了。</p>
<p>“什么！”林雷大吃一惊，“怎么这么弱？”</p>
<p>看刚才奥古斯塔的声势，林雷还以为是奥古斯塔的最强绝招。可怎么都没想到……这竟然只是虚招。那金色幻影的攻击力，恐怕落在林雷身上，都伤不了林雷丝毫。明显是故意吓林雷的。</p>
<p>“哈哈，林雷，你真是太好骗了。”奥古斯塔猖狂大笑声在林雷脑海中响起。</p>
<p>“被骗了！”林雷脸色大变。</p>
<p>这时候，奥古斯塔已然到了万里之外。</p>
<p>“嗖。”林雷速度飙升到极限，也极速追去。</p>
<p>短暂时间，林雷也想明白了：“轮回金身，只是让他身体变强。物质攻击略微变强些！就好像我龙化一样，不过他和我相差十倍，身体变强的那点振幅。根本改变不了，他和我的实力差距。===”</p>
<p>“轰！”林雷体内墨绿是融合主神力，疯狂爆发。</p>
<p>龙化状态的林雷，全力之下，不断和奥古斯塔拉近距离。</p>
<p>“这林雷，实力竟然增加这么多！单单轮回金身增加地这点实力，对他，根本没用。”奥古斯塔虽然张狂，心底也是发苦。回头看一眼，在后面的林雷正不断迫近，“奥夫，快点来吧！否则----”</p>
<p>奥古花园中有足足八位主神，当然其中一位就是奥古花园的主人奥夫。</p>
<p>“这林雷实力增加这么多，逼迫得奥古斯塔这样？”白发白袍的奥夫，站直身体，目光清冷。“如果被逼迫到最后一步，以奥夫的性格，肯定会那么做，乌特雷德他们肯定也会猜到……”</p>
<p>“没办法！”</p>
<p>白袍老者奥夫一挥手，顿时整个奥古花园急剧缩小，最后化为一道迷蒙光芒，融入奥夫体内。</p>
<p>“奥夫大人！”</p>
<p>在花园中的仆人们，乃至七位主神都疑惑看向他。</p>
<p>为什么奥夫要收起奥古花园？</p>
<p>“嘶奥夫面容沉静，一挥手。前方就出现了一道空间裂缝。当即迈步进入空间乱流中。</p>
<p>这七位主神，正是臣服于奥夫的七位主神。其中就有曼鲁、孛贴儿等人。</p>
<p>“奥夫大人情绪好像不对==”曼鲁皱眉道，“过去奥夫大人遇到再大的事情，也是微笑面对，根本没事情令奥夫大人心境变化。可刚才……”</p>
<p>一位蓝色长发的三眼美女也疑惑道：“而且，奥夫大人很少将奥古花园贴身带着地。”</p>
<p>“走，我们也去看看。”那火系主神孛贴儿也是一挥手，撕裂开空间裂缝，当即带头进入空间乱流中。其他六位疑惑的主神，也没有迟疑，紧跟着冲入了空间乱流中。欲要查探到底发生了什么事情。</p>
<p>神识散发。</p>
<p>“什么！”</p>
<p>这七位主神脸色一变，“林雷和奥古斯塔，这两位主宰级别强者……”</p>
<p>当他们七人进入空间乱流的时候，观看此战地主神，已经增加到二十余人了。</p>
<p>“难怪奥夫大人过去，原来是奥古斯塔有难。”这些臣服于命运主宰奥夫的强者们，都是知道奥古斯塔和奥夫的交情的。</p>
<p>“走，我们飞过去，不过得拉开距离。否则一旦被波及，我等说不定就会死去。”</p>
<p>这七位主神们同样靠近过去，其实许多观战的主神，都朝林雷、奥古斯塔二人靠近过去。但同时，最起码得保持数亿里距离，这个距离，以主神的反应能力而言，应该算绝对安全距离。</p>
<p>能量波及。^^^^也不可能波及这么远，还伤害到主神。</p>
<p>林雷此刻和奥夫距离，只有数百里了。从过万里到数百里，由此可见二人速度差距。</p>
<p>在千余年前，林雷速度就超过奥夫一丝。</p>
<p>现在实力增强十倍，虽然说，四融合法则玄奥，主要是攻击方面，在速度方面增加不大。即使不大。也是有增加一些的。毕竟爆之玄奥等，也是能让速度迸发更快。此刻奥夫身体变化，速度增加。</p>
<p>增加后，却依旧比林雷慢一些。</p>
<p>“恩、奥夫来了？”林雷神识轻易发现了奥夫。</p>
<p>奥古斯塔同样发现奥夫来了，他大喜，连传音给林雷：“林雷，你这般追杀我，这消息已经让奥夫大人知道了。你应该知道……这次位面战争，奥夫大人又多欠我一次人情。你如果敢对我动手。奥夫大人一定会杀了你。”</p>
<p>“哼，奥古斯塔，你还是节省点力气。威胁对我没用。”林雷冷笑道，速度再次拉近，已然到两百里距离。</p>
<p>“林雷。”温和亲切的声音响起。</p>
<p>“奥夫大人。”林雷很有礼的回应。</p>
<p>奥夫此刻刚从天界那里朝这赶来，而林雷、奥古斯塔从光明神位面飞出来不久，双方距离实在太过遥远，即使奥夫全力赶，估计好数分钟才能赶到。而对主神而言……一秒钟即可交战不知道多少次，这数分钟，足够让林雷和奥古斯塔分出生死了。*****</p>
<p>“林雷。这奥古斯塔是我好友，不管林雷你和奥古斯塔他到底有什么仇怨，我在这，想劝一声，林雷你暂时罢手吧。”奥夫传音道。</p>
<p>“不可能。”林雷否决了。</p>
<p>“看在我地脸面上，如何？”奥夫声音依旧平静。</p>
<p>虽然对奥夫，过去曾有过一丝好感，可现在林雷心头不由一阵怒意。当初骗得自己的四神兽精血，其中就有这命运主宰奥夫当帮凶。现在。奥夫又要劝自己放过奥古斯塔！</p>
<p>“很抱歉，今天，他必死无疑！”林雷语气变得强硬了。</p>
<p>此刻，林雷和奥古斯塔，距离拉近到百里左右。</p>
<p>“林雷，难道你要在我的眼皮底下，硬是要杀了他？”命运主宰奥夫终于怒了，语气也变得有些冷厉，“我本想和你成为朋友。可是你……如果你今天铁心这么做。那么，我最后只能杀死你！我想。我要杀你，恐怕还没人拦得住吧！”</p>
<p>林雷心底一沉。</p>
<p>奥夫要动手？</p>
<p>一瞬间，林雷脑中电转，已然想好了退路。</p>
<p>“林雷，只要你现在放弃，你我，还是朋友。”奥夫传音道。</p>
<p>“难道我们过去就是朋友了？”林雷冷笑道，“如果是朋友，你还会帮助那奥古斯塔一起欺骗我，说什么让我母亲恢复自由，纯粹是欺骗。我就不信，你堂堂命运主宰，会不知道天使恢复自由的秘密。”</p>
<p>奥夫叹息一声：“林雷，原来你为这个生气。当初，我有求于奥古斯塔，只能那么做。”</p>
<p>“林雷！”奥夫声音陡然凌厉起来。</p>
<p>因为----</p>
<p>此刻林雷和奥古斯塔距离不足二十米。</p>
<p>“杀！”林雷毫不留情，手中的生命至高神剑再次浮现，“嗤嗤”无尽凌厉的剑气凝聚成光柱，空间乱流在它面前，脆弱的如同薄纸，被轻易撕裂开，这道剑气光柱一闪而逝，穿透过奥古斯塔身体。</p>
<p>剑气光柱太粗，光剑无法完全阻挡。</p>
<p>这光柱，穿透过奥古斯塔腰部，竟然将奥古斯塔整个人腰斩，腰部更是成了虚无。</p>
<p>奥古斯塔速度锐减，林雷一下子就到了。</p>
<p>“奥夫，我没办法了！”奥古斯塔陡然大笑起来，目光显得有些疯狂，盯着林雷，“林雷，无数年来了……没有人把我逼迫到这一步。我只有违反和奥夫的约定了。你……受死吧！”这道低沉疯狂的声音，在林雷脑海中回响。</p>
<p>林雷却是心中冷笑。</p>
<p>这奥古斯塔，之前也是玩了这一招，吓唬人。</p>
<p>“怎么，同样地招数，还要来第二次？”林雷传音道，“你的实力我很清楚，除非你会天赋神通等一些特殊的攻击，可惜，你没有。”说着林雷已然再次举起生命至高神剑，此刻身体断成两截的奥古斯塔，闪避能力已经不像一开始了。</p>
<p>奥古斯塔却是脸色冷漠，随即疯狂的仰头嘶吼起来。</p>
<p>“轰隆隆”</p>
<p>模糊的虚影渐渐浮现。</p>
<p>一道朱雀虚影浮现在奥古斯塔头顶，在奥古斯塔的左侧浮现了一条两三米长的青龙虚影，在其右侧则是浮现了神兽白虎的虚影，奥古斯塔这半身身躯地下方，正是卧着神兽玄武地虚影。</p>
<p>奥古斯塔冷漠的目光盯着林雷。</p>
<p>“不可能！”</p>
<p>林雷心底狂呼起来。</p>
<p>这一招，赫然是毁灭主宰乌特雷德根据四神兽联合天赋神通，创出来地绝招----时空错乱！</p>
<p>“乌特雷德说过，他将这招，只是告诉了命运主宰奥夫，而且还让奥夫以至高神之名发誓，不得传于第二个人！毁灭主宰，不可能将这招传给奥古斯塔，那……”林雷脑海中一道光芒闪过。</p>
<p>林雷震惊看着正施展时空错乱的奥古斯塔。</p>
<p>“难道他是？”</p>
<p>而此刻，周围空间乱流区域因为时空错乱这一招，已经开始了变化……</p></body></html>