<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰（结局卷） 第三十二章 - 疑点</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰（结局卷） 第三十二章 - 疑点</h2>
<p>惭愧，上一章出现bu，大地神位面那块大陆，不是青龙大陆，而应该是玄武大陆，前文已经修改。</p>
<p>林雷目光一扫，便判断这二人身份。</p>
<p>这二人，一人穿着火红色长袍，一头火红色长发，圆脸上满是和气。这人是一名下位火系主神孛贴儿。而另外一人，显得比较壮硕，和林雷身高相当。一袭灰色长袍，凌乱的短发，正是大地下位主神曼鲁。</p>
<p>“孛贴儿，曼鲁。”林雷淡笑道，“正巧，在这见到二位，不知道二位有什么事情。”</p>
<p>这火系主神孛贴儿和曼鲁相视一眼，而后那孛贴儿笑着显得谦逊，传音道：“林雷大人，我和曼鲁来这，其实也是寻找主神使者的。这布雷勒，正是我们早就定下的一人。这次来，我们就是让他成为我们主神使者。还请林雷大人帮忙。”</p>
<p>林雷眉头一皱。</p>
<p>这主神中，并不是每一个主神使者数目都是满的。比如青火，也就一个主神使者普斯罗，还有一个主神使者没确定人选。</p>
<p>因为这一次位面战争，少数主神使者数目未满的主神，就开始选主神使者补充空缺。</p>
<p>“哼。”林雷不由脸色一沉。这孛贴儿、曼鲁心底不由微微一惊。毕竟，林雷那是超越雷系主宰、光明主宰的可怕存在，唯有四大规则主宰，才能超越林雷。他们这两位下位主神，和林雷根本无法比。</p>
<p>“孛贴儿，我说放弃，可你呢，硬是要来。”曼鲁不由传音道。</p>
<p>“放心，我们只要有礼。这林雷不敢出手对付我们的。他对付我们，那是违反约定的。”火系主神孛贴儿传音道，而后这孛贴儿笑容满面看着林雷，连道。“林雷大人，这大地神位面，身体防御强的，可不单单布雷勒一个，林雷大人你完全可以选其他人的。”</p>
<p>林雷目光清冷地扫过这孛贴儿、曼鲁二人。</p>
<p>林雷还没发话。旁边地贝贝倒是怒了。不由喝道：“我老大选地主神使者。你们二人凭什么夺过去？”</p>
<p>“闭嘴。”曼鲁不由怒喝一声。冷瞥了一眼贝贝。</p>
<p>他们二人畏惧林雷。可没将一个上位神贝贝看在眼里。在主神眼中……这上位神也就蝼蚁罢了。现在竟然敢怒斥他们。这还了得？若不是因为林雷在旁边。他们二人恐怕会直接杀了贝贝。</p>
<p>“我看。是你们二人该闭嘴吧。”林雷声音低沉。</p>
<p>曼鲁、孛贴儿脸色微微一变。“林雷大人。要不。我们让这布雷勒自己来选。怎么样？”孛贴儿却是恬不知耻地连道。随即也不管林雷地反应。转头看向布雷勒。笑道。“布雷勒。你可愿成为我麾下主神使者。我可以赐予你一件主神器。”</p>
<p>那布雷勒心中茫然。</p>
<p>“今天到底怎么回事？怎么主神，抢着要让我成为他们主神使者？”布雷勒不明白。</p>
<p>别说他明白，就是林雷也不明白。</p>
<p>“这二人到底犯了什么毛病？”林雷心底不解，“一个主神使者而已。不比布雷勒差的七星级别强者，大地神位面中，有不少。他们完全可以去找另外一个。何必为了这布雷勒，惹恼我呢？到底是什么原因，令他们这样。”</p>
<p>因为疑惑，所以林雷没有立即赶走这两名主神，而是想要看看这二人到底怎么回事。</p>
<p>“我……”布雷勒有些迟疑。</p>
<p>成为林雷主神使者，有极度危险的考验。</p>
<p>而这名新出现的主神，却没提考验地事情。布雷勒当然迟疑了。</p>
<p>“孛贴儿。难道你不要让他进入位面战场？”林雷冷漠道。</p>
<p>那火系主神孛贴儿随意一笑：“欲要成为主神使者。当然得经历考验。”</p>
<p>布雷勒不由看一眼眼前的火系主神孛贴儿，心中暗惊：“这位火系主神。之前不说，估计等我答应后，再说让我进入位面战场。手段太不光明。”毫不犹豫，布雷勒恭敬道：“抱歉，我已经答应了这位主神。”</p>
<p>林雷笑了。</p>
<p>孛贴儿、曼鲁二人相视一眼。</p>
<p>“我倒要看看，这两人，还有什么话说。”林雷真的感兴趣了，到底什么，导致这二人硬是要夺走布雷勒，甚至于不惜得罪林雷。</p>
<p>单单一个主神使者？林雷不信。</p>
<p>就是少一个主神使者，也不该为之得罪强大的主宰才对。</p>
<p>主神是傻瓜，脑子有问题？也不可能。</p>
<p>那，是什么原因？</p>
<p>“林雷大人。”孛贴儿略微躬身，传音道，“让这布雷勒成为主神使者，这是命运主宰奥夫大人对我们二人的命令，我们两个人只是听命行事，实在没办法。还请林雷大人你略微帮忙。”</p>
<p>林雷一怔。</p>
<p>命运主宰奥夫？</p>
<p>林雷也知道，四大规则主宰麾下，都聚集了一群主神。如那毁灭主宰，麾下就有不少主神拥护，不少其他法则系的主神，都进入地狱，算是站在毁灭主宰一方。</p>
<p>毕竟主神们也知道，四大规则主宰最强，所以，他们自然知道选择强者。</p>
<p>命运主宰最深不可测，听他命令的主神，地确有不少。如眼前两位主神就是！甚至于那光明主宰奥古斯塔，虽然不能说是完全臣服于命运主宰。可是，也算是命运主宰一方的了。</p>
<p>“哈哈，奥夫大人他有十二翼神天使军团，还在乎一两个使者？”林雷传音淡笑道。</p>
<p>“奥夫大人想法，我们无法理解。”那孛贴儿和曼鲁都很恭敬，孛贴儿传音道，“奥夫大人对我们下令，让我们来这，寻找一个叫布雷勒为主神使者。虽然说。奥夫大人没说，让我们必须完成。可我们总不能让奥夫大人失望吧……所以，我们也请林雷大人帮帮忙。”</p>
<p>林雷心中有些明白了。</p>
<p>可还是有一点不解：“奥夫，身为命运主宰！高高在上。连毁灭主宰都奈何不得他，可为什么，他却记住了一个上位神布雷勒呢？”</p>
<p>“林雷大人……”孛贴儿又连道。</p>
<p>“抱歉，这布雷勒我已经收他为主神使者，等于是给了布雷勒一个承诺。我身为主神，给予他一个承诺，怎么说收回就收回？”林雷淡漠瞥了二人一眼。“你们二人还是退下，离去吧。”</p>
<p>孛贴儿、曼鲁不由眉头一皱。</p>
<p>“林雷大人，这可是命运主宰奥夫大人点名要的，你这样做，那奥夫大人知道了……”孛贴儿却是不惧，接连说道。</p>
<p>林雷脸色一沉。</p>
<p>威胁自己？</p>
<p>目光冷冽如寒霜，扫过这二人，口吐一字：“滚！”</p>
<p>孛贴儿、曼鲁二人脸色大变，也不敢都吭声，略微躬身。立即飞着逃跑了。</p>
<p>“还用命运主宰奥夫威胁我。”林雷暗自摇头，这两位主神根本是狐假虎威，奥夫的个性林雷也知道。根本不是睚眦必报的那种。有时候上位者为人很好，可却因为下人们胡作非为，导致上位者声名狼藉。</p>
<p>下位主神，和主宰级别比起来，相差的确很大。</p>
<p>只是因为主神约定，没有冤仇。不得动手。极远处。</p>
<p>“这林雷太猖狂了。”孛贴儿忍不住传音道，“我们都低声下气请他帮忙，也说了，是命运主宰的缘故。他竟然还这么不给脸面。”</p>
<p>“孛贴儿，你今天也略微过分了。林雷，他毕竟是主宰级别强者。”曼鲁传音道。</p>
<p>孛贴儿嗤笑传音道：“主宰级别？不就一个接连走了大运的小子，短短不足万年，就成了主宰级别强者。还是炼化三枚主神格，拥有一件至高神器的缘故。还有曼鲁。你也不必怕他。我们只要不犯大错。他还敢对我们动手？”</p>
<p>孛贴儿，本就瞧林雷不顺眼。</p>
<p>像林雷这种突然崛起。先是下位主神身份，而后和风系主宰帝亚旗鼓相当，可紧接着，竟然灭了雷系主宰一个主神分身，又重伤光明主宰。</p>
<p>林雷地崛起，太快。</p>
<p>当然，会遭到不少主神嫉妒。孛贴儿就是其中之一。</p>
<p>“别想了，你也就脑子里想想罢了，你可敢真地惹林雷？”曼鲁不由笑着反问道。</p>
<p>孛贴儿一窒。</p>
<p>他敢吗？不敢！</p>
<p>“我们回天界吧，可惜，这一次奥夫大人的命令，我们没完成。”曼鲁无奈道，“不过，奥夫大人，也不是强行要求，办不成，也不是大事。”</p>
<p>孛贴儿两名主神离开，林雷便看向布雷勒，淡笑着道：“既然你有所求，我便赐予你一件灵魂防御主神器，从今天起，你就为我麾下第六位主神使者。”林雷一翻手，手中出现了一枚灵魂防御主神器戒指。</p>
<p>“谢主神！”布雷勒激动地连跪伏下来，接过这枚主神器。</p>
<p>林雷瞥了一眼布雷勒，环顾身后其他五名主神使者，笑道：“从今天起，你们六个人最好先呆在一起，好好的学会配合！你们六个人，联手在那位面战争中，只要小心谨慎点，生存下来机会还是有不少地。”</p>
<p>“是，主神。”</p>
<p>六人尽皆躬身。</p>
<p>“你们中，虽然有人有一两滴主神之力，可那点，在位面战争中不一定够用。”林雷一翻手，立即出现了六个黑色玉瓶，这六个玉瓶中，都存放着大量的主神之力。两瓶是水系主神之力，一瓶是大地主神之力，一瓶是风系主神之力。一瓶是光明主神之力，一瓶是黑暗主神之力。</p>
<p>林雷身为主神，存储些其他主神之力，那当然是轻而易举的事情。</p>
<p>“这六瓶中，每瓶有100滴主神之力，足够你们在位面战争中使用。”林雷心意一动，这六个玉瓶分别飞向六人。</p>
<p>六人立即惊喜的接过。</p>
<p>“谢主神！”六人都感激地跪下。</p>
<p>“好了，都站起来吧。”林雷扫了这六人一眼，他知道，这六人都将进入位面战场，不知道位面战场结束，能有几个活着出来，“记住，在位面战场上，绝对不能逞强，要学会隐匿。保住性命第一，杀敌第二！”</p>
<p>“是，主神。”这六名使者心中不由有一丝感激。</p>
<p>“准备出发吧。”林雷转头看向远方。“五百余年了，还有不足百年，位面战争即将开始了。”贝贝伸了个大大的懒腰，“啊也终于要回去喽。”</p>
<p>林雷微微一笑。</p>
<p>就在这时候----</p>
<p>“主神，能不能等一下。”那第六位使者布雷勒尴尬地躬身道。</p>
<p>“什么事？”林雷看向他。</p>
<p>对布雷勒，林雷是心存好奇的。这一个看似很普通地七星恶魔级别强者，到底是什么，令命运主宰奥夫记住他。</p>
<p>这布雷勒连道：“我地黑暗系神分身，还在其他地方。主神是在地狱的，如果我能在位面战争不死，以后，我当然也要留在地狱！所以，我的黑暗系神分身，也准备一道去地狱。”</p>
<p>“黑暗系神分身？”林雷有些诧异。</p>
<p>能同时修炼光明、黑暗，很少见，奥利维亚是一个，这布雷勒也是一个。</p></body></html>