<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰（结局卷） 第三十九章 - 林雷的怒火</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰（结局卷） 第三十九章 - 林雷的怒火</h2>
<p>自己完全被欺骗了？</p>
<p>“假的？谎言？”</p>
<p>“奥古斯塔！”林雷只感到一股无名之火，瞬间充斥整个胸膛。</p>
<p>混蛋！</p>
<p>这奥古斯塔，竟然在这事情上欺骗自己！</p>
<p>一旁的毁灭主宰乌特雷德嗤笑道：“林雷，那奥古斯塔是怎么样一种人，难道你不知道？霸道、贪婪、阴险，为了目的无所不用。你竟然这么轻易就相信他了。”</p>
<p>林雷眉头皱成川字：“我都知道，只是，当时奥夫在场，我比较相信奥夫……不过，说这一切也都晚了。乌特雷德大人，你凭什么那么肯定，奥古斯塔是欺骗我的呢？天使恢复自由，就一定有前世记忆？”</p>
<p>这些话，只是毁灭主宰一人的话，林雷暂时无法十成十相信。</p>
<p>毁灭主宰乌特雷德万分肯定道：“林雷，我告诉你，光明神界七位光明主神，就有一名光明主神，投靠在我这。所以，我对天使的详细讯息，还是很了解的。”</p>
<p>林雷默默聆听着。</p>
<p>毁灭主宰乌特雷德表情严肃：“天使，是从天使转生池中诞生！每一个天使转生池，都和一个光明主神灵魂相连！所以，每一个从天使转生池诞生的天使，都会受到光明主神的控制。”</p>
<p>林雷点头。</p>
<p>毁灭主宰紧接着道：“天使转生池有高低之分。最高等地天使转生池只有两座。这两座天使转生池中。才能诞生出十二翼神天使。而这两座。都是被奥古斯塔本人控制地。”</p>
<p>“让你母亲。这个十二翼神天使恢复自由。两个办法。一个是杀死奥古斯塔！奥古斯塔一死。天使转生池变成无主之物。那些天使们。灵魂将得以解脱。当然恢复自由。”</p>
<p>林雷点头。这个办法他也知道。</p>
<p>“这第二个办法。就是让奥古斯塔和诞生你母亲地天使转生池解除灵魂联系。一旦解除联系。天使转生池成为无主之物。凡是这个天使转生池诞生地天使。那丝灵魂联系也会消散。他们都会自由。”</p>
<p>毁灭主宰冷笑道：“林雷。一旦和一座天使转生池解除灵魂联系。不单单是你母亲。这个天使转生池诞生地所有天使。都将恢复自由！”</p>
<p>“你母亲是十二翼神天使。而诞生十二翼神天使的转生池一共才两座。你要他为了你母亲，解除一座十二翼神天使转生池？那将会有一半的十二翼神天使，恢复自由。都不再受他操控！”毁灭主宰嗤笑道，“如果他真地让你母亲恢复自由，那位面战争的时候，怎么肯能派遣出一千二百名十二翼神天使？”</p>
<p>林雷完全明白了。要母亲自由，其实只有一个办法----让诞生母亲的那个天使转生池，变为无主之物。</p>
<p>而让天使转生池变为无主之物，只有两个办法，一是奥古斯塔身死，二是奥古斯塔主动解除灵魂联系。奥古斯塔会舍得放弃吗？这一放弃。可放弃了诞生于这个天使转生池所有的天使。</p>
<p>“混蛋！”林雷忍不住低骂一声。</p>
<p>“你生气也没用。”乌特雷德冷笑道。</p>
<p>林雷脑海中却是急剧的思考着，一个念头不断在徘徊着---杀死奥古斯塔，立即杀死！</p>
<p>“乌特雷德大人。”林雷连道，“这主神控制天使，是不是他想让天使死，天使就死？”</p>
<p>“这可不一定。”乌特雷德摇头一笑道，“要看天使在哪里，如果天使和主神，在不同地位面。那主神也不可能杀死天使。”</p>
<p>林雷突然想明白了。</p>
<p>就好像是控制魔兽的主仆契约。一旦订立主仆契约，主人就可以轻易让魔兽身死。</p>
<p>可是……</p>
<p>一旦订立契约的主人和仆从，在不同的位面。最多模糊感应到方向。根本无法灵魂交流，也无法杀死仆从了。</p>
<p>林雷和贝贝，如果在不同的位面，也是无法灵魂交流的。</p>
<p>“呼。”林雷心中松了一口气。</p>
<p>表面上，林雷却沉稳的很，躬身道：“乌特雷德大人，这一次可真的得感谢你。如果不是你。我恐怕不知道还要被蒙蔽到什么时候。”</p>
<p>林雷和毁灭主宰交流了一段时间，当乌特雷德离开后不久。林雷的一个风系主神分身，就离开了地狱，前往冥界去拜见死亡主宰了。待得半天后，林雷立即就请了贝鲁特、青火二人，谈起了这一件事情。</p>
<p>“你说什么！”</p>
<p>贝鲁特、青火二人一下子就惊得站了起来。</p>
<p>“对，我被欺骗了。”林雷摇头道，“一个天使真正恢复自由，不再受操控，是会恢复前世记忆地。”</p>
<p>“你确定？”贝鲁特、青火二人连道。</p>
<p>“我很确定，这消息是乌特雷德告诉我的，而且就在刚才，我的风系主神分身前往冥界拜见了死亡主宰，亲自谈论了这一件事情。死亡主宰也亲口承认，让天使恢复自由地两种办法。而且恢复自由，没有天使转生池对灵魂的蒙蔽操控，会自然恢复前世记忆。”林雷低沉道。</p>
<p>贝鲁特、青火二人相视一眼，眼眸中有着一丝惊色。</p>
<p>“既然死亡主宰都这么说，看来，的确是真的。”贝鲁特沉吟道。</p>
<p>“没想到，竟然被欺骗了。”青火眉头微皱。</p>
<p>被其他人骗也就罢了，骗了林雷的，可是奥古斯塔！和他们有不少仇怨的奥古斯塔！不管是贝鲁特还是青火，都是有些不忿，感到憋屈，一肚子火！贝鲁特、青火二人都这样了，就更别说林雷了！</p>
<p>毕竟，是他将四神兽精血交给对方的！</p>
<p>“林雷，你决定怎么办？”贝鲁特询问道。青火也看向林雷。</p>
<p>“等。”林雷低沉道。</p>
<p>“等？”二人不由疑惑。</p>
<p>“我父亲和我母亲，要去物质位面游逛。等他们离开，我再行动。”林雷冷静道。</p>
<p>“对，你母亲现在不能信任。”贝鲁特也点头。林雷亲自送到了位面传送阵处，持着林雷给他们的主神令牌，通过位面传送阵前往物质位面，开始了游览旅行。他们根本不知道……他们一走，这各位面将会掀起何等可怕的风暴。</p>
<p>“父亲和母亲，走了。”林雷目光幽冷。</p>
<p>身侧地贝鲁特、青火相视一眼。</p>
<p>“母亲她不在地狱，即使那奥古斯塔到了地狱，也杀不死母亲。至于天祭山脉其他人……我就请贝鲁特爷爷你们两位帮忙了。奥古斯塔在亿万里之外，你们应该保护得了天祭山脉吧。”林雷转头看向二人。</p>
<p>贝鲁特不由笑了起来：“哈哈。林雷，主神在亿万里外，连一个大圆满都杀不死。攻击力很有限。我和青火，怎么可能保护不了天祭山脉？”</p>
<p>“那我就放心了。”</p>
<p>林雷说完，就朝前方的传送阵飞去。</p>
<p>“林雷，小心点！”贝鲁特、青火二人连传音道。</p>
<p>“你们就在地狱，等消息吧。”林雷身影在远处传送阵中消失了。</p>
<p>青火转头看向贝鲁特，皱眉道：“贝鲁特，不知道怎么回事……我总感觉有些心悸，林雷这一去，不会出现意外问题吧。”</p>
<p>“不会！”贝鲁特却坚定地很。“那奥古斯塔也就光明主宰，他的至高神器和他属性不契合，再强又能强到哪里去？只要不遇到奥夫，就不会出问题，而且林雷他也知道进退，最重要的是……他的融合神识，可是超越所有主神神识的。”</p>
<p>“恩。”青火心中一松。</p>
<p>有融合神识在，林雷能查探到敌人，可敌人却意识不到林雷地到来。</p>
<p>光明神位面。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一道身影瞬间划过无限长空。在如此速度面前，连神位面的空间都震颤起来。只见一袭天蓝色长袍地林雷冷漠着脸，目光幽冷，盯着遥远处。</p>
<p>“命运主宰奥夫不在这！”林雷的融合神识，轻易发现了此刻光明主宰奥古斯塔所在，奥古斯塔正在他那座奢侈的岛屿内，享受着侍女们的服侍。而令林雷忌惮的命运主宰奥夫并不在那。</p>
<p>林雷目光锋利如刀：“那岛屿上，一共才两名光明主神。另外一个只是下位光明主神罢了。”</p>
<p>林雷根本没将另外一主神放在眼里。</p>
<p>“奥古斯塔！”</p>
<p>林雷胸膛内杀机奔腾，怒火燃烧。</p>
<p>四位族长的期待。家族的仇怨林雷一天不敢忘！</p>
<p>贝鲁特被逼迫地躲在玉兰位面不敢出去！</p>
<p>对自己下杀手。只为至高神器。</p>
<p>甚至于骗了自己地四位老祖宗的精血。</p>
<p>奥古斯塔所作所为，很显然没有一丝想和林雷缓解仇恨。同样。林雷在心底深处，也从来没放弃过要报复！</p>
<p>这座奢侈岛屿上空，一道身影陡然出现。</p>
<p>“真是会享受。”林雷冷漠地低头看向下方，右手猛地朝下方虚按。</p>
<p>“轰隆隆一股可怕地极点气息散发开来，并且一只足有数千里大小的手掌虚影凭空诞生，这巨大地手掌虚影朝下方一压，顿时令下方天地猛地震颤，那座豪奢的岛屿一瞬间，悄无声息的就化为齑粉。</p>
<p>顿时，大量的天使，大量的女子腾空飞起。</p>
<p>两道身影更是悬浮在高空，正是光明主宰奥古斯塔和另外一名光明主神。</p>
<p>奥古斯塔脸上满是愤怒，一看到远处的林雷，不由眼睛瞪得滚圆，怒喝道：“林雷，你要干什么！”</p>
<p>“看你的岛屿不舒服，毁掉而已。”林雷淡漠道。</p>
<p>不是奥古斯塔挡不住那一招，实际上林雷那一招威力并不算大，主要是幅散范围大，足有数千里。最重要地是……林雷使用融合神识，奥古斯塔根本没察觉到林雷过来，林雷的突然一掌。</p>
<p>等奥古斯塔惊醒，岛屿已然化为碎粉了。</p>
<p>“看我的岛屿不舒服？”奥古斯塔瞳孔一缩，他意识到了，林雷纯粹找他麻烦来了，随即奥古斯塔冷声道，“林雷，你想和我一战？”</p>
<p>“呼！”</p>
<p>顿时周围大量天使、侍女们立即朝四周逃散，老天，两个主宰级别强者即将战斗，她们在这，是找死。</p>
<p>“林雷要和主宰一战了？”另外一名光明主神，那俊美的面孔上不由有了惊色，也连退散开。“和你一战？”</p>
<p>林雷幽冷的双眸死死盯着奥古斯塔，随即，诡异地，林雷咧嘴一笑。</p>
<p>这一笑，却让奥古斯塔感到一阵心悸。</p>
<p>林雷手中突兀出现了那柄生命至高神剑，毫不犹豫，生命至高神剑已然撕裂了长空……“轰隆隆周围天地崩塌，凌厉的劲气仿佛针尖一样，穿透出一个个空间裂缝，一股无可匹敌的墨绿剑芒已然刺向奥古斯塔。</p>
<p>“奥古斯塔，今天，就是你的死期！”</p>
<p>林雷冷漠的声音，仿佛惊雷，在奥古斯塔脑海中回荡。</p></body></html>