<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰（结局卷） 第三十七章 - 夺目</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰（结局卷） 第三十七章 - 夺目</h2>
<p>高山之巅，狂风呼啸。</p>
<p>诸多主神们站在山巅之上，谈论着，同时数十万里外的战争也完全被这些主神们观看在眼里。</p>
<p>“乌特雷德！”命运主宰奥夫微笑着瞥了一眼不远处的毁灭主宰，“原来这就是你的依仗，三百七星恶魔，以及这些主神使者！真是佩服，能凑这么多不怕死的七星恶魔，可惜，你地狱一方依旧没什么优势。”</p>
<p>“到最后，再说！”毁灭主宰冷漠观看着这一切。</p>
<p>在数十万里外的星河通道上。</p>
<p>地狱、天界两方军队陷入了疯狂当中，在七星恶魔的三个百人队以及诸多主神使者带领下，地狱的军队气势正盛，大量的六星恶魔层次的战士，乃至极少数七星恶魔的战士们，都疯狂地发出一次次集体性攻击。</p>
<p>地狱一方，犹如洪水一般，肆意爆发。</p>
<p>而那不断闪躲偷袭的主神使者们，就是潜匿在洪水中的毒蛇。</p>
<p>天界一方，十二翼神天使们眼眸中没有恐惧，他们带领着天界军队不断抵抗，一个个十二翼神天使不断陨落，但是每一个十二翼神天使陨落，地狱一方损失要更大。</p>
<p>“这些天使，真难缠。”贝鲁特轻笑道，“无惧生死，堵在星河通道上，地狱一方这般疯狂，都无法多前进一步。”“主要是，星河通道就那么宽，那么高。”林雷目睹无数生命不断逝去，摇头道，“地狱一方，论士兵数量，这一次是远超天界一方的。可是星河通道就那么大。同一刻能交战的，最多千人罢了。”</p>
<p>“两三百名十二翼神天使。形成战阵幅散开来，几乎堵住整个通道。在他们身侧，还有天界大量战士辅助。”</p>
<p>林雷明白。</p>
<p>如果换一个环境。比如说是平原决战。</p>
<p>铺天盖地地士兵冲击。数百名精英根本无法改变战局。可是。这是星河通道上决战。而在星河通道地两侧。就是空间乱流！掉入其中。以这些人实力。那是有死无生。</p>
<p>“恩？他们六个。终于动了。”林雷不由笑了。</p>
<p>隐藏在地狱一方战士人群中地拉塞尔、黑袍布雷勒等六人终于动了。六名主神使者。即使单独行动。也足以杀死数十名十二翼神天使。然而。此刻这六名主神使者。体表陡然燃烧起主神之力。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>这隐忍、蛰伏许久的六名主神使者。仿佛六个嗜血的野兽，冲向羊群般。</p>
<p>“黑暗！”</p>
<p>布雷勒传音给其他五人。</p>
<p>“轰隆隆六道澎湃地主神之力，在六人间形成的一个完美的六芒星。只见光芒一阵闪烁，一瞬间，可怕的能量汇聚到黑袍布雷勒身上，布雷勒携带着六人之力，冷漠地朝前方劈出了</p>
<p>刀为黑色！</p>
<p>那劈出的刀芒，表层流转着黑光，内部则是其他几色光芒。</p>
<p>“蓬！”</p>
<p>刀芒过处，空间崩塌。</p>
<p>“不好！”在数十万里处观战地光明主宰奥古斯塔情不自禁地低呼一声。</p>
<p>的确情况不妙了。</p>
<p>刀芒速度极快，掠过处。一个十二翼神天使战阵瞬间完全化为齑粉，而且这刀芒竟然依旧朝后冲去，又是一十二翼神天使战阵化为齑粉。那刀芒才变得无力，最终被各色攻击击溃了。</p>
<p>一次攻击，灭杀十二名十二翼神天使！</p>
<p>这一幕，令天界、地狱一方局势立即发生改变。</p>
<p>其实这一幕也是理所当然。</p>
<p>当初十二翼神天使战阵，一次攻击就能灭杀数十名地狱战士。</p>
<p>六名主神使者形成轮回战阵，灭杀十二名天使，那是理所当然。这只要是天使结成战阵的缘故。否则，杀死数十名都有把握。</p>
<p>“哈哈，杀！”地狱一方士气大振。</p>
<p>“杀死他们六个！”天界一方，军队的管理人员，立即下达命令。</p>
<p>几乎同时----</p>
<p>六个天使战阵，乃至在最前端的天界大量的士兵立即发出了最强攻击，目标----六名主神使者！</p>
<p>然而，在天界一方刚开始整体行动的时候，布雷勒六人却已经做出了第二决定。</p>
<p>“风！”布雷勒传音怒喝道。</p>
<p>顿时。六道主神之力再一次在六人之间流窜。只是这一次，形成的混合主神之力。外表则是包裹着一层淡青色主神之力。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>六名主神使者几乎瞬间，如无影的风，进入了地狱一方人群中。</p>
<p>天界一方大量攻击这才落下来，根本没伤到他们六人。</p>
<p>“哈哈，痛快。”那名身材壮硕地铁汉大笑道，“布雷勒，你定下的办法还真不错。”</p>
<p>“当然。”黑袍布雷勒淡笑道，“攻击一次后，别管对方反应，立即逃进我方阵营深处。然后再去攻击，再缩回来！哼，他们的攻击，最多杀死些普通士兵，我们地狱一方别地不多，普通士兵最多。”</p>
<p>随即，布雷勒再次下令---</p>
<p>“风！”</p>
<p>六名主神使者猛地朝四周散开，距离拉开，朝前方冲去。</p>
<p>“大地！”</p>
<p>布雷勒又传音下令。</p>
<p>六道主神之力再一次汇聚，浑厚的大地主神之力包容在最外围，这股强大之极的能量汇聚在那名壮汉身上，只见那身形壮硕的大汉冷漠地击出了他的右拳，拳头如山，压向前方，天地震碎。</p>
<p>“风！”</p>
<p>六名主神使者再一次飞退。</p>
<p>天使一方再一次蒙受大量损失，足足十二名十二翼神天使再一次陨落。</p>
<p>虽说十二名，对于这一次十二翼神天使军团数量，不算太大。可是以六名主神使者的速度。一次就杀十二人，十次那可就是一百二十人了。这一次天使军团，一共来两个大队，一千二百名。而这条通道上，本来也就六百名十二翼神天使。</p>
<p>接连厮杀。到如今，损失神天使已已经大半，剩下的不足两百名了。</p>
<p>而地狱一方的三百七星恶魔，都不足百名。那主神使者们，大多都在天使反扑中，死亡过半了。</p>
<p>惨烈！</p>
<p>“快，你们赶快支援。”天界一方也急了。</p>
<p>“赶快，迟了，可就来不及了。”</p>
<p>天界一方还有援军----在另外一条通道上。获得胜利的十二翼神天使。另外一条通道上，也同样是六百名十二翼神天使。而那六百名十二翼神天使，损失不大。如今。还有超过五百名十二翼神天使。</p>
<p>不过，神和神地战斗，每秒钟，估计都交手一次了。</p>
<p>如布雷勒等六名主神使者，连续攻击十数次，估计都不足三十秒。</p>
<p>那超过五百名十二神天使援军，要从另外一条通道，赶到这一条通道。并且要在人流中，赶到最前面。即使速度快。也要一两分钟。</p>
<p>众多主神们也都安静下来，大家都感到此刻的惨烈。</p>
<p>“如果，在那一百余名十二翼神天使被杀光前，那五百余名十二翼神天使能赶到。那天界就能赢了。如果，地狱一方先冲杀到尽头。那地狱一方就赢了。”林雷也看清楚了这一幕。</p>
<p>地狱一方主神使者，布雷勒他们六人，外加在不断偷袭、猎杀天使的九名主神使者。</p>
<p>单单他们，都足以消灭这一百余名十二翼神天使了。</p>
<p>“不好，必须加快速度。”布雷勒传音给其他五人。“另外一条通道之前已经胜利，那条通道上，对方的六百名十二翼神天使损失比较小，一旦等那批十二翼神天使赶过来，我们就没什么希望了。”</p>
<p>拉塞尔低沉传音道：“加快速度，杀进天使军团内部吧。”</p>
<p>其他五名主神使者大惊。</p>
<p>他们到现在，就仿佛乌龟一样，偷袭一口，然后就收缩。然后。再偷袭一口。这样虽然安全的多，可杀敌速度太慢。</p>
<p>“没得选择。这样下去，必输。”黑袍布雷勒一咬牙，“执行最后一套计划吧。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>“开始吧。”</p>
<p>六名主神使者几乎瞬间便做出决定。冲入敌群，将面对铺天盖地攻击，他们将可能陨落，可也可能会赢。</p>
<p>“贝尔总统领，最后一套计划。”黑袍布雷勒传音给后方在人群中地，地狱一方战场上最高统领。</p>
<p>“哈哈，好，输赢，就看这最后一招了！”</p>
<p>那位总统领，立即朝各个队伍的管理人员下令。</p>
<p>顿时，地狱一方军队移动开始变化了。</p>
<p>黑袍布雷勒等六名主神使者，脸色尽皆肃穆。</p>
<p>“水！”布雷勒传音喝道。</p>
<p>顿时，六道主神之力澎湃流窜，布雷勒六人宛如流水，无处不入。悄无声息的，这六道人影便冲到了最前沿，直接冲入了天界一方阵营。</p>
<p>天界一方，顿时怒了。</p>
<p>敢冲进来？</p>
<p>“合力，杀死他们。”没有任何犹豫，天界一方大量战士以及天使们，立即协力向这六人攻击。</p>
<p>奈何，这六人仿佛流水一样渗透在人群中，众多攻击，甚至于误伤到自己一方人马。最重要的是----水这一招，是布雷勒他们六人中防御最强地一招。而且，他们六人中，不是拥有防御主神器，就是拥有攻击主神器。</p>
<p>六人联合防御，太强了。</p>
<p>而且又是施展水这一招。临攻击，却是没死。</p>
<p>他们立即开始疯狂攻击。</p>
<p>“大地！”</p>
<p>“黑暗！”创出了联合的最强四招----黑暗、水、风、大地。其中大地和黑暗都是攻击，风为逃跑、移动，而水则是防御绝招。</p>
<p>他们六人冲入天使人群中，可就没顾忌了。</p>
<p>周围都是敌人，只管尽情攻击就是！至于主神神力……林雷可是给他们每人一百滴，足够用了。</p>
<p>“杀！！！”地狱一方的战士们，一些七星恶魔们，也犹如洪水般冲击过来。</p>
<p>因为那些天使们，完全被那六人搅得大乱，根本无法组织防御，来抵挡地狱一方。顿时，天界一方终于开始节节败退。</p>
<p>地狱的一方战士，肆意攻击天界一方。</p>
<p>这也减轻了布雷勒六人负担。</p>
<p>“哈哈，杀光这些天使。”地狱一方疯狂了。</p>
<p>原本只剩下一百余名天使，在布雷勒六人的疯狂攻击下，又杀死过半。其实，以布雷勒六人联手防御，恐怕需要近百名十二翼神天使联手，才能杀死他们。可是，在混乱中，总数才一百余名地天使，在地狱一方七星恶魔、主神使者的骚扰下，他们根本无法组成有效攻击，灭杀布雷勒六人。</p>
<p>转瞬----</p>
<p>只剩下五六十名的天使，面对潮水般地地狱军团，铺天盖地般地攻击，瞬间又死去过半。</p>
<p>败退！</p>
<p>疯狂败退！</p>
<p>天界一方普通战士们，可不是十二翼神天使，他们有自我，知道选择。</p>
<p>“来不及了。”此刻过五百名天使终于赶到了星河通道地边缘。</p>
<p>然而，迎接他们的，是溃败地天界军队。</p>
<p>“杀进去。”这五百余名十二翼神天使们，在潮水般的败军面前，他们都被冲击地快出来了，更别说要朝里面深入。而地狱一方铺天盖地的物质攻击、灵魂攻击，肆意朝这边攻击。</p>
<p>几乎是转眼，地狱大军便冲到了星河通道尽头。</p>
<p>“嗡</p>
<p>星河通道上七彩光芒收敛。</p>
<p>双方各获得一次胜利，这一场位面战争，平局。</p></body></html>