<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰（结局卷） 第四十章 - 主宰之战</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰（结局卷） 第四十章 - 主宰之战</h2>
<p>奥古斯塔面色狰狞，低吼一声，手中的那柄光剑划过一道圆弧。</p>
<p>“锵！”</p>
<p>两柄至高神器交击。</p>
<p>以交击处为中心，产生了可怕的震动波朝四面八方传播开去，道道空间裂缝朝四周龟裂传递开去，而奥古斯塔整个人被反震地抛飞开去，在高空中身形一晃就再次站在高空，有些震惊地看着林雷。</p>
<p>“林雷，难怪你敢说来杀我，原来实力提高了近一倍。”奥古斯塔盯着林雷说道。</p>
<p>“我提高了，可你没提高。”林雷冷漠道。</p>
<p>“哈哈……谁生谁死，可不一定。”奥古斯塔却是笑了起来。</p>
<p>林雷体表发出嗤嗤声，全身立即浮现了墨绿色龙鳞，那一根根尖刺也冒出，瞬间林雷已然龙化。</p>
<p>“是吗？”林雷冷漠一笑。</p>
<p>攸地，林雷整个人化作一道流光，激射向数里外高空中的奥古斯塔。对主宰级别强者而言，数里距离，在这种激战过程中，千万分之一秒都不需要，有此可以想象二人攻击速度之迅猛。</p>
<p>“锵！”</p>
<p>“锵！”</p>
<p>两柄至高神器一次次交击。周围地区域一次次震碎。每一次奥古斯塔都被震得反抛开去。似乎。奥古斯塔一直处在弱势。可明显每一次奥古斯塔都挡住了。</p>
<p>“想杀我。没那么容易。”奥古斯塔哈哈笑道。</p>
<p>林雷脸上却无一丝笑容。</p>
<p>“差不多了。”林雷默默道。从刚才到现在。林雷只是暴露小部分实力。那是因为林雷担心第一剑暴露最强实力后。一旦没杀死对方。吓得对方逃。那就有些麻烦了。毕竟……虽然林雷攻击力提高了。可速度方面没什么提升。</p>
<p>融合法则玄奥。那是牵扯到剑意这一招。</p>
<p>至于在速度方面，林雷并没多大提升。</p>
<p>“死吧！”林雷暗道一声。</p>
<p>在二人又一次交击后，林雷手中那柄生命至高神剑又和以往一样撕裂长空，袭击向奥古斯塔，墨绿色剑气奔腾。略显凌乱。而奥古斯塔也习惯性的抵挡林雷这一剑，就在二者靠近瞬间----</p>
<p>生命至高神剑原本有些凌乱的墨绿色剑气，仿佛有序的士兵，瞬间集合在一起，形成了一道有人腰粗细的墨绿色剑气光柱。</p>
<p>最强实力，爆发！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>剑气光柱猛然撞击在那柄光剑上，奥古斯塔脸色瞬间煞白，他只感觉到无可抵御的力量竟然压迫地那柄光剑都反弹到他身上……</p>
<p>金光一闪而逝。</p>
<p>周围天地完全化为虚无，奥古斯塔也消失无踪了头一皱，他的融合甚是清晰发现，胸口有一个大窟窿。面色惨白的奥古斯塔，竟然借刚才地冲击力迅速地在空间裂缝中逃窜着，“没想到这奥古斯塔中我最强一剑，还能不死。”林雷毫不犹豫，身形飙射到极限，直接冲入空间裂缝中。</p>
<p>光明神位面中，四位光明主神都察觉到了，他们很自然的神识幅散整个神位面。也观察到了刚才一战。</p>
<p>“主宰他竟然差点被杀了？幸亏那剑芒光柱，因为光剑阻挡，最后射在胸膛位置，才侥幸逃得一命。”</p>
<p>“那一剑，太可怕了。那林雷大人，之前都是在藏拙，刚才最后一剑，威力……不可思议。”</p>
<p>这四位光明主神完全被震撼了。</p>
<p>“以主宰逃命能力，估计得有一会儿才能分出生死。这一战。估计他们二人中有一人要死，主宰身死，这可是大事！”这四名光明主神在通过神识相互议论的同时，也各自行动了。</p>
<p>有光明主神，直接撕裂空间裂缝，去空间乱流中，好通过神识，观看林雷、奥古斯塔二人的战斗。</p>
<p>也有光明主神，立即乘坐传送阵。去其他位面。通知他们投靠的主宰。这种大消息，当然得去通知。</p>
<p>混乱海洋深处。一座方圆万里地海底之城乌鲲城，这乌鲲城，是毁灭主宰乌特雷德三个老巢之一。</p>
<p>“主宰，那林雷和奥古斯塔战起来了，二人都杀到空间乱流中去了，看样子，奥古斯塔估计要死了。”一名光明主神，刚通过传送阵传送到地狱，立即神识通知毁灭主宰，告知这个消息。</p>
<p>一位主宰死，注定将有一位主宰诞生。</p>
<p>奥古斯塔如果真的死了，那可就有一枚上位光明主神格了。</p>
<p>乌鲲城北城区一座阴森府邸内。</p>
<p>“林雷和奥古斯塔？”毁灭主宰乌特雷德眼睛一亮，感叹一声，“没想到我刚和林雷说了，这才多久，这林雷就去杀奥古斯塔了。还真是够疯狂。”同时毁灭主宰一伸手，仿佛拨开窗帘一般，直接拉开了空间裂缝。</p>
<p>身形一跃，便进入空间乱流了。</p>
<p>一袭黑袍的乌特雷德屹立在空间乱流中，神识瞬间幅散开去，很轻松地就发现了，此刻正在厮杀中的林雷、奥古斯塔二人。</p>
<p>“林雷看样子，占据绝对优势。那奥古斯塔，似乎很狼狈啊。”乌特雷德笑了，“哦……这奥古斯塔果然是朝天界所在方向飞去，不过，林雷速度比他还要快一丝。这奥古斯塔，估计是无法活着赶到天界了。”</p>
<p>五颜六色的空间乱流中，奥古斯塔、林雷一前一后极速飞行着，林雷手持生命至高神剑，暗金色双眸冷漠盯着前方。</p>
<p>“这奥古斯塔保命能力还真强，竟然连续中我两剑，都没死。”林雷心底忍不住惊叹，自己攻击力可比对方强太多。按道理，一击必杀才对。可是每当自己剑气光柱轰击到对方身前的时候。</p>
<p>那奥古斯塔凭借那柄光剑，运用特殊的保命招数，在牺牲身体其他部位，却能保住性命。</p>
<p>“而且。我刚才施展天赋神通龙吟，竟然对他影响很小。”林雷到了此刻，真的承认，这奥古斯塔在灵魂上的防御，真地太强。自己的剑意是蕴含双重攻击，可灵魂攻击，却不见效。</p>
<p>不过此刻地奥古斯塔，却狼狈到极点。</p>
<p>“林雷！！！”奥古斯塔怒极，怒吼道。“你别太过分，那命运主宰奥夫欠我一个人情，你应该知道。如果你再逼迫我……等到了天界，你必死无疑。”</p>
<p>“我是敌不过命运主宰奥夫，那要他救你，最起码你得逃到天界再说，可你奥古斯塔……也想在我手上，逃到天界？做梦！”林雷嗤笑道，和奥古斯塔地距离却是以可见的速度不断缩减，可以想象，待会儿林雷又能给他一剑了。</p>
<p>奥古斯塔连吼道：“我能挡住两剑。就能挡住第三剑，挡住第四剑！你杀不死我。”</p>
<p>“是吗？”</p>
<p>林雷冷漠一笑，“奥古斯塔，我承认你保命的那剑招很是玄妙，竟然能削减牵引我的剑气光柱。不过，实力差距大，你这招再玄妙也没用。好了，我说了，你逃不掉地！”此刻林雷已经和奥古斯塔靠的极近了。</p>
<p>可诡异的是。林雷竟然没攻击！</p>
<p>“恩？”奥古斯塔也心底疑惑、怀疑。</p>
<p>林雷冷漠一笑，继续拉近和奥古斯塔的距离，待得二人相距只有十米不到的时候。</p>
<p>“哈哈……”陡然大笑声响起，并且是三道大笑声。</p>
<p>只见林雷地身体，陡然一幻为三。</p>
<p>一个依旧是龙化状态林雷，一个是淡青色长发林雷，一个是绿色长发林雷。很显然，林雷此刻将三大主神分身实力，完全施展出来了。</p>
<p>“咻！”“咻！”</p>
<p>风系主神分身。和水系主神分身从两侧包夹。</p>
<p>速度不比奥古斯塔慢。</p>
<p>陡然一道凌厉的剑芒光柱从龙化林雷手中的生命至高神剑剑尖射出。那粗大的剑气光柱凌厉之极，奥古斯塔不得不减慢速度。集中精力应付这一招。只见他手中光剑划过一道玄妙地圆弧。</p>
<p>“蓬！”剑气光柱再次射穿他的右胸位置，连肩胛也完全击碎了。</p>
<p>“不好。”</p>
<p>奥古斯塔一看四周，果然，林雷的风系主神分身、水系主神分身和龙化本尊，形成了三角形，将他包夹在一起。</p>
<p>就是因为刚才他抵挡林雷那一剑，略微一点时间，足以让林雷将他包围。</p>
<p>“奥古斯塔，你还能往哪里？”林雷冷笑看着他。</p>
<p>奥古斯塔环顾周围，很突兀地，陡然一剑刺向林雷的风系主神分身。这快到极致地一剑，犹如黑夜中地一道亮光。</p>
<p>“锵！”</p>
<p>风系主神分身手持主神器紫血软剑迅猛的刺在光剑剑锷上。</p>
<p>奥古斯塔身形一震，不由面色大变。</p>
<p>“还想逃？”林雷冷笑道。</p>
<p>上一次和这奥古斯塔一战，那时候，林雷凭借至高神器才能和奥古斯塔不分上下，那时候，林雷可不敢让其他主神分身去阻拦。其他主神分身没至高神器，肯定是被奥古斯塔一剑一个杀死。</p>
<p>而现在……</p>
<p>即使不靠至高神器，林雷的主神分身，已经能勉强抵御了。</p>
<p>奥古斯塔原本疯狂、狼狈的表情变了，变得冷静。</p>
<p>“林雷。”奥古斯塔扫过林雷的三个主神身体，“你又何必把我逼到这份上，上一次，你来求我还你母亲自由，我不顾灵魂重创，放了你母亲，让她恢复自由。可我怎么都没想到，这才千年时光，你竟然要来杀我。”</p>
<p>林雷笑了，气急而笑。</p>
<p>“你不顾灵魂重创？让我母亲恢复自由？奥古斯塔，你到了这个时候，还有脸说这个？”林雷嗤笑道。</p>
<p>奥古斯塔眉毛一掀，随即笑了。</p>
<p>“原来，你都知道了。”奥古斯塔笑的很灿烂。</p>
<p>“到了这时候，还笑得出来。”林雷融合神识早就幅散开，在极遥远处，最起码有六名主神在空间乱流中，通过神识观察这一战。</p>
<p>“林雷，你不是好奇……你的最强一剑，我怎么能挡住吗？”奥古斯塔笑了，同时身体却浮现出一抹抹金色光晕，裸露出来地皮肤渐渐泛起金光。</p>
<p>“金色？”林雷心头一颤。</p>
<p>他不由回忆起当初毁灭主宰和命运主宰一战，命运主宰当时就是靠泛着一丝金光的右手，挡住了毁灭主宰地至高神器攻击。当然……那其中也因为命运主宰本人意志威能、玄奥很强地缘故。</p>
<p>“上次收你四神兽精血，我就知道，有一天，你会来报复。”奥古斯塔轻笑道，“我也知道，我达到大圆满很难。所以……我和命运主宰奥夫做了个交易，以他欠我的人情以及部分四神兽精血，让他将研究无数年地最强防御绝招轮回金身传给我了。已经拥有时空错乱绝招的奥夫大人，对轮回金身已经不像过去那么重视了。”</p>
<p>“本来，这一招，我不想暴露的。”</p>
<p>奥古斯塔笑看着林雷，“可是，林雷你提高太快了。”</p>
<p>“身体强，就想挡住我的至高神器？”林雷不屑一笑，“连命运主宰，也不敢用身体其他部位抵挡至高神器。”</p></body></html>