<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰（结局卷） 第三十三章 - 布拉族</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰（结局卷） 第三十三章 - 布拉族</h2>
<p>“布雷勒，你还有黑暗系神分身？”玄武军军团长威廉震惊道。林雷淡笑瞥了一眼威廉，道：“威廉，你身为玄武军军团长，这收集的情报可不够正确啊，竟然连布雷勒拥有黑暗系神分身都不知道。”</p>
<p>“主神，这是属下失职。”威廉连躬身道。</p>
<p>布雷勒也躬身道：“主神，除了在场的各位外，知道我拥有黑暗系神分身的，不超过五个人。我拥有黑暗系神分身，这的确是个秘密。而我现在既然 为主神使者，这秘密当然不会隐藏。”</p>
<p>林雷微笑着点头：“你的神分身，距离这多远？飞到这，需要多久？”</p>
<p>“不算太远，大概需要十天时间。”布雷勒道。</p>
<p>“嗨，小子，你说的倒是轻松简单啊，让我们等你十天！”贝贝陡然一瞪眼。</p>
<p>“这……”布雷勒尴尬一笑，看了一眼林雷，“我需要十天，如果主神帮忙，片刻估计就行了。”布雷勒虽然对主神知道的不多，可也明白主神的速度那是何等的惊人。</p>
<p>林雷摇头一笑：“我们出发！布雷勒，你的神分身在那，你指引方向即可。”</p>
<p>“是，主神！我的神分身，就在东北方向。”布雷勒连指引方向，同时布雷勒也转头看向远处的青袍人，他的好友冈雷撒，当即神识传音道，“冈雷撒兄弟，我现在要随主神离开了，以后，我们有机会再见了。”</p>
<p>“布雷勒，恭喜你了。”在远处的冈雷撒。观察着林雷他们一群人。也为自己好友感到开心。</p>
<p>“出发！”林雷笑着开口。</p>
<p>说着，一股大地主神之力弥漫开来，包裹在场的众人。</p>
<p>“呼！”化作一道土黄色光芒，瞬间消失在天际。</p>
<p>冈雷撒仰头，看着这道光芒消失，唏嘘不已：“之前。布雷勒还和我一同比试，没想到转眼，他就已经是主神使者了。”看了一下周围草地，他脸上露出笑容，“还好。前几天，布雷勒幸好完成了这一个魔法阵。”</p>
<p>布雷勒这段时间。居住在冈雷撒这，主要就是为冈雷撒布置魔法阵的。</p>
<p>魔法阵的奥义，和七**则、四大规则都不同。</p>
<p>那是属于很特殊的一方面，研究魔法阵，需要有足够地耐心，并且有这方面地天赋。对计算推演能力，以及天地感应等方面要求极高。不管是在地狱等至高位面，还是在七大神位面，魔法阵大师。地位都是极高的。</p>
<p>像当年林雷初入地狱，参加的恶魔考验。那一次，进入的城堡便蕴含一个大型魔法阵自身实力。</p>
<p>“今天起，应该没什么人来麻烦我了。”冈雷撒微笑着启动了魔法阵。</p>
<p>“嗡</p>
<p>方圆近十里范围内迷蒙的光芒亮起，紧接着光芒消散。顿时这十里内情景顿时变了，湖水和建筑都消失了。有地。只是很普通的草地。</p>
<p>显然，这是一个很厉害的迷幻魔法阵。</p>
<p>林雷本人还不知道。收到一个魔法阵大师为使者。</p>
<p>天地间一片苍茫。</p>
<p>林雷他们一群人极速穿梭在高空，林雷皱眉瞥了一眼布雷勒，开口道：“布雷勒，你的神分身到底在哪里？”</p>
<p>“就在前面啊，快到了。”布雷勒却是这么说道。</p>
<p>“对，就在这，主神，可以停下了。”布雷勒连道。</p>
<p>林雷眉头皱着停下，这一处和刚才草原地方相隔近亿里，亿里距离对林雷而言，说几句话的时间罢了。</p>
<p>“你确定，就在这？”林雷不由又看向他。</p>
<p>“对，我地神分身来了。”布雷勒笑着看向远处。</p>
<p>林雷也看向远处，遥远处空中，有乘金属生命飞行的队伍数个，也有独自行动地数人。最让林雷感到惊诧的是----周围，林雷根本察觉不到和这布雷勒同一个气息的人。</p>
<p>“来了。”布雷勒笑道。</p>
<p>果然----</p>
<p>一道身影正朝这里极速飞来，来人，一袭黑色长袍，身高和布雷勒相当，眼眸中时而掠过一丝煞气。这道人影靠近后，立即躬身行礼：“黑暗布雷勒，拜见主神！”</p>
<p>寂静！</p>
<p>不管是其他主神使者，还是军团长威廉，亦或是贝贝，甚至于是林雷！都惊呆了！</p>
<p>“你们，是同一个人？”林雷难以置信地扫过这二人。\</p>
<p>一袭白袍的布雷勒，笑容亲切，让人倍增好感。</p>
<p>而一袭黑袍的布雷勒，让人感到一股邪恶。</p>
<p>最重要的就是----两人灵魂气息不一样！</p>
<p>在常识中，一旦独立成神灵魂两分，那分成两份的灵魂，也是一样的。记忆、感情等，都完全一样。按道理，不同神分身，就是气质、思想等，也应该一样才对。</p>
<p>“主神，我和他，真的是一个人。”白袍布雷勒恭敬道。</p>
<p>“准确说，在亿万千前，我们是一个人。”黑袍布雷勒瞥了一眼白袍布雷勒。</p>
<p>贝贝看着这黑袍和白袍布雷勒，不由转头看向林雷，传音道：“老大，这怎么回事？他们两个是一个人？”</p>
<p>“布雷勒，你们两个……”林雷扫过眼前二人，“果真是一个人？有什么可以证明？”</p>
<p>白袍布雷勒看向黑袍布雷勒，开口道：“我们两个人，合体一次吧。”</p>
<p>“真不想和你合体。”黑袍布雷勒却是说道。</p>
<p>随后，这白袍布雷勒和黑袍布雷勒竟然相互靠近，身体竟然融合起来，最后成为一个人----布雷勒！</p>
<p>“真地是一个人。*”林雷完全惊呆了。</p>
<p>只有同一个人。才能真正合为一体。</p>
<p>最诡异的是。这两人融合为一人后，这融合后的一人灵魂气息竟然改变了。和白袍布雷勒的纯净温和灵魂气息，以及黑袍布雷勒的暴虐疯狂灵魂气息，都完全地不同。</p>
<p>那是驳杂地，却又诡异的统</p>
<p>“能告诉我，怎么回事？”林雷疑惑看着这布雷勒。</p>
<p>布雷勒看了看周围其他人。随即躬身道：“禀报主神，我，布雷勒……相信主神也看出来了，我不是普通的种族。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>身体强大，竟然能够硬抗七星恶魔级别强者攻击。这身体强度，普通人怎么会有？而且。那布雷勒变身后，全身肌肉膨胀暴突，那皮肤青色、白色纹痕交杂，犹如蛇地皮肤一样。特别额头那两个触角。</p>
<p>一切，都代表，布雷勒并非普通种族。</p>
<p>“我是古老地布拉族的一员！”布雷勒恭敬道。</p>
<p>“布拉族？”林雷眉头一皱。</p>
<p>“是地，主神。”布雷勒恭敬道，“我们布拉族，天赋不弱于神兽！”</p>
<p>林雷也知道。天地间有许多奇特的存在，许多存在，也都有天赋神通。</p>
<p>如紫晶山脉孕育而成的紫荆主神，如冥界冥海诞生的第一个植物生命死亡主宰，还有地狱的第一个生命毁灭主宰……他们都是其他地存在。*这类存在，很多。一般每一个物质位面，都会诞生一两个神兽或者特殊存在。</p>
<p>玉兰位面，便诞生了噬神鼠。</p>
<p>其他位面也不少。只是各自际遇不同，有的虽然天赋了得。可成就却一般。</p>
<p>“虽然我们布拉族很强。可是，我们却没有天赋神通！”布雷勒又道。</p>
<p>“没天赋神通？”贝贝忍不住疑惑道。</p>
<p>强大到那等程度地种族。应该有天赋神通才对。</p>
<p>“上天是公平的，我们没有天赋神通。可是，我们却拥有一种与生俱来的天赋能力。”布雷勒笑道，“每一个布拉族族人，记事起，就懂得一种秘术----让自己的灵魂蜕变，而后，一个人，变成两个人。”</p>
<p>“蜕变？”林雷眉头一皱。</p>
<p>“是的，蜕变！”布雷勒点头道，“只要是智慧生命，那性格就会有缺陷！有弱点！比如说，我喜欢研究魔法阵，我想让自己沉心完全研究魔法阵。可是在我心中，我同样有着其他的**。比如说，女人，比如说，权势等等！这一切**，都会令我无法静下心研究魔法阵。”</p>
<p>林雷点点头。</p>
<p>就好像他自己，也无法做到完全修炼不休息。一般，林雷五个分身，四个分身修炼，有一个分身处于休息中。</p>
<p>“我们布拉族族人，可以让性格、**、思想等，完全分成两类。自己想要的，集结在一起。而自己不想要的贪婪、邪恶等，也可以摒弃到一边！然后，让灵魂蜕变，分化成两个灵魂。而后，身体也分成两人！”布雷勒笑道，“就像我，我的一个身体，心平气和，我完全可以静下心沉浸在魔法阵研究中。而我另外一个灵魂，却是充满各种**，去杀戮，去争夺等等。”</p>
<p>“两灵魂，彼此不想干扰。”布雷勒笑道，“也因为各走极端，当然，我实力也会有突破。”</p>
<p>林雷听地完全震惊了。</p>
<p>这根本将一个人，从性格思想等许多方面，变成两个人了。</p>
<p>有一种说法，每一个人心中，都有一个魔。即使再高尚地人，心灵深处也会有暴虐的分子，只是他自我控制能力强，没有表现出来。</p>
<p>而这布拉族，竟然能做到，将这两方面分离。</p>
<p>“人的灵魂，很复杂！当生命诞生，灵魂自然也有了，而随着经历的不同，人的思想、**等逐渐变化，灵魂气息也会有着细微的改变。”布雷勒淡笑道，“当然，改变不会太大。毕竟，出生的时候，灵魂根本的气息，已经固定。”</p>
<p>林雷点点头。</p>
<p>他自己就懂得这一点，年幼的他，和如今地他，是有些变化地。虽然别人一眼能认出林雷，可也察觉到林雷的变化。</p>
<p>“成神地时候，灵魂两分。那根本是灵魂本身一分为二，思想**等，没任何变化。准确说，神分身等等，其实是统一的一个人，思想都是完全一样的。”布雷勒笑道，“而我们布拉族不同，我的两个身体，思想、**、性格等等，完全不同！处于两个极端。当然，灵魂气息也有变化。”</p>
<p>说着布雷勒身体再一次变化，一分为二，为白袍布雷勒和黑袍布雷勒。“我们两个在一起，甚至于会因为想法不同，做法不同，而彼此争斗。”白袍布雷勒笑看向林雷，“主神，你能想象吗？”</p>
<p>“奇特，不可思议！”林雷惊叹起来。</p>
<p>这天地、自然，果然奇妙，连这种种族也能诞生。虽然没有天赋神通，却也赐予了他们这种奇特的天赋能力。</p>
<p>“你们布拉族族人，有多少？”林雷忍不住道。</p>
<p>“很少很少。”白袍布雷勒摇头道，“这么多年，我就碰到过三位而已。我们布拉族自己人相见，会轻易辨认出对方。”</p>
<p>“这么少？”贝贝嬉笑道，“那你，要找一个布拉族女人，生孩子，不是很难？”</p>
<p>白袍布雷勒一怔，旋即笑着摇头：“我们布拉族族人，实际上没有男女之分，男子模样还是女子模样，完全我们自己决定。我布拉族族人生育孩子，其实很简单。牺牲我们自己，消耗我们的生命力，吐出一个蛋。在吐出这个蛋后，不久，我们本身会死去。而孩子会诞生。”</p>
<p>要生一个，必须先死一个。</p>
<p>林雷和贝贝相视一眼，不由唏嘘不已，这布拉族，还真是奇特。</p></body></html>