<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰（结局卷） 第三十八章 - 谎言</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰（结局卷） 第三十八章 - 谎言</h2>
<p>“哈哈……”</p>
<p>星河通道上传来激动、畅快的笑声。</p>
<p>“成功了！”</p>
<p>“结束了！”</p>
<p>那些独行的幸存的六名主神使者，包括布雷勒他们六人，乃至于地狱军团的其他战士们，一个个脸上露出笑容，他们高兴不是因为取得平局。而是因为---他们还活着！从这一场可怕的位面战争中，活了下来。</p>
<p>三百名七星恶魔，仅仅活下来四十余位。</p>
<p>幸存下来的人，当然值得庆幸！</p>
<p>数十万里外，山巅之上。</p>
<p>诸多主神们都热烈交谈起来。</p>
<p>“奥夫，这一次你可是输了！”毁灭主宰乌特雷德脸上终于露出一丝笑容。</p>
<p>命运主宰奥夫笑呵呵道：“哈哈……乌特雷德，这一场取得平局的确算是我输。不过，乌特雷德，这一次你们地狱一方能赢，主要还是那六个形成战阵的主神使者，那六个使者，是哪一个主神的？”</p>
<p>奥夫。丝毫不因为输而泄气、不满。依旧笑吟吟地。</p>
<p>“这是林雷麾下地六名主神使者！”毁灭主宰直接说道。</p>
<p>“哦？”命运主宰奥夫不由转头看向林雷。</p>
<p>甚至于听得两名主宰交谈内容地其他主神们。都转头看向林雷。原来这一场位面战争中起了大作用地六人。是林雷麾下使者。</p>
<p>“林雷。这次可是你帮了这乌特雷德啊。”奥夫笑看着林雷。</p>
<p>林雷淡笑道：“只是六个使者而已。如果奥夫大人你找到一个大圆满上位神。一个大圆满上位神拼命情况下。杀死一两百十二翼神天使。也不是难事。同样能改变战局。”</p>
<p>那六人联手，在战争中。发挥的作用接近一个大圆满。</p>
<p>“大圆满上位神？那些大圆满们，又谁愿意冒着生命危险，进入这战场？”命运主宰奥夫轻笑道，“如果没有危险，请他们办事。他们会愿意。可如此危险，就没大圆满愿意进来了。”</p>
<p>对大圆满而言，连主神器都不算什么。</p>
<p>那，主神能拿出什么，吸引大圆满上位神呢？拿不出！自然，大圆满们一个个都懒得参战。</p>
<p>“林雷，我很好奇，你麾下六名主神使者形成的战阵，是谁研究出来的？”命运主宰奥夫回忆道。</p>
<p>“这战阵。名为轮回战阵，也是我麾下一名主神使者，耗费亿万年。才研究出来的。”林雷并没多做隐瞒。</p>
<p>“轮回战阵……轮回……轮回！”命运主宰奥夫低吟几遍，微微点头，随即向林雷笑着点头，“你麾下那名使者，绝对是魔法阵研究者中的绝顶人物，能令异种能量结合一体，损耗这么低，我也得说一声，佩服！”</p>
<p>“嗨。奥夫，输了，你还这么高兴？”死亡主宰轻笑一声。</p>
<p>命运主宰奥夫淡笑道：“输赢？得与失，这本来就是相对的。你不能从表面地输赢判断啊……哈哈……”奥夫笑的畅快、开心，“各位，我就不在这逗留了，先回天界了。对了，林雷……”</p>
<p>奥夫陡然看向林雷，笑着道：“有时间。你可得去我奥古花园逛逛，我可是邀请你多次了。”</p>
<p>“一定，一定。”林雷连应下。</p>
<p>当即这奥夫，带着天界一方的主神们，撕裂开空间，飞离开去。</p>
<p>“奥夫……”林雷心中也是赞叹一声。</p>
<p>这一段时间来，和命运主宰奥夫的数次接触，林雷就有些钦佩命运主宰奥夫了。</p>
<p>“不管是输赢成败，却都显得很淡然。仿佛。这世间没有事情让他恼怒。”林雷惊叹一声，这一场位面战争。一旦赢了，奥夫可就多得到一份意志威能奖励。奥夫与成功失之交臂，却面不改色，没一丝泄气。</p>
<p>这种心境，其他主宰们，有所不及。</p>
<p>地狱，天祭山脉。位面战争已经过去了半年，林雷府邸中则是一如既往的宁静。</p>
<p>“威迪也去外面闯荡了。”林雷走在府邸地廊道上，遥看远处草地上巴鲁克家族的后辈子弟，“一个个都好战，看来，呆了不多久，这些后辈子弟估计大多数，也要在地狱中闯荡历练了。”</p>
<p>林雷沿着廊道，转弯进入了幽静花园。</p>
<p>在花园角落上，贝贝正和妮丝在一起谈着些什么，二人笑地前俯后仰。</p>
<p>“恩？”林雷一转身，就看到父亲霍格和母亲琳娜从花园门口走进来。</p>
<p>“林雷。”霍格脸上不由浮现笑容。</p>
<p>“父亲，母亲。”林雷当即躬身。</p>
<p>“我找你还有事。”霍格笑着说道，“最近，我和你母亲准备，去一些物质位面好好逛逛，观览观览。你和迪莉娅，也和我们一起去吧？”物质位面太多太多，而且许多物质位面，都有着各自特色。</p>
<p>有奇特的种族，有着不同的种族文明。</p>
<p>去游览无数物质位面，比在至高位面地狱中更有乐趣。</p>
<p>“不用了。”林雷笑着摇头拒绝。</p>
<p>“你这孩子……”霍格不由摇头无奈一笑，母亲琳娜则是笑着道：“霍格，别勉强林雷，他想什么时候去，就可以什么时候去嘛。”</p>
<p>林雷拥有一个火系神分身，是可以进入到物质位面的。</p>
<p>林雷当即和父母说一声，也就独自离开了。</p>
<p>幽静庭院内，这是林雷平常静修所在。</p>
<p>站在草地上，融合神识瞬间幅散整个地狱。</p>
<p>“万年时光，一路行来……”林雷脑海中掠过从孩童时代到如今的一幕幕场景，“父亲，德林爷爷，贝贝。沃顿，迪莉娅，耶鲁老大，乔治，雷诺……”一个个人浮现在脑海中。这些人，已经深入林雷灵魂。</p>
<p>忽然林雷想到一人。</p>
<p>“母亲！”</p>
<p>想到母亲琳娜，林雷不由暗自叹息。</p>
<p>母亲琳娜虽然和父亲霍格很快关系就亲密起来，可是这么多年过去，母亲琳娜和林雷、沃顿始终隔着一层。琳娜面对林雷、沃顿她这两个儿子，却没有真正对儿子的那种感情。</p>
<p>林雷和沃顿察觉不到。</p>
<p>“唉，只是因为，母亲没有成为天使前的记忆。”林雷心中叹息。</p>
<p>就在这时候----</p>
<p>“呼！”一道身影从天而降。</p>
<p>“乌特雷德大人。”林雷一看，来人正是毁灭主宰乌特雷德。</p>
<p>一袭黑袍的乌特雷德脸上也是有着笑容：“林雷。上次位面战争你派出地六个主神使者可是起了大作用。我也知道，你花费了数百年去寻找了这六人。最近，我也一直没过来感谢你……”</p>
<p>“乌特雷德大人。我本来就是要选使者的。”林雷笑道。</p>
<p>林雷和毁灭主宰关系还是很不错地。</p>
<p>“哈哈，别说了，林雷，这算我欠你一人情。”毁灭主宰乌特雷德笑道，“如果你有什么事情，只要我能办到地……尽管可以让我出手。甚至于你想得知一些绝招秘密，我也可以告诉你。当然，那时空错乱这一招，你可别想。”</p>
<p>乌特雷德很是直爽地说道。</p>
<p>时空错乱这一招。虽然还不如四神兽联合天赋神通，可振幅威力，也有千倍。</p>
<p>即使是林雷，一旦学会这一招，也能威胁四大规则主宰。所以乌特雷德不可能再传给其他人。</p>
<p>“哈哈，乌特雷德大人，即使你不说，我也不会因为这件小事，而让你告诉我那绝招的。为了研究那一绝招。乌特雷德大人你可耗费了不少精力。”林雷淡笑道，“对了，之前的位面战争，奥夫大人他输了，可曾有特殊反应？”</p>
<p>“他？能有什么反应，和以往一样，在他的奥古花园里，整天沉浸在研究、修炼中。”</p>
<p>毁灭主宰乌特雷德感叹一声，“奥夫这个疯子。根本不知道疲累。实话说，规则主宰中。就这奥夫让我心里没谱。你永远不知道……这奥夫到底有什么绝招。因为，这种疯子，根本无法以常理推测。”</p>
<p>林雷不由笑了，他能明白毁灭主宰地不忿。</p>
<p>辛苦创出时空错乱这一招，竟然还无法击败奥夫，当然是因为奥夫有灵魂防御至高神器缘故。</p>
<p>“不谈他了，刚才我过来，发现你情绪不太对，脸色也不他好看，可是有什么麻烦的事？”乌特雷德微笑道。</p>
<p>主宰们，也是有感情的生命。</p>
<p>四大规则主宰虽然自视甚高，可也需要朋友。林雷展露了实力后，四大规则主宰对待林雷态度也有了些改变，因为位面战争的事情，乌特雷德已经将林雷当成他这一方第二强者了。</p>
<p>至于他这一方第一强者，自然是他本人了。</p>
<p>因为关系亲近些，谈话也就随意自在些了。</p>
<p>“哦？的确有些麻烦事。不过，你知道也没用地。”林雷叹息一声，母亲成为天使，前世记忆没有了，根本无法改变。</p>
<p>“说来听听。”乌特雷德笑道。</p>
<p>林雷也就叹息一声：“这事情牵扯到我母亲，我母亲在物质位面的时候，被光明性质的宗教抓去，灵魂献给主神。我母亲成了天使，还是十二翼神天使！我曾找过奥古斯塔，花费些代价，让他恢复我母亲自由。自由是有了，可是，我母亲前世记忆却永远无法恢复了。”</p>
<p>“你说什么？”毁灭主宰乌特雷德却是皱眉。</p>
<p>“怎么，天使记忆还能恢复？”林雷不由有些期待道。</p>
<p>“他怎么可能会选择，让你母亲恢复自由！”毁灭主宰郑重盯着林雷，“林雷，我告诉你，让一个天使恢复自我，恢复自由，只有两个办法----而这两个办法，我敢说，奥古斯塔都不会选择！”</p>
<p>林雷一怔：“你，你什么意思？可那天，奥古斯塔似乎灵魂受创了。”</p>
<p>“哈哈……”</p>
<p>毁灭主宰冷笑起来，“灵魂受创？假装的而已！林雷，我告诉你一点，一名天使一旦真地恢复自由，那，这名天使，自然恢复前世记忆！”</p>
<p>“你说什么？”林雷脸色大变，“这，怎么可能？”</p>
<p>“你母亲没恢复记忆，就代表一点----你母亲根本依旧在他的操控当中，你母亲根本没恢复自由！”毁灭主宰冷笑起来，“我看，你母亲，只是他听他命令，估计装作自由了，这样，他没任何损失，就可以从你这获得好处，这种好事，他会不做？”</p>
<p>林雷脸色大变。</p>
<p>“你和他关系本来就差，他还对你讲信誉？”毁灭主宰嗤笑道。</p>
<p>“可，可那奥夫当时也在？”林雷连道。</p>
<p>“奥夫？奥夫当时是有求于奥古斯塔，而且，奥古斯塔可帮过奥夫几次，奥夫也欠他人情。你说，奥夫不帮他，还帮你？”毁灭主宰冷笑道，“奥夫是与世无争，可不代表，他是一个大好人。”</p>
<p>“简单的说，你完全被奥古斯塔给欺骗了！”毁灭主宰道。</p>
<p>第二十一集 巅峰（结局卷） 写在《盘龙》结局之前</p>
<p>写在《盘龙》结局之前。\\</p>
<p>先谈谈番茄的更新吧，最近一个月吧，番茄更新是被大家诟病的，甚至于到了最后期，每天更新都到深夜。番茄也知道……可番茄也得承认，到后期，番茄自己的确是到一个极限，整个人非常疲累。</p>
<p>番茄打字速度不算太快也不算慢，两个小时一章差不多了。可大家认为，写两章就四个小时？</p>
<p>写小说不是单纯的打字。最重要的是构思情节，各个铺垫，一环套一环，各种设置等等，耗费时间极长。番茄有时候坐在电脑前四五个小时，都在不断想着，写《盘龙》的这近十三个月中。</p>
<p>可以说，番茄没有完全神经放松过。</p>
<p>还记得，过年的六天吧。</p>
<p>番茄将自己压迫到极限，感到自己快崩溃了，然后……番茄一咬牙，请假了，一口气请了六天。纵观番茄写《星峰传说》以来，在更新途中，一口气断更六天，根本没有过！而那次，我那么做了。</p>
<p>因为，那时候，我真的快被压力压得崩溃了。</p>
<p>六天，我让自己缓过劲来。不过那六天，番茄没事也是在不断思考着情节。</p>
<p>到了四月份，番茄决定去学车，当时是想，学车，调剂一下生活，让自己不至于总宅在家里，整个人闷了。因为当时驾校承诺说想学就学，不想学就可以不去。唉……番茄被欺骗了。</p>
<p>待得理论考试过后，五月份开始上车，才知道。</p>
<p>驾校学生是一批接一批地。教练是不可能为我一个人。拖上一年半载地。而且驾校教练。训斥人那可是很可怕地。一咬牙。学车吧。凑满34个学时。</p>
<p>其实还有一件事情----</p>
<p>7号那天开始。番茄已经到扬州这边住宿。参加驾校考试了。上午大早五点多起床。然后集合吃早饭。七点去待考大厅。排队甚至于就需要两三个小时。等一车地师兄弟都考完。才一起回去吃午饭。</p>
<p>下午。又要去练车。</p>
<p>晚上一起集体吃过饭后。番茄才有时间写小说。</p>
<p>写到夜里两点。早上五点多起来。</p>
<p>实话说，这两天很累。</p>
<p>番茄这几天驾校考试的时候，有少数朋友知道。他们曾说，番茄你请假吧，我回答说如果我敢请假，或者请假说一天一章，恐怕评区的评都会将我淹没，已经到最后结局阶段了。</p>
<p>再撑撑，都撑一年了，不差这几天。</p>
<p>实话说，写小说，越到后期越疲累。所以也希望大家，在对待其他作者的时候，也多谅解。因为番茄很明白，写到两百万字、三百万字，还继续写，并且还要写好的难度。写小说，消耗的纯粹是脑力、心力。</p>
<p>沉浸在小说世界，编造一个个荡气回肠的传奇故事，那是很有成就感的。</p>
<p>一本小说，就是一个世界。</p>
<p>每写一本小说，也相当于经历了一次奇幻的人生。</p>
<p>虽然写小说很累，我想，番茄最多会让自己休息，但是写小说，番茄估计不会停止，至少，现在还没想过停止。毕竟写小说对我而言，不单单是生存的手段，更重要的是精神上的享受和追求吧。</p>
<p>再说说《盘龙》。</p>
<p>《盘龙》收藏已经破四十万了，24小时订阅也早破记录。还记得当初《星辰变》是破是三十万收藏，当时《星辰变》也是订阅破记录的。实话说，番茄还挺自豪的。呵呵，这里小小得意一下，满足一下虚荣心。</p>
<p>至于《盘龙》，大概还有最后三天吧。</p>
<p>至于《盘龙》的结局，我只想说，前面番茄有不少铺垫，都不是无缘无故去写的。许多东西，都会在最后揭晓。这最后的结局……我想，一定会让大家感觉到激动。呵呵，现在大家猜测的，离事实可有不少距离呢。休息比较长一段时间，可现在《盘龙》还有最后三天！这最后三天，番茄不会有一丝松懈！</p>
<p>11号结束，本月月票想要有什么好成绩，不可能。</p>
<p>不过，至少在11号前，《盘龙》依旧要耀眼，让它耀眼的结束！</p></body></html>