<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰（结局卷） 第三十六章 - 最终决战</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰（结局卷） 第三十六章 - 最终决战</h2>
<p>林雷目光掠过毁灭主宰、命运主宰二人。</p>
<p>“要超越他们，即使我四法则融合圆满，和他们比，也就相差无几罢了。除非，再炼化一枚火系下位主神格。”林雷传音说道。</p>
<p>贝鲁特、青火二人也微微点头。</p>
<p>“待到明天，才是最终决战，我们在这慢慢等吧。”贝鲁特笑着说道。意地交谈着。而天界、地狱双方的军团的高层人员，也是在为即将开始的决战准备着。这一战，堪称最近数万亿年来，位面战场中统领级别人物最少的一战。</p>
<p>过去，位面战争的热点，是决战前的统领人物彼此厮杀。</p>
<p>而这次，那些成名已久的统领人物，以及大圆满们，几乎都没来。</p>
<p>整个位面战场上，统领人物、主神使者们，加起来数量不超过三十个。其中大多数，都是刚刚成为主神使者的。如林雷麾下的六名主神使者。大圆满强者，更是一个没有。</p>
<p>大圆满强者，生存希望是大。</p>
<p>可如果就单独一个大圆满，估计对方会将大部分力量对付一个大圆满。没有什么宝物，值得大圆满强者拼性命。</p>
<p>死亡主宰等四位规则主宰，并肩站在山巅，遥看数十万里外的战场。</p>
<p>“轰隆隆</p>
<p>很突兀地。位面战场星河处。无尽力量汇聚激荡。能量波朝四面八方逸散开去。在星河两岸地兵营几乎瞬间化为齑粉。参战地战士们每一个最起码都是上位神级别。大家都能轻易抵挡这能量波。</p>
<p>“咻！”“咻！”</p>
<p>梦幻美丽地地七彩光芒冲天而起。</p>
<p>星河上一共有两条通道。此刻。这两条通道都发出耀眼地七彩光芒。</p>
<p>“杀！！！”</p>
<p>许多刚才还在静修、休息地战士们。没有丝毫犹豫。按照事先地安排。有条不紊地沿着各自队伍疯狂朝星河通道涌去。</p>
<p>“开始了！”</p>
<p>71站在数十万里外的主神们，不由都全神贯注地观看这一战。</p>
<p>“奥夫，乌特雷德，你们两个说。你们两方谁会赢？”死亡主宰唯恐天下不乱，揶揄笑道。</p>
<p>冷漠的黑袍男子乌特雷德淡漠道：“赢？我们地狱不需要赢，只需要获得平局，就已经是成功。要想两条通道上都获胜，我们没把握，可一条通道上获胜，那倒不是多大的难题。”</p>
<p>“输赢，看他们吧。”命运主宰奥夫这个和蔼老者，依旧面带笑容。</p>
<p>似乎。没什么能令他吃惊“真是疯狂。”林雷透过主神神识，遥看数十万里的那战斗过程，不由感叹一声。</p>
<p>“轰！”“轰！”……</p>
<p>凡是冲入星河通道。无数地战士体表都燃烧起主神之力光晕，一个六星恶魔层次强者使用主神之力，甚至于能威胁到一个没使用主神之力的统领。而此刻，成千上万的强者们使用主神之力。</p>
<p>那是何等场景？</p>
<p>过去看不到，现在看到了！</p>
<p>“疯了。”贝鲁特目睹这一幕，不由摇头，“难怪就是大圆满，就是那些统领都不愿参加。”</p>
<p>“因为主神的利益，导致这一切发生。”青火感叹一声。</p>
<p>林雷则是仔细观察着战斗的发生过程。</p>
<p>星河上的两条通道。几乎同时发生起战斗。</p>
<p>“目标，正前方，黑角的男子周围，集体物质攻击。”</p>
<p>只见一百名体表燃烧着各色主神之力的战士，整齐划一地或是举起武器，或是出腿脚……同一刻，一百道物质攻击，疯狂风暴一样扫过前方。那一名额头长着黑角的壮汉身体周围十米内，瞬间化为虚无。</p>
<p>“目标。前方二十米范围，灵魂合击。”</p>
<p>又是透明地大量灵魂攻击弥漫开去，对方原本在厮杀的战士，不少战士身体一顿，便从高空坠落。神器等浮现在体外。情地彼此厮杀着。</p>
<p>特别参战的统领级别、主神使者们极少，所以，这战争完全是用命来填。</p>
<p>“十二翼神天使，出战了。”死亡主宰轻笑道。</p>
<p>“十二翼神天使军团。果然厉害。”贝鲁特惊叹着。在贝鲁特身侧地林雷，目光也是一亮。</p>
<p>两条星河通道上。天界一方的队伍中，几乎同时涌现出十二翼神天使战队。</p>
<p>亮丽的白光笼罩着，十二只白色羽翼扇动着。</p>
<p>“前方，物质击杀！”</p>
<p>六名面容冷漠，笼罩在白光中的十二翼神天使，形成天使战阵。发出了一道粗壮的白光，瞬间射向前方。这白光过处，空间尽皆碎裂，而对面地狱一方拥挤的战士人群中，一瞬间，地狱一方，就有数十名战士化为虚无。</p>
<p>十二翼神天使，六人为一小分队。</p>
<p>十小分队，为一队。</p>
<p>十队，为一大队。</p>
<p>“呼呼----”</p>
<p>只见大量的十二翼神天使们，非常有序的不断前进。在他们两侧，也有大量天界的军队战士们辅助。以十二翼神天使为尖刀，天界大量战士们为辅助，完全是压着地狱一方打。不断地压迫着对方。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>十二翼神天使每一个小分队每次合击，都会灭杀大量战士。</p>
<p>毕竟十二翼神天使，实力不弱于七星恶魔。而地狱战士们，大多数都是六星恶魔层次。实力上本来有差距，加上十二翼神天使们又擅长合击之术，自然是摧枯拉朽般地不断前进！</p>
<p>“对面，最前方的天使分队，物质攻击。合击。”</p>
<p>足有七百名地狱一方战士们，联手施展物质攻击，只见漫天盖地大量光芒射去。十二翼神天使们闪躲也来不及，顿时，这一个小分队瞬间化为齑粉。</p>
<p>但是紧接着----</p>
<p>连续两道白光射向地狱一方。顿时灭杀近百名战士。令地狱一方又乱了。</p>
<p>“完全不是一个层次。”贝鲁特皱眉摇头，“一个十二翼神天使，单独，都比得上十个六星恶魔。地狱一方，即使一个队伍一百人联手攻击，可攻击凌乱，也无法杀死形成天使战阵的六名十二翼神天使。唯有，数百人联手才有希望。”</p>
<p>林雷也微微点头。</p>
<p>他也看出来，十二翼神天使。是一把锋利到极点的尖</p>
<p>他们不怕死，而且他们极强！</p>
<p>要杀死六名十二翼神天使，一般地狱一方。要损失上千名战士。这只是数字比例，最重要的是----士气！</p>
<p>有十二翼神天使们为尖刀，天界一方其他战士们也气势冲天，天界一方势如破竹。</p>
<p>而地狱一方战士们，虽然无惧生死，可是巨大的差距，也令不少战士们心寒。这么送死下去……如何才能获胜？士气一旦下降，很容易会形成溃败。</p>
<p>“一旦这么下去，再过一会儿。天界一方，在两条通道上都将获胜。”林雷皱眉说道。</p>
<p>“地狱一方，应该不会这么快就败。”贝鲁特摇头道，林雷也点头：“对，我麾下的那六名使者，此刻还在地狱战士地人群中，并没有参与到其中，发挥作用。我想，地狱一方应该是有什么计划。”</p>
<p>两条通道上。各有六百名十二翼神天使。</p>
<p>一千二百名十二翼神天使，无惧生死，能完美配合的一千二百名七星恶魔级别强者。作用非常地大。</p>
<p>星河两条通道上，其中一条通道，地狱一方节节败退，而另外一条通道，地狱一方虽然也败退，可败退速度也慢上不少。杀死的十二翼神天使，也略微多些。</p>
<p>地狱一方败退速度快的那条通道上。</p>
<p>“嗖！”“嗖！”……</p>
<p>一道道白光。都是六名十二翼神天使地合力一击。大量地狱战士们惨死。虽然偶尔组织起有效的合击，能灭杀六个十二翼神天使。可是……地狱一方损失太大了。死亡的人太多了。</p>
<p>白光不断亮起。</p>
<p>屠戮！</p>
<p>地狱一方大量战士在白光中，化为齑粉。</p>
<p>“杀天界战士们也兴奋地咆哮着，肆意追杀着。</p>
<p>不断地败退，终于，形成了大规模的后退，在疯狂追杀下，完全溃败了。</p>
<p>一溃败，胜负已分。</p>
<p>很快，天界一方就冲杀到这条星河通道尽头，顿时七彩光芒收敛。</p>
<p>天界一方，获得一条星河通道上的胜利。战。</p>
<p>“乌特雷德，其中一条通道上，你们可是输了。”死亡主宰笑眯眯道。</p>
<p>“还有一条通道。”乌特雷德淡漠道。</p>
<p>“哦，高手果然安排在这一条通道上。”命运主宰奥夫笑呵呵说道。</p>
<p>林雷他们也发现了，在另外一条通道上，地狱一方终于开始疯狂的攻击。</p>
<p>“果然，地狱一方也凑了不少七星恶魔强者。以一百人为一个队，一共三队。”林雷笑了，在地狱中以及其他神位面，七星恶魔还是很多地。特别许多七星恶魔都是被控制住地。如那炼狱统领墨思就控制着不少七星恶魔。</p>
<p>那些七星恶魔，灵魂被控制，自然也忠诚无比，无惧生死。</p>
<p>这样的七星恶魔，在地狱、冥界等诸多位面搜集，也终于凑了三个百人队。</p>
<p>不过，虽然单个实力一样，可地狱一方七星恶魔们，却无法巧妙地形成战阵。</p>
<p>“疯狂反扑啊。”贝鲁特笑了起来，“在这七星恶魔百人队的带领下，地狱战士们士气也上来了。”</p>
<p>地狱一方和天界一方，都疯狂了。</p>
<p>铺天盖地的攻击，疯狂朝对方攻击。</p>
<p>大量七星恶魔，以及大量地十二翼神天使陨落。</p>
<p>六个十二翼神天使形成的战阵，是无法抵抗那么多七星恶魔联手攻击的。当然，地狱一方七星恶魔死的更多。</p>
<p>“噗哧！”</p>
<p>“咻！”</p>
<p>诡异的，一个个十二翼神天使接连陨落。一道道身影正悄然穿梭在人群中，他们灵活之极，而且，个体力量极为可怕。</p>
<p>命运主宰奥夫眉头微微一皱，随即转头看向命运主宰：“哦？统领级别人物？”</p>
<p>“不算多，也就那么些罢了。”毁灭主宰淡漠道。</p>
<p>那些挑选的主神使者，大多数实力，都已经接近统领人物。再加上拥有主神器。一人偷袭一名杀死十二翼神天使，并不是难事。</p>
<p>因为这一次，是诸多位面联手对付奥夫。所以，主神使者大多数都是地狱一方，天界一方极少。</p>
<p>每一个主神使者作用，都赶得上六个十二翼神天使。</p>
<p>“林雷，看起来地狱一方不占优势啊。”贝鲁特皱眉道，“那些十二翼神天使们，根本无所畏惧。死掉一两个，立即又重新组合成战队。任何六个十二翼神天使，都能形成天使战阵。”</p>
<p>林雷也看出来了。</p>
<p>因为十二翼神天使的疯狂，誓死不后退。</p>
<p>令地狱一方，即使出动了三个七星恶魔百人队，乃至于不少主神使者们偷袭，都没办法让天界一方后退。</p>
<p>“他们六个，在想什么呢，还不出手？”林雷疑惑观看着。</p></body></html>