<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰（结局卷） 第三十四章 - 轮回</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰（结局卷） 第三十四章 - 轮回</h2>
<p>“生一个死一个，那第一个布拉族族人怎么诞生的呢？”贝贝眨巴眼睛道。</p>
<p>林雷听了，不由笑了。</p>
<p>“贝贝，你说，第一个噬神鼠，怎么诞生的呢？”林雷开口道。</p>
<p>“呃……”贝贝一怔。</p>
<p>“我们布拉族族人，甚至于许多奇特的天赋存在，都是天地间自然诞生。”布雷勒笑道，“我，就是在物质位面纳拉位面诞生的，而我遇到的三个其他族人，却是其他位面诞生的。虽然我知道，我可以牺牲自己生育一个孩子，不过，我暂时没那想法。”</p>
<p>林雷明白。</p>
<p>无数位面的规矩就是，越逆天、可怕的种族，族人数量就越少。</p>
<p>如青龙、白虎等四大神兽，如幽冥果树，死亡主宰、毁灭主宰等，估计都是唯一的。这布拉族虽然天赋能力奇特，可还是无法和噬神鼠、幽冥果树等相比，数量也就会多上不少。像神兽猊狻，单单林雷神识发现过的，便过百了。</p>
<p>毕竟这神兽，也是有高低之分的。</p>
<p>“哈哈，没想到，我这次还收了一个布拉族族人为使者。”林雷笑道，“还是一个魔法阵大师人物，好了，我们现在出发吧。”</p>
<p>林雷也释放开主神之力，带着这一群人，化作一道土黄色流光，朝最近处的传送阵飞去。</p>
<p>当林雷他们一群人朝地狱赶路地时候。那孛贴儿和曼鲁两位下位主神则是回到了天界。</p>
<p>天界中唯一悬浮着地建筑---奥古花园。</p>
<p>这一座悬浮地花园中。居住着四大规则主宰中数一数二地强者----命运主宰奥夫！</p>
<p>寂静花园内。奥夫盘膝坐于一片草地上。白色胡须都垂落在胸前。</p>
<p>“奥夫大人。”孛贴儿、曼鲁二人来到一侧。躬身道。</p>
<p>“哦。回来了。”奥夫微笑道。</p>
<p>孛贴儿和曼鲁心中不由一阵舒坦，臣服于命运主宰奥夫，在他们看来是明智的选择。命运主宰奥夫实力非常强，其次，他待人态度也非常好。像毁灭主宰总是冷着脸，臣服于毁灭主宰，那是受罪。</p>
<p>而命运主宰呢？笑脸相迎。</p>
<p>他们当然心里舒坦。也愈加的忠诚于命运主宰奥夫。</p>
<p>“奥夫大人，你让我们去收那布雷勒的为主神使者，当我们查到布雷勒身份，找到他的时候。这布雷勒，竟然和林雷在一起。”孛贴儿无奈道，“我们请求他让出那布雷勒，可林雷不答应，我们提出奥夫大人你的名字，他也根本不理会，还喝斥我们二人。”命运主宰奥夫听了。不由笑了笑：“算了，这林雷毕竟都是主宰级别人物，有点脾气也不奇怪。”</p>
<p>“是。”</p>
<p>孛贴儿、曼鲁躬身。</p>
<p>“好了，还有近百年时间，位面战争都要开始了。”命运主宰奥夫站了起来，遥看远方，“我也得去光明神位面一趟了。”</p>
<p>地狱，血峰大陆，幽蓝府境内。</p>
<p>“呼！”</p>
<p>一道土黄色流光划过长空。坠入天祭山脉中。流光速度之快，连天祭山脉的许多上位神族人们都根本没注意到。</p>
<p>天祭山脉，林雷的府邸内。</p>
<p>林雷他们一群人凭空降落在府邸空旷的草地上。</p>
<p>“林雷长老！”</p>
<p>那些侍女、护卫们一看到林雷，吓得一跳，而后连行礼。</p>
<p>“哈哈，林雷。这次你出去时间挺长地啊。”一道声音响起，贝鲁特和青火二人同时出现。</p>
<p>贝鲁特目光一扫林雷、贝贝身后的七人----这七人，分别是五名主神使者外加布雷勒的黑袍、白袍两个身体。至于那位军团长威廉，在林雷他们抵达传送阵处，威廉也就留在了传送阵旁的军营了，并没跟着一起过来。</p>
<p>“这些就是你找地主神使者？”贝鲁特笑道。</p>
<p>“对。”林雷笑着点头，“当然，要找主神使者耗费时间不需要这么长，主要和贝贝一起。好好逛逛那三大神位面。”</p>
<p>一旁的青火也忍不住道：“看起来还挺惬意的。对了，你留在这府邸内的分身。怎么沉浸在修炼中了。想找你说话，都没机会。”</p>
<p>林雷只能笑笑。</p>
<p>的确，自己的五个分身，只有本尊是放松清闲的，其他三个主神分身以及火系神分身，都处于修炼中。</p>
<p>“你们暂时就住在这。”林雷瞥了一眼身后地主神使者，随后林雷看向不远处的一名侍女，“你去安排一下，让他们都住下。”</p>
<p>“是，长老。”这侍女恭敬道。</p>
<p>那六名主神使者，也跟着这侍女入住了下来。</p>
<p>林雷他们三人围着桌子坐下，三人饮酒闲谈。</p>
<p>“哦，听你的意思，这五百余年，你进步很大？”贝鲁特惊讶道。</p>
<p>林雷点头：“我的实力，差不多是过去的三倍吧。”</p>
<p>“三倍！”贝鲁特和青火不由震惊。</p>
<p>实际上，自从四大法则玄奥开始整体融合，林雷剑意一招的威力，也就开始逐步的提升。</p>
<p>不同法则融合，三种玄奥融合和四种玄奥融合，威力可是相差整整一百倍的。林雷这才提高三倍，不算多。</p>
<p>可对主宰级别而言，实力提高三倍，已经够可怕了。</p>
<p>“哈哈，好！”贝鲁特忍不住拍掌叹道。“看来那光明主宰奥古斯塔，没多久可活了。”</p>
<p>“恩。”林雷点头，“距离位面战争不足百年，这段时间，准备进入位面战争的各方部队已经开始调集。那奥古斯塔估计和命运主宰奥夫也会经常在一起，现在还不是动手时候。而且，我地实力也在逐渐提升，待得过了这段时间，机会刚好。而且，我也更有把握。”</p>
<p>贝鲁特、青火不由笑了。</p>
<p>杀奥古斯塔，林雷从没放弃过。这奥古斯塔和林雷仇怨，牵扯到几个方面。上次妥协。那是林雷为了母亲，没办法才那么做。</p>
<p>奥古斯塔本人，也知道当时的林雷是隐忍、妥协地。</p>
<p>可是奥古斯塔他却认为，林雷达到大圆满已经没有了潜力。不足为惧。所以反而借着机会，狠狠宰了一次林雷。过去。</p>
<p>林雷麾下的六位使者，可没急着去位面战场。他们依旧呆在天祭山脉！</p>
<p>天祭山脉。林雷府邸内。</p>
<p>空旷的场地上，黑袍布雷勒和其他五名主神使者，正形成一个六芒星的阵势，一股股迥异地神力在不断地传递着，黑袍布雷勒他们六人也在迅速地不断闪动着，一会儿到上空，一会儿到遥远处，一会儿又落下。</p>
<p>而且还经常对着空气攻击，撕裂出一条条空间裂缝。</p>
<p>“都停下。”白袍布雷勒皱眉喝道。</p>
<p>顿时。这六人都从空中落下。</p>
<p>“怎么了，布雷勒？”这四男二女都看向这白袍布雷勒。</p>
<p>“不对，这阵势运转过程中，能量损耗很大，浪费的能量超过五成。”布雷勒不由摇头。</p>
<p>“已经很不错了。”那位额头有着鱼鳞的美女笑道，“我们六人联手。攻击力和防御能力都大增。而且，防御强的还可以帮忙多承担些，我们六个人联手发挥，可赶得上十八个主神使者各自行动了。”</p>
<p>联手，有时候是好事，有时候是坏事。</p>
<p>在位面战争中，六个主神使者聚集在一起，是给对方机会，一举全部杀死。</p>
<p>可是。当这六个主神使者通过魔法阵。可以攻击、防御等进行融合、叠加，那就不同了。</p>
<p>“不行。运转过程，损耗太大。根本不是我现象的轮回战阵。”白袍布雷勒摇头道。</p>
<p>就在这时候----</p>
<p>“轮回战阵？”一道声音响起，只见林雷和迪莉娅一同从远处走过来。</p>
<p>“主神。”众人尽皆躬身。</p>
<p>林雷笑着看向白袍布雷勒：“布雷勒，你在魔法阵这方面地成就，很不错。这段时间看你们不断地在演示这个战阵。我感觉……你们六个，在位面战场上，会大放异彩的。”麾下主神使者发挥好，作为主神，也有面子。</p>
<p>“主神，这距离我想的，还差不少。”白袍布雷勒摇头道，“我当初为自己，耗费近亿年，研究出轮回战阵，是让我和黑袍，能有效结合，发挥出更强实力。现在这六人战阵，也是以我当初创出的轮回战阵为原理推衍扩张地，不过这战阵……六个人联合，难度就大多了。”</p>
<p>林雷点点头。</p>
<p>要创出一个强大完美地战阵，极难！数千年万年就要创出一个？不可能。</p>
<p>原先的轮回战阵，布雷勒也是耗费亿年时间。如今，使用同样原理，推衍罢了，自然速度快地多。可即使如此，恐怕也需要数百年功夫。</p>
<p>在林雷身侧的迪莉娅笑道：“依我看，你们六个人，到时候施展同一种主神之力，运转过程中，消耗会小很多。”</p>
<p>“我们也是这么想的。”白袍布雷勒恭敬道，“可这战阵，显然还没完善好。不过主神……距离位面战争只剩下十年了，我们时间上，有些来不及。”</p>
<p>“别急。”</p>
<p>林雷淡笑道，“位面战争会持续一千年，这一千年的前面都是彼此猎杀，只有当一千年地最后时刻，才是最终的决战。你们只要在最终决战之前，加入其中即可。所以，你们还有一千年的时间。到时候，我亲自送你们去位面战场。”</p>
<p>从天祭山脉，赶到炼狱的位面通道，都是需要很长一段时间。</p>
<p>唯有主神，半天不到即可。</p>
<p>“谢主神。”这几人顿时大喜。</p>
<p>战阵越完善，他们整体防御、攻击越强，那他们生存下来的几率也就越高。</p>
<p>“你们继续吧，我不打扰你们了。”林雷笑着带着迪莉娅离开。</p>
<p>悄无声息中，十年又过去了。</p>
<p>地狱，混乱海洋深处，有一片区域被称之为炼狱。</p>
<p>“轰隆隆</p>
<p>天地间，一条条由人流汇聚成的长龙，朝远处一座黑色城堡涌去。成千上万的地狱强者们涌入了这城堡，城堡也就那么大，可是，这人流涌入，已经持续了很久。</p>
<p>在这座黑色城堡的窗户前，两人并肩看着，正是林雷和帕什这两大主神。</p>
<p>“这次人还真不少。”林雷不由惊叹道。</p>
<p>“这一次人非常多，虽然说，是地狱和天界的战争。可是，如冥界、生命至高位面以及诸多神位面，都有大量强者加入我们一方。”在林雷身侧地血峰主神帕什感叹道，“论军队数量，我们要远超天界一方。可论质量，我们可就差得多了。”</p>
<p>林雷淡然一笑：“毁灭主宰他们也是想方设法，这一战，天界想赢，也难。”</p>
<p>“对了，林雷，你的六位主神使者呢？”血峰主神突然道。</p>
<p>“着什么急，只要在最终决战前，和军队汇聚不就行了？”林雷淡笑道。</p>
<p>“那随便你了。”血峰主神看着下方源源不断地人流，不由感叹一声，“位面战争开始了，又要死一批人了。”</p>
<p>林雷也微微点头。</p>
<p>千年的位面战争，开始了！</p></body></html>