<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰（结局卷） 第三十五章 - 千年</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰（结局卷） 第三十五章 - 千年</h2>
<p>位面战争开始，可众主神们并没关注    因为，决定一场战争胜败的，是最后一场大决战。</p>
<p>主神们寿命无限，千年时光只是一瞬，不少主神们已经悠闲地议论起这一场位面战争的输赢。而最年轻的主神----林雷，却是处于实力突飞猛进的阶段。</p>
<p>玉兰位面边缘，正有一浩大的新生神位面。</p>
<p>这神位面内部。</p>
<p>“呼呼狂风猛烈，一些山石被狂风一吹，便化为碎粉。</p>
<p>而初生的位面，浓郁的神力、元素会再次凝聚成更加坚硬的山石，直至这狂风吹之不碎。</p>
<p>高耸如云的大山，浩荡无边的平原。</p>
<p>浓郁之极的元素在天地间飘荡着，一尊高大人影屹立在天地间，随着其单手一指，凭空一轮青色的太阳凝聚形成，悬挂在高空。</p>
<p>“耗费一千一百余年，这风系神位面总算完全建成。”淡青色长发的林雷脸上露出一丝笑容，这一千一百余年的修炼，也令林雷的风元素法则进步到融合六种玄奥境界。不过，风元素法则共有九种玄奥。</p>
<p>风系这融合六种，相当于大地法则，融合四种玄奥。</p>
<p>“距离位面战争最终决战。还有五百年。不急！”</p>
<p>淡青色长发地林雷又闭上眼眸。继续修炼。</p>
<p>不同四种法则玄奥。正突飞猛进般进步。林雷当然不愿就此停止。</p>
<p>位面战争开始地第七百六十五年。</p>
<p>地狱。天祭山脉。</p>
<p>一道模糊地光芒正在天祭山脉上空闪动着。天地间不断地出现一道道空间裂缝。片刻。这道模糊地光芒又坠入天祭山脉内林雷地府邸中。光芒消散。露出了六人地身影。正是黑袍布雷勒和其他五名主神使者。</p>
<p>在下方观看的白袍布雷勒脸上终于露出笑容：“哈哈，成功了！”</p>
<p>“很完美，损耗的能量不足一成。”那名有着亚麻色长发的维亚女巨人惊叹道。</p>
<p>神兽九尾嘶风狐拉塞尔也连点头：“我们六人联手，哼。就是来三十个统领级别人物，如果不统一，估计都不是我们对手。”六个拥有主神器的强者，并且能那般完美的结合统</p>
<p>挥的实力。堪称可怕。</p>
<p>“幸亏，我们这有两人是水属性的，又有两名是黑暗属性地。”白袍布雷勒笑吟吟道，“水属性，包容能力强，黑暗属性……我对此了解很深。这才改造成功！”</p>
<p>就在这时候</p>
<p>林雷宛如瞬移，出现在七人身前。“主神。”他们一看。不由连躬身行礼。</p>
<p>林雷目光扫过在场的主神使者，心头一阵欣喜，自己这次选的主神使者们，最大的成功就是选了布雷勒，一个魔法阵大师。</p>
<p>“有这轮回战阵，我对你们在位面战场上，也算有点信心了。”林雷淡笑道，“不过，你们也别得意。就是大圆满强者。在那种环境下，死亡概率都要达到五成。你们六人，还是要小心！”</p>
<p>“是，主神。”</p>
<p>众主神使者躬身。</p>
<p>他们也明白艰险程度，拥有这轮回战阵，只是让他们生存概率增加许多罢了。还远不到能纵横战场地地步。</p>
<p>“既然你们磨合的差不多了，今天，我就送你们去位面战场吧。”林雷淡漠道，“布雷勒……你的光明神分身，是留在这，还是一同去？”</p>
<p>“论战斗能力，我比黑暗分身，弱些。”白袍布雷勒笑道，“而且这战阵。也是基于两个黑暗强者、两个水属性强者、一个大地强者。一个风属性强者，这样的六种属性构建而成的。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>白袍布雷勒和黑袍布雷勒虽然说思想不同。可毕竟，他们是同一个人。林雷赐予的那件灵魂防御主神器，黑袍布雷勒同样能使用。</p>
<p>林雷将麾下六名主神使者送入位面战场后，又回到了天祭山脉。</p>
<p>位面战争开始的第八百九十三年。</p>
<p>“呼！”一道人影以极为可怕地速度，瞬间划过千万里距离，最终坠入天祭山脉。</p>
<p>正独自一人静坐在**院内的林雷，陡然抬头。</p>
<p>那道人影从天而降，直接落在林雷身上，融入林雷体内。</p>
<p>“终于，所有分身都在一起了。”林雷脸上露出一丝笑容。</p>
<p>“林雷。”</p>
<p>贝鲁特、青火几乎同一刻，也来到了这。贝鲁特惊喜道，“你的风系神分身回来了？怎么，你的四法则融合已经差不多了？”当初林雷开辟风系神位面成功后，而是紧接着修炼，不到功成，怎么会回来？</p>
<p>“差不多了。”林雷淡笑着点头，“四法则融合，已然达到最终瓶颈。”</p>
<p>“跃过这一步，就是完美的四法则融合。不过这最后一步，比同一种法则大圆满，都要难。”林雷感叹一声。</p>
<p>贝鲁特、青火也都明白。</p>
<p>大圆满修炼成功何等艰难？</p>
<p>林雷因为拥有三个主神分身，修炼速度惊人。这才不断进步，直至这最后瓶颈。然而……瓶颈突破，和推演能力等没关系。现在大圆满最后瓶颈的主神，就有很多。他们亿万年都突破不了。</p>
<p>林雷呢？</p>
<p>谁也不知道，这最后瓶颈，林雷是否能突破。</p>
<p>毕竟四法则融合，比大圆满。还强十倍。可难度自然也更大。</p>
<p>“达到最终瓶颈，我的实力，比当初和奥古斯塔一战时，强了近十倍。”林雷微笑道。</p>
<p>“十倍！”</p>
<p>青火和贝鲁特都是大喜。</p>
<p>“哼，奥古斯塔那混蛋。”贝鲁特忍不住笑了起来，“上次让他侥幸逃掉，如今林雷你又强大了十倍。哈哈……除非那奥古斯塔，达到大圆满境界。可是这可能性太低太低。”无数年来，奥古斯塔都没突破。</p>
<p>其实。已经差不多能宣称，奥古斯塔没大圆满的希望了。</p>
<p>“杀奥古斯塔，不但是我们，也是四神兽家族的期望啊。”贝鲁特笑看着林雷。</p>
<p>“贝鲁特。你也别急。”旁边地青火微笑道，“现在位面战争到了最后百余年，那奥古斯塔很可能和命运主宰在一起，等过了这段时间，林雷再下手不迟。”</p>
<p>“或许，这最后一百余年，我再有突破呢。”林雷哈哈笑道。</p>
<p>“可别做梦幻想！”贝鲁特也不由笑了起来。“最后突破，很难啊。不过你一旦突破最后瓶颈，玄奥本身威力立即增强十倍，估计还会有意志威能降临。林雷，一旦真的到了那份上，就是四大规则主宰，也不足畏惧了。”</p>
<p>“贝鲁特爷爷，这突破是难，可我说不定。在这百余年中就突破了。”林雷开玩笑说道。度，真的太大。就是到位面战争开始的第九百九十九年，林雷依旧没有突破。</p>
<p>天空一片黑暗。</p>
<p>“呼！”“呼！”……</p>
<p>七道身影飞离了血峰大陆，并肩穿行在地狱上空，飞行不久。七道身影变成了十一道身影。当这支队伍飞行之混乱之海某处上空的时候，队伍再次扩大了，达到了十七人！</p>
<p>“主宰！”诸多身影躬身行礼。</p>
<p>“各位，那位面战争最终决战只剩下最后两天，我等一同前去。”笼罩在黑色长袍中的毁灭主宰乌特雷德扫过在场众人，目光特意在林雷身上略微顿顿，“走吧，我们直接出发！”</p>
<p>说着，毁灭主宰单手一挥。撕裂开空间裂缝。直接冲进空间裂缝。</p>
<p>后面地其他十六名主神，也同样冲进去。</p>
<p>“林雷。这一次位面战争，去观看的主神，估计，比上次审判你的那次，还要多。”贝鲁特传音说道，这一次去观看位面战争地，在地狱中的所有主神，包括贝鲁特、青火在内，都出发了。</p>
<p>林雷淡然一笑：“那命运主宰奥夫曾经赢过一次，命运一系的七位主神，得到过一次意志威能赐予。其他各系的主神们，绝大多数，都不希望他们变得太强。”</p>
<p>牵扯到自身利益，当然都来观战。</p>
<p>“林雷。”忽然毁灭主宰声音响起。</p>
<p>林雷飞行速度立即略微递增，飞行到最前方，和毁灭主宰并肩。</p>
<p>“乌特雷德大人。”林雷传音道。</p>
<p>毁灭主宰乌特雷德那双泛着深沉灰色地眼眸扫了林雷一眼，脸上露出一丝笑容：“这次你贡献六个主神使者，谢谢了。”</p>
<p>毁灭主宰，说谢谢？</p>
<p>“大人你当初都曾救过我一命，这事情又算什么。”林雷一笑说道，当初光明主宰奥古斯塔威逼林雷交出九颗灵珠，那一刻，奥古斯塔甚至于都要动手了，幸亏毁灭主宰现身。</p>
<p>毁灭主宰听了，笑容更盛。</p>
<p>“哦，位面战场要到了。”毁灭主宰看向前方。</p>
<p>四大至高位面、七大神位面，是非常靠近的。在这十一个神位面中央处地空间乱流中，就有一处很小地位面----位面战场。所以从这十一个位面，撕裂开任何一个位面，飞向位面战场，耗费时间都极短。</p>
<p>如果从炼狱的位面通道，反而是绕路。</p>
<p>从空间乱流中走，却是沿着直线最短地路线走。</p>
<p>“林雷。”一道熟悉声音响起。</p>
<p>林雷转头看去，远处正有一群人影靠近过来，为首的是死亡主宰，那名红发俏丽少女。这支队伍显然是冥界一方地众主神们，冥界一方，也有十四位主神。</p>
<p>“哗啦</p>
<p>众主神们直接冲入了位面战场中。寒风呼啸。</p>
<p>冥界、地狱两方，31位主神直接落在一座高山上，片刻，又有九道身影从远处飞来，正是生命至高位面的主神们。紧接着，零散的三三两两主神们靠近，很快，就聚集了49位主神。</p>
<p>“现在，可就差天界和那光明神位面了。”死亡主宰俏脸上露出一丝笑容，瞥了一眼毁灭主宰，“乌特雷德，那奥夫，似乎是很有信心啊。”</p>
<p>“信心？谁没信心？真正的输赢，等那一场战争结束才知道。”毁灭主宰淡漠道。</p>
<p>林雷、贝鲁特、青火三人则是在山顶的一角，在许多主神眼中，林雷他们三人，是玉兰一系三位主神。已经算是一个整体。他们这个团体，因为林雷的存在，使得这团体，比当年四神兽团体更可怕。</p>
<p>“他们来了。”林雷淡笑道。</p>
<p>青火、贝鲁特立即转头看去，此刻其他主神们也注意到了。</p>
<p>只见远处浩浩荡荡的一群人影从远处飞来，足足有二十二人。</p>
<p>命运主宰奥夫为首，那光明主宰奥古斯塔跟在一侧，其他众多主神们，也有其他各系的。</p>
<p>“哼。”毁灭主宰见状，目光落在奥夫身上。</p>
<p>而奥夫，同样看向毁灭主宰。</p>
<p>显然，这两名规则主宰，已经将对方视为最强对手。</p>
<p>“林雷，他们这两人，都将对方当成唯一对手。瞧不起其他主神。如果哪一天，林雷你超越他们，你说，他们会什么表情？”贝鲁特传音给林雷，揶揄笑道。</p></body></html>