<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰 第四十三章 - 新的名字（下）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰 第四十三章 - 新的名字（下）</h2>
<p>林雷体内立即鼓荡起四大主神之力。</p>
<p>“林雷,炼化一枚火系下位主神格,也就提升那么点意志威能。没有至高神器的你,根本抵挡不住我这一招的。”命运主宰奥夫身体周围再一次悬浮起四柄各色剑影,开始旋转起来。</p>
<p>林雷却是闭着眼睛,面容肌肉微微抽搐着。</p>
<p>“这,这四种主神之力……”</p>
<p>过去,四种神力融合的特殊,就让林雷意识到……四大主神之力一旦融合,肯定也会很特别。可这特别程度,完全超越了林雷的想象。</p>
<p>“嗤嗤四种主神之力完全融合后,瞬间变成灰蒙蒙的一股奇特力量,这股灰色力量疯狂贯穿林雷的全身每一个部位,筋骨、皮肤、经脉、内腑……乃至于脑海、灵魂等等。</p>
<p>林雷肌肉在颤抖,全身在抽搐。</p>
<p>“嗤嗤构造肌肉、筋骨等最细微的微小部分,正发生着翻天覆地的变化,几乎每一秒钟,林雷的身体都会强化千百次,不断地跃升,不断地强化。在这融合四种主神之力,形成的灰色力量面前,林雷的身体只知道不断提升、强化……</p>
<p>“小心,林雷。”贝鲁特的声音在林雷脑海中响起。</p>
<p>林雷一睁开眼睛。</p>
<p>“咻!”那一柄流转着四色光芒的命运至高神剑竟然到了林雷身前。</p>
<p>“噗!”</p>
<p>林雷地衣服碎裂了。在林雷地胸膛上。这命运至高神剑竟然留下了一道血色痕迹。</p>
<p>“什么!”命运主宰奥夫等待眼睛。</p>
<p>“怎么可能?”</p>
<p>所有观看到这一幕地主神们。完全傻眼了。</p>
<p>奥夫那前所未有地绝招超越轮回。在林雷面前。竟然只是……擦破点林雷地皮?</p>
<p>“嗤嗤。”这擦破的血痕瞬间修复,同时林雷身体接着继续提升强化着,骨头、肌肉等内部最基本的单位构成,不断地碎裂再次凝聚,一次次提升。每一次提升,都是那般恐怖,而这种提升,丝毫不停止。</p>
<p>大量灰色力量,被林雷的身体消耗。</p>
<p>“我研究无数年,创造的这最强一剑。怎么,怎么连他肌肉都刺不进去?不可能,不可能!!!”奥夫不由咆哮起来,他手持着命运至高神剑竟然再度向林雷攻击,四色剑影再次浮现。</p>
<p>可怕地一剑。</p>
<p>“噗。”至高神剑再次落在林雷身上,这一次……却是连皮都没破。</p>
<p>奥夫怔怔地看着眼前林雷。</p>
<p>“嗡林雷身体周围猛地震开一片气浪,那气浪的能量竟然将奥夫震地抛飞开去,而在气浪中央的林雷,闭眼静静站着。宛如无敌的战神。</p>
<p>“不可思议,不可思议。”</p>
<p>林雷在感受过对方一剑后,就完全沉浸在自身变化中。</p>
<p>身体天翻地覆般的蜕变。林雷早有预料。可是林雷怎么都没有想到……主神格竟然消融了!</p>
<p>对,就好像是冰块融化一样。</p>
<p>坚硬无比,无数年来,未曾坏掉一颗的主神格,此刻竟然都开始消融了!</p>
<p>在灰色力量包容下,林雷炼化地四枚主神格竟然开始消融,显现主神格中的四柄剑影灵魂,而这四柄剑影灵魂以及本尊的剑影灵魂在灰色能量包容下,也同样蜕变着。好像破茧成蝶一般。</p>
<p>渐渐的……</p>
<p>悬浮的五柄剑形灵魂,竟然融合在一起,仿佛流体一样在一起,最后化为了一柄剑形灵魂,这柄剑形灵魂颜色开始改变,先是青色,而后是土黄色,再者为碧绿色,而后又是红色。最后竟然变成了完全透明,几乎看不见的透明剑形灵魂。</p>
<p>“蓬。”没了分身灵魂,没了主神格,林雷的四个主神分身完全消散了。</p>
<p>此刻,只剩下唯一的身体,以及唯一的透明剑形灵魂。</p>
<p>在这种蜕变过程中,大量灰色能量被消耗掉。</p>
<p>“太不可思议了。”虽然灵魂合一,甚至于没有了主神格,可是林雷还是清晰感应到四大元素海洋地存在。他能轻易调用四种主神之力。不单单如此。甚至于林雷还感觉到了,光明元素海洋黑暗元素海洋……等各个本源位面的存在。</p>
<p>林雷只要心意一动。便能调用各种主神之力。</p>
<p>“意志威能,没了?”</p>
<p>林雷发觉,主神格消融后,灵魂蜕变合为一体后,原本的意志威能消失了。但是……林雷却对周围空间有着一种特殊地掌控感。这种掌控感,就好像……这片天地是他自己的领域一样。</p>
<p>无需意志威能,无需其他。</p>
<p>他便能以天地能量,束缚一切敌人,杀死一切敌人。</p>
<p>“不,不可能!”从来都是无敌的奥夫此刻宛如疯子一样,不断地要用至高神器攻击林雷,可是林雷体表散发开的气浪,却逼迫得他无法靠近。</p>
<p>所有观看到这一战的主神,完全哑然了。这一刻发生的,已经超乎了他们的想象。</p>
<p>林雷展露的实力,已经超越了主神的界限。</p>
<p>“至高神么?”死亡主宰喃喃道。</p>
<p>旁边地毁灭主宰提高了,也眨了眨眼睛:“难道,生命,也能修炼成为至高神?”</p>
<p>“哈哈,太好了。”</p>
<p>在天祭山脉的青火和贝鲁特,看到疯子一样的奥夫不断攻击,却连林雷的边都碰不到。不由狂喜。</p>
<p>“你够了吗?”</p>
<p>平静的声音响起,在气浪围绕中的林雷睁开了眼眸,看着眼前的奥夫。此刻的林雷整个人宛如一柄剑,经过灵魂的蜕变,那股滔天剑意似乎喷薄欲出,单单看到林雷,就让人感到心悸。</p>
<p>“恩?”命运主宰奥夫猛地一拽手中至高神剑,却是拽不动。因为林雷地右手,正抓着这柄至高神剑。</p>
<p>“这至高神剑……”林雷感叹一声。</p>
<p>林雷突然有一种感觉,似乎,这至高神剑并不是多坚硬,林雷右手略微用力。</p>
<p>“砰!”</p>
<p>清脆地声音。</p>
<p>代表至高无上的至高神器,竟然被林雷掰成了两截。</p>
<p>“也很一般。”林雷随手一扔。手中半截至高神剑从高空坠落,跌向下方的海洋,“扑通”一声跌入海中。</p>
<p>所有观战的主神再次哑然失声,连命运主宰奥夫也震惊看着手中的半截至高神剑,“这,这怎么……”</p>
<p>话音刚落。</p>
<p>“咻!”奥夫身形陡然化为一道光芒,朝远处极速逃逸过去。到了这一刻,奥夫还存有一丝念想----他的家乡是在物质位面,他要逃入物质位面。他要继续研究,直至有一天,超越林雷。</p>
<p>他认为。林雷攻击力变强,不一定速度也变强。</p>
<p>可惜----</p>
<p>“还想逃?”林雷身形一闪,竟然一瞬间就越过亿万里距离,到了奥夫地身前。</p>
<p>速度比奥夫快了不知道多少。</p>
<p>原本目光坚定的奥夫,瞬间黯然:“我输了,输地很彻底。”他明白,能轻易掰断至高神剑地林雷,肯定能轻易破掉他的防御至高神器。命运主宰奥夫光陡然一亮,盯着林雷:“林雷。我希望……你用最强攻击,杀了我。”</p>
<p>虽然为仇敌,林雷对这奥夫,还是有一丝佩服,佩服他地疯狂。</p>
<p>“好,我会用最强攻击,让你死去的。”</p>
<p>林雷并起食指中指,成剑指。</p>
<p>一道长一米五左右的灰色模糊剑影冒了出来,这股灰色模糊剑影刚刚出现。就令周围空间震颤,乃至裂开无数裂缝。</p>
<p>奥夫盯着这剑影,凝视着。</p>
<p>“呼!”</p>
<p>剑影划过长空,蕴含着林雷的最强一剑再次施展出来----四系法则融合之剑意!</p>
<p>“蓬!”</p>
<p>可怕地爆炸声响起,前所未有的爆炸!林雷这一剑,似乎造成了可怕的变化!只见在林雷前方出现了一个方圆近万里地可怕黑洞,无尽的浓郁的灰色能量从其中涌向地狱,朝四面八方弥漫开来。</p>
<p>“不好!”</p>
<p>这灰色能量弥漫速度之快,几乎瞬间。便幅散亿万里。足足有躲避的略微慢些的十一位主神被幅散到了。凡是被这灰色能量幅散,这些主神瞬间化为虚无。连主神格也笑容化为虚无,消失不见。之一区域,成为了死寂区域。</p>
<p>“刚才,刚才……”</p>
<p>毁灭主宰、死亡主宰一个个侥幸生存下来的人,都吓得脸色煞白。</p>
<p>刚才林雷一剑造成的可怕黑洞,黑洞中涌出来的无限灰色能量代表了毁灭,凡是被这灰色能量幅散到,不管是普通的神,还是强大地主神,甚至于没有生命的水流植物山石等等金属化为虚无。</p>
<p>“差一步,我们就死了。”毁灭主宰此刻依旧感到紧张。</p>
<p>“刚才,那是什么?”幸存的主神们完全被惊呆了。</p>
<p>无数年来,即使是刚才看到林雷那般强大,也没有让他们恐惧到这般地步。那黑洞中突然涌出的灰色能量太可怕了。“靠近的主神都死了,连主神格都没留下。”死亡主宰脸色苍白,“还有林雷……他,他也被那灰色能量包裹,化为虚无了。”</p>
<p>灰色能量,是主神们神识无法侵入的区域。这些主神都不知道……刚才灰色能量幅散区域到底发生了什么,但是有一点,凡是被幅散的区域,尽数化为虚无。</p>
<p>“林雷!”贝鲁特脸色煞白。</p>
<p>青火脸色也满是苍白,他们怎么都没想到……事情会有如此骤然的变化,实力跃升的林雷,竟然在那可怕灰色能量中消失。化为虚无了。</p>
<p>此刻,灰色能量已经回涌向黑洞,完全消失了,连那黑洞也逐渐缩小,直至消失。</p>
<p>这可怕地能量震荡,已经引起整个地狱所有人震惊。</p>
<p>“这里是哪里?”</p>
<p>林雷看着四周。周围的空间中满是灰蒙蒙的奇异能量,自己的四系主神之力融合形成了这种能量,最后改变了身体、灵魂。而刚才,自己一剑似乎捅破天了,这些能量涌入,竟然令众多主神死去。</p>
<p>林雷回头一看,便看到那透明隔膜。</p>
<p>在透明隔膜那一头,便是空间乱流。</p>
<p>“我,我这是到了哪里?”林雷目光陡然锐利起来。盯着前方。</p>
<p>因为,前方出现了一道人影。</p>
<p>这人,穿着古朴麻布长衫。一头长发随意披散着,显得不修边幅,这位中年人此刻脸上有着很兴奋的笑容:“哈哈……一千多个衍纪了,我终于等到了。”</p>
<p>“一千多个衍纪?”林雷一头雾水。</p>
<p>“二弟,随我来。”这中年人微笑着一伸手,就抓住林雷地手臂,随即二人极速前进了。</p>
<p>令林雷惊颤的是,这个中年人每跨一步,便是无尽的距离。速度不知道比林雷快多少。</p>
<p>“你为什么称呼我为二弟?”林雷疑惑看着他,“还有,你是谁?”</p>
<p>“哈哈……因为,你是无数年来,第一个突破宇宙束缚,进入鸿蒙空间的生命。”中年人笑容爽朗。</p>
<p>“宇宙是什么?林雷连问道,“你说我突破宇宙束缚,你地意思,难道是。我生存地无限位面,是宇宙?”</p>
<p>“准确说,无数物质位面,以及七大神位面,四大至高位面以及诸多零散位面,以及空间乱流。所构成地一个整体,被称之为宇宙。”中年人微笑道,“至于这些能量,被统称为鸿蒙灵气。”</p>
<p>林雷倒吸一口气。</p>
<p>果然……</p>
<p>那命运主宰奥夫。感觉无数位面似乎在一只无形地手控制之下。他要破开束缚。看来,那无形的手。很可能就是眼前这个神秘的中年人。</p>
<p>“鸿蒙灵气?”林雷也仔细看着这可怕的灰色混沌能量。</p>
<p>“前面是就是我的家。”中年人指向前方。</p>
<p>在无尽混沌能量中央,悬浮着数十米方圆的一块陆地,这块陆地上,建造着一间茅屋,茅屋前,长着一棵粗壮低矮的桂树,在桂树下便是一石桌以及两个石凳。</p>
<p>“我们坐下说。”中年人笑着坐下。</p>
<p>林雷一肚子疑惑,还是坐了下来。</p>
<p>“你看看。”中年人一挥手,顿时前方出现了一面水面镜子,镜子中出现了一颗巨大的圆球,在这圆球周围,还有四颗体积小上很多地圆球,中年人笑着指向右侧一颗小圆球,“这,就是你生活的那一个宇宙!”</p>
<p>“什么?”林雷目瞪口呆。</p>
<p>“像我生存的家乡宇宙,还有另外三个?还有一个更大地?”林雷震惊道。</p>
<p>“这中央的宇宙,为主宇宙,在主宇宙四周环绕的四个宇宙,为附属宇宙,附属宇宙,只有主宇宙十分之一体积。”中年人微笑道,“这宇宙,都是存在于鸿蒙空间!至于我……便是叫鸿蒙。”</p>
<p>“鸿蒙?”林雷看着这中年人。</p>
<p>“说起来……”鸿蒙感叹一声,“林雷,这样跟你说,在很久很久以前,这鸿蒙空间中孕育了我,我是鸿蒙空间中,唯一的生命。”</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>“过了很久很久,我感到无聊,某一刻灵光一闪,便开始建造宇宙!首先,我建造了那个主宇宙,可是我感觉单纯主宇宙不够稳定,又建造了四个体积小许多的附属宇宙,形成一个稳定体系。”</p>
<p>林雷点点头。</p>
<p>“我创造宇宙耗费的能量,便是这些鸿蒙灵气。”鸿蒙笑着指向那些灰色混沌能量。</p>
<p>“宇宙中,我创造了各种生命。各种种族,为了让这些生命平衡发展,我也会制订许许多多的规则等等。”鸿蒙笑道,“如你家乡,那一附属宇宙的四大至高神,实际上就是我控制那四大规则幻化而成的。他们只知道执行命令,没有一丝生命感情。”</p>
<p>林雷心底惊颤。</p>
<p>原来,四大至高神,只是眼前这鸿蒙随意控制规则幻化地。</p>
<p>“主宇宙体积大,稳定性要高。我让其鸿蒙化为金木水火土五行能量,五行能量为那主宇宙的基础,而后诞生阴阳两种力量,以及雷电为判罚之力。”鸿蒙笑道,“至于四大附属宇宙。体积小,不需要化为五行。我便控制鸿蒙混沌化为地火水风四种基础能量。而后诞生了光明、黑暗两种能量,以及诞生雷电能量。为判罚之力。”</p>
<p>“鸿蒙,化为地火水风?”林雷一惊。</p>
<p>林雷有些明白了。</p>
<p>在主宇宙,是金木水火土五行力量为基础,构建宇宙。</p>
<p>而在四个附属宇宙,则是以地火水风,四种能量为基础,构建宇宙。</p>
<p>“我虽然创造了主宇宙,和四个附属宇宙。可宇宙内部的生命,想要闯到外界。很难很难。”鸿蒙感叹道。</p>
<p>“很难?”林雷疑惑道。</p>
<p>“对,主宇宙无边无际,比你们附属宇宙主神一级,还强大地生命有很多很多!他们中,有神王乃至有天尊,他们感悟空间法则、时间法则,如果让他们去附属宇宙,他们足以破开附属宇宙束缚。”</p>
<p>林雷一惊。</p>
<p>那主宇宙强者竟然这么多。</p>
<p>“不过,附属宇宙稳定性不如主宇宙。所以,我不会让领悟空间法则时间法则的生命在附属宇宙内存在。所以,附属宇宙中,空间、时间这两方面是无法修炼的,最多通过天赋神通施展些罢了。”鸿蒙笑道。</p>
<p>林雷微微点头。</p>
<p>“不过,你林雷如今的实力,甚至于超越了主宇宙的最强者天尊。”鸿蒙笑道。</p>
<p>“哦?”林雷有些惊讶。</p>
<p>“因为,你有鸿蒙之体!”鸿蒙笑道,“这身体分为最强的玄黄不灭体以及略微低一层次地鸿蒙之体。你可知道鸿蒙之力乃是最本源的能量。就是主宇宙天尊进入其中。都要被消融化为本源鸿蒙能量。”</p>
<p>“鸿蒙之体,因为乃是鸿蒙之力改造而成。鸿蒙能量当然不会伤害他。”鸿蒙介绍道。</p>
<p>“玄黄不灭体是怎么来的?”林雷询问道。</p>
<p>“等你以后。也和我一样建造宇宙后,开天辟地成功后,自然会诞生玄黄之气,你凝结于体内,身体就会再次提高,成为最强的玄黄不灭体。”鸿蒙笑道。</p>
<p>“我,创造宇宙?”林雷一惊。</p>
<p>“对,和我一样。”鸿蒙笑道。</p>
<p>“宇宙内部的生命生生死死,我不看在眼里,我可以随时创造无数生命,唯有靠自己突破宇宙束缚,并且还能自己活着的。你配当我鸿蒙的兄弟。”鸿蒙笑着一挥手,旁边桂树立即飘落下一片树叶。</p>
<p>树叶光芒一亮。</p>
<p>“我已经将创造宇宙的办法,凝聚在这树叶内,你灵魂之力探查,就能明白一切。”鸿蒙将树叶递给林雷。</p>
<p>林雷看看鸿蒙,还是接过了。</p>
<p>“这……”</p>
<p>无尽的知识瞬间涌入林雷脑海,一瞬间,林雷对这鸿蒙空间地了解已经到了极深地步,甚至于对鸿蒙能量地各种使用,如何令其化为五行,或者化为地火水风,林雷都一清二楚。</p>
<p>“原来,我破开宇宙,竟然这么巧,这般艰难。”林雷完全明白了。</p>
<p>“对!”鸿蒙点头笑道,“你蕴含地火水风刚好四个分身,如果多一个不好,少一个也不行。之后你又灵魂变异成功!这使得你有机会了。但是……四系本源能量,就是四种主神之力,你必须能控制四种主神之力融合,所以,你必须炼化四枚主神格。”</p>
<p>林雷苦笑点头。</p>
<p>他明白……</p>
<p>有地火水风四个分身,并且灵魂变异成功。而且还要成为四系主神,才可能让四系主神之力融合为鸿蒙之力。这难度之大,不管哪一个,都极高。</p>
<p>“从主宇宙破开出来,难度不比你低。”鸿蒙淡笑道,“这也是为什么,一千多个衍纪,仅仅只有你一个出来。”</p>
<p>“鸿蒙大哥,你说一千多个衍纪。衍纪,到底代表多长时间?”林雷听得出来,衍纪代表时间。可多长的时间呢?</p>
<p>“一衍纪,是六千万亿年!”鸿蒙笑道。</p>
<p>林雷倒吸一口气。</p>
<p>一千多个衍纪,那可就是八九百亿亿年,在自己地家乡宇宙,一万亿年一次位面战争,看来,这位面战争已经进行了八九百万次了。</p>
<p>“真是奇特!”林雷赞叹道,“鸿蒙大哥,你这四个附属宇宙。文明也都不同。我的家乡宇宙,为魔法文明,其他三个附属宇宙,分别是机械文明生物文明仙魔文明。而主宇宙,更是无所不包。厉害。”</p>
<p>林雷此刻,完全被震撼了。</p>
<p>他现在才知道……</p>
<p>除了元素法则外,还有其他许多修炼方法,完全迥异的。</p>
<p>如机械方面的,如生物本身的。还有仙魔中的修真。</p>
<p>“哈哈,以后你也要创建宇宙,有时间,你完全可以去我的宇宙,好好看看。”鸿蒙笑道,“哦,在这之前,你得看一样东西。”</p>
<p>“什么东西?”</p>
<p>林雷有些疑惑。</p>
<p>鸿蒙一挥手,顿时一道金色榜文从亿万里外迅速飞来。最后停留在林雷前方不远处。这金色榜文蕴含着特殊的威压,让林雷感到心悸。这金色榜文长大概六米。宽也就半米左右。</p>
<p>“咦,后面还有字?”林雷一眼发现了。</p>
<p>在这金榜后面,悬浮着一个模糊地,隐隐约约和金榜差不多大小地字迹,字迹很奇特,林雷敢肯定,从未见过这种字体。可是他看到这个字,却莫名的明白了这个字的含义----蒙!</p>
<p>“这是鸿蒙金榜!”鸿蒙笑道,“也是鸿蒙空间孕育诞生,你看这鸿蒙金榜第一行。”</p>
<p>林雷看到了。</p>
<p>鸿蒙金榜第一行只有一个字----鸿,准确说,整个鸿蒙金榜上只有左上角这一个字。</p>
<p>“只要名列鸿蒙金榜,便为鸿蒙掌控者,一旦成为鸿蒙掌控者,就可以使用任何宇宙的能量,也能计算几乎所有生命的命运!”鸿蒙笑道,“要名列鸿蒙金榜,最起码得破开宇宙宇宙,来到鸿蒙空间。”</p>
<p>“林雷,你控制你地一丝灵魂之力上去。”鸿蒙说道。</p>
<p>林雷点头,一丝灵魂之力延伸过去。</p>
<p>鸿蒙金榜瞬间便吸收了这一丝灵魂之力,顿时在第一行,鸿字之后,出现了一个字林。</p>
<p>一瞬间,林雷脑海中浮现了许多讯息,也会了不少神通能力。</p>
<p>“原来,鸿蒙掌控者也分等级。”林雷笑了起来,“我竟然和大哥一样,为一级鸿蒙掌控者。”</p>
<p>“那是自然,鸿蒙空间无限,可为了稳定,像我创建的主宇宙那般体积,鸿蒙金榜限制最多创建四个。自然,也只有四个一级鸿蒙掌控者,以后诞生的第五个,等级依次下降,他们都将被我们所节制。”</p>
<p>林雷点头,成为最高等的鸿蒙掌控者,他已经了解一切。</p>
<p>“从今天起,我又多了一个新地名字----林蒙。”林雷感叹一声。</p>
<p>“对,你以后创造的宇宙,也叫林蒙宇宙。”鸿蒙笑道。</p>
<p>林雷面容上掠过一丝萧瑟:“可惜,我德林爷爷他……”成为鸿蒙掌控者,林雷就知道,魂飞魄散是不可能再恢复的。当然,他林雷也可以以后创造生命,创造一个和德林爷爷一样的,乃至记忆都一样的。</p>
<p>可是,那只能算是复制品。不是真正地德林爷爷。</p>
<p>“德林爷爷……”林雷将德林爷爷默默记在心底。</p>
<p>当成为鸿蒙掌控者,知道许多知识讯息,林雷心境已经改变,变得比过去更坦然了。</p>
<p>“啊,大哥,看来。我得回去一趟了。”林雷不由笑道。</p>
<p>“是啊,你家里人可都开始急了。”鸿蒙笑道,“对了,你的家乡宇宙……从今以后,你帮我管理吧。你现在成为鸿蒙掌控者,神通比我低不了多少。”</p>
<p>“我可没经验,毁掉了怎么办?”林雷揶揄笑道。</p>
<p>“那你就再帮我建造一个就是了。”鸿蒙随意笑道。</p>
<p>成为鸿蒙掌控者,又知道创造宇宙的办法,林雷许多神通能力。并不比鸿蒙弱。只是还未建造宇宙,林雷一些能力略有欠缺罢了。</p>
<p>“那我就先回去了。”林雷随即一转身,一步跨出。便已经到了不知道多远处了。入了地狱位面。</p>
<p>混乱海洋上空,一袭天蓝色长袍地林雷淡笑着站立着:“死了这么多主神,这主神格,我得先补齐了。”一伸手,林雷手中开始凭空凝聚成一颗颗主神格,一道道主神格光华四射,随即林雷看向天祭山脉方向。</p>
<p>一步迈步。林雷已然消失在原地。</p>
<p>当林雷离开家乡宇宙地时候,林雷地亲人们却是急切了。</p>
<p>一个个在府邸内,林雷府邸中寂静的让人心颤。</p>
<p>“老大,老大……”贝贝眼泪流下,“我,我感觉不到老大地灵魂气息了,我感觉不到了啊!”</p>
<p>迪莉娅站在那,闭着眼,全身微微颤抖着。</p>
<p>贝鲁特、青火二人彼此相视。只能苦笑。</p>
<p>“父亲!”威迪、泰勒、莎莎他们一个个都痛苦的很。</p>
<p>“老三。”耶鲁、乔治、雷诺他们也是在一起,不知是哭是笑。</p>
<p>原本所有人还存有一丝念想,可是当贝贝说察觉不到林雷的灵魂气息,大家真的绝望了。</p>
<p>“为什么会这样……”林雷地母亲琳娜已经哭成了泪人,“都,都怪我,都怪我。”旁边地霍格扶着琳娜,也是暗暗叹息,面容苍白。</p>
<p>正在众人尽皆悲伤的时候。</p>
<p>陡然----</p>
<p>“恩?”贝贝陡然眼睛一亮。</p>
<p>原本丝毫察觉不到的林雷灵魂气息。此刻他感受到了。其实之前林雷离开了这一个宇宙。贝贝如何能感受到林雷存在?而现在,回到这宇宙。贝贝才感觉到。</p>
<p>迪莉娅还沉浸在往昔回忆中。悲哀之极,可是模糊的视线内,突然出现了一道熟悉的身影,凭空出现了一道身影。</p>
<p>迪莉娅连擦干眼睛,仔细看去。</p>
<p>“老大!”贝贝欢呼的声音第一个响起。</p>
<p>其他人都一个个睁大眼睛,看着这凭空出现的人,一袭天蓝色长袍,还有那熟悉的面孔!</p>
<p>“老三!!!”耶鲁、雷诺、乔治三人几乎同时冲过去。</p>
<p>“林雷。”“父亲!”</p>
<p>“哥!”</p>
<p>(全书终!)</p>
<p>结束了,《盘龙》结束了,不知道怎么回事,当写完这一章后,番茄却感觉,似乎故事还没结束,还有许许多多。只是意义不大了……以后,将是林雷和亲人朋友们地旅程,比如收徒克雷维格,比如去其他附属宇宙游逛。机械文明宇宙、生物文明宇宙、仙魔文明宇宙,乃至主宇宙等等。</p>
<p>林蒙宇宙中后来地八大家族,许多都是林蒙宇宙中的原住民。</p>
<p>大家应该也看出来了。</p>
<p>林雷,就是《星辰变》中地林蒙,第二位鸿蒙掌控者。以鸿蒙之体破开束缚,进入鸿蒙空间的那位。其实《星辰变》天尊山的一些雕塑等等,早有暗示了,哈哈。</p>
<p>恩,结束了。</p>
<p>《盘龙》结束了!!!!</p>
<p>番茄此刻心里复杂的很,哈哈,这本书带给番茄很多欢乐,也带给许多烦恼,可毕竟,让番茄的生活更精彩。最重要的是大家的支持,订阅、收藏等等,还要一次次月票第一,番茄很感激大家。</p>
<p>啊</p>
<p>结束了啊,三百多万字地《盘龙》结束了,德林爷爷最终没复活。</p>
<p>《星辰变》和《盘龙》准确说,是番茄计划中地鸿蒙两部曲。结束喽完《盘龙》,番茄会休息一段日子,而后好好准备新书,新书是番茄当初写《寸芒》之前就开始构思,一直不敢动笔。</p>
<p>因为,这是一个很好地题材,过去认为情节掌控能力不够,现在感觉……差不多了。</p>
<p>新书,将是东方玄幻类型地。应该是番茄很多构思中,最强的一个。</p>
<p>当然……现在番茄得好好休息,恢复心力!计划,新书在7月28号上传吧!</p>
<p>呼呼……结束了!</p>
<p>番茄在这,再次感谢大家一年多来的支持,拜谢我们在7月28号,再开始新的玄幻旅程吧</p>
<p>番茄</p>
<p>6月11号夜。</p></body></html>