<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰 第四十三章 - 新的名字（上）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰 第四十三章 - 新的名字（上）</h2>
<p>奥古斯塔的身躯倒下,漂浮在空间乱流中,宛如空间乱流这条河流中的一块漂浮物。</p>
<p>一剑,光明主宰奥古斯塔身死!</p>
<p>“奥古斯塔死了?”</p>
<p>“林雷,他杀死了奥古斯塔?”</p>
<p>众多主神们不由倒吸一口气,无数年来,已经很久很久没有真正的主宰陨落了。</p>
<p>“死的好。”</p>
<p>死亡主宰、毁灭主宰等十数位,已经猜出奥古斯塔和奥夫关系的主神们,心中反而有着一丝快意!</p>
<p>两道流光从奥古斯塔的尸体中,极速飞出,正是一枚戒指以及那柄光剑。</p>
<p>“留下!”林雷来不及追,只能控制融合主神之力,在远处凝聚成圆罩,要将这两件至高神器给挡住。</p>
<p>“我的至高神器,也是你所能留下的。”奥夫低沉的声音在林雷脑海响起,只见半空中,那柄光剑光芒陡然大涨,“噗”的一声直接射穿了圆罩,林雷只是看到两道光芒,而后这两件至高神器已经消失在眼前。</p>
<p>林雷见状,不由暗自叹息。</p>
<p>至高神器。本来就是命运主宰奥夫地。奥夫心意控制起来。以至高神器地飞行速度。是远超主神飞行速度地。</p>
<p>在距离林雷百亿里之外地虚空中。一身白袍地奥夫伸出右手。抓过远处飞来地光剑。这柄光剑本是命运至高神器。在另外一个身体奥古斯塔身上当然不能发挥全部实力。可到命运主宰奥夫手上。威力却大增了。</p>
<p>那枚戒指。也被奥夫佩戴在手指上。</p>
<p>奥古斯塔地至高神器。奥夫却能远距离遥控。并且无需滴血即可使用。遥远处。观看到这一幕地众多主神。特别是那些之前没有意识到奥夫、奥古斯塔是一个人地主神们。此刻都震惊了。</p>
<p>再笨地人。看到这一幕也明白了!</p>
<p>奥古斯塔和奥夫就是一个人!</p>
<p>“啊,这奥古斯塔和奥夫大人竟然是一个人!那……奥夫大人早达到大圆满,多拥有一份意志威能。曾经位面战争十连胜,又多一份意志威能。拥有主神分身。命运主宰的灵魂也会得到蜕变,再得到一份意志威能!虽然现在主神分身死了,可是失去的,只是主神格蕴含地意志威能,而灵魂已经提高的意志威能是不变的。那现在奥夫大人他……”</p>
<p>所有主神们完全惊呆了。</p>
<p>到了这时候,大家都意识到奥夫可怕的实力!</p>
<p>灵魂的蜕变,是不可逆的。灵魂提高了,不可能说,因为一个分身完蛋。另外一个分身灵魂实力下降。</p>
<p>所以,奥古斯塔地死,对命运主宰奥夫实力没有任何影响。只是代表,他奥夫失去了一条性命。</p>
<p>“原来,他比我多整整两份意志威能!难怪,能空手接我至高神器。”毁灭主宰乌特雷德脸色沉静如水,静静观看着这一切。</p>
<p>所有主神都看着……看那命运主宰奥夫将怎么报复林雷。</p>
<p>“呼!”命运主宰奥夫速度达到极限,划过亿万里长空,不足一分钟,他已然横跨百亿里距离,出现在林雷视线范围内。</p>
<p>林雷手持生命至高神剑。屹立在虚空中,周围空间乱流环绕。</p>
<p>“你的速度还真快。”林雷竟然笑着赞叹。</p>
<p>“你的胆量还真大。”命运主宰奥夫微笑看着林雷,“看起来,你信心十足。”</p>
<p>“可我感觉,你的信心也很足。”林雷淡笑道,“你以为凭借一柄至高神器,就能杀我?哦,我差点忘记了,你还是布拉族一员。还将自己灵魂思想分成两种,无数年来,能疯子一般不停歇研究,估计,也有绝招。”</p>
<p>听到林雷这么说,奥夫脸上浮现笑容。</p>
<p>“我以生为布拉族一员而庆幸,虽然单纯身体防御,远不如四神兽、乌鲲等超级神兽,可我布拉族族人有着无限的潜力。”命运主宰奥夫眼眸中有着莫名的光彩。“性格决定命运!因为思想的复杂性。使得许多天才成就有限。而我,可以摒弃阻碍我前进的复杂思想。将一切邪恶的、贪婪地、疯狂的尽数摒弃到一遍,只留下我需要的。”</p>
<p>林雷淡然一笑:“所以,有了疯狂、霸道、贪婪地奥古斯塔,也有了不闻世事、潜心研究的绝顶强者奥夫?”</p>
<p>“对。”奥夫点头笑道,“实话说,我布拉族族人,天赋能力还不够强。当初大圆满的我,虽然有主神分身,可论实力,也没把握必胜其他规则主宰。所以,我必须隐匿实力。不能让他们忌惮我。如果他们三个联手,我必输无疑。所以,不能让他们知道,奥古斯塔是我。”</p>
<p>“当然,也就有了182个孩子!实际上那些孩子,都是在物质位面选取的一些天赋不错的,刚出生不久的人类婴儿,婴儿长大后,根本不可能记得一两岁的事情,在奥古斯塔培养下,自然认为奥古斯塔是他们父亲,很自然,有了奥古斯塔家族。这样,谁会怀疑奥古斯塔是我?”</p>
<p>奥夫笑的轻松。</p>
<p>“过去那般谨慎,可现在,看样子,你不怕了?”林雷淡笑道。</p>
<p>命运主宰奥夫微笑点头:“实话说,现在,四大规则主宰,其他三位我根本没放在眼里。因为……这么多年来,我从来没展露过所有实力。你能灭我一个身体,也算厉害,为了表示尊重你,今天我会展露所有实力,你死,我也让你死的甘心地。”</p>
<p>林雷眉头微微一皱。</p>
<p>奥夫谈笑间,信心明显强到极点。</p>
<p>“杀我?奥古斯塔也说要杀我,可最后被我杀了。”林雷微笑着,可是突然----</p>
<p>“嗤----”</p>
<p>林雷手中的生命至高神剑瞬间化为一道绿光。一道凝聚到极限的手指粗细的墨绿色光芒一闪而逝,空间宛如被裁剪刀切过,留下一道极为细的裂缝,连神识都还没探查清楚,林雷的生命至高神剑已经刺到了命运主宰奥夫的身上。</p>
<p>最强绝招----剑意!</p>
<p>四种法则融合大成后,林雷实力提升千倍。可怕的很,这一剑威力,可想而知。</p>
<p>“锵!”</p>
<p>清脆地声音。</p>
<p>奥夫甚至于微笑看着林雷,根本没有用命运至高神器抵挡。任凭林雷这一剑刺在他身上。</p>
<p>“什么!”林雷脸色大变。</p>
<p>“不可能!”远处观看到这一幕地毁灭主宰、死亡主宰等诸多主神都忍不住惊呼起来,林雷刚才那一剑,他们已经猜测到大概威力,如果单纯靠身体防御,按道理,没人能够抵抗。就是主宰也不能!</p>
<p>“哈哈……”奥夫忍不住笑了起来。</p>
<p>“天地诞生以来,包括林雷你刚刚完成的那件,一共发布了七件至高神任务。其中另外三名规则主宰,和林雷你,各得到一柄至高神器,也就完成了四件任务罢了!对外公开中,我得到的灵魂防御至高神器,奥古斯塔,得到了攻击至高神器。可是,还有一件至高神任务,谁完成的。你知道吗?”奥夫得意的很。</p>
<p>林雷心底一惊:“难道也是……”</p>
<p>“也是我。”命运主宰奥夫笑容满面,“这件至高神器,便是物质防御至高神器!”说着,奥夫体表浮现出了一件纯粹黑色铠甲,这件防御至高神器已经和奥夫地皮肤契合在一起。</p>
<p>林雷心中冰冷。</p>
<p>远处观战的众多主神,完全沉默了。</p>
<p>老天啊!</p>
<p>这奥夫太逆天了,一人竟然拥有灵魂防御至高神器、攻击至高神器,物质防御至高神器于一身,拥有这三件至高神器。这奥夫就是站在那,恐怕也没人杀死他!</p>
<p>“奥夫……”</p>
<p>毁灭主宰、死亡主宰、生命主宰三人再没争雄之心了。这三件至高神器,足以让任何信心十足的人,心情坠入深谷。</p>
<p>“平常,我就是将这件防御至高神器,幻化为奥古花园,我已然将其炼化认主,在我控制下,它不散发一丝气息。虽然许多人。对我这座漂浮的花园很好奇。知道奥古花园不同寻常,可没人知道……它乃是物质防御至高神器幻化。”奥夫笑道。</p>
<p>奥古花园。原来是物质防御至高神器!</p>
<p>奥夫心情似乎很不错,竟然就这些秘密完全公开了。</p>
<p>“怎么,隐匿这么多年,今天却暴露这一切了?”林雷和奥夫相距百万里,警惕地很。</p>
<p>两名主神中地巅峰存在,就在空间乱流中,相隔百万里,朗声交谈,声音犹如雷鸣。</p>
<p>“哈哈,我已经不需要隐藏了。”奥夫笑了,“至于为什么现在不需要隐藏,等会儿,你就知道了。”奥夫完全没有损失一个主神分身的悲伤,反而有一种骄傲、得意在其中。</p>
<p>“哦?”</p>
<p>林雷一笑。</p>
<p>“嗖!”林雷当即划过一道虹光,极速朝远处逃逸。</p>
<p>“真是倒霉,这奥夫竟然有三件至高神器!别说他本身实力不比我弱,就是比我弱些,有这三件至高神器在手,就已经完全立于不败之地了。没想到我刚突破,就遇到这种逆天人物。”林雷心中无奈之极。</p>
<p>“逃?”命运主宰奥夫也同样化为一道亮光,极速追去。</p>
<p>单纯论意志威能,命运主宰奥夫比普通法则主宰高三份意志威能。而林雷,比普通法则主宰,高一份意志威能。不过,林雷拥有融合主神之力。可以说,单纯用蛮力,二人应该相差无几。</p>
<p>不过,在速度方面,林雷不是太擅长。</p>
<p>而命运主宰奥夫研究无数年,可以说。将防御、攻击、速度等方面都达到极致。</p>
<p>此刻追逃起来,奥夫明显比林雷快上一截。</p>
<p>“好快!”</p>
<p>“这速度,不可思议。”</p>
<p>空间乱流中,众多观察到这一幕地主神们完全惊呆了。无论是林雷,还是命运主宰奥夫,单论速度。已经超越其他所有主神了。</p>
<p>“这林雷,竟然强到这地步。”毁灭主宰感叹一声,已经飞到他身侧的一袭紫袍地死亡主宰叹息一声:“林雷是强,可是,这奥夫实在藏的太深了,当他现在展露实力的时候,我们已经和他挑战地资格都没了。”</p>
<p>毁灭主宰也无奈点头。</p>
<p>三件至高神器在手,谁敢和奥夫斗?那些臣服于命运主宰奥夫的主神们。此刻就是高兴万分。</p>
<p>“哈哈……原来奥夫大人,竟然这么的厉害,主神中。奥夫大人是绝对无敌的。”一位黑色双角长发男子忍不住笑道。</p>
<p>“各位,奥夫大人正要杀林雷那小子,哦,林雷已经逃进生命至高位面了,我们也追过去看看。”火系主神孛贴儿笑着道,顿时,这句话引起周围不少主神响应,大家此刻已经将林雷当成死人了。</p>
<p>林雷是强,估计比其他三位规则主宰。还要强。</p>
<p>可是,追杀林雷地是奥夫!拥有三件至高神器,深不可测的奥夫!</p>
<p>“嗖!”“嗖!”……</p>
<p>空间乱流中,大量主神身影也连朝生命至高位面赶去。</p>
<p>生命至高位面中,林雷正在前方极速逃逸着,后面命运主宰奥夫和林雷距离越来越近。</p>
<p>虽然一开始二人相距百万里,可追逃一会儿,奥夫便要赶上了。</p>
<p>“不好,又是那一招!”林雷脸色陡然一变。</p>
<p>二人距离依然不足十里。而且就在这时候,一股庞大的气息从后方传来,林雷的融合神识轻易发现……青龙、白虎、玄武、朱雀四道神兽虚影出现在了奥夫的头顶、脚下、左右两侧。</p>
<p>亿万里空间瞬间静止。这下方大地上,原本许多或是修炼,或是战斗地强者们也被这凝固地空间给束缚住了,一个个惊骇的很,却又动弹不得。</p>
<p>“咻!”一道透明流光从奥夫口中射出,射向林雷。</p>
<p>时空错乱!</p>
<p>“哼。”林雷一转头,嘴巴一张。</p>
<p>同样的。一前一后。接连两道透明剑影射出,正是林雷最强灵魂攻击。</p>
<p>透明流光和透明剑影撞击。</p>
<p>透明剑影猛地一震。瞬间消散。而那透明流光体积也缩小了整整一号,紧跟着又和第二道透明剑影攻击,“蓬”第二道透明剑影也消散了,剩下的微弱的透明流光刚刚没入林雷身体,便被林雷的灵魂之力给冲散了。</p>
<p>“佩服,竟然挡住这一招。”奥夫的声音在林雷脑海中响起。</p>
<p>“你这一招振幅幅度,比乌特雷德差远了。”林雷却是传音道。</p>
<p>林雷的灵魂攻击和物质攻击,单论玄奥振幅强度,比大圆满都要强十倍!</p>
<p>这奥夫施展地时空错乱,威力也就振幅数十倍罢了,比林雷地灵魂攻击,也就强了数倍。还没到击杀林雷的地步。</p>
<p>“哈哈,那是因为,奥古斯塔和我的身体,四神兽精血,各炼化一滴罢了。”奥夫笑道。“炼化一滴?”林雷心底疑惑。</p>
<p>自己给他们地,青龙精血可有11滴,其他三种神兽精血更多些,奥夫和奥古斯塔,为什么各自只是炼化一滴?</p>
<p>不过,林雷来不及多想了。</p>
<p>“又追上来了。”</p>
<p>这一次,奥夫没施展灵魂攻击,而是持着那柄命运至高神剑欲要和林雷来近身战斗。</p>
<p>“哼。”林雷一咬牙,陡然转身,反冲向奥夫!</p>
<p>二人相距数百米而已,以主神极速的速度,彼此对冲。那会何等短暂?但是奥夫,乃是主宰中的巅峰人物,反应速度也快到极致,只是林雷主动攻击。早有准备,当即一记剑意便施展过去。</p>
<p>“青火,怎么样了?”贝鲁特担忧地传音道。</p>
<p>在地狱遥远处,一道人影刚撕裂空间,来到地狱。正是青火。</p>
<p>之前主神们互相传递着,关于林雷和奥古斯塔在空间乱流中一战的消息,贝鲁特不放心,就安排青火去空间乱流中观战。</p>
<p>“贝鲁特,林雷杀死了奥古斯塔。”青火连道。</p>
<p>“真的?太,太好了。”贝鲁特大喜,“你怎么回事,表情不对?”</p>
<p>“可是……”青火脸色难看,“那奥古斯塔竟然和奥夫。是同一个人,那奥夫……”青火开始详细描述他所看到地,随着他地描述。贝鲁特的脸色愈加地难看,到了最后,甚至于身体微微发颤。</p>
<p>“是我害了林雷!”贝鲁特低沉道。</p>
<p>“我们现在怎么办?”青火无力地说道。</p>
<p>“还能怎么办?”贝鲁特叹息一声,“我不知道,该怎么和贝贝说,和其他人说。”</p>
<p>就在这时候,贝鲁特眉头一皱:“恩?他们怎么回来了?青火,林雷地父亲霍格和母亲琳娜已经回到了血峰大陆传送阵处,你立即去将他二人接过来。林雷……我们帮不上忙。可他地亲人朋友,我们必须保护好。”</p>
<p>“好。”青火神识也发现了林雷的父亲和母亲。</p>
<p>此刻霍格和琳娜夫妇二人正极速朝天祭山脉赶去。</p>
<p>“我都知道了,我都想起来了。”琳娜眼眸中满是担忧,“我的孩子……林雷他难道去杀了光明主宰?林雷他不会出事吧?”再林雷杀死奥古斯塔的一瞬间,奥古斯塔控制的天使转生池诞生的所有天使,瞬间完全恢复自由。</p>
<p>琳娜回忆起一切,在玉兰位面地一切,成为天使的一切。</p>
<p>她立即想起,当初她怀胎十月诞生地儿子林雷和沃顿。她此刻,才真正担忧起来林雷。</p>
<p>“呼。”青火瞬间出现在他们身前。</p>
<p>“青火。”霍格、琳娜一眼认出来人。</p>
<p>“青火,我孩子林雷他怎么样了?”琳娜紧张地连道,过去她虽然见到林雷,可那时候的她实际上依旧是被操控,根本和林雷没什么感情。现在的琳娜,才能算是林雷真正的母亲。</p>
<p>青火脸色不好看,叹息一声:“跟我来吧。”</p>
<p>火红主神之力包容霍格、琳娜,当即化为一道红光。消失在天际。很快就来到了天祭山脉。</p>
<p>贝鲁特也迎接过来,青火也迎上去。</p>
<p>“林雷的事情。暂时我说不清楚,等会儿,我告诉你们。”贝鲁特看着霍格、琳娜说道,此刻……林雷生死未卜,贝鲁特也不想多说。</p>
<p>霍格、琳娜相视一眼,眼眸中都有着担忧。</p>
<p>“轰!”</p>
<p>陡然一股强大的波动从遥远处传递过来,贝鲁特和青火几乎同时转头,朝地狱的南方尽头,也就是混乱之海地尽头看去。</p>
<p>“林雷!”</p>
<p>“奥夫!”</p>
<p>贝鲁特、青火二人都是大惊。</p>
<p>林雷和奥夫正一路疯狂厮杀着,从生命至高位面杀出来,而后又冲进了离生命至高位面最近的地狱,出现在地狱地最南端,无限混乱之海地上空。</p>
<p>几乎紧接着,大量主神,也撕裂开空间,来到地狱了。</p>
<p>众多主神们,都在观看这前所未有精彩的一战!只是,大家都和林雷、奥夫二人相隔甚远,因为观看到二人战斗……所有人都知道,别说是法则主宰,就是其他三位规则主宰,在林雷、奥夫面前,都不一定能保住性命。</p>
<p>天地一次次崩塌,混乱之海无数地强者早早就潜匿到海洋极深之处,可是海洋上空传来的空间震荡,依旧令他们惊颤。这是何等可怕的力量?</p>
<p>“哈哈,奥古斯塔,我以为你多厉害,可看起来。你的攻击力很一般嘛。要杀我……还不够!”林雷的声音在天地间回荡。</p>
<p>“林雷,你的攻击玄奥,的确很强,佩服!如果你地至高神器和你属性契合,我恐怕,还真难杀死你。”命运主宰奥夫声音也响起。</p>
<p>林雷和奥夫二人。在混乱之海高空相隔万里对峙着。</p>
<p>虽然相隔万里,可是那强大的气息,即使不使用神识,二人都清晰感应到对方存在。</p>
<p>“杀我,怎么杀?”林雷嗤笑一声。</p>
<p>林雷身上墨绿色光芒流转,那些血迹伤口正在不断被修复。单论意志威能和主神之力,林雷和奥夫不分上下。而攻击玄奥上,林雷是比奥夫要强一筹地。而奥夫在攻击至高神器上,比林雷强一筹。</p>
<p>这导致。林雷和奥夫,单论物质攻击,竟然相差无几。</p>
<p>不过……</p>
<p>奥夫有防御至高神器。他可以不管防御,只管攻击。而林雷,却需要小心防御。理所当然的,林雷也就因此处于下风,可林雷还不会因此而丢了性命。毕竟二人差距不大。</p>
<p>众多主神紧张观看着,此刻,大家都意识到----</p>
<p>主宰级别强者中,林雷和奥夫,才是最强的。不过奥夫拥有三件至高神器……立于不败之地。所以在众多主神眼中,这一场自天地诞生以来,最强者的对战,将是林雷陨落的最后一战。</p>
<p>不少主神,因此为林雷感到悲哀。</p>
<p>“万年时间,达到这等程度,林雷,堪称旷世奇才。这等人物,可惜啊。就要死了。”</p>
<p>“即使林雷死了,可这无数位面,也永远不会遗忘他吧。毕竟,他是唯一一个有资格,能和奥夫战斗,并且相差无几的最巅峰地主神强者。”众多主神们议论纷纷,一个个为林雷感到悲哀。</p>
<p>同时,他们心中,也升起对林雷地一丝钦佩一般对必死之人。许多人会忘记对方的缺点。也不会再嫉妒……很自然的,大家都有些同情林雷。可他们。只能眼睁睁看着林雷一步步被杀死。</p>
<p>“哈哈……林雷!”</p>
<p>混乱之海上空再度响起命运主宰奥夫的声音,他脸上有着自信的笑容,“我已经很久没有这么痛快的战斗了,林雷,刚才,我和你打的很尽兴。我真的舍不得你死……可是,我不想让你活着。”</p>
<p>“你不是疑惑,我为什么现在不在隐匿自己地秘密吗?”命运主宰奥夫笑道。</p>
<p>林雷遥看奥夫,微微点头:“为什么?”</p>
<p>“那是因为,就在不久前,准确说是位面战争,看到你麾下六名主神使者构建地那轮回战阵,给了我一点灵光,之后,我仅仅耗费数十年时间,就将我一直无法完善地绝招,终于完善到大成地步。”命运主宰奥夫微笑道。</p>
<p>“绝招?”林雷眉头一皱。</p>
<p>这时候,奥夫竟然神识传音了:“对,绝招!无数年来,研究出轮回金身耗费时间并不多,我真正研究地绝招,乃是最强物质攻击超越轮回。”</p>
<p>“超越轮回?”林雷心底暗惊。</p>
<p>奥夫神识传音感叹道:“林雷,你也是必死之人,我发现地一些秘密也告诉你吧!我很久以前就发现,无数位面的运转太过清晰了,如那位面传送阵,谁建立的?至高神吗?至高神是规则幻化而已,为什么,至高神会做这一些?”</p>
<p>“还有,为什么会有位面战场?目的,显然是要减少高手数量,让位面高手保持平衡。”</p>
<p>“种种布置……都让我有一种感觉,无数位面,都在一只无形的手控制之下。”奥夫说道。</p>
<p>林雷一惊。</p>
<p>奥夫说的很有道理,这无数位面,似乎都是在一只无形的手控制之下。</p>
<p>“我想打破这种束缚!破开这种控制!”奥夫目露刺眼光芒,“无数年来,我一开始目标是超越所有主神,到后来,我无敌了,我的目标就是创出最强物质攻击。打破这片天地,我要让这天,这地,再也阻拦不了我,束缚不了我!我要超越这轮回!”</p>
<p>林雷一阵心惊。</p>
<p>“无数年地研究,我研究了无数的种族。同时也发现了不少奥秘。”奥夫笑容满是自得,这些东西,他不想告诉其他主神,至于林雷……在他看来,林雷必死,所以,隐藏在肚子里无数年的话,也就一口气说出来。</p>
<p>“天地,乃是空间。所以。我特别关注牵扯到空间的一些天赋神通。在我看来,如果我能创出攻击,破开这片空间天地。那会怎么样呢?天地毁灭?还是到一个新的天地?我不知道,但是我很期待。”</p>
<p>“超越轮回这一招,无数年研究,我也不断完善,吸收诸多经验,不断地提升其威力。可是,我总感觉不对,当后来从乌特雷德那,知道了时空错乱这一招。我才意识到问题所在,所以,你给予我地四神兽精血,大多数都被消耗在研究上了。”</p>
<p>林雷这才明白,为什么自己给那么多四神兽精血,奥夫和奥古斯塔都只是各用一滴。</p>
<p>“可即使如此,超越轮回这一招,依旧不够协调。当我看到你会麾下主神使者的轮回战阵,我突然明白了!魔法阵……我这一招。完全可以和魔法阵融为一体,构建的更加完善。”</p>
<p>奥夫脸上满是得意笑容,“我终于成功了,这一招超越轮回,我自认为,已经达到巅峰。威力,绝对比那时空错乱强。”</p>
<p>“林雷,为了尊重你,我会让你死在这一招之下。感受一下吧。我的超越轮回”</p>
<p>奥夫脸上似乎有着圣洁地光芒。犹如物质位面凡人们朝圣一般,举起了手中的至高神剑。</p>
<p>“嗡</p>
<p>在奥夫四周竟然浮现四道剑影。一道剑影为碧绿色,一道剑影为土黄色,一道剑影为火红色,一道剑影为淡青色,四道剑影开始围绕着奥夫极速旋转起来,顿时----“轰隆隆天地开始色变。</p>
<p>天昏地暗。</p>
<p>所有观察到这一幕地主神们都完全惊呆了,这是何等可怕的气势。</p>
<p>这一招超越轮回,就是奥夫研究无数年,吸收各种经验优点,创出的最可怕一招!</p>
<p>“唯一的生机。”在奥夫施展这一招的时候。</p>
<p>林雷第一反应就是----</p>
<p>“嗖!”林雷疯狂朝远处逃窜。</p>
<p>那旋转的四道剑影汇聚到那命运至高神剑上,形成一道长百米的巨剑幻影。</p>
<p>一剑,劈出----</p>
<p>“哗啦前方无限处,尽皆出现一道可怕地空间鸿沟,亿万里内造成地空间震荡,令混乱之海死亡地生命不计其数,这一道蕴含着四色地剑影,几乎在瞬间就到了林雷的身前。</p>
<p>林雷几乎在对方劈出那一剑地同时,身体瞬间分化成三个。龙化林雷、水系主神分身、风系主神分身。</p>
<p>“喝!”龙化林雷嘶吼一声,双手握着生命至高神剑,猛得迎向那道剑影。</p>
<p>“轰!”</p>
<p>林雷只感觉到宛如一座天地压来,几乎瞬间,林雷握着至高神剑的双手被震颤地龙鳞完全裂开,骨头断裂,鲜血直流,至高神剑巨颤,脱手而出,同时反弹地斜着剑刃切在林雷胸膛上,仿佛切一张纸。</p>
<p>“嗤”的一声,林雷的胸膛斜着完全被切割下来,从肩部斜着直至腰部。林雷的半边身体光芒一闪,立即转换为大地主神分身。</p>
<p>生命至高神剑因为抵挡那道剑影,竟然仿佛一道流星,抛射向极远处了。</p>
<p>“可怕。”</p>
<p>所有人完全吓呆了。</p>
<p>三个林雷此刻正朝远处极速逃逸。诡异的是……此刻的林雷,根本没有去追那柄生命至高神剑。</p>
<p>“至高神器果然够坚韧,借着至高神器阻碍,竟然保住一命。不过,没下次了。”奥夫身形极速朝林雷追去,同时准备再一次施展绝招。</p>
<p>不管是规则主宰们,还是普通主神,亦或是和林雷关系亲近的贝鲁特、青火,都惊恐了。</p>
<p>“太强了。”林雷回忆起刚才那一幕,“攻击力强地,竟然震得我手掌龙鳞碎裂,骨头断裂,令生命至高神剑反而切开我的身体,还迸射到极远处。”须知,林雷地身体,特别在意志威能、融合主神之力灌注下,比一般主神器强了很多。</p>
<p>可如此,依旧沦落到这地步。</p>
<p>那一招超越轮回,太可怕。</p>
<p>“无数年的研究,的确强。”林雷目光却是盯着远处一道人影----火系主神孛贴</p>
<p>孛贴儿正和其他的臣服于命运主宰奥夫的主神们在一起。</p>
<p>“奥夫大人太强了,那一招,简直……无可匹敌。”那黑色双角男子笑道。</p>
<p>“啧啧,林雷竟然保住了一命,不过连至高神器都被打飞了,他还凭什么挡住下一次攻击?”孛贴儿也不屑笑道,本来他就有些嫉妒林雷,加上上次林雷喝斥他,就令孛贴儿心头看不顺眼林雷。</p>
<p>他当然想奥夫杀死林雷。</p>
<p>“各位,那林雷朝我们飞过来了,快闪开。”这些主神们立即朝一旁闪开,不过他们也没太着急。</p>
<p>因为他们认为,林雷只是逃命的时候,碰巧走这个方向。</p>
<p>可诡异的是----</p>
<p>“咻。”在这些主神方向改变的时候,林雷方向也陡然改变。林雷的速度,可比这些下位主神强了百倍不止,几乎瞬间便冲到他们身前。</p>
<p>“什么?”孛贴儿脸色大变。</p>
<p>“轰。”林雷地拳头直接砸在孛贴儿脑袋上。</p>
<p>弱小的火系下位主神,在林雷面前,没一点反抗能力。</p>
<p>“火系主神格。”林雷几乎一瞬间,一滴鲜血便渗透进入那枚火系下位主神格,林雷目光锐利,“到了这个时候,没其他选择。只有炼化火系主神格,我的实力才会再有一次大的跃升!”</p>
<p>林雷没别的选择,他不想死。</p>
<p>而且他死了,那贝鲁特、青火以及四神兽家族,乃至林雷的亲人们,将来会怎样,谁也不知道。</p>
<p>所以,林雷必须动手。</p>
<p>在场的火系主神不少,可唯一令林雷反感的只有这孛贴儿,自然不犹豫,选择了这个倒霉鬼。</p>
<p>“轰隆隆</p>
<p>天地色变。</p>
<p>无尽火系元素笼罩在高空,那枚火系主神格也融入林雷体内的火系神分身。炼化主神格只是一瞬间地事情,林雷地各个灵魂再一次获得蜕变,意志威能再次融入灵魂中。除此以外---</p>
<p>“四大主神之力,融合!”</p></body></html>