<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第二十一集 巅峰 第四十二章 - 地火水风</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第二十一集 巅峰 第四十二章 - 地火水风</h2>
<p>“时空错乱!”</p>
<p>毁灭主宰乌特雷德在沉着冷静,见到这一幕也是脸色大变,“他怎么会这一招?奥夫都以至高神之名发过誓言,不可能违背的。”</p>
<p>“乌特雷德!怎么回事?”一道清脆声音在其脑海中响起,正是死亡主宰的声音,随着时间推移,以主神们互相传递消息速度,当然越来越多主神来到空间乱流中,此刻观战的主神,已然超过四十名!</p>
<p>“我也不清楚。”毁灭主宰一时间太过震惊,根本没想明白其中原委。</p>
<p>“你说过,奥夫不可能传给第二个人,你呢,你还传过别人吗?”死亡主宰连道。</p>
<p>“我怎么可能还传给其他人?”毁灭主宰急切传音道。</p>
<p>“那只有两种可能,一是那奥古斯塔自己领悟出来的。”死亡主宰道。</p>
<p>“不可能!他才得到四神兽精血多久?而且我领悟出来,一是我在毁灭规则方面已经达到大圆满,对灵魂本来研究透彻,二也是运气所致。奥古斯塔他这个连大圆满都没达到的,就是给他一万亿年,他都不可能研究出皮毛!”毁灭主宰非常肯定。</p>
<p>“那只有第二种可能了,虽然我也不敢相信。”死亡主宰声音中蕴含一丝惊怒。</p>
<p>毁灭主宰脸色一变:“你说,这奥古斯塔他是……”</p>
<p>“等会儿自然知道,不过现在,林雷他危险了。”死亡主宰有些担忧地传音道。</p>
<p>“我们想救。也来不及。”毁灭主宰眉头皱着。“那奥古斯塔施展地这一招。或许因为四神兽精血少地缘故。不及我施展地威力强。可是……也不是林雷所能抵挡地。毕竟林雷没灵魂防御至高神器。”</p>
<p>林雷地确陷入了危机中。</p>
<p>超过四十名主神都在空间乱流各处。靠神识观察着。这些主神们都不由想到……</p>
<p>林雷。这一个仅仅万年便崛起。超越了法则主宰地超级强者。难道会成为一颗流星。在释放过耀眼光辉后。就将在此陨落?</p>
<p>当那四神兽虚影出现后。一股奇特而无形地能量便幅散千万里区域。千万里空间乱流区域内瞬间静止了。不断裂开、消弭地空间裂缝瞬间凝固停止。而那无形地能量超过九成却是完全作用在林雷地身上。</p>
<p>“空间束缚、扭曲!时间流速改变!”</p>
<p>林雷面对这一招,却感觉到一丝熟悉。</p>
<p>“这……”</p>
<p>林雷目光灼灼,盯着远处奥古斯塔身体周围的四神兽虚影,每一道虚影都产生特殊的能量,相互结合而后形成了这一招。这四股奇特能量竟然能搅动天地,能影响空间、时间。</p>
<p>“这,这不就是……”林雷眼睛一下子瞪得滚圆。</p>
<p>这一刻,时间宛如静止!</p>
<p>连远处奥古斯塔口中射出的那一道透明流光。速度都似乎变得很慢很慢。</p>
<p>“对!就是这样!”</p>
<p>这么多年来,林雷一直追求着,想要让四种不同法则玄奥融合为一。可是,即使修炼到瓶颈,可最后一步让四种迥异的玄奥完美融合,林雷始终无法突破,无法越过那一个槛,而此刻感受到四种特殊能量完美的结合,对天地地影响……</p>
<p>就好像一个个苦苦追求着技艺的雕刻师,陡然看到某位雕刻宗师的作品,瞬间领悟了一般。</p>
<p>林雷此刻就是这样!和,包容万物。</p>
<p>玄武,为大地属性,大地,厚重</p>
<p>白虎,为风属性,风。无形无影,聚散无常。</p>
<p>朱雀,为火属性,火,炽热疯狂,暴怒无常。</p>
<p>这时空错乱,其实也是地火水风的结合。法突破,却也可能。几天就突破。这需要机遇。需要突然的灵光一闪。林雷上一次只是在旁观战,感受不深。加上当时在四法则融合还未到最后地步,自然没什么感觉。</p>
<p>而此刻正面面对这时空错乱,已经达到最后瓶颈的林雷,可谓厚积薄发……</p>
<p>一切都准备好了,就等着某刻机遇,而此刻,林雷突然明白了。</p>
<p>通了!</p>
<p>一切豁然开朗!</p>
<p>说来缓慢,实际上这灵光一闪,突然的顿悟,只是一霎那的事情。</p>
<p>“哼哼,死吧。”奥古斯塔冷笑看着这一切,那道透明流光已然到了林雷身前。</p>
<p>“轰隆隆”</p>
<p>天地剧变,天地法则降临!</p>
<p>林雷微笑看着那道透明流光,轻吹一口气,一道透明剑影从口中射出,射在那透明流光上,瞬间碰撞,那透明流光竟然瞬间被冲散,透明剑影也变得微小、稀薄,飞行不远,也消散在天地间。</p>
<p>奥古斯塔眼眸中满是震惊:“不,不可能!”</p>
<p>“咻。”</p>
<p>林雷双眸中射出了两道透明剑影,以灵魂攻击速度之快,奥古斯塔根本来不及躲闪,这两道透明剑影已经没入他体内。</p>
<p>可是,奥古斯塔丝毫无损。</p>
<p>“灵魂防御竟然强到这地步。”林雷不由惊叹一声,同时林雷也瞥向周围,四种元素在围绕着自己,天地法则已然降临,正在改变着自己的灵魂,“如果不是亲身经历这时空错乱这一招,估计我不知道到哪一年哪一月,才能突破。”</p>
<p>这突破,比之大圆满更难。</p>
<p>地火水风四种法则,迥异地玄奥,要完美融合一体,太难了。</p>
<p>而林雷成功了。</p>
<p>“大圆满成功,便得到意志威能奖励,我这四法则融合,难度更大,攻击振幅幅度比之大圆满。也强十倍。我得到的意志威能,应该多些吧。”林雷清晰察觉到,自己各个灵魂都在逐步提升着。</p>
<p>因为林雷灵魂变异,这一次突破,各个灵魂尽皆得到蜕变。</p>
<p>“恩?”林雷不由一惊。</p>
<p>“这……”林雷眼眸中有着一丝狂喜,“竟然是大圆满意志威能的两倍之多!”</p>
<p>虽然意料到。赐予地意志威能,会超越大圆满意志威能。可竟然超越了一倍,这就令林雷吃惊了。</p>
<p>当初自己灵魂变异成功,虽然也有意志威能奖励,可也不足两倍。</p>
<p>意志威能每多一份,实力便强十倍。</p>
<p>林雷从瓶颈到融合大成,玄奥方面便强了十倍。又多两份意志威能。实力一下子,比刚才增加了千倍之多!要知道,之前达到瓶颈的林雷。已经是光明主宰奥古斯塔实力的十倍了。</p>
<p>不是一个层次,相差好几个层次,根本是天地差别。“林雷竟然挡住了?轻而易举就破掉了?”观看到这一幕的毁灭主宰、死亡主宰等人。完全惊呆了。</p>
<p>“刚才天地法则降临了。”死亡主宰突然道。</p>
<p>“你是说?”毁灭主宰一惊。</p>
<p>“林雷他肯定有大的突破,否则,不可能令天地法则降临。而且,实力也不可能一下子跃升这么多。我有一种感觉……现在的林雷,实力应该不比我们弱!”死亡主宰低沉传音说道。</p>
<p>地确,论意志威能,四灵魂变异外加三枚主神格,加上四法则完美融合增加的两份意志威能。如今单论意志威能,林雷比一般法则主宰还高十倍!已经赶上那些大圆满的规则主宰了。</p>
<p>再加上法则玄奥。比大圆满,还强十倍。</p>
<p>再有,融合主神之力,是一般主神之力百倍。</p>
<p>唯一地弱点----至高神器和林雷的属性不契合,发挥实力不算多。</p>
<p>可即使如此,林雷的实力,已经丝毫不惧四大规则主宰了。</p>
<p>“你,你怎么?”奥古斯塔难以置信看着林雷。</p>
<p>实力一口气跃升千倍之多,这种提高。令林雷信心十足,就是面对命运主宰奥夫,林雷也丝毫不惧,林雷笑看着奥古斯塔:“我很好奇,你地时空错乱,威力怎么这么弱?比我想象中的低太多!”</p>
<p>四神兽施展的联合天赋神通,增强幅度远超过万倍,毕竟下位神能灭杀主宰,可以想象振幅幅度。</p>
<p>而毁灭主宰当初也说了。他创出来的时空错乱。威力远不及四神兽那招,可依旧振幅超过千倍。</p>
<p>可奥古斯塔……</p>
<p>林雷有感觉。灵魂攻击能力振幅绝对不足百倍。</p>
<p>“呼!”奥古斯塔身形一闪,就要逃跑。</p>
<p>“嗖。”</p>
<p>林雷身形一闪,就到了奥古斯塔身前,很随意地龙尾一甩,仿佛钢铁长鞭狠狠抽在奥古斯塔的身体上,将奥古斯塔抽的旋转抛飞起来,鲜血都抛洒开。</p>
<p>奥古斯塔身形光芒一闪,皮肉伤便修复好了。</p>
<p>“你,你地速度?”奥古斯塔完全惊呆了。</p>
<p>此刻的林雷,和之前的林雷,完全不是一个层次。</p>
<p>“我说过,你逃不掉地。”林雷轻笑道,“你还没回答,时空错乱,你施展起来,为什么这么弱。”</p>
<p>奥古斯塔见识过刚才林雷展露的速度,已经一点逃跑的念头都没了,他嗤笑一声:“弱?这一招地强弱,和四神兽精血多少有关。乌特雷德使用的四神兽精血,可比我的多多了。威力当然要强地多。”</p>
<p>林雷笑着点头:“好了,差不多了,再不动手,奥夫过会儿就来了。”</p>
<p>奥古斯塔脸色一变。</p>
<p>“林雷。”正在空间乱流中极速赶路地命运主宰奥夫急切传音道,“不就是让你母亲恢复自由吗?可以,我会让奥古斯塔他和那一座天使转生池解除灵魂联系。”</p>
<p>“奥夫,我感觉,你很紧张。”林雷传音道,“在我印象中,或者说……在众多主神眼里,你奥夫身为命运主宰,常年在天界的奥古花园内苦苦研究,不闻世事,没什么事情能影响你似地,可现在你紧张了。”</p>
<p>“当然,他是我的好友。”奥夫回答道,“林雷,希望你不要做糊涂事。”</p>
<p>“仅仅是好友?”林雷笑着传音道。</p>
<p>命运主宰奥夫微微一怔。</p>
<p>“看到这奥古斯塔施展时空错乱,我就猜到了,因为你守至高神誓约约束,不可能将时空错乱秘密告诉第二个人。但是有一种情况例外---你和奥古斯塔是一个人,你知道这秘密,也等同于他知道这个秘密。”林雷感叹一声,“其实,如果不是去收主神使者,知道布拉族的存在,我也不会这么快想到。我其实第一次和奥古斯塔动手,发现他实力比我预料强了十倍,我就怀疑……他是不是有主神分身,可惜,我一直都没想到,也没敢想,你和他,是一个人!”</p>
<p>命运主宰奥夫沉默片刻,低沉道:“你都猜到了,应该知道怎么做吧。我不希望……你我为敌!”</p>
<p>“对,我知道我该怎么做。”</p>
<p>林雷微笑着一翻手,手中地生命至高神剑划过一道梦幻的影子,一道犹如手指粗细的墨绿色光芒一闪而逝,周围空间只是出现一条笔直的,只有手指粗的空间裂缝。甚至于没有引起一丝空间震荡。</p>
<p>能量之凝聚,已然达到巅峰。</p>
<p>最强剑招----剑意!</p>
<p>“噗。”奥古斯塔额头出现了一个窟窿,奥古斯塔嘴巴微微张开,却已然发不出任何声音。</p></body></html>