<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第1章 希望就在脚下</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第1章 希望就在脚下</h2>
<p>暗黑之骷髅王 作者：红莲公爵</p>
<p>内容简介：</p>
<p>穿越到《暗黑破坏神》的世界里，可是陈锋身为死灵法师，却只有召唤骷髅一个技能。</p>
<p>不过，陈锋的技能可以变异。</p>
<p>召唤变异骷髅，召唤精英骷髅！</p>
<p>召唤首领骷髅，召唤领主骷髅！</p>
<p>如果等级够了，我连巨龙天使的骷髅都能召唤出来！</p>
<p>阴冷的雨水洒在了陈锋的身上，陈锋猛然打了一个寒噤，原本紧闭的双眼不得不迷迷糊糊的张开。</p>
<p>“哪个王八蛋把空调给关了？”</p>
<p>一想到外面是飘着白雪的零下温度，迷迷糊糊感觉到身上那潮湿恶心甚至泛着一股腐臭味的阴冷，陈锋的牙齿就开始上下打架了。</p>
<p>“不对！”</p>
<p>陈锋浑然一个激灵，怎么会有潮湿的感觉，甚至还有一点点的雨水滴落在自己的脑袋上，难道是室友在捉弄自己？</p>
<p>“混蛋！”</p>
<p>陈锋立刻怒吼了一声睁开了眼睛，可是眼前的一切却把他给惊呆了。</p>
<p>只见放眼望去是一片灰茫茫的草地，可是草地上的杂草连脚踝的位置都够不到，泥泞的小路坑坑洼洼，在苍白的月光下里面的雨水泛着一阵阵的白光。</p>
<p>“这是什么地方？”陈锋惊恐的看着四周，然后看了一眼自己的身上，自己的身上仅仅穿了一套冬天的保暖内衣，还有一双因为寒冷而没有褪去的臭袜子。</p>
<p>灰蒙蒙的天空中，月亮如同害羞的姑娘一样慢慢的躲进了乌云里，淅沥沥的小雨开始逐渐的扩大，陈锋感觉更加的寒冷了，立刻从湿冷的地上爬了起来，朝着一个未知的方向走去。</p>
<p>因为那边有一个房子。</p>
<p>毫不顾忌脚上袜子已经湿透脏透了，陈锋撒开脚朝着房子跑了过去，终于在雨下大来之前冲进了房子，可是出乎意料的是，房子里一个人都没有。</p>
<p>“有人吗？”</p>
<p>陈锋大叫了一声，不过他却知道这一声是白喊了，因为房子里仅仅一个占据了半个墙壁的书柜，书柜前是一对桌椅。</p>
<p>边上还有一个西方的烟囱一样的东西，下面熊熊的火焰正在燃烧，看着燃烧的火焰陈锋只感觉自己的身上都不由的暖和了起来。</p>
<p>虽然现在陈锋不知道自己生在何处，可是人类就是这样，只要一看到火焰，心情就会慢慢的平静下来。</p>
<p>房间很小，仅仅陈锋走进来的这里这么一扇门，四周也没有窗户，里面没有任何人的影子，陈锋在硕小的房间内转悠了一圈，然后一屁股坐在火堆的旁边。</p>
<p>“这里到底是什么地方？”</p>
<p>陈锋的脑海里闪过了一点点的灵光，这个场景是多么的熟悉，可是却怎么也想不起这里到底是什么地方，或者是在什么地方见过。</p>
<p>在火堆的帮助下，陈锋的身体迅速的转暖，暖和起来的陈锋随手从桌子上拿了一本书，可是书上面却篆刻着一些陈锋从来没有见过的文字，看不懂。</p>
<p>带着好奇和疑惑，陈锋缓缓的翻开书本，可就是这么随手一翻，陈锋整个人如同是被雷电击中了一样，赫然见整个人从地面上跳了起来，不可思议的看着手里的书本。</p>
<p>只见那书中赫然画着一个鲜红的怪物，满脸的狰狞，口中喷吐着熊熊的火焰，边上是一片狼藉，一个个人在火焰中挣扎，遍地的疮痍和人们脸上痛苦的样子，显然是那怪物的手笔。</p>
<p>可是，陈锋却认识这个怪物。</p>
<p>“迪亚波罗？《暗黑破坏神》？”</p>
<p>陈锋震惊的看着手里的书籍，难不成自己穿越到了《暗黑破坏神》的世界里了？</p>
<p>陈锋猛然的回忆了起来，自己睡觉前正在和上铺的一个二货联机打《暗黑》，上铺的兄弟是个菜鸟，陈锋用自己辛苦修炼上来的顶级的死灵法师带着他那个可悲的小圣骑士。</p>
<p>因为后来太困了，所以电脑没关就睡着了.........</p>
<p>“不会这么倒霉吧？”陈锋苦笑了起来，他的心里依然还是不相信这里是《暗黑》的世界，再次翻阅了一下手里的书籍，虽然文字看不懂，可是上面的插图陈锋还是能看得懂的。</p>
<p>“巴尔，墨菲利特，迪亚波特，这个是安姐，这个是塔・拉夏？法师联盟的老大？”看着一张张的图片，虽然不知道是否真实，可是上面的画面和暴雪放出来的图片相差无几。</p>
<p>玩了整整8年《暗黑破坏神》的陈锋自然知道，这些都是暗黑里的人物........</p>
<p>“看来我真的穿越到了暗黑破坏神的世界里了！”陈锋一阵无奈的苦笑，随手把书本放回了桌子上，看了一眼书柜上凌乱的书籍，伸手从上面拿了一本。</p>
<p>“呵啊~”</p>
<p>忽然，一声毛骨悚然的叫声从陈锋的脚下传来，只见泥土当中，一个泛着一股恶臭的光头直接伸了出来，还不到一秒钟的时间，就已经从地底下钻了出来。</p>
<p>陈锋这下已经肯定了，自己真的来到了《暗黑破坏神》的世界，僵尸！</p>
<p>“啊！”</p>
<p>随着陈锋的一声尖叫，陈锋用力的把手里的书籍朝着僵尸扔去，然后三步并作两步冲到了门前。</p>
<p>可是让他绝望的是，门口赫然站着另外一只僵尸，一下子把陈锋给堵在了门口，陈锋可不觉得自己能从一只刚好站在门口的僵尸身边钻出去。</p>
<p>前有堵门的，后面有追兵，陈锋一下子被堵死在了房间内。</p>
<p>“怎么办？怎么办？”从下安逸生活的陈锋被突如其来残酷的现实给打击的够呛，整个脑袋一下子高负荷运转，不断拼命的思考着对策。</p>
<p>可是一个连杀鸡都不敢的大学生，在生死关头面对两只僵尸，陈锋顿时觉得自己老娘少给自己生了两个脑袋。</p>
<p>完全没办法。</p>
<p>“拼了！”看着两只僵尸缓步的靠近自己，陈锋一咬牙，眼里的凶光一闪，直接冲到桌子的一边，刚好把屋内的僵尸给绕道了桌子的另外一边。</p>
<p>“嘭！”狠狠地揣在了桌子上，桌子一下子就冲了出去，撞在了僵尸的身上，僵尸被桌子撞退了两步，随后又是猛然的踹了几脚，僵尸一下子被桌子逼退到了墙壁上，卡在了墙壁和桌子之间。</p>
<p>陈锋眼疾手快，立刻拿起边上的椅子，咆哮一声朝着门口的僵尸冲了过去，只要冲出门口，那自己就暂时安全了。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>忽然，陈锋的背后一阵巨响，随着木头的惨烈呻吟，只见被陈锋卡住的僵尸已经愤怒的脱离了桌子的控制，正咆哮着朝着陈锋冲了过来。</p>
<p>陈锋的眼中猛然的闪过了一道白光，可是陈锋却没有注意。</p>
<p>“成败在此一举！”陈锋专心的面对门口的僵尸，虽然房间不大，可是僵尸的缓慢速度还是让陈锋占得先机。</p>
<p>所有的事情仅仅在僵尸的三步之间完成，陈锋来到门口，那僵尸才堪堪走进门来，陈锋的内心暗道一声晦气。</p>
<p>如果僵尸在门口，陈锋可以用叉着僵尸，然后把它给推出去，这样一来陈锋也就可以跑出去了，可是现在必须让僵尸离开门口，陈锋可不知道自己万一被蹭一下，会有什么恐怖的后果。</p>
<p>“嘭！”椅子如同是破碎的枯木被锤子击中一样，狠狠的撞在了僵尸的脑袋上，整把椅子轰然破碎，不过陈锋并非是从上往下，而是斜着从上到下发动进攻，这样一来那僵尸就被陈锋巨大的冲击力，给摔到了一边。</p>
<p>“希望就在前方！”陈锋差点忍不住唱一句歌词了，立刻跳过倒在地上的僵尸，冲到了门口，可是前面的却不是希望，而是地狱。</p>
<p>只见两只僵尸正慢悠悠的出现在了陈锋的面前，两只僵尸分别从门外的左右包围了过来，中间只有留下了一道缝隙。</p>
<p>可是就是因为陈锋的一愣神，两只僵尸的肩膀并拢了起来，最后一道逃生的小缝隙，消失了。</p>
<p>“死定了！”陈锋的心头只感觉被人狠狠的浇了一盆哇凉哇凉的冷水，直接让陈锋所有的希望都给冲刷走了。</p>
<p>被两只僵尸踉跄的逼退到了房子内，四只僵尸缓慢的缩小着陈锋的生存空间，陈锋的眼泪不自觉的流了下来。</p>
<p>“难道要死在这里？爸爸，妈妈......谁来救救我........”</p>
<p>“救命啊.....”</p>
<p>“救命啊.....”</p>
<p>没人来救陈锋，陈锋踉跄的后退着，他发现已经快要退到墙角了，一到那个时候，那等待陈锋的就只有死路一条。</p>
<p>“咣当！”突然，陈锋的脚下一个踉跄，居然踩到了一个圆滚滚的东西，陈锋一下子跌倒在地，差点甩了一个狗吃屎，心中更是一片恼怒。</p>
<p>摔倒了还好，万一扑到僵尸身上把自己的初吻给献出去，那真的死不瞑目了！</p>
<p>“我都要死了，一根破木头也来欺负我！”看着越来越近的僵尸，陈锋愤怒的捡起那绊倒自己的东西，正想要愤怒的折断它，可是一个震惊的事实再次出现在了陈锋的面前。</p>
<p>法杖</p>
<p>单手伤害：2－4</p>
<p>（限：死灵法师）</p>
<p>+1骷髅复苏</p>
<p>让人注意的不是法杖的属性，而是“限：死灵法师”使用这五个大字。</p>
<p>因为暗黑的装备中，有的装备是职业专属的，别的职业是完全无法使用别的职业的专属装备，例如眼前的法杖，写着给死灵法师使用，那其他的野蛮人圣骑士就完全连装备的资格都没有。</p>
<p>如果是被限制，也就是不是你用的话，那上面的“限：死灵法师”五个大字将会是红色的，可是陈锋面前的却是.......</p>
<p>白色............</p>
<p>这代表――可以使用。</p>
<p>陈锋，可以使用这件――装备！</p></body></html>