<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第4章 肉汤诱惑</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第4章 肉汤诱惑</h2>
<p>在鲜血荒地居然有沉沦魔的营地？</p>
<p>陈锋玩了这么多年的游戏愣是第一次知道，可是知道也已经来不及了，空荡荡的胃部还在翻江倒海，刚才跑动消耗过度的陈锋此时虚弱的蹲在地上，脸色苍白的看着三只沉沦魔朝着自己冲过来。</p>
<p>好在陈锋的身边还有一个骷髅，姗姗来迟的骷髅一骨刀就砍翻了一只沉沦魔，十分恰好的砍出了最大攻击。</p>
<p>一只沉沦魔愣是没有惨叫一声，就被骷髅给干掉，剩下的几只立刻对视了一眼，喊着口号撤退了。</p>
<p>可就在这个时候，一个炽热的火球轰然间从营地内喷了出来，目标赫然是还蹲在地上干呕的陈锋。</p>
<p>陈锋完全没有多余的力气去躲避，只能眼睁睁的看着火球朝着自己喷射过来。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>一声爆炸，顿时火光四溅，橘红色的火球狠狠的砸在了骷髅的身上，在危机的时刻，骷髅忽然向前一步，直接用自己的身体挡住了火球。</p>
<p>7！</p>
<p>一个火球赫然要了骷髅整整7点体力，可是还没等陈锋松一口气，只见天空中一道橘黄色的光华直接洒了下来，一下子笼罩在了那死去的沉沦魔身上。</p>
<p>“拉卡尼丘！”陈锋顿时感觉脑袋一阵生疼，沉沦魔法师的仅有的两个力量，远程攻击的“火球”，还有一招最头疼的能力，复活沉沦魔。</p>
<p>沉沦魔法师就好像是一个牧师一样，看着自己队伍里的队友冲锋陷阵，是不是的给一点魔法攻击支援，但是一旦自己的队友挂掉了，立刻使出它那无敌的“无CD无耗蓝无虚弱无延迟”的复活大法。</p>
<p>那沉沦魔一复活，立刻提着自己的小砍刀朝着骷髅冲过去，妄图报仇，可是骷髅完全没有给他这个机会，手里的骨刀再次手起刀落，赫然又是一个最大伤害.....</p>
<p>沉沦魔法师再次发威，又是一个复活扔了过来，那沉沦魔刚复活，身边却一下子多了三个兄弟，只见原本逃跑的几只沉沦魔也原本呆在营地里的一只，也冲了上来。</p>
<p>“抓起我，跑！”陈锋二话不说，自己现在可是一点能力都没有，四只沉沦魔加上一只沉沦魔法师，而陈锋这边仅仅一只骷髅。</p>
<p>骷髅遵照着陈锋的命令，一把抓起了陈锋，往腋下这么一架，然后开始狂奔了起来，身后四只沉沦魔锲而不舍的追逐着。</p>
<p>以前都是别人追它们，现在却轮到它们追别人，沉沦魔的心理现在别提有多高兴了......</p>
<p>骷髅的速度虽然不错，可是沉沦魔却也不是吃素的，双方不断的在荒原上奔跑着，四只沉沦魔一路追还一路高喊着“拉卡尼丘”的口号，好像巴不得别人知道自己在追人类一样。</p>
<p>“呵，火球！”</p>
<p>忽然，被骷髅夹的头晕眼花的陈锋猛然的听到了一声娇斥，紧接着传来了一声爆炸和沉沦魔的惨叫。</p>
<p>“停，朝着人声的方向跑！”陈锋趁着自己的脑袋还没完全迷糊，立刻对骷髅下达了最后的一个命令，随后终于被骷髅那毫无怜惜的奔跑下，昏迷了过去。</p>
<p>“呀姐姐快看，那骷髅朝我们跑过来了！”狄维娜手里再次甩出了一个火球，然后对着身边一个身穿着全身铠甲的女人说道。</p>
<p>“它手上有一个人类，看来是死灵法师！”那穿着铠甲的女人低沉的说道，可是声音却依然十分动听，只不过全复式的头盔包裹了她的脸庞，却让人有一股想要摘掉她的头盔一看究竟的念头。</p>
<p>“呵呵，真好玩，一个小死灵法师居然敢带着一个破骷髅就在鲜血荒地里闯荡，不知道他的领路人是谁？”狄维娜笑呵呵的说道，她的边上还站着三个女人，一个人浑身穿着漆黑的紧身衣，让人联想起那黑夜中的王者，是一个刺客。</p>
<p>另外一个穿着却格外的豪放，浑身上下紧紧是三点式的衣服，皮裹胸和皮热裤包裹住了她最销魂的两个地方，其他地方却露出了大片古铜色的皮肤，充斥着健康和诱惑，那皮肤甚至连女人都忍不住会上去摸一把。</p>
<p>最后一个身穿着大袍子，她的肩上呆着2只乌鸦，脚下一只白色的巨狼正趴在地上，显然对4只沉沦魔没有任何的想法，或许这种小东西还不值得她出手。</p>
<p>。。。。。。。。。。。。。</p>
<p>陈锋悠悠的醒了过来，不过迎接他的不是轻柔的问候，然后骷髅的硕大脑袋。</p>
<p>“嘭！”陈锋鼓起全身的力气，一拳头把凑在自己面前不到三公分的骷髅脑袋给大飞了出去，如果是以前地球，估计他都已经吓得尿裤子了。</p>
<p>但是在这里，仅仅一两天的功夫，陈锋已经经历了好几次才生死，对于骷髅的免疫能力已经达到最高了。</p>
<p>“呀，你醒了？”或许是听到了陈锋敲打骷髅的声音，只见帐篷被拉了开来，一阵火光穿了进来，紧接着走进来一个娇小的女孩儿。</p>
<p>女孩儿有一头金色的头发，在火光中闪烁着轻柔的光芒，女孩的眼睛很漂亮，如同天上的弯月一般，尤其是随时随地都保持着的笑容，更是让陈锋有一种松懈，安心的感觉。</p>
<p>“你好，谢谢你救了我！”陈锋想要爬起来，可是两天没吃东西的他，在刚才那一拳头下已经用尽了最后的力气，试了好几次都没爬起来。</p>
<p>陈锋尴尬的对着小女孩一笑，女孩轻轻的捂着嘴笑了。</p>
<p>“别动，莉莉姐，拿碗肉汤进来！”狄维娜对着帐篷外面叫了一声，不一会儿那个浑身漆黑的刺客拿了一碗肉汤走了进来，交给了狄维娜，然后看都不看陈锋一眼，就走了出去。</p>
<p>“来，你现在饿的连力气都没了吧？我来喂你！”轻柔的坐在了陈锋的边上，然后舀起一勺子的肉汤，轻轻的吹的不烫了以后，慢慢的递到了陈锋的嘴边。</p>
<p>陈锋有一种迫不及待拿起肉汤“敦敦”的喝下去的冲动，可是看着女孩子温柔的动作，只能一口一口的慢慢喝了。</p>
<p>十来口下去了之后，陈锋感觉有力量回来了，慢慢的支起了身子，对着狄维娜说道：“谢谢你，我现在有力气了，我自己来吧！”</p>
<p>狄维娜也是一笑，把肉汤递给了陈锋以后，陈锋一口气直接喝了个干净，末罢还把嘴角的汤汁也给舔了个干净。</p>
<p>“嘻嘻！我再给你去打一晚！”狄维娜看着陈锋的动作，立刻笑了出来。</p>
<p>“谢谢你，这个肉汤实在是太好喝了！”陈锋有点尴尬，不过还是无法拒绝肉汤的诱惑，把碗递了过去。</p></body></html>