<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第8章 萝格之城（上）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第8章 萝格之城（上）</h2><br/>
这是一堵无比高大的城墙，放上十来个陈锋估计也摸不到城墙的顶端，陈锋扭动着酸痛的脖子，在狄维娜的嘲笑下，终于来到了城门口。<br/>
“笨蛋！”看着陈锋看向自己，狄维娜朝着陈锋吐了一下舌头，陈锋顿时翻了一个白眼，骷髅尽忠职守的跟在陈锋的身边，可以说是寸步不离。<br/>
“欢迎您的归来，朱利安大人！”门口的萝格看到了朱利安小队的过来，立刻恭敬的让开了一条队伍，其他陆陆续续进城的人们，无论是普通人还是职业者，也纷纷让开了一条小路。<br/>
“帅气！”看着最前方那已经带上头盔的朱利安，陈锋的心里一阵羡慕，不知道什么时候自己也能和她一样，别人都尊重自己，给自己让路。<br/>
“怎么样？羡慕吧？”陈锋的耳边传来了一声嘲笑，转过头只见狄维娜不怀好意的看着陈锋，陈锋翻了一个白眼，死丫头。<br/>
虽然仅仅一个晚上加一整天的路程，可是陈锋却已经看清楚了狄维娜的本质，这丫头就是一个魔鬼，别看平时不说话的时候十分可爱，漂亮的让人都快要忍不住内心的冲动。<br/>
可是一旦这个丫头开始开炮，那简直就是人畜皆死，陈锋已经被这个丫头给打击的体无完肤了，唯一的优势就是认识装备，不过在这个丫头的嘴里，说出暗金的名字的唯一厉害之处，就是可以省下一大笔的鉴定费用。<br/>
“笨蛋，蓝色装备有蓝色装备专门的鉴定卷轴，亮金有亮金的坚定卷轴，2个卷轴的能力是不同的，不过你可以全部都带亮金的鉴定卷轴，这样亮金和蓝色装备，你都可以坚定了！”当陈锋傻愣愣的说鉴定卷轴可以鉴定所有装备的时候，毫不客气的被狄维娜打击的够呛。<br/>
不过后来才知道，鉴定卷轴也是分等级的，魔法装备爆出来以后，会自然的形成一个封印，封印住上面的力量，唯有鉴定卷轴或者道出它的名字，才能让它恢复原状。<br/>
蓝色的装备蓝色卷轴，亮金的装备亮金卷轴，至于暗金和绿色装备，只有去着迪卡・凯恩那个老头了，他可是萝格营地内最著名的鉴定师，任何装备都逃不过他的法眼。<br/>
所以，陈锋认识暗金装备的唯一好处，就是帮助丫头减少了一大笔的金币，陈锋这才知道，昨天拿出来的火精灵魔杖，丫的居然还没鉴定。<br/>
自己一说话，就把火精灵的封印给解除了，要知道暗金装备的鉴定费用，迪卡・凯恩那老头可是要收取最少2W的金币作为手续费啊。<br/>
陈锋哭的心肝都疼了，那可是2W金币啊，狄维娜这个小恶魔，一分钱都没给陈锋........<br/>
萝格营地可不是游戏中那个残破不堪的小地盘，这里方圆上千公里都是萝格营地的范围，进入城市首先遇到的并非是一排排的街道和整齐的楼房，而是一片片的田地。<br/>
上面长满了各种蔬菜果实，一颗颗果树散发着浓郁的果香，空气里甚至还浸透着十分可人的清新感觉，陈锋不由自主的深呼吸了一口气。<br/>
“嘿，那位死灵法师大人，尝一个吧！”忽然，有人朝着陈锋叫了一声，陈锋左右看了一下，这里的死灵法师就自己一个，因为骷髅始终寸步不离的跟着陈锋。<br/>
只见一个鲜红的水果朝着陈锋扔了过来，陈锋立刻手忙脚乱的接住，突如其来的水果投掷让陈锋有些慌张，好在水果没掉。<br/>
陈锋看了一下四周，只见狄维娜这群女生居然毫不客气，直接走到一旁的树上，从上面摘了一个果实下来，洗也不洗，随便擦几下就咬了一口，连刺客也是这样的动作。<br/>
好像进入城市以后，刺客变得放松了许多。<br/>
“嘎嘣！”陈锋咬了一口手里的果实，清脆的响声伴着浓郁的果香和甘甜的果汁，直接把陈锋整个人都淹没。<br/>
“怎么样？迪迪家的甘果味道不错吧？”狄维娜耀武扬威的走了过来，一直以来都是她问东问西，好奇整个世界，可是陈锋的出现让她立刻有了长辈的觉悟，每时每刻都“关系”着陈锋，有任何新鲜物件的出现，都会出来毫不客气的打击一番陈锋。<br/>
“谢谢！”陈锋无视狄维娜，对着那个叫迪迪的男孩挥挥手，迪迪一笑，又扔了一个给陈锋。“路上吃！”<br/>
走过了果林和农田，这才是真正的城市，这里还有一道城门，驻守在这里的，依然是一群弓箭手，萝格营地的雇佣兵，萝格。<br/>
“朱利安大人，你可算是回来了，昨天卡夏长老还在找你呢！”门口的一个萝格，看起来像是队长，一看到朱利安就立刻迎了上来。<br/>
“嗯，我等下就过去！”朱利安点点头，冰冷的样子并没有给她带来任何的麻烦，那萝格队长轻轻的一笑，她估计早就熟悉了朱利安这样的态度。<br/>
“咦？这位是？”那萝格队长忽然看到了陈锋，眉头立刻皱了起来，还没等陈锋反应过来，只听见“唰啦”，一堆的弓箭已经整齐的对准了陈锋。<br/>
紧接四周本来也要进城的人群，立刻退离了开来，好在让陈锋安心，或者是欣慰的是，朱利安她们五人一动也没动，甚至狄维娜那个死丫头还对着自己傻笑。<br/>
“死木头，你完蛋了！”狄维娜看着陈锋又翻白眼，立刻跳出来对着陈锋叫嚣了起来，看着她得以的样子，陈锋十分干脆的转身。<br/>
“你好，我叫陈锋，是一个死灵法师！”<br/>
“死灵法师？”萝格队长看着陈锋主动介绍自己，再看看陈锋边上的骷髅，轻轻的点点头，不过手里的弓箭却依然没有放下。<br/>
“不好意思，最近是特殊时期，‘噩梦之月’就要到来了，所以我们必须加强警戒，防止任何的堕落者进入萝格营地！”那萝格队长对着陈锋说道，陈锋点点头，心思却注意到了“噩梦之月”上面。<br/>
“这样吧，本来对于陌生人，我们本来是要送到萝格营地的监牢里，等待询问清楚的，如果朱利安队长肯担保的话，那我们可以把他送到阿卡拉修女那边，让阿卡拉大人来看看，她可是能看穿一个人的本质的！”萝格队长转身对着朱利安说道，可是余光却注意着陈锋。<br/>
可是出乎意料的是，阿卡拉能看穿一个人的本质这样的话并没有让陈锋吃惊，其实陈锋早就知道了，阿卡拉修女，目盲组织的老大，所有目盲心不盲的就是她，她的感应比有眼睛的还要恐怖。<br/>
“我愿意担保！”朱利安看也不看陈锋一眼，就对萝格队长回答了，陈锋顿时松了一口气，萝格营地的监牢，猜都不用猜，一听就不是什么好地方。<br/>
“谢谢，朱利安！”陈锋感激的对着朱利安说道，朱利安没有说话也没有回头，径直朝着城内走了进去。<br/>
“不好意思，在阿卡拉大人确认你是安全之前，我们必须给你带上这个！”一个萝格走了过来，拿出了一副链条。<br/>
“呀呀呀，木头你真可怜，不过我相信你，这个‘制约之锁’，专门对付堕落者的，如果你不是堕落者，这个对你一点影响都没有！”狄维娜笑着说道。<br/>
“丫头，瞪大你的眼睛，怎么会没有影响？”陈锋没好气的说道，不过任由萝格把陈锋的手给捆上。<br/>
不过一听到陈锋说有影响，陈锋身边的人又多了好几个，锋利的弓箭对准了陈锋，陈锋立刻闭上嘴巴，深怕再说错一句话，这群女人会直接先斩后奏了。<br/>
“丫头，你看清楚，这里起码10斤重，你来带带看，压不死你这个小身板！”陈锋没好气的对着狄维娜说了一句，就这样被萝格们押送走了。<br/>
“姐姐，他不会有事吧？”陈锋一走，狄维娜脸上的笑容就消失了，担忧的看着陈锋的方向，有点害怕的朝着塔维纳问道。<br/>
“放心好了，不会有事的，连小白都亲近的人，不会是堕落者！”塔维纳轻轻的抚摸了一下旁边的狂狼，狂狼舒服的眯起了眼睛。<br/>
“就是就是，这个混蛋居然和小白这个亲近，一定不会是坏蛋的！”狄维娜又开心了起来，塔维纳无奈的摇摇头。<br/>
“我们走吧，我已经和罗兰说了，如果陈锋没问题，就把我们的地址告诉陈锋，陈锋会来找我们的！”朱利安对着狄维娜说了一句，然后带着几个人离开了。<br/>
而在另外一边，在一座庞大建筑的旁边，一块绿草地上，一个不起眼的帐篷出现在这里，陈锋的内心一阵嘀咕：“这不会就是阿卡拉的房子吧？”<br/>
任由陈锋如何吐槽，可是这里却真的是阿卡拉的帐篷。<br/>
“你很奇怪？为什么我不住边上华丽的殿堂，而要住在外面的帐篷里！”一走进帐篷，里面的昏暗实在是出乎陈锋意料，还没等研究适应，一个苍老的声音就把陈锋的心里话给说了出来。<br/>
“阿卡拉......教士？”<br/></body></html>