<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第2章 召唤骷髅</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第2章 召唤骷髅</h2><br/>
陈锋怒吼了一声，拿起手中的法杖，狠狠朝着最角落的一只僵尸踹了过去，求生的力量让他一下子把僵尸都给踹飞了出去。<br/>
陈锋完全不顾自己的脚踩在僵尸那空荡荡的胸腔里是什么感觉，疯狂的踩踏着那只倒地的僵尸，一下子就冲了出去。<br/>
等他跑到了外面的荒地里，看着天空中苍白的月光，感受着瓢泼大雨带来的朦胧和刺骨寒意，陈锋冷静了下来。<br/>
“居然跑出来了？”<br/>
陈锋完全不可思议的看着自己的双手，自己居然跑出来了，从四只僵尸的包围里跑出来了？<br/>
忽然，陈锋看到手里的法杖顿时有了一点明白，学着小说里的动作，心中默念了一声属性，果然一个半透明的屏幕一瞬间投射到了陈锋的眼睛里。<br/>
姓名：陈锋<br/>
等级：1<br/>
经验：0/100<br/>
职业：死灵法师<br/>
生命：10<br/>
魔力：10<br/>
体力：5<br/>
力量：5<br/>
体质：5<br/>
敏捷：5<br/>
精力：5<br/>
剩余支配点数：0<br/>
看着自身的属性，陈锋差点没一头撞死，这个世界的职业者随便出来就能完胜自己，陈锋顿时欲哭无泪。<br/>
随后打开技能栏，可是眼前却一片灰白，完全没有游戏里那一个个没有点亮的图标，陈锋的内心猛然的一揪。<br/>
“不会是没技能吧？”<br/>
陈锋害怕了，不断的抚摸着摸不着的技能，只见原本应该是一个格子一个格子，构成一棵技能树一样的技能栏里，一个技能都没有。<br/>
不对，有一个。<br/>
陈锋忽然注意到，在技能栏的最上方，赫然有一个骷髅头的标记，而且这个标记的颜色却是蓝色的。<br/>
陈锋知道，这代表着这个技能被点亮，或者说是可以使用。<br/>
技能再无法学习的时候，是呈现灰色，一旦添加了技能点，就会变成白色，这就代表了可以使用这个技能。<br/>
但是，还有一种方法，陈锋看了一眼手里的法杖。<br/>
法杖<br/>
单手伤害：2－4<br/>
（限：死灵法师）<br/>
+1骷髅复苏<br/>
那就是装备所附加的技能，装备上附加的技能，如果人物的等级可以学习这个技能，那就会自动学习，也就是说利用装备上附加技能的等级来充当技能点学习。<br/>
这样的技能格，会呈现蓝色，也就是陈锋目前唯一一个技能所呈现的颜色。<br/>
召唤骷髅<br/>
从骷髅墓地中召唤一只骷髅，协助战斗<br/>
同时召唤数量：1<br/>
最大召唤数量：1<br/>
陈锋目瞪口呆的看着唯一的一个技能，这个技能居然和装备的技能不一样。<br/>
装备上的技能叫做“骷髅复苏”，但是自己技能栏里的技能，却叫做“召唤骷髅”，明显不是同一个。<br/>
而且陈锋还清晰的记得，“骷髅复苏”的简介也不是这样的而是“利用怪物的尸体，复活一个骷髅战士为你战斗！”<br/>
玩了八年游戏的陈锋自然记得这句话，利用怪物的尸体，没有怪物的尸体死灵法师的骷髅复苏就是一个废柴，因为根本召唤不出帮手来。<br/>
可是陈锋的召唤骷髅却不一样，它写的是“从骷髅墓地中召唤一只骷髅，协助战斗”，从骷髅墓地当中召唤？<br/>
实践是检验真理的唯一标准，陈锋手持法杖，下意识的使用了一下技能。<br/>
地面上忽然一阵耸动，紧接着一个白色的手骨直接钻了出来，陈锋从来没有见过一个骷髅从地底下钻出来，虽然知道可能是自己的，可是却依然受不了这个场面。<br/>
尤其是头顶上还有苍白的月光，让那洁白的骷髅看起来更加的苍白，不知道是因为下雨冷还是害怕而冷，陈锋的身体有点抽风般的颤抖。<br/>
终于，骷髅从地底下爬了上来，浑身上下沾满了泥土，就站在陈锋的面前一动不动，等到雨水都把骷髅身上的泥土给冲刷干净了以后，陈锋才壮起了胆子走了上去。<br/>
骷髅的样子很完美，估计生前是自然死亡的，浑身上下没有一丝的开裂和骨折，在月光下洁白的骨架显得十分的漂亮。<br/>
陈锋挠挠头，自己居然会用漂亮来形容这只骷髅。<br/>
一个念头附着在骷髅的身上，骷髅的属性一下子就出现在了陈锋的面前。<br/>
骷髅<br/>
命中率：20<br/>
防御：20<br/>
生命：21<br/>
伤害：1－3<br/>
“咦？比骷髅复苏召唤出来的要高一点伤害！”陈锋记得骷髅复苏所复活的骷髅的伤害是1－2，可是这一只骷髅的伤害却有1－3，上限高上那么一点。<br/>
“伸手！”<br/>
骷髅立刻伸手，陈锋的眼睛一亮。<br/>
“伸脚！”<br/>
骷髅立刻执行。<br/>
“自动防御！”<br/>
骷髅立刻动了起来，开始站在了陈锋的身边，直接在陈锋的面前上演了惊恐的一幕，骷髅的脑袋居然360度开始旋转了起来。<br/>
“试试骷髅的实力？”<br/>
一个念头出现在了陈锋的脑海里，一下子变得一发不可收拾了起来，感受着身上的寒冷，陈锋一下子想起了那房子里温暖的火炉。<br/>
“走！”一咬牙，陈锋带着骷髅朝着房子走去，骷髅可以听懂陈锋简单的命令，甚至叫它倒立都可以，陈锋怀着激动，期待的心情，来到了房子面前。<br/>
四只僵尸还在里面游荡，一只僵尸的身上冒着一股焦味，估计是一脚猜到了火堆里，陈锋躲在门外，立刻对着骷髅下令，冲进去朝着最靠近门的那只，攻击。<br/>
骷髅自带一把骨刀，看起来蛮锋利的，陈锋的骷髅一接到陈锋的命令立刻冲了进去，手里的骨刀毫不客气的朝着那僵尸砍了下去。<br/>
“赫啊~”<br/>
僵尸怒吼了一声，伸出双手狠狠的在骷髅那比它漂亮的胸膛上摸了一爪子，陈锋只看到骷髅的血量一下子掉了2点。<br/>
“一次攻击2点血，接受范围内！”陈锋点点头，仅仅一个念头的功夫，陈锋的骷髅再次攻击了一下僵尸，僵尸的身体居然被拦腰砍断了，一下子瘫倒在地。<br/>
“叮！”一声清脆的响声，只见一枚金灿灿的金币在空中划过了一道金光，不偏不倚的正好掉落在了陈锋的面前。<br/>
“金币！”陈锋直接捡起了金币，这还是他这一辈子第一次见到金子，立刻咬了一口，发现实在咬不动。<br/>
“这个得怎么放进背包里？”陈锋默念了一声“背包”，果然一个硕大的空间出现在了陈锋的面前，陈锋放声大笑了起来。<br/>
不消片刻里头的僵尸全部给骷髅给干掉了，20点血量的骷髅只剩下最后的4点血，只要僵尸再进攻骷髅两次，逃跑的就只有陈锋了。<br/>
召唤骷髅一次要9点魔力，陈锋总共才10点魔力，如今已经过了半个小时左右，一点都没有恢复，如果骷髅死掉了，陈锋最少在9个小时内没有办法重新召唤。<br/>
甚至要超过9个小时，鬼知道一点魔力需要多久才能自动恢复。<br/>
4只僵尸没有给陈锋带来任何的装备，也没有带来一瓶的药水，只给陈锋5枚金币，算起来还算是不错了，起码陈锋在这个房子里已经弄到了一把法杖了。<br/>
让骷髅在问外看门，陈锋利用破碎的椅子和桌子，给自己弄了一个遮风的小地方，蹲在火堆面前取暖。<br/>
骷髅的血量恢复的倒是很快，平均1分钟恢复1点，半个小时的时间它的血量早就是满的了，加上一只僵尸对它的伤害仅仅2点，只要不是10只僵尸一次性进攻它，那它就不会有危险。<br/>
陈锋坐在火炉的边上，思考着自己今后的路得怎么走，任何社会都是一样，拳头大的才是老大，难道来到这个世界，陈锋还要浑浑噩噩的继续过这样的日子？<br/>
陈锋摇摇头，看着门口的骷髅，虽然只有一个技能，可是陈锋却敏锐的感觉到这个技能的不一般。<br/>
哪个死灵法师的召唤骷髅可以不适用尸体的？<br/>
陈锋的却可以，也就是说陈锋要比任何的死灵法师都有优势，因为所有的死灵法师，召唤骷髅是必定要学习的。<br/>
这里不是游戏，死了没办法重新存档读档，所以学习骷髅是保命的举措，哪怕是家里超级有钱，让人陪练升级的，估计也会学习。<br/>
可是别人的需要尸体，陈锋的却不需要。<br/>
第二点，攻击上限的。<br/>
比人的骷髅最初1－2的攻击，陈锋的却是1－3，别小看这么一点，以后等陈锋数量多起来了，这么一点伤害可以把同行扔的远远的。<br/>
最后一个，那就是陈锋技能当中最后的两句话。<br/>
同时召唤与最大召唤。<br/>
最大召唤陈锋理解，任何一个死灵法师召唤骷髅都有上限的，因为技能等级的关系，但是同时召唤数量，陈锋是否可以理解成为同一时间内召唤出骷髅的数量。<br/>
别的死灵法师召唤出骷髅，一个尸体一只，那陈锋是否可以一次召唤术，就召唤出一堆骷髅呢？<br/>
陈锋仿佛看到美好的未来了。<br/>
自己一招手，数以万计的骷髅轰然的从地底下钻出来，大菠萝一声怒吼，一个巨大的火圈秒杀了一堆，可是自己再次不屑的一笑，又是一招手，数以万计的骷髅再次涌现了出来，前仆后继的朝着大菠萝冲了过去。<br/>
最后大菠萝不甘心的被骷髅海所吞噬，自己的身后一群亚马逊，一群女刺客女法师，双眼冒着爱心桃看着自己。<br/>
“哇哈哈哈哈！”一想到自己的处男之身，陈锋的动力瞬间开足了。<br/></body></html>