<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第7章 暗金强队</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第7章 暗金强队</h2><br/>
安达利尔是什么人，地狱的四大魔王之一，痛苦与折磨的女王，可是安达里尔在什么地方，就在萝格营地不远处的原教堂的地底深处。<br/>
而陈锋所编造的谎言，却是在遥远遥远遥远的东方，一下子陈锋认为自己说漏嘴了，一个远方来的客人，怎么会如此清楚当地的东西呢。<br/>
“哇，你好厉害啊，居然看装备的样子就能看出来是什么！”忽然，狄维娜一阵惊呼，连蹦带跳的来到了陈锋的面前，就差一屁股坐到陈锋的大腿上了。<br/>
好在狂狼的脑袋还在陈锋的大腿上，不过陈锋现在多么希望这头死狗能把脑袋移开......多挺翘的小臀啊！<br/>
“啊哈哈哈，我以前为了让骷髅听懂我的命令，所以几乎足不出户，天天呆在家里研究这个研究那个，虽然我们那边没有安达利尔的分身，但是这些资料我们还是保存着的，加上不知道多少年的累计，我们那边也有暗金装备的系统分类！”陈锋冷汗都下来了。<br/>
“你好厉害呀！”狄维娜崇拜的看着陈锋，忽然从手里变成了一根魔杖，递给了陈锋。<br/>
（PS：以后，法师的武器统称魔杖，死灵的成为法杖，免得冲突，有时候自己的弄糊涂了！）<br/>
“看看这个，猜猜这是什么，不许接过去，就这样看！”看着狄维娜手里的魔杖，陈锋下意识的去接过来，不过却被狄维娜一下子抱在了怀中。<br/>
比狄维娜都要高的魔杖被狄维娜抱在怀中，整根魔杖正要挤压在了狄维娜双峰的中间，更关键的是狄维娜压根就没有在意，得意洋洋的看着陈锋，催促着陈锋快点猜。<br/>
“我猜个屁啊！”陈锋心中一阵郁闷，那魔杖夹在虽然不大，但是却已经发育良好的双峰中间，陈锋哪来的心思去看其他的东西。<br/>
光顾着看山景了。<br/>
“咳咳！”终于，熟悉自己妹妹的塔维纳发现了问题，轻轻的咳嗽了一下，然后示意了一下，聪明的狄维娜总算是明白了，立刻怒视了一眼陈锋，然后把魔杖给拿平了。<br/>
“哎！还怪我了！”陈锋心中一阵郁闷，不过立刻看起了那把魔杖。<br/>
整根魔杖呈现暗红色，不用猜都知道是暗金级别的，因为除了暗金和绿色套装以外，其他的装备属性都是随机的，所以压根就没必要猜。<br/>
魔杖很长，有1.8米左右，比狄维娜高出好几个头，陈锋站了起来，也比划了一下，这样的高度只有在初期，只有战斗法杖，加上狄维娜火系法师的身份，那这把魔杖的身份就呼之欲出了。<br/>
“火精灵？”<br/>
火精灵<br/>
双手伤害：6－13<br/>
需要等级：21<br/>
耐久度：2<br/>
攻击范围2（就是比近战多一格子，棍子长，可以挑着打~）<br/>
50%对不死生物的伤害<br/>
+15－32火焰伤害<br/>
抗火+30%<br/>
+2火焰技能<br/>
+3暖气（限法师使用）<br/>
+2火球（限法师使用）<br/>
+1火墙（限法师使用）<br/>
“啧啧，好东西啊！”狄维娜撅着嘴把魔杖递给了陈锋，20级+的装备是萝格营地内最顶尖的装备了，再高萝格营地就不出了，就算是把安达利尔给包养了，也拿不出30级的暗金装备。<br/>
不过看着小丫头才6级，居然已经有了20级的魔杖，陈锋不由的摇摇头，看来这丫头的身份相当不简单啊，甚至是某个大家族重点培养的对象。<br/>
不然一把20级的魔杖足够让整个萝格营地沸腾，除非这个世界暗金不值钱，可是陈锋信吗？就算是当初游戏里，暗金依然是好东西之中的好东西，当年陈锋自己开荒的时候，到了第三幕才出了一件暗金。<br/>
“看来你们的身份不简单啊，一件毒液牢房，一件火精灵，还有什么好东西，拿出来让我见识见识吧，以前看的都是图片，现在总算是看到实物了！”陈锋笑着说道。<br/>
不过刚说完，他就笑不出来了，因为一道亮光刷的从角落中飞了出来，吓得陈锋直接跳了起来，不过仔细一看，赫然是一把匕首。<br/>
螺旋的结构，加上如同西洋剑一样的把手，陈锋一下子就猜到了这把武器的名字，当年玩刺客的时候，陈锋也爱死了这把武器。<br/>
“坦杜之玉，你既然有这把武器，看来对付安达利尔就不用怕了！”陈锋对着角落里的刺客说道。<br/>
坦杜之玉<br/>
单手伤害：2－11<br/>
需要等级：19<br/>
需要敏捷：45<br/>
耐久度：24<br/>
+126准确率<br/>
+180毒素伤害，持续时间4秒<br/>
抗毒+90%<br/>
+20%抗毒上限<br/>
无法冰冻<br/>
这才是神器啊，这把武器的价值绝对高于毒液牢房，不过可惜这把武器的攻击速度太低，不过刺客么，加了许多敏捷，可以弥补一点。<br/>
接下来便是德鲁伊的一把15级的斧头，叫“肩胛骨”，以及亚马逊的一把长矛“血之偷”，居然整个队伍里，所有人都有暗金。<br/>
“我擦，一堆富婆来着！”陈锋无语了，自己现在浑身上下一件装备都没有，不要说是暗金了，金币都没几个。<br/>
不过陈锋并不气馁，虽然自己没多少钱，也没一件装备，不过面包总会有的，明天天一亮，这群人就开始出发，一天的路程足够回到萝格营地，然后陈锋打算厚着脸皮借一点钱，补给一下吃穿住的东西，就出去练级。<br/>
别看现在陈锋春心荡漾，可是心里却愈发的严峻，女人都比自己强，那自己怎么在这个世界上生存下去，难道浑浑噩噩的在度过一生？<br/>
陈锋摇摇头，这样的日子说实在的他不想过了，每一个人的心里都有一个英雄梦，这就是为什么“蜘蛛侠”“奥特曼”之类的受到人类的追捧，因为这也是他们的梦想。<br/>
陈锋也不例外，而且尤其是陈锋这个年纪，更喜欢幻想，喜欢把自己代入到“蜘蛛侠”之类的角色里进去，幻想着自己有了能力会怎么样。<br/>
可是当真的有这么一天到来了，陈锋却犹豫了，因为他所在地方并非地球，一旦出事那可是生命之犹。<br/>
面对曾今充分了解，可是如今却一无所知的世界，陈锋必须做出一个抉择。<br/>
要么，和以前一样，浑浑噩噩的混一下日子，打一点金币，然后过着浪荡的生活，逍遥自在。<br/>
要么，拿起自己的武器，带着自己的骷髅，杀出鲜血荒地，消灭冰冷之原，干掉阻挡自己的任何敌人，成为一个人上人，一个英雄。<br/>
就算是以前对游戏是多么的了解，可是这里毕竟是一个真实的世界，陈锋无法存档读档，一旦死亡了，那就永远的消失了。<br/>
忽然，陈锋的下身一阵痒痒，只见狂狼的脑袋死命的往裤裆里钻，陈锋立刻拍了一下它，它总算是安静了下来。<br/>
陈锋的心里没由来的一阵安逸，心中的结，脑中的锁一下子打开了。<br/>
“为了这份安逸的身份，拼了！大不了一个死！”<br/>
陈锋开心的笑了出来，大口的咬了一口塔维纳递过来的烤肉。<br/>
“真好吃！”<br/>
PS：冒险，就要开始了！<br/></body></html>