<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第9章 萝格营地（下）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第9章 萝格营地（下）</h2>
<p>“你认识我？”苍老的声音疑惑的说道，紧接着整个帐篷内忽然明亮了起来，虽然不如陈锋家中的炽光灯，可是却比煤油灯什么的要亮的多了。</p>
<p>在灯光下，整个帐篷一下子变得硕大无比，甚至堪比一个小型的宫殿，不过里面摆放着的，却是海量的书籍，还有一大堆瓶瓶罐罐，纸张卷轴之类的东西。</p>
<p>“是的，目盲修女，阿卡拉阁下，谁都听说过！”陈锋笑着说道，这才把视线转移到了阿卡拉的身上。</p>
<p>这是什么眼睛？</p>
<p>陈锋的双眼和阿卡拉的双眼一下子对接上了，陈锋只感觉自己的脑袋一阵眩晕，阿卡拉那双瞎掉的双眼里，仿佛是有一个宇宙在吸引着他一样，陈锋只感觉天地瞬间开始扭转，如同是水被抽到了下水道一般。</p>
<p>“年轻人，我居然看不透你的内心？”一个惊奇的声音响了起来，陈锋的脑袋忽然如同紧绷的弓弦，狠狠地弹了一下，刹那间整个人一下子清醒了过来。</p>
<p>醒过来的陈锋发现自己已经气喘如牛，整个人身上的汗水足够把衣服给洗一遍了，吞了一口口水，抹掉了脑袋上的汗珠，陈锋愣愣的看着阿卡拉。</p>
<p>“别紧张，我知道你没有任何的恶意，你是一个善良的死灵法师，先喝口水吧！”阿卡拉拿起了身边的一个水壶，倒了两杯水，那一杯划到了陈锋的面前，另外一杯自己端起来慢慢的喝了起来。</p>
<p>陈锋端起茶杯，直接一口闷了下去，喝完了才发现，这居然是一杯开水，顿时整个喉咙如同是进了烧红的煤炭一样，整张连都扭曲挤压在了一起，那个痛苦啊。</p>
<p>“喝杯凉水吧，现在的年轻人，太急躁了！”阿卡拉无奈的摇摇头，递给了陈锋一杯凉水，陈锋再次一口灌了下来，一股透彻心扉的感觉顿时把他给救活了。</p>
<p>“谢谢！”陈锋尴尬的放下茶杯，阿卡拉笑而不语。</p>
<p>“年轻的死灵法师，我无法看穿你的心灵，可是我却感觉你灵魂里的善良，灵魂是不会骗人的，感激你加入我们！”阿卡拉的手中多了一个牌子。</p>
<p>“把这个交给门口的丫头，她会带你去登记一下，请谅解我们的做法，噩梦之月就要到来了，堕落者和恶魔正用它们邪恶的目光，注视着我们的一举一动！”阿卡拉递给了陈锋牌子。</p>
<p>陈锋接了过来，上面雕刻着古老的花纹，上面的文字陈锋不认识，不过陈锋也奇怪，装备上的文字好像是为了他特别设计一样，显示的是简体中文。</p>
<p>不知道狄维娜她们看到的文字，是不是也是中文，不过不太可能吧。</p>
<p>“谢谢您，阿卡拉阁下！”陈锋恭敬的说道，阿卡拉笑着摆摆手，示意陈锋可以出去了，陈锋也立刻站了起来，走了出去。</p>
<p>“呼，压力山大啊！”和一个位高权重，而且号称可以看穿灵魂的人在一起，陈锋的压力可想而知，没人愿意把自己的秘密暴露在别人的眼前。</p>
<p>把牌子交给了门口的萝格，萝格带着陈锋去了萝格营地的主要战斗部门，也就是萝格训练营，陈锋在这里登记了自己的资料。</p>
<p>性命：陈锋</p>
<p>年龄：20</p>
<p>职业：死灵法师</p>
<p>当前等级：1</p>
<p>“你最好每次升级之后，都来登记一下！我们只登记等级！”那登记的大妈对着陈锋说，陈锋识趣的点点头。</p>
<p>接下来，陈锋却愣住了，因为他不知道何去何从。</p>
<p>。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。</p>
<p>“阿卡拉，这个少年，能相信吗？”在阿卡拉的帐篷里，一个拄着拐杖的老头从书架的另外一边走了出来，对着阿卡拉问道，陈锋在的时候却从来没发现房间里还有一个人。</p>
<p>迪卡・凯恩。</p>
<p>传说中的智者，活了不知道多少年的老怪物，有着鬼神一样的智慧，让这个老头成为了世界上最牛的智者。</p>
<p>不过孤男寡女的在一个房间里，如果陈锋在的话，估计会想到什么不好的东西，啧啧，干柴烈火啊！</p>
<p>“凯恩，我相信我的眼睛，我也相信，一个拥有闪耀着金色灵魂的少年，不会让邪恶，占据他的心灵的！”阿卡拉信誓旦旦的说道。</p>
<p>“金色的灵魂......塔・拉夏.......”凯恩震惊的看着阿拉卡，然后不可思议的说出了一个名字，阿卡拉缓缓的点点头。</p>
<p>“可惜，他不是法师！”</p>
<p>“是啊，真可惜！”</p>
<p>。。。。。。。。。。。。。。。。。</p>
<p>陈锋一个人游荡在巨大的萝格城内，整个城市分为内城和外城，外城以种植为主，主要占据了整个城市的三分之二的土地。</p>
<p>内城是市场与居民区，别看只有整个城市的三分之一，但是也已经大的惊人了，陈锋估摸着整个城市的大小绝对不会少于一个上海。</p>
<p>“啧啧，太大了！”陈锋一手咬着新鲜的烤鱼，一手吃着迪迪给他的果实，感觉这里就好像是天堂一样。</p>
<p>这里的人们没有因为世界的濒危而堕落，反而每个人的脸上都洋溢着欢乐的笑容，陈锋甚至看到一个小贩和一个买主正在大声的砍价，最后双方却同时笑了起来，然后最最高价和最低价之间，取了一个双方都满意的价格，皆大欢喜。</p>
<p>陈锋很喜欢这样的氛围，他没尽力过当年的《暗黑》世界里的灾难，虽然从背景当中知道，整个世界的人类去了十之八九，可是这充满着着生机的城市，却一下子让陈锋爱上了它，并且从心里不知不觉的涌出了一股想要保护它的冲动。</p>
<p>往往美好的东西，人们的在发现美好之后，都会自觉的保护它。</p>
<p>“很繁荣，很积极，很有生机，对吗？”陈锋的耳边传来了一阵轻柔的感叹，转头看去，是那位“绑架”陈锋的萝格队长。</p>
<p>“认识一下，我叫罗兰，萝格第8小分队的队长！”罗兰伸出了自己修长，而且精致的手，眼尖的陈锋在上面立刻就发现了粗粗的老茧。</p>
<p>“你好，美丽勇敢的小姐，我叫陈锋，一级的死灵法师！”陈锋的骷髅已经被取消掉了，下次需要的时候可以再次召唤出来。</p>
<p>对于陈锋那一小时才恢复一点的魔力，狄维娜当初可是表示十分的不屑，她一小时可以回10点，陈锋的整整十倍。</p>
<p>不过如今陈锋的魔力早就满了，可以在出战之前，把骷髅给叫出来。</p>
<p>“朱利安让我通知你，等你从阿卡拉先知那边出来以后，就取她家！”罗兰递给陈锋一张纸条，上面写着朱利安的住所，可是陈锋却一下子蒙了。</p>
<p>“我擦，我不认识字！”</p>
<p>当陈锋在大街上说出这么一句话的时候，所有人都惊愕的看着这位“伟大的”死灵法师，居然不认识字........</p>
<p>一时间陈锋的脸红的和猴屁股没有区别！</p></body></html>