<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第5章 比哈洛加斯还要远的东方</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第5章 比哈洛加斯还要远的东方</h2>
<p>“大家好，我叫陈锋，感谢你们救了我！”</p>
<p>吃饱喝足了以后，陈锋终于有力气，从帐篷内走了出来，站在了一群女生的面前，感激的鞠了一躬，如果不是这群女孩，陈锋估计自己怎么死都不知道。</p>
<p>“嘻嘻，没事，反正顺手而已！”狄维娜嬉笑着说，那德鲁伊顿时也抿嘴笑了起来，其他几个人的嘴角都不约而同的翘了一点，不过一会儿就又变回了原来的样子。</p>
<p>冷冰冰，或者严肃。</p>
<p>“小弟弟，你怎么一个人在鲜血荒地呀？你的领路人呢？”</p>
<p>忽然，一个成熟的娇躯一下子贴在了陈锋的身上，一看就知道是亚马逊的女战士十分热情的用手臂勾着陈锋，把他拉到了火堆边上。</p>
<p>“额，姐姐，什么是领路人啊？”陈锋的脸通红，不知道是火堆的火光烫的，还是因为害羞，二十年来除了老娘，压根就没有女生对她这么亲密过。</p>
<p>“呀呀，朱利安你快看啊，小帅哥害羞了！”亚马逊大惊小怪的朝着边上的圣骑士喊道，陈锋这才注意到坐在自己身边的铁疙瘩。</p>
<p>虽然已经是开始宿营了，可是这个女人身上的铠甲还是没有脱掉，只不过头盔却终于拿了下来，一头亮金的长发，那接近完美的脸庞在火光的照耀下，显得格外的完美。</p>
<p>“哎呀呀，朱利安你还是把头盔带上吧，不然我们的小帅哥也要拜倒在你的裙下了！”亚马逊开玩笑的说道，陈锋立刻一惊，脸色一下子变得更加的通红了。</p>
<p>“嘻嘻嘻！”看着陈锋的样子，亚马逊的大笑和狄维娜的狡黠一下子都响了起来，给夜晚的营地带来了格外的喜悦氛围。</p>
<p>终于，过了一会儿，大家都熟络了一点以后，陈锋知道了这只小队所有人的名字，就算是她们不告诉陈锋，凭借5个美女的队伍，到了萝格营地估计一问就知道了。</p>
<p>狄维娜，也就是救了陈锋的小丫头，今年居然只有13岁，看她精致的脸庞和发育的身体，完全看不出她的年龄，值得一提的是她是一个6级的法师，主修火系，辅修雷系。</p>
<p>铁疙瘩朱利安，小队的队长，高达23级的绝对强者，圣骑士，主修光环，但是也拥有不俗的战斗力，根据御姐亚马逊女战士艾米丽的说法，这个铁疙瘩在18级的时候，就单挑把黑色森林里的女伯爵给虐了。</p>
<p>要知道这可不是游戏，一个人的力量在这里始终都是弱小的，从来没有人可以单挑过BOSS，就算是有也是尸体发火，血鸟这几个低级的BOSS。</p>
<p>可是女伯爵号称初期火系最强，火墙技能可谓一烧一大片，绝对的新人杀手，死在她手里的职业者没有1000也有800，这还是保守估计的。</p>
<p>虽然陈锋不知道女伯爵的强大，但是感叹于一个女孩子居然敢单挑这种杀人无数的BOSS，不由的对这个外表完美的女孩由衷的佩服。</p>
<p>亚马逊女战士，艾米丽，根据多嘴的小丫头狄维娜的口述，这个女孩的身份不简单，不过到底是什么身份陈锋就不知道，但是可以肯定的，不仅仅是艾米丽不简单，这只队伍里的所有人，恐怕都不简单。</p>
<p>艾米丽主修长矛，不过目前为止陈锋还没见过她的长矛是什么，等级19，也已经达到可以挑战第一幕终极BOSS安达利尔的资格了。</p>
<p>剩下还有两位，一个躲在火光最稀薄地方的刺客，叫莉莉丝，传说中恶魔之女的名字，等级21，见到陈锋看向她，莉莉丝淡淡的看了陈锋一眼，陈锋却如同掉进了冬天的冰窟窿里一样，不由自主的打了一个寒噤。</p>
<p>可怕的杀意。</p>
<p>随即不敢看她，至于最后一个，塔维纳，狄维娜的姐姐，今年17，等级19，职业是德鲁伊，主修召唤，至今处女........</p>
<p>“闭嘴！”看着狄维娜毫不客气的编排着自己的姐姐，饶是原本想要装一下的塔维纳也忍不住了，立刻让乌鸦飞到了狄维娜的面前，轻轻的啄着狄维娜的嘴巴。</p>
<p>“哎呀我不敢了！”一看到乌鸦锋利的爪子和鸟喙，狄维娜立刻识相的捂住了嘴巴，那可爱的样子顿时让几个人哭笑不得。</p>
<p>不过塔维纳却颇有深意的看了一眼陈锋，因为塔维纳的那只召唤兽，那头狂狼，此时赫然匍匐在陈锋的面前，脑袋枕在陈锋的盘膝的大腿上。</p>
<p>“哼，死小白臭小白，让我摸一下都不肯！”狄维娜看着狂狼对陈锋居然这么亲近，本来以为今天狂狼心情好，想要上去摸一把，可是狂狼立刻转头对着狄维娜怒视，狄维娜只要忻忻罢手，转头低声的委屈的鄙视着狂狼。</p>
<p>“我很奇怪！”塔维纳忽然开口，陈锋立刻看向了她：“狂狼是一种有灵性的生物，它们平时最讨厌的就是死灵法师，因为死灵法师身上浓郁的死气，对狂狼来说是最糟糕的力量，它们喜欢生命的力量，而不是死亡！”</p>
<p>“呵呵，我不也不知道为什么，或许我从小就比较亲和动物吧！”陈锋笑着，然后捏着狂狼的脸，在狄维娜羡慕的眼神中，把狂狼的脸不断的揉捏变性，狄维娜的眼里嫉妒的泪水都要流出来了。</p>
<p>的确，陈锋从小就遭动物喜爱，小时候农村一个村子十几条狗，愣是没有一条咬过他，无论是扯尾巴还是打它，狗都是吐着舌头跟着陈锋。</p>
<p>甚至小时候有一次陈锋出门踩到一条蛇，那蛇对着陈锋吐了几下信子以后就闪了，愣是没咬一口陈锋。</p>
<p>“男人，介绍一下你自己吧！”亚马逊递给陈锋一杯暖的酒，陈锋好奇的闻了一下，顿时一股芬芳的酒味扑鼻而来。</p>
<p>“这是亚马逊森林的果酿，在萝格营地可是只有我有哦！”艾米丽笑着说道，陈锋轻轻的喝了一口，立刻大声的赞扬了起来。</p>
<p>“我来自遥远的东方，非常非常的遥远，比哈洛加斯还要遥远的多的多的多！”</p>
<p>仅仅一句话，铁疙瘩愣住了，甚至连刺客都投来了不可思议的目光。</p></body></html>