<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第6章 暗金神器――毒液牢房</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第6章 暗金神器――毒液牢房</h2><br/>
“这么远啊！”狄维娜不可思议的张开了小嘴，惊奇的看着陈锋。<br/>
“嗯，我们那和这里一样，同样遭受着恶魔的袭击，只不过因为一些原因，我们没办法来这里，所以我们历代都在研究如同来到这块土地上！”陈锋用低沉的身影说道，不过心里却是在偷笑。<br/>
“融入一个社会，最好的办法就是和它们有同样的背景！”陈锋心里偷笑，如果说自己的家园很和平，没有任何的恶魔，至今为止人都可以上天了，这样这群人虽然会惊奇，但是事后铁定怀疑。<br/>
可是一旦有了相同的背景，那事情就简单多了，暗黑破坏神的世界何其大，比起《魔兽世界》也并不落下风，还有许许多多的土地没有出现，几个未知的地盘也是正常的。<br/>
所以陈锋的言语，一下子就得到了一群女生的认同，就算是心理有疑惑，也只能暂时压下去。<br/>
“那你是怎么过来的？”<br/>
“不知道，一觉醒来就在这里了！”陈锋无奈的耸耸肩，这些话还是少说的为妙，说的越多错的越多，一个谎言需要用更多的谎言来弥补，所以还是少说几个吧。<br/>
“你有骷髅，那你是死灵法师咯？”狄维娜好奇的看着陈锋问道，陈锋点点头，站在帐篷门口的骷髅走了过来，在陈锋的指示下，学着陈锋的样子做了下来。<br/>
“哇，你的骷髅居然会坐下来！”狄维娜惊呼了起来，陈锋一愣，然后想到游戏里的骷髅可是无法控制的，不由的轻轻一笑。<br/>
“我可是花了三年的时间，才让它听我的话！”陈锋装作得意的样子说道，立刻迎来了狄维娜仰慕的目光。<br/>
“小弟弟，三年来，这么说你好几年前就转职成职业者了，怎么还是一个菜鸟呢？”亚马逊舔着鲜红的嘴唇问道。<br/>
“呵呵，难道姐姐不知道，带一个不听指挥的骷髅出门，很危险的！”陈锋笑着说道，心里却是在大念“阿弥托福”，亚马逊这个迷死人的妖精，不是说亚马逊的女人都很豪放么，都喝女野蛮人一个德行，怎么还出妖精呢？<br/>
“对哦，难怪每一个死灵法师都要组队才敢出去，我还以为死灵法师有了召唤兽，就可以单练了呢！”狄维娜若有所思的点点头。<br/>
“那怎么样才能让骷髅听话？我的二哥就是一个死灵法师，可是它的骷髅从来就没这么听话，最多是进攻，回来，跑，这几种简单的命令能听懂！”圣骑士忽然开口。<br/>
陈锋不由的一愣，代表光明的圣骑士的哥哥居然是一个死灵法师？<br/>
如果放在魔法世界，估计这丫头也别混了.......教廷可不会因为她是圣骑士而放过她，不过这里是“暗黑”的世界，这里的死灵法师非但没有遭人唾弃，反而备受尊敬。<br/>
“沟通，说白了就是多说话，和训狗一个道理，多和它说话，用精神力交流！”陈锋敷衍了一句，殊不知自己的一句话，引发了暗黑世界死灵法师的大革命，所有的死灵法师都成了指挥的大师，指挥课也成了所有死灵法师的必修课。<br/>
“对了，你们还没告诉我，什么是引路人呢？”陈锋好奇的问道。<br/>
“我来说吧！”圣骑士忽然说道：“所谓的引路人，就是带领新转职的职业者，带领他们了解鲜血荒地，冰冷之原以及石块旷野三个区域，并且负责把新人带到2级以上，6级以下！”<br/>
“嘻嘻，朱利安姐姐就是我的引路人哟！”狄维娜笑着扬着手里的法杖说道，陈锋顿时一愣，然后幡然醒悟。<br/>
难怪，5个人的小队除了狄维娜以外，其他几乎都有了挑战安达利尔的实力，18级可是一个坎儿啊，原来这几个人是在带狄维娜啊。<br/>
陈锋看向狄维娜的眼神有点不一样了，她还说人家艾米丽身份不简单，原来最不简单的是她，不然为什么4个强大的战士，会保护她一个小丫头。<br/>
”一般来说，一个新人一个引路者就足够了，不过这丫头耐不住寂寞，所以把我们小队都拉上，不然我们已经准备去找安达利尔了，还有半个月，安达利尔就重新降临了！”圣骑士的话开始多了起来，估计是酒精的缘故。<br/>
“你们4个人，够吗？”陈锋好奇的问道，亚马逊艾米丽一笑，挽着陈锋的脖子，清晰但是并不刺鼻的香味直扑陈锋的鼻孔。<br/>
“当然不够，你以为安达利尔是泥巴捏的呀，光光大教堂里的骨灰就够我们喝一壶的了，我们这次回去，一来是把这个丫头带回去，二来是准备去基德的拍卖行里看看，有没有加强毒抗的装备，如今除了队长，我们专门对付毒抗的装备，还真的没几件！”<br/>
“如果不是因为我们几个装备不行，朱利安姐姐早就去挑战安达利尔，然后去鲁・高因了！”塔维纳摇摇头说，歉意的看着朱利安。<br/>
“没事，我不急！”朱利安淡淡的说了一句，那毫无表情的脸上，还真的没有任何的焦急。<br/>
陈锋仔细的打量了一下朱利安，忽然眼神一变，他仔细的看着朱利安身上的铠甲，开始沉思了起来。<br/>
朱利安的脸色开始慢慢的变得红润，她只感觉到陈锋那火热的目光正聚焦在自己的身上，尤其是自己的胸口。<br/>
“这个色狼！”朱利安的脑子里忽然浮现出一句话，正要脱口而出，可是陈锋却惊呼了起来，指着朱利安。<br/>
“毒液牢房？”<br/>
朱利安一愣，然后惊讶的看了一眼陈锋，轻轻的一笑，脱下了自己的铠甲，一刹那笨重的铠甲就消失在了朱利安的身上，一套普通的居家衣服出现在了身上。<br/>
“没有zou光！”陈锋看着铠甲的消失，没由来的一阵失望，本来以为铠甲下面应该什么都没有的.......<br/>
结果了朱利安递过来的装备，果然不出陈锋的所料，的确是20级的极品暗金铠甲，毒液牢房。<br/>
毒液牢房<br/>
防御：135<br/>
需要等级：20<br/>
需要力量：30<br/>
耐久度：39/50<br/>
+90%防御强化<br/>
+2照亮范围<br/>
15%抗毒上限<br/>
抗毒90%<br/>
毒素的持续效果降低50%<br/>
这件铠甲，被誉为安达利尔的杀手，果然不出所料，有了这件铠甲，如果搭配上一把牛逼的武器，加上大量的紫瓶（回复活力药剂），这女人单挑安达利尔都可以。<br/>
“太厉害了，不愧是安达利尔的杀手！”陈锋感慨的说了一句，却忽然一愣，只见五个女孩都惊愕的看着陈锋。<br/>
“不好，说漏嘴了！”陈锋猛然的一惊，顿时感觉一阵头皮发麻！<br/></body></html>