<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第3章 拉卡尼丘</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第3章 拉卡尼丘</h2><br/>
和自己开了一个玩笑，虽然说什么为了破掉自己的处男之身，可是如果真有美女放在陈锋面前，陈锋估计转身就跑。<br/>
他只不过暂时给自己找了一个可以在这个世界活下去的理由，有一个起码的动力。<br/>
僵尸出没的地图，陈锋不用猜测也知道，这里就是萝格营地外面的鲜血荒地，无数人死在这里，无数的怪物也死在这里，成就了今日这片泥土都是暗红色的荒地。<br/>
陈锋一开始还没注意到，这片大地上除了阵阵的腐臭，赫然还夹杂着淡淡的血腥味，那种陈旧，不知道经历了多少年的血腥味。<br/>
门外的骷髅忽然走动了几步，一脑袋撞在了墙壁上，然后脑袋抵着墙壁移动到了门外，一下子消失在了陈锋的眼前。<br/>
陈锋吓了一跳，立刻跟了出去，陈锋给骷髅下达了看门的命令，没想到这个家伙居然能撞在斜侧面的墙壁上。<br/>
外面来了一个敌人，陈锋一看到它们鲜红的身体，想也不想就立刻跟在了骷髅的边上，那是几只浑身鲜红，一手举着火把一只手拿着弯刀，嘴里还碎碎念一般喊着“拉卡尼丘”的怪物。<br/>
它们有一个响亮的名字：沉沦魔。<br/>
这群是家伙是鲜血荒地上最常见，最难缠，也是最恶心的怪物，它们天生胆小，但是却人多势众，一旦遇到敌人就会蜂拥而上。<br/>
陈锋细看了一下，发现只有3只沉沦魔，顿时送了一口气。<br/>
虽然沉沦魔是鲜血荒地上最难缠的怪物，但是却也是最简单的怪物，因为它们的身体根本没办法挡住骷髅一次攻击。<br/>
果然，骷髅手中的骨刀如同切菜一样，一下子就把沉沦魔的身体给切成了两半，剩下的两只如同是约好了一样，转身就跑走了。<br/>
“哼，胆小鬼！”陈锋不屑的看了它们一眼，这就是为什么说沉沦魔虽然是最难缠，但是也是最简单的怪物，因为他们蜂拥上来以后，只要有一个队友死亡，其他的就会全部被吓跑。<br/>
果不其然，虽然这里是现实世界，可是沉沦魔的个性和游戏里几乎没有两样，两只沉沦魔一下子就跑了开来，骷髅迈着大步立刻追上了一只，又是狠狠的一刀。<br/>
“不好！”忽然，陈锋的眼前一阵红光闪过，只见另外一只逃跑的沉沦魔，赫然发现了陈锋，趁着骷髅去追逐它同伙的时候，拿着晃亮的弯刀朝着陈锋直接冲了过去。<br/>
陈锋二话不说朝着骷髅就跑了过去，瞬间也命令骷髅快点跑回来。<br/>
说时迟那时快，陈锋还没迈开几步，那沉沦魔已经冲到陈锋的身边了，不愧是鲜血荒地上速度最快的恶魔。<br/>
手里的弯刀毫不客气的朝着陈锋砍了下去，陈锋心中一阵哀鸣，自己没有一点的防御，血量也仅仅10点，不知道这一下下来会有多疼。<br/>
“嘭！”骤然间，陈锋的耳边听到了一声紧绷的线条松开的声音，眼前的沉沦魔的胸前赫然多了一只利箭，小巧的沉沦魔一下子跌到在了地上，手里的火把被地上的小水坑一下子浇灭了。<br/>
陈锋立刻朝着利箭来的方向看去，这时候骷髅才跑到陈锋的边上，陈锋泄愤一样的命令骷髅在沉沦魔的尸体上踩了几脚。<br/>
远处是三个身影，陈锋看不清楚，不过其中一个手里缓缓放下的弓箭陈锋还是看见了，正要大声的喊话，那几个人一下子就走了。<br/>
“人类！”陈锋一个激灵，那可是人啊，人啊，不用想也知道他们是萝格营地的人啊。<br/>
陈锋急忙追了上去，可是追了半天也没有追到，仅仅5点体力的陈锋根本没办法冲刺几秒，没一会儿就得变成“竞走”了。<br/>
跟丢了！<br/>
“妈的！”陈锋朝天怒吼了一声，眼看着人类就这样消失在了自己的面前，陈锋的目的可不是为了说一句“谢谢”，而是要让他们带自己去萝格营地啊。<br/>
无奈的陈锋只能再次漫步在一望无际的荒野中，不知道为什么他越来越觉得这个荒野在不断的扩大，不然怎么一只怪物和一个人类都没有看见呢？<br/>
房子已经回不去了，现在的陈锋也不知道自己跑到了什么地方，四周几乎都是一个样子，同样的泥泞草地，同样的昏暗天空。<br/>
“哎，跟丢了！”陈锋无奈的一屁股坐在一块光滑的石头上，好不容易有人影，居然就这么消失了，估计对方以为自己是一个新出道的菜鸟，顺手射一箭救命而已，根本就懒得理会自己。<br/>
骷髅站在陈锋的身边，不断的朝着四周看去，那空洞的眼神仿佛有一道很严肃的目光，对四周没有丝毫的放松警惕。<br/>
雨已经停了，不过就算是雨停了，陈锋的身上也早就已经湿透了，把衣服拧干后，陈锋双手环抱着自己，试图给自己加点温度，然后超那群人消失的方向继续前进。<br/>
虽然不知道是不是走偏了，但是起码还是有一点盼头，守株待兔不如主动出击，再说如果运气好爆出一张什么城镇传送卷轴，陈锋就不必寻找，可以直接回城了。<br/>
记得游戏里，翻箱子和石头之类的最会卷轴了，陈锋开始蚂蚁搬家一样，沿路遇到的任何石头都要去踹上一脚。<br/>
运气也显然不错，刚才的三只沉沦魔什么都没有带给陈锋，可是陈锋运气好，还真的被找到了几块石头，翻出了几瓶药剂，<br/>
轻微治疗药剂：恢复45点血量与10秒之内。<br/>
虽然写着45点，但是真实的效果却各不相同，是个职业有关系，有的喝下去只能恢复30点，有的却能恢复60点。<br/>
不过根据陈锋的记忆，貌似死灵法师吃下这个药剂，就只能恢复30点，具体的陈锋也忘记了，因为陈锋已经N久没有吃这个药剂了。<br/>
小心翼翼的把轻微治疗药剂放在了背包里最显眼的地方，背包是一个1*1的空间，和游戏里的格子不一样，这里只有一个1*1*1，也就是1立方米的空间。<br/>
不过却可以堆下数以千计的药剂了，显然已经够用了。<br/>
再说了，陈锋如今只有3瓶轻微治疗药剂，另外还有10个金币，其他的东西陈锋就再也没有见过了。<br/>
“刷刷！”<br/>
忽然，在不远处的小矮丛内，一道利箭一般的亮光直接喷射了出来了，陈锋完全来不及躲避，只见一枚两三个手指头长短的直刺，狠狠地扎在了陈锋那不算挺翘的屁股上。<br/>
“啊！”陈锋惨叫了一声，他只看见自己属性栏里的血量一瞬间掉下去了一般，这么一下整整要了陈锋5点的血量。<br/>
陈锋从来都不是一个节约的人，立刻毫不犹豫的从背包最显眼最够得着的地方，拿出了一瓶药剂，二话不说卧倒，然后喝掉药剂。<br/>
血量一下子就恢复满了，虽然总量可能达不到45点，可是陈锋的血量总共就只有10点，如果再来一下，那陈锋说不定就归西了。<br/>
骷髅也动了，朝着个方向就冲了过去，不一会儿一只硕大的老鼠被骷髅从矮草丛中赶了出来。<br/>
与其说是老鼠，还不如说是豪猪之类的东西，鼠类的身躯，背后长着锋利的尖刺，陈锋可以肯定刚才偷袭自己的就是这个王八蛋。<br/>
硬毛老鼠。<br/>
陈锋一眼就认出了这个家伙，如同一个炮台一样，它身上的尖刺都可以发射，而且攻击距离也远，攻击力也不错。<br/>
不过硬毛老鼠就和弓箭手一样，被敌人近身了那就一点办法都没有了，尤其是遇到骷髅，两次针刺攻击，全部都从骷髅那空荡荡的胸腔中钻了出去，压根就没打到骷髅。<br/>
仅仅两刀，硬毛老鼠就死在了骷髅的刀下，陈锋松了一口气，不过还是趴着，让骷髅在附近检查了一下是否还有硬毛老鼠以后，才敢站起来。<br/>
仅仅5点的体质，给陈锋带来的仅仅10点的血量，硬毛老鼠给陈锋两下那陈锋就死翘翘了，陈锋可是一个格外珍惜自己生命的人。<br/>
让骷髅跟在自己的身边，起码可以做为一个盾牌，虽然“盾牌”漏洞百出，但是起码还是有骨头可以挡呗。<br/>
骷髅的实力着实不错，1－3的攻击可以横扫鲜血荒地上所有普通的怪物，高达20点的血量可以让它单挑任何普通怪物都可以立于不败之地。<br/>
不过一旦超过四个敌人，陈锋和骷髅转头就跑。<br/>
就这样，陈锋和骷髅在鲜血荒地整整游荡了两天，陈锋是饥寒交迫，如果不是僵尸和硬毛老鼠不能吃，陈锋估计连它们都啃个干净了。<br/>
忽然，就在这个时候，一股浓郁的肉香直接钻进了陈锋的鼻子，陈锋的肚子立刻开始接受叛军的蛊惑，开始造反。<br/>
陈锋二话不说，拖着疲劳至极的身体，朝着那边冲了过去，一下子爆发出来的速度连骷髅都咋舌，居然比它都快。<br/>
当陈锋来到那肉香的来源地的时候，却震惊了。<br/>
那是一个小营地，四周摆放着一大堆的骷髅，骷髅的脑袋被单独切了下来，绑在一个木棍上，插在一旁。<br/>
而在中间有一个小火堆，火堆上放着一口锅，浓郁的肉香就是从锅内散发出来，可是陈锋的脸色却已经变得无比的苍白。<br/>
因为那锅内，炖的是人肉，而此时，环绕在锅旁的一群红色身影，全部站了起来，口中喊着“拉卡尼丘”，朝着陈锋冲了过来。<br/>
这里，赫然是一个沉沦魔的小营地。<br/></body></html>