<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第13章 回到萝格</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第13章 回到萝格</h2>
<p>那从骨髓里激发出来的高.潮，让陈锋终于是攀上了3级，激动的陈锋忍不住大叫了一声，浑身一股力量不断的游荡全身。</p>
<p>姓名：陈锋</p>
<p>等级：3</p>
<p>职业：死灵法师</p>
<p>生命：40</p>
<p>魔力：30</p>
<p>力量：17（12+5）</p>
<p>体质：20（15+5）</p>
<p>敏捷：15</p>
<p>精力：15</p>
<p>剩余支配点数：13</p>
<p>终于是达到了3级，果然全属性都加了5点，陈锋留下了8点属性，把5点直接加在了体质上面</p>
<p>加了5点，血量一下子就达到了50点，成功达到半百，让陈锋的性命再次提高了不少的安全度紧接着，陈锋就开始打量起了自己的技能来了。</p>
<p>点上了技能点。</p>
<p>召唤骷髅</p>
<p>从骷髅墓地中召唤骷髅协助战斗。</p>
<p>同时召唤数：1</p>
<p>最大召唤数：3</p>
<p>+2%召唤变异骷髅</p>
<p>几乎没有什么变化，可是变化的结果却非常明显，最高的召唤数量变成3只了，也就是说陈锋可以同时拥有3只骷髅在场上战斗了。</p>
<p>同时，变异骷髅的召唤几率直接增加了1%，陈锋琢磨着，是不是到了以后，这个几率可以达到10%，20%甚至更高，陈锋对变异骷髅越来越期待了。</p>
<p>此时的因为升级的关系，陈锋的魔力是满的，陈锋立刻大手一挥，一只骷髅直接从泥土里爬了起来，抖掉了身上的泥土，站在了陈锋的边上。</p>
<p>骷髅</p>
<p>LV：3</p>
<p>命中率：60</p>
<p>防御：60</p>
<p>生命：60</p>
<p>伤害：3－4</p>
<p>“哈哈哈”</p>
<p>有这样的3只骷髅，陈锋再也不用害怕什么沉沦魔精英了，如果早点有这样的实力，陈锋甚至可以天天找沉沦魔精英战斗。</p>
<p>带着三只骷髅，陈锋的内心开始有了新的想法，高达1W的经验让陈锋望而却步，难怪职业者到后来升级越来越难，这样十倍十倍的来，谁吃得消啊。</p>
<p>高达1W的升级经验让陈锋头疼，可是3只骷髅已经出现在了陈锋的边上，此时的技能已经完全脱离了“骷髅复苏”。</p>
<p>因为“骷髅复苏”所复活过来的骷髅，无论如何也不是陈锋骷髅的对手，此时陈锋的骷髅实力，已经等于是7级，甚至8级骷髅的实力了。</p>
<p>可陈锋的骷髅，仅仅3级，这就代表着，以后陈锋的骷髅会比其他死灵法师的骷髅更加强大，随着等级的提升，这个差距会越来越大，至于更强大的变异骷髅，陈锋还没见识过他们的实力。</p>
<p>目前的鲜血荒地，说实在的已经满足不了陈锋的升级愿望了，高达1W的升级经验，在鲜血荒地上陈锋至少得十几天，甚至更久。</p>
<p>但是陈锋可不想浪费这么多的时间在鲜血荒地上，开始琢磨着是不是进入邪恶洞穴内升级，可是一想到邪恶洞穴内的怪物比这里的更加多，更加强大，陈锋又有一点犹豫。</p>
<p>陈锋并非是那种一穿越过来就嚷着要让巴尔好看，要灭了迪亚波罗的人，他只想让自己有活下去的资本，所以安全才是陈锋首要考虑的。</p>
<p>可是，这也太安全了.......</p>
<p>看着一望无际的空旷荒地，陈锋一阵失笑，人生需要自由，也需要激情，如今的陈锋自由已经够了，前几天刚刚激情过，但是陈锋需要更大的激情。</p>
<p>“先回营地，然后再去邪恶洞穴！”</p>
<p>看着背包里所剩无几的补给品，陈锋确认了自己的目标，如今有3只骷髅，陈锋已经可以确保自己的安全了，带着三只骷髅，陈锋回到了萝格营地。</p>
<p>这个路程整整走了陈锋3天，好在陈锋总算是没有迷路，在魔法地图的帮助下，陈锋终于是回到了萝格城。</p>
<p>“欢迎回来！”</p>
<p>门口的萝格恭敬的对着陈锋说道，仰慕的看着陈锋背后的三个骷髅，那是死灵法师的初期最强的伙伴啊。</p>
<p>“强大的死灵法师，请您登记一下！”对于百姓，他们有特殊的力量，可以检测出是否是职业者，对于职业者，则需要出示职业者的徽章，不然就会和陈锋上次进城一样，要么去萝格的地牢，要么去阿卡拉那边。</p>
<p>陈锋当然无愧于心，拿出了自己的徽章，直接登记好了以后就进入了内城，直接朝着上次居住的旅馆走了过去。</p>
<p>“哇，好帅呀，是罕见的黑色头发！”</p>
<p>“而且还是罕见的黑色眼睛呢！”</p>
<p>“看看资料，天呐，上次出城才1级，现在居然带了三个骷髅回来！太厉害了！”</p>
<p>“看看时间，他出去多久了？”</p>
<p>“11天，天呐，他居然只用了11天，就升到了4级？”</p>
<p>“不太可能吧，估计是手上的法杖有技能加成，不过低级的法杖最多加1级的骷髅，那这位大人，最少也要3级的骷髅啊！”</p>
<p>“哦，那也不错，11天生3级！”</p>
<p>“是啊，已经很强大了！不过还是没有凯尔大人厉害！”</p>
<p>“那是当然，凯尔大人可是凯恩大人的弟子！”</p>
<p>“。。。。。。。。。”</p>
<p>“。。。。。。。。。”</p>
<p>陈锋还不知道自己正在被2个八卦萝格讨论，在这种天灾人祸面前，人们的八卦之火并没有熄灭，反而有越烧越烈的趋势。</p>
<p>毕竟，在死气沉沉的世界里，需要一点新鲜事来转移人们的视野，让人们有生存下去的兴趣，这也是很多国家，都喜欢制造英雄的原因。</p>
<p>一个英雄，可以给人们带来巨大的希望，例如二.战的瓦西里，他就是俄罗斯的英雄，给了人们巨大的希望，抗击纳.粹的暴行。</p>
<p>不过这些都不是陈锋要关心的，他关心的是，怎么和眼前这个“吹胡子”瞪眼的丫头解释。</p>
<p>“你还知道回来？”狄维娜双手插着小蛮腰看着陈锋，一双丹凤眼里，怒火冲天，可是陈锋却依然从里面看到了关心和担忧。</p>
<p>“嘿嘿，我回来了！”陈锋预计，再自己说出这句话的时候，狄维娜应该哭着投入自己的怀抱，然后用粉嫩的拳头敲打自己的胸膛。</p>
<p>可是陈锋的脸色一变，因为狄维娜迎接她的并非是自己的娇躯，而是一个炙热的火球，陈锋怪叫一声连忙躲开。</p>
<p>火球狠狠的砸在了骷髅的身上，高达60的血量瞬间少了一半。</p>
<p>陈锋的冷汗刷刷的流了下来，这个伤害，比精英沉沦魔法师还要强大啊，看向狄维娜的眼神也变了，这丫头，母暴龙一只，不可惹。</p></body></html>