<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第12章 烈火的沉沦魔法师</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第12章 烈火的沉沦魔法师</h2>
<p>陈锋在跑，往死里跑，身后两只沉沦魔不断的追逐着陈锋，此时陈锋的两只骷髅已经全部挂掉了，虽然魔力已经恢复了10点，可是陈锋并没有立刻召唤出骷髅。</p>
<p>造成这一切所有的原因，全部是因为跟在沉沦魔背后迈着小步追赶陈锋的一个举着骷髅棒子的家伙，沉沦魔法师，精英。</p>
<p>陈锋万万没有想到，一个只有2只沉沦魔，1只沉沦魔法师的小队里，居然有一个沉沦魔法师精英。</p>
<p>这个精英一个火球就把骷髅的血量轰掉了一半，还没等陈锋反应过来，第二个火球就把2号给干掉了。</p>
<p>紧接着剩下的2只沉沦魔冲了上来，给了一号一人一刀，虽然高达40点的防御，但是紧接着的一个火球，依然是让一号骷髅摇摇欲坠。</p>
<p>最后在一号的牵制下，陈锋总算是跑开了，可是不了那沉沦魔的却紧追不舍，陈锋此时已经跑了不知道多久了。</p>
<p>“该死！”有沉沦魔法师在，那2只沉沦魔是怎么也杀不死的，而且一只精英怪物的血量至少是普通怪物的10倍，这样算下来，骷髅要进攻15次左右，才能干掉沉沦魔法师。</p>
<p>沉沦魔法师的火球攻击还算慢，但是一个火球就能打掉骷髅一半血，一只骷髅只能顶2下，最多出手4次就会挂掉。</p>
<p>陈锋无论怎么计算，都觉得无法战胜这个该死的家伙，心中不由的一阵急躁。</p>
<p>忽然，陈锋的眼睛一闪。</p>
<p>沉沦魔最主要的特点就是逃跑，一旦自己的兄弟挂了，剩下的就会一哄而散，所以如果可以干掉一只沉沦魔，那另外一只一定会转身逃跑。</p>
<p>但是，这里面有一个先决条件，那就是干掉沉沦魔，如今陈锋赤手空拳，仅仅3－6（法杖2－4，自身1－2）的攻击，对于沉沦魔来说，不知道是否可以做到一击必杀。</p>
<p>这是一次赌博。</p>
<p>陈锋看着已经回到20点的魔力值，心中一笑，立刻大手一挥，只见两只骷髅瞬间出现在了陈锋的身边，随后一个急刹车，回头对着沉沦魔就是一刀。</p>
<p>“啊！”一只沉沦魔完全没想到陈锋居然会转身攻击，他的伙伴立刻死在了骷髅的手里，陈锋恶狠狠的瞪了一眼那沉沦魔，只见那沉沦魔立刻转身就跑。</p>
<p>可是陈锋那由得你跑，一脚飞踹了过去，沉沦魔一下子摔了一个狗吃屎，紧接着陈锋手里的法杖高高举起，狠狠的插入了沉沦魔的脑袋里。</p>
<p>“啊！”那沉沦魔仅仅一声惨叫，就化为了陈锋的经验，而这个时候，那沉沦魔法师也终于追了上来。</p>
<p>举杖，挥动，一道光华。</p>
<p>不是火球，而是复活。</p>
<p>陈锋赌对了。</p>
<p>陈锋这个大胆计划的最关键一步，就是赌沉沦魔法师的动作，沉沦魔法师是沉沦魔团队里的首领，但是他们有一个至关重要的事情，那就是复活沉沦魔。</p>
<p>一旦沉沦魔挂掉了，沉沦魔法师会优先复活它们。</p>
<p>而陈锋要做的，就是自己击杀沉沦魔，而两只骷髅则去进攻沉沦魔法师。</p>
<p>只要两只沉沦魔一直躺在地上，那沉沦魔法师低下的智商就只会使用复活，那火球的超强攻击就被封住了。</p>
<p>烈火的沉沦魔法师。</p>
<p>蔚蓝色的名字映入了陈锋的眼帘，陈锋立刻直追着骷髅上前，而一脚踹中了刚爬起来的沉沦魔，然后手里的法杖再次狠狠的插了下去。</p>
<p>一脚猛踹加上法杖的**的伤害，正好可以干掉一只沉沦魔，而陈锋则不断的调整自己的位置，让两只沉沦魔越来越近，免得到时候得两面跑，万一有一只杀的来不及，那沉沦魔法师就会释放出火球。</p>
<p>说时迟那时快，沉沦魔法师的复活频率和火球一样，一般骷髅打两下，沉沦魔才扔出一个复活过来。</p>
<p>而陈锋这边，两只沉沦魔已经被踹的相聚不到一米，也就是说陈锋可以站在一米的范围内，轻易的控制住两只沉沦魔。</p>
<p>只要掌握好那只复活，那陈锋就可以控制住整个局面，而且两只骷髅的血量来算，陈锋有三次容错度。</p>
<p>前两次错误，都可以用骷髅来弥补，一旦有骷髅遭受火球进攻，陈锋可以立刻拉开一点，让另外一只顶替，就好像是游戏里的仇恨一样，让另外一只骷髅吸收仇恨。</p>
<p>而至于那第二个火球打掉以后，陈锋还是拥有2只骷髅。</p>
<p>15次攻击，那就说明陈锋要干掉15次沉沦魔，计算下来一只要7次，一只要8次，甚至更多，平均三秒就可以干掉一只沉沦魔，但是这里面花费的不仅仅是时间，还有精力啊。</p>
<p>陈锋的精神高度集中，就在这个时候，沉沦魔法师一声怒吼，一个火球狠狠的砸在了骷髅二号的身上，顿时骷髅二号的血量一泻千里，顿时少了整整一半。</p>
<p>陈锋立刻操控着骷髅走开了两步，手里的武器也停止攻击，沉沦魔法师果然是去攻击骷髅一号。</p>
<p>而这时陈锋也没有偷懒，紧张的看着两只沉沦魔，一旦有一只要复活，上去就是一脚，然后狠狠的一插。</p>
<p>可是出乎陈锋的意料，只见那沉沦魔法师手里再次凝聚了一个火球，轰然的砸在了骷髅一号的手上，陈锋顿时暗叫一声不好。</p>
<p>两只骷髅立刻抓紧输出，如今沉沦魔法师的血量只剩下三分之一不到，还需要四五次攻击就可以干掉沉沦魔法师。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>又是一个火球，一号骷髅“嘎达”一声散落了一地，顿时化为了碎骨，陈锋倒吸了一口冷气，连续三次没有释放复活，连续三个火球，完全把陈锋的计划给打乱了。</p>
<p>“该死！”陈锋一咬牙，直接放弃了沉沦魔，急忙冲了上去，狠狠的朝着沉沦魔法师踹了过去，可是沉沦魔法师却一挥手，直接给了陈锋一个火球。</p>
<p>“完蛋了！”</p>
<p>陈锋的心脏仿佛被一只大手抓住了，只要一用力，陈锋就命归黄泉。</p>
<p>陈锋的脚下猛然的一用力，整个身体骤然间朝着边上一扭，只见陈锋如同是功夫片里的主角一样，一个飞扑的造型，然后在空中转了一个圈，狠狠的摔在了地上。</p>
<p>“轰！”火球砸在了地面上，顿时火星四溅，差点把陈锋的衣服给点了。</p>
<p>骷髅又是狠狠的两刀，此时沉沦魔法师的血量已经只有最后几点了，陈锋急忙爬了起来，怒吼了一声，冲上去就是一脚飞踹，然后手里的法杖十分熟练的插了过去。</p>
<p>啊！</p>
<p>烈火的沉沦魔法师发出了一声惨叫，整个身体瞬间被火焰给吞噬，那噬人的火焰顿时把陈锋都给包围了进去，陈锋急忙后退了两步，把身上着火的裤子给脱了下来。</p>
<p>“呼！”看着自己的保暖内衣就这样牺牲在了这个世界，陈锋感到一阵唏嘘。</p>
<p>“呵呵，一条裤子换来一件亮金，赚大了！”看着地上的东西，陈锋开心的笑了起来。</p>
<p>同时，陈锋光荣的发现，自己，就要升级了！</p></body></html>