<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第10章 2级了！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第10章 2级了！</h2><br/>
“姐，找到木头了没有？”狄维娜焦急的朝着塔维纳问道，房间里另外三个人也都看了过来，塔维纳却无奈的摇摇头。<br/>
“小白循着味道找遍了城市，可是却发现陈锋那木头，已经出城了，这是他的出城证明！”塔维纳无奈的从手里拿出了一张卷轴，递给了狄维娜。<br/>
狄维娜立刻打开来一看，上面是一个龙飞凤舞的签名，狄维娜的内心有点小震撼，虽然不知道是什么字，但是可以猜到是“陈锋”二字，没想到他们的文字这么好看。<br/>
“不对，我怎么关心起他的字来了！”狄维娜立刻甩甩头，然后撅着嘴巴。<br/>
“他怎么能出城啊，就一个小死灵法师，带着一个笨蛋骷髅，难道他忘记是谁从鲜血荒地里把他给捞回来的吗？”狄维娜气鼓鼓的说道。<br/>
“两天了，我等了他两天，结果这个笨蛋居然一个人出城了，气死我了！”<br/>
看着狄维娜气鼓鼓的样子，所有人都无奈的摇摇头，不过心里对陈锋一个人出去，都表示担忧和埋怨，等拍卖会结束，她们几个可以带陈锋一程，起码让陈锋升级到6级，届时有了几只骷髅的帮忙，陈锋起码可以在鲜血荒地，甚至是邪恶洞穴内升级。<br/>
可是如今，仅仅1级的陈锋，却一个人在鲜血荒地里，身边只有一个骷髅，看着卷轴上龙飞凤舞的签名，所有人似乎都感觉到，那一颗不甘落后的心。<br/>
“下次见到他，我一定要他好看！”狄维娜气呼呼的说道，不过眼里却充满了担忧。<br/>
“木头，祝你好运！”<br/>
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。<br/>
正在五个女人为陈锋的莽撞而担忧的时候，陈锋也的确是遇到了麻烦，三只硬毛老鼠不知道从什么窟窿里钻出来，开始夹击陈锋。<br/>
好在陈锋早就有了准备，从背包里拿出了一块硕大的木板，直接挡在了自己的面前。<br/>
“咄咄咄咄！”<br/>
一连串的声音，陈锋的冷汗都下来了，一个指节粗的木板，赫然被刺穿了好几个洞，锋利的尖刺从洞内冒了出来，对着近在咫尺陈锋的身躯虎视眈眈。<br/>
“嘶，都快赶上钢弓了！”陈锋立刻蹲下身子，然后固定住木板，不过他的眉心忽然一跳，属性栏里的经验猛然增加了一点。<br/>
“干掉一只了！”陈锋稍微松了一口气，骷髅的速度要比老鼠快的多，如今陈锋暂时有木板保护自己，骷髅全速出击，1－3的攻击毫不客气的收割了一只老鼠的生命。<br/>
陈锋看着自己94/100的经验，琢磨着干掉剩下的两只老鼠，自己应该能升级了吧？<br/>
想法还没结束，只感觉眉心再次一条，上面的数字瞬间变成了99/100，还没等陈锋完全的反应过来，他的脑海里一阵极爽的感觉传来。<br/>
紧接从身体各处，每一个部位，每一个器官，每一种感觉，甚至是每一片肌肤，每一个细胞都陷入了高,潮当中。<br/>
一种从内问外，又从外而内的极爽的感觉，瞬间笼罩了陈锋整个人，陈锋不由的一阵轻声的低吟叫唤。<br/>
“太爽了！”<br/>
仅仅十秒钟的时间，陈锋仿佛是经历了个把小时，那种欲罢不能的感觉让陈锋深深的迷恋，难怪这么多人喜欢练级，原来升级会有如此让人激情的感觉。<br/>
姓名：陈锋<br/>
等级：2<br/>
经验：4/1000<br/>
职业：死灵法师<br/>
生命：20<br/>
魔力：20<br/>
力量：10<br/>
敏捷：10<br/>
体质：10<br/>
精力：10<br/>
可分配点数：10<br/>
可分配技能点数：1<br/>
看着自己的属性，陈锋一下子变得激动了起来，自己提升一级，可等于别人提升三四五级那么多，看着整整10点的分配点数，陈锋一时间不知道投到什么地方好。<br/>
“先不投，看看技能先！”<br/>
立刻打开技能栏，蓝色的图标依然是那个样子，下面也依然没有任何的技能出现，仿佛技能栏里的天地，都是“召唤骷髅”独自霸占的。<br/>
轻轻的点下了技能，只见“召唤骷髅”的右下角下的数字，立刻从“1”变成了“2”，而技能的属性也立刻发生了变化。<br/>
召唤骷髅<br/>
从骷髅墓地中召唤骷髅协助战斗。<br/>
同时召唤数：1<br/>
最大召唤数：2<br/>
+1%召唤变异骷髅<br/>
“1%召唤变异骷髅？那意思就是说，我有几率会召唤出不一样的变异骷髅？”陈锋激动的看着最后的介绍，虽然不知道什么是变异骷髅，但是也免不了一番幻想。<br/>
“还是先把第二只骷髅给交出来吧，这样我就安全多了！”陈锋立刻挥动了一下手臂，只见一只骷髅迅速的从地底下冒了出来，不过可惜，没有碰上那1%的几率。<br/>
骷髅<br/>
等级：2<br/>
生命：40<br/>
命中率：40<br/>
防御：40<br/>
伤害：2－3<br/>
属性发生了巨大的改变，虽然攻击力仅仅是下限增加了一点，可是陈锋从来都没有小看过任何一点数据，攻击力下限的作用相比不用介绍，骷髅的实力在陈锋的眼里，一下子提高了一个档次。<br/>
更何况血量和防御统统加了一倍之多，高达40点的血量可以让两只骷髅在鲜血荒地横行无忌了。<br/>
“啧啧，太强大了！”看着两只几乎一模一样的骷髅，陈锋开心的绕着它们转了几圈，然后意气风发的带着骷髅开始朝着远处前进，如今他的手里已经有一副魔法地图了，不再害怕自己会丢失。<br/>
魔法地图的作用和游戏里一样，上面标记着陈锋的位置和萝格营地的位置，虽然不会显示周围的地貌，但是有两个点出现在地图上，只要陈锋不是弱智，就正找回到萝格营地。<br/>
这个东西，花了陈锋整整5个金币，是陈锋身上最贵的一样东西。<br/>
收拾好了三只硬毛老鼠的掉落物，发现也只有2个金币，陈锋无奈的一阵叹息，别的人来到暗黑世界里，不是暗金就是亮金，起码还有蓝色呢，可是自己却只得到几个金币，真是人比人气死人啊。<br/>
莫与他人争，这是陈锋从小就明白的，自己做自己的事情，只要自己做得好，一定会比比人好的。<br/>
“努力，奋斗！”<br/>
“可惜没有海啊！”<br/></body></html>