<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第14章 基德拍卖行</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第14章 基德拍卖行</h2>
<p>“你在鲜血荒地遇到2个精英？而且你还战胜了它们？它们还爆给你2件亮金？”</p>
<p>看着一众女人激动的样子，陈锋显得格外的得意，那得意的样子在狄维娜的眼里就是赤果果的炫耀，上前狠狠的掐了几下陈锋，陈锋这才放下了得瑟。</p>
<p>“我说的都是真的！”陈锋把背包里的腰带和布甲拿了出来，这是两件亮金色的装备，虽然还没鉴定，但是依然闪耀着淡金色的光芒。</p>
<p>好在朱利安的“玫瑰小队”也是见多识广的存在，几个人身上也几乎都是亮金，暗金装备也有，所以没有和别人一样大惊小怪。</p>
<p>不过所有人都是一副见鬼的样子看着陈锋。</p>
<p>“陈锋，你真的在鲜血荒地遇到了精英？而不是去了邪恶洞穴？”朱利安脸色凝重的问道，陈锋点点头。</p>
<p>“一只僵尸，一个沉沦魔法师，2个精英，僵尸还简单，沉沦魔法师我差点死了！”陈锋凝重的说道，虽然不太清楚，但是聪明的他也猜到了，鲜血荒地原本是不会出精英怪物的。</p>
<p>“莉莉丝，你去一趟教堂，把这个消息告诉凯恩长老和阿卡拉长老！”朱利安凝重的对着刺客莉莉丝说道，刺客点点头，瞬间就消失在了众人面前。</p>
<p>“莉莉丝的这个毛病的改啊，动不动就消失！”陈锋看着莉莉丝消失的位置说道，不过却被众人白了一眼。</p>
<p>“这两件装备你准备怎么办？”朱利安对着陈锋问道，不过陈锋却苦起了脸，因为他压根就没钱鉴定。</p>
<p>蓝色装备的鉴定卷轴还便宜，只要10金币，可是亮金的却高达1000金币，整整高了10倍，难怪陈锋被狄维娜笑成“省钱机”，一件暗金装备的鉴定费最少上万，难怪陈锋有很大的“用处”，都用在省钱上了。</p>
<p>“没办法，送拍卖行吧，我没钱鉴定，先弄点钱，购置点蓝色装备，亮金并非最好的！”陈锋摇摇头说道。</p>
<p>朱利安赞扬的看了一眼陈锋，的确亮金装备并非是好东西，有些亮金装备属性比蓝色装备还要垃圾，更何况，陈锋仅仅3级，就穿了两件亮金，完全是头上挂着“肥羊”二字，等着别人宰杀。</p>
<p>陈锋也是这么想的，太出众不好，自己已经有三个骷髅，虽然别人看不出自己的特殊，可是一旦穿上了两件亮金，那就等于告诉自己是肥羊，挨宰是么的，陈锋可不愿意，弄不好命都没了。</p>
<p>弄一套蓝色的装备，总比2件亮金要来的安全，尤其是弄一块盾牌，到时候保命的能力又会上升一个层次。</p>
<p>如今，陈锋就一个技能，不像其他的职业，主要的还是武器，陈锋主要的装备就是防具了，不需要尸体的“召唤骷髅”，只要陈锋还活着，只要陈锋还有蓝药，那就等是一台永不停歇的骷髅制造机。</p>
<p>“你回来的正好，明天就是拍卖会了，趁现在你去把装备送到拍卖行吧，说不定有属性不错的，明天还会安排上拍卖！”朱利安说道。</p>
<p>陈锋点点头，于是众人等到莉莉丝回来以后，就前往去拍卖行，不过陈锋又多了一个任务，就是等下要去一趟阿卡拉那边，把精英怪物的事情给说清楚。</p>
<p>拍卖行十分的巨大，坐落于萝格城西北角，不过这里却是职业者的集市所在，很多人都在这里摆摊，贩卖自己的战利品。</p>
<p>朱利安的玫瑰小队一出现在这里，就有好些的队伍蜂拥上来，推销自己的装备，尤其是抗毒和减少毒伤害的装备，更是成为了所有人的主打。</p>
<p>因为大家都知道，这次朱利安她们回来，是为了挑战安达利尔而做准备，抗毒装备瞬间变成了高价的东西，一个个都希望宰一顿朱利安她们。</p>
<p>可是朱利安几个人是什么人，会被这一群家伙宰，在陈锋的眼里，一群拿着蓝色装备围上来的，都是笨蛋，尤其是那个拿着铠甲不断往朱利安面前凑的。</p>
<p>人家都是“毒液牢房”，神一样的暗金装备，还用得着你一件蓝装，无奈的摇摇头，陈锋充当起了保镖的人物，三只骷髅和陈锋硬生生的挤出了一条道路，不过陈锋也被人给记仇了。</p>
<p>“妈的，混蛋小子，**给老子等着！”一个大汉愤怒的朝着陈锋吼道，刚才陈锋狠狠的踩了一脚他的脚掌，然后把他给推到了。</p>
<p>“我干嘛要记住你？就凭你这张鞋拔子脸？”陈锋鄙夷的说了一句，带着三个骷髅和5个女孩进入了拍卖行。</p>
<p>“他妈的，给我查清楚，他是谁？”那大汉恼怒的说道，手里的蓝色铠甲被狠狠的摔倒了地上，可是没有人敢乘火打劫上来哄抢，所有人都“害怕”的看着他，不过所有人的眼里，都藏着戏谑。</p>
<p>“你可惹了不该惹的人了！”狄维娜对着陈锋使出了“嘲笑神功”，可是陈锋却翻了一个白眼，我害怕他啊。</p>
<p>职业者可是无法自相残杀的，一旦职业者杀人了，就会变成堕落者，所有技能属性点转换成恶魔的力量，然后就是被人类所通缉。</p>
<p>所以，陈锋可不怕这群家伙会光明正大的杀了自己。</p>
<p>如果是野外，陈锋可不会这么简单就会被抓到，他又不是笨蛋，千万不要小瞧了陈锋的三只骷髅，那可是比一般六七级的骷髅还要强大的存在。</p>
<p>“朱利安小姐，您好，这拍卖明天才开始呢，我已经给您留了最好的位置了，3号包厢！”一个胖子以陈锋望尘莫及的速度来到了朱利安的面前，陈锋目瞪口呆的看着那胖子。</p>
<p>如果我有胖子的速度，天下无敌了都！</p>
<p>正在陈锋腹议那胖子的时候，朱利安把来的目的告诉了胖子，胖子立刻恭敬的接待了陈锋，来到了鉴定师的面前。</p>
<p>“基德拍卖行的规矩，来这里鉴定的装备，暗金一下都在卖到这里！”朱利安对着陈锋解说道。</p>
<p>“你的意思是，这里就是专门给我这种穷人设置的？暗金一下的装备，鉴定出来以后就必须卖到这里？那万一是我自己要用的呢？”陈锋疑惑的问道。</p>
<p>“等你淘汰下来再来卖，不过你得签订一张合同，上面会详细的记录着装备的属性，并设定一个等级，例如一件3级的亮金装备，等你用到10级的时候，你就必须得卖给我们，当然你也可以偿还鉴定费，不过鉴定费会变成原先价格的500%！”</p>
<p>胖子给陈锋接受道，陈锋点点头。</p>
<p>说白了，就是人家给你免费鉴定，然后你得把装备卖给他们，如果要自己用，那就签合同，等你淘汰了这件装备再拿出来卖，或者你还要自己用，等你到了10级，就给5000金币，作为鉴定费。</p>
<p>“啧啧，真赚钱啊！”陈锋一瞬间就知道了其中的利润了，还不算亮金装备的抽成呢！</p></body></html>