<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第15章 天价布甲</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第15章 天价布甲</h2><br/>
两件装备在鉴定师的鉴定下，终于如果是处子一样，把魅惑的外衣给脱了下来，露出了里面让人心动的属性。<br/>
红柑之缠腰<br/>
防御：3<br/>
+10%至防御强化<br/>
抗电10%<br/>
+15法力<br/>
*************************<br/>
海蓝的布甲<br/>
防御：11<br/>
需要等级：4<br/>
需要力量：12<br/>
法术伤害减少3<br/>
抗毒10%<br/>
+3敏捷<br/>
**************************<br/>
两件装备，如果放在平时，陈锋连看也不会看一眼，但是现在却可以清晰的感觉到，周围一群职业者的口水声。<br/>
“有这么好吗？”陈锋轻轻的问了一句边上的狄维娜，狄维娜如同看一只怪物一样的看着陈锋，然后忽然一副恍然大悟的样子。<br/>
“你天天看着暗金装备的资料，当然是看不上这些装备，可是这两件亮金装备，却是所有人心目中的高级装备！”<br/>
“看看腰带，10%的抗电和15点的法力，可以让一个法师自如的穿梭在拉卡尼丘的周围，那闪电弹的威力就伤不到法师，并且能多释放几个魔法了！”<br/>
“再看看布甲，那可是减少法术伤害啊，而且等级如此的低，这简直就是初期的神器，你穿着这件衣服，估计遇上精英的沉沦魔法师，拿拳头就能打死它，而且还加了毒抗和敏捷，简直就是为了刺客度身定做的！”<br/>
看着狄维娜夸夸其谈的样子，陈锋这才反应过来，这里已经不是游戏了，这种在游戏里陈锋连捡起来鉴定的欲望都没有的“垃圾”装备，在这个世界却是主流的装备。<br/>
有价无市。<br/>
“这个，您确定把这两件装备放在我们这里拍卖？这件衣服的价值，想必您也已经知道了，至少100W金币啊！”胖子虽然看着那衣服流口水，可是一想到陈锋是玫瑰小队带来的，不得不提醒一句，心中也渐渐的失落了下去。<br/>
如果有这么一件极品的低级别衣服出现，这次拍卖会绝对会变得更加激烈和精彩，因为这一场拍卖会可是筹办了许多年了，基德老大已经拿出了压箱底的东西出来。<br/>
而等级越是低，属性越是好的装备，却正好是这场拍卖会的主要卖点，这样的装备是各方势力都为了武装自己的后代而必须准备的，所以胖子可以想象到，一旦这件衣服出现，那价格绝对会居高不下，甚至刷新一个低级亮金装备的成交价格。<br/>
胖子越想越激动，可是却一想到陈锋自己也还是一个新手，又是玫瑰小队带来的，整个人一下子蔫了下来。<br/>
“买了，反正我也没用！”陈锋淡淡的说了一句，胖子整个人忽然一震，然后猛然的抬起那肥肥的脑袋，不可思议的看着陈锋。<br/>
“卖......卖了？”胖子哆嗦着说道。<br/>
“嗯，买了，不过到时候你得给我收一点装备！”陈锋笑着说道，他看出来胖子的激动，看来这这件“不咋地”的布甲真的不错。<br/>
游戏里的装备终归是虚拟的，但是在这个世界里，任何一件装备都是宝贵的，更不要说是可以大幅度提高生命安全的装备。<br/>
陈锋的这件布甲给了一个刺客，至少可以提高刺客50%的生存率，这简直就是对新手来说的一件神器。<br/>
陈锋自己也没料到，随手打出来的装备居然如此的值钱。<br/>
“好好好，您开口了，那一定给您收，您有什么要求，尽管说吧！”胖子拍拍胸口说道，那一身的肥肉不断的颤抖。<br/>
“等拍卖结束再说吧，我要的也不是什么亮金的，我等级还低，垃圾点的就好了！”陈锋笑着说道，然后和胖子签订了契约。<br/>
本来契约上是要收取高达20%的佣金，不过一来是给玫瑰小队面子，二来是这件布甲的确是牛逼，所以拍卖会只收取了5%的佣金，可以说是一下子把陈锋列为贵宾了。<br/>
然后等胖子听到这两件装备还是陈锋自己打出来的，更是对于自己把陈锋列为贵宾的行为而感到庆幸。<br/>
一个3级的死灵法师就敢闯荡邪恶洞穴，的确是有过人之处。<br/>
不过他还真的不知道，陈锋的两件装备是在鲜血荒地上打出来的，并非是邪恶洞穴。<br/>
拍卖会在明天，陈锋等人弄好了装备以后，陈锋就起身去着阿卡拉，老太婆还在等着陈锋，至于玫瑰小队，则回家等待陈锋的消息。<br/>
陈锋这次总算是知道了玫瑰小队的家了，而不会像上次一样找不到路，最后还没脸问人，陈锋真的不认识这个世界的文字。<br/>
因为上次已经去过一次了，陈锋轻车熟路的来到了教堂外面的帐篷外，那边守卫的萝格赫然就是罗兰，陈锋对着她一笑。<br/>
“罗兰队长，好久不见！”陈锋打了一个招呼。<br/>
“你终于来了，快进去吧，先知已经等了你半天了！”罗兰皱着眉头对着陈锋说道，本来别的职业者一听到阿卡拉召唤，不拍着马过来，可是陈锋到好，一手拿着水果一手拿着烤鱼，慢悠悠的走过来。<br/>
“呵呵，没事，慢慢来，不急，呐，给你！”扔了一个果子给罗兰，陈锋转身钻进了帐篷内。<br/>
不过出乎意料，这次帐篷内不是那昏暗的灯光，而是变得十分明亮，而且坐在这里的不仅仅是阿卡拉一个人，居然多达六七个人。<br/>
“阿卡拉，这个老头是凯恩，这个扎马尾的御姐，就是男人婆卡夏吧？那个肌肉女，莫非是恰西，这个阿拉伯的胖子就不用猜了，一定是基德，剩下几个就不认识了！”陈锋心里暗自说道。<br/>
“陈锋啊，坐吧，我们几个老家伙可等你半天了！”阿卡拉微笑着说道，那空洞的眼睛看向了陈锋，陈锋却感觉到没有一丝的责怪，反而是一阵慈祥。<br/>
“呵呵，和朱利安她们去了一趟基德拍卖场，卖了两件装备！”陈锋一口气把手里的烤鱼吃完，然后拿出了一小杯的清水，一口气喝了下去。<br/>
“哦？去了我的拍卖会？那我还得多谢你照顾我的生意了！”基德胖乎乎，憨笑着对着陈锋说道，陈锋却知道，这个家伙绝对是吃人不吐骨头的家伙，商人的心可是比堕落者还黑。<br/>
“呵呵，因为鲜血荒地里遇到了两只精英怪物，干掉它们得到了两件亮金，恰好我又用不到，所以就卖了！”陈锋笑着说道。<br/>
卡夏和恰西饶有兴趣的看着陈锋，对于这个年轻人她们也有一种好感，不过不是男女之间，而是看到了自己的认同的性格。<br/>
卡夏为人粗狂，恰西就更别说了，她们都喜欢那种好爽的人，对于扭扭捏捏的人格外的厌恶，如果陈锋一进来就脸色苍白，然后扭捏的说着鲜血荒地里的事情，她们绝对会板起脸，但是陈锋却毫无畏惧，而且还和黑商基德交谈甚欢，她们对陈锋也产生了兴趣。<br/>
“好了，等下再聊吧，陈锋，你能不能把当时的情况具体点说一下？”阿卡拉对着陈锋说道，陈锋点点头，然后娓娓述说了起来当时的情况。<br/></body></html>