<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第17章 邪恶洞穴</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第17章 邪恶洞穴</h2>
<p>并非是陈锋有冒险精神，而是鲜血荒地实在是太大了，大到怪物和怪物之间的间隔有好几里地，陈锋总不能为了干掉一只怪物，奔袭几公里吧？</p>
<p>所以，有了3只骷髅保障的陈锋，带着200瓶轻微治疗药剂，终于来到了邪恶洞穴的门口。</p>
<p>在魔法地图上，陈锋花了5个金币标志出了邪恶洞穴的位置，这个时候地图上已经有3个亮点了，一个是陈锋自己，一个是萝格营地，另外一个则是刚买下来标记上去的邪恶洞穴。</p>
<p>魔法地图是一件神奇的道具，它具有标记的力量，可以在上面标记出一个位置，这个位置不会移动，但是会随着距离它越来越远，而渐渐消失在地图当中，就好像游戏里的地图一样，不过这个要简易的太多了太多了，只有一片漆黑，然后上面几个亮点而已。</p>
<p>陈锋还能分辨的出来3个点位谁是谁，不然的话还得多花钱，在点位上标记出文字，这样等以后亮点越来越多的时候，就可以分辨的清楚，说白了这个地图，就等于是雷达一样的功能，只不过是要付钱的。</p>
<p>看着眼前阴森漆黑的洞穴入口，一股寒风从里面吹了出来，陈锋不由的裹紧了身上的布衣，可是那寒风似乎依然穿透了布衣，在陈锋的身上扫荡了一把。</p>
<p>陈锋再紧了紧身上的衣服，义无反顾的走了下去。</p>
<p>洞内的景象和陈锋想象的不一样，一开始以为是什么溶洞之类的，不过进入其中一看才发现，这里却是一个天然的洞府。</p>
<p>洞顶有许多的冰凌，弄不好会掉下来，潮湿阴冷的环境让陈锋感觉到十分的不适应，陈锋毕竟才来到这个世界没多久，以前是居住在南方，那边的气候可比这种地方舒坦的太多了。</p>
<p>洞穴内十分的宽广，只不过那高高在上的冰凌就好像是一把利剑悬浮在你的头顶，随时可能看你不顺眼，然后掉下来捅你个对穿。</p>
<p>不过陈锋没有在意，因为刚进入洞穴，就有“新朋友”来迎接陈锋了。</p>
<p>“吼！”</p>
<p>只听见一声嘶吼，紧接着一声声沉重但是有快速的步伐声传来，最后只见在陈锋的面前，三头硕大的巨型怪物已经冲了过来，和猩猩一样垂着自己的胸口，鼓动着胸腔里的空气，发出迫人的吼声。</p>
<p>“上！”一看到只有三只巨大野兽，陈锋就不担心自己的安全了，背后就是洞穴的出口，如果有危险，陈锋高达100+的血量完全可以让他安全的跑出去。</p>
<p>“更何况还有一瓶这个！”陈锋偷偷的摸了摸腰带里最角落里的一瓶药剂，那药剂浑身散发着迷人的紫色光芒，是临走前，狄维娜悄悄放在自己枕头边上的。</p>
<p>三只骷髅走了上去，而对面也恰巧的迎来了三只骷髅，一下子双方好像有了十足的默契一样，站在了对立面，一对一。</p>
<p>陈锋紧张的握着拳头，他感觉自己看的好像并非是一场生死的较量，而是一场激动人心的搏击比赛，比什么的无极限比赛什么的刺激的多了。</p>
<p>骷髅的身高2米不到，但是巨大野兽的身形可无愧于“巨大”二字，接近3米的身高，加上无比魁梧的上半身，那短小精悍的小脚看起来完全让人忽略。</p>
<p>巨大野兽就好像是一个畸形的娃娃一样，上半身巨大，下半身却让人羞愧。</p>
<p>骷髅的个头在巨大野兽面前，就好像是一个婴儿在一个健美教练的身边，让陈锋有一种自惭形秽的感觉。</p>
<p>不过，接下来的战斗却让陈锋充满了笑意，三只巨大野兽纷纷抬起拳头，朝着骷髅那看起来风吹就倒的排骨身上拍了过去。</p>
<p>可是没有意料当中那一拍就散的事情发生，反而骷髅们仅仅是一个踉跄，然后恼怒般的抄起了手里的骨刀，狠狠地朝着巨大野兽削了过去。</p>
<p>“吼！”又是一声吼叫，不过却已经不是挑衅的怒吼了，而是惨叫声，只见那三只巨大野兽的手臂上，被直接砍出了一道深深的口子，里面苍白的骨架都可以看到。</p>
<p>“再砍！”陈锋大叫了一声，只见三只骷髅同时做出了一个惊人的动作，同时抬起了自己的右脚，朝着巨大野兽的身上狠狠的踹了一脚，然后顺带着在巨大野兽那小巧的脚丫子上狠狠的踩了一下。</p>
<p>“嗷！”三头野兽纷纷惨叫了起来，巨大的身体轰然倒地，激起了一片尘土，骷髅们得势不饶兽，手里的骨刀清脆的刺入了巨大野兽的脑袋里。</p>
<p>陈锋的经验值瞬间跳了三下，陈锋淡淡的一笑，巨大野兽看起来唬人，可是再骷髅的面前，真的是不值一提。</p>
<p>三只骷髅仅仅掉了2点血，高达60的护甲让他们几乎可以无视巨大野兽的攻击。</p>
<p>带着三个骷髅，陈锋捡起了巨大野兽掉落的3枚金币，然后慢慢的朝着洞穴内推进。</p>
<p>说实在的，陈锋自己也好奇，普通小怪就几乎没有给陈锋任何的装备，但是金币却是一定有的，不过精英怪物给的装备就给力，都是大量的装备。</p>
<p>上次两只精英，陈锋一共是获得了230W的金币，卖掉了所有用不到的蓝色装备，当然防御高，而且加血量的装备，陈锋都自己用了。</p>
<p>不过都不是什么好货，在陈锋的眼里只要有替换的，就直接替换掉。</p>
<p>毕竟如今的陈锋不需要任何的伤害，自己的安全才是最主要的，所有减少伤害，提高血量，加强防御，增加躲避和格挡的装备，是陈锋最需要的。</p>
<p>继续前进，果然邪恶洞穴内的怪物要比外面多的太多了，不一会儿陈锋就遭遇了好几次的偷袭，不过陈锋也聪明，让三只骷髅站在自己的三个方位，只要一头攻击过来，率先被攻击到的都是骷髅，而不是自己。</p>
<p>骷髅高达60的三个属性，几乎是横着走了。</p>
<p>沉沦魔，硬毛老鼠，还有僵尸在这里变得尤其的多，而且实力也稍微提升了一点，陈锋看着自己高达1W的经验值不断的跳动着，心情也好受了许多。</p>
<p>虽然经验多，但是怪物也多，加上不用自己动手，陈锋也乐在其所，最喜欢的就是等3只骷髅清场了以后，跑过去捡取掉落的东西，无论是金币还是装备，抑或是药水，陈锋都会喜滋滋的收起来。</p></body></html>