<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第16章 偷偷离开</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第16章 偷偷离开</h2><br/>
“这里，和这里！”陈锋在地图上指出了自己遇到两只精英的位置，阿卡拉立刻派人去蹲守守护，查看一下那精英僵尸是否还会复活。<br/>
如果真的会复活，那酒瓯预告着今年的“噩梦之月”来的会比往年更加惨烈。<br/>
“什么是噩梦之月？”陈锋终于问出了这个让他疑惑已久的问题，当初在城门口被拦住的时候，那罗兰就说过“噩梦之月”，这里又被提到了。<br/>
“所谓的噩梦之月，是每年一次，恶魔放弃自己的领地，大肆进攻人类的日子，无论是萝格营地，还是鲁・高因，或者是海港那边，都是如此，所有的怪物都从自己的家里跑出来，进攻周边一切人类！”<br/>
“然后等到野外几乎没有人类以后，就开始汇聚起来，一起进攻人类的城市，你知道为什么城墙要建立这么高吗？”<br/>
“就是因为20年前，安达利尔亲自从地牢内出来，进攻城市，差点把萝格营地给摧毁了，如果不是有鲁・高因的一只强队在这里，恐怕萝格营地都已经毁灭了！”阿卡拉摇摇头，无奈的是说道，一想到当年惨烈的战争，阿卡拉那空洞的眼睛里，似乎流露出了无尽的哀伤。<br/>
“哼，如果不是我不能出手，还用得着那几个小家伙？”卡夏不屑的说道，随口喝了一口酒，浓郁的酒香飘满了整个帐篷。<br/>
一群人摇摇头，她们知道卡夏在想什么，不过为了保护萝格营地，卡夏是玩玩不能出手的。<br/>
“好了，既然没我什么事情了，那我就走了，过两天我也准备再出去练级，顺便看一下邪恶洞穴！”陈锋站起身来说道。<br/>
该交代的都已经交代了，这里没有陈锋的任务了，一群大佬坐在这里，陈锋还真的有点不太习惯，宁愿回去和小白还有狄维娜玩耍。<br/>
“哦？我看你才3级，就要去闯荡邪恶洞穴了？”阿卡拉惊奇的看着陈锋，陈锋点点头。<br/>
“也不算是闯荡，就是去看看，看看现在的实力，能不能在里面混，毕竟鲜血荒地里的怪物，太分散了！”陈锋说道。<br/>
“呵呵，那好，去看看也好，这样吧，还有几天尸体发火就要降临了，你如果能消灭尸体发火，并且把尸核给我带回来，我奖励你一个技能点，怎么样？”阿卡拉笑着说道。<br/>
“好，没问题！”陈锋立刻一个激灵，这是任务啊，游戏当中的第一个任务，终于和游戏接上正轨了。<br/>
而且一个技能点对陈锋来说，那就等于是加强一大截的实力，陈锋有不接的道理？<br/>
接了任务以后，陈锋兴高采烈的回到了朱利安的家里，和小白和狄维娜玩闹了到了很晚才睡觉，第二天一早，却又被精力旺盛的狄维娜给叫醒了。<br/>
“出去逛街，出去逛街！”狄维娜毫不在意的穿着睡衣跑到了陈锋的客房内，摇晃着床上的陈锋，陈锋无奈的眯着张开了眼睛，第一眼却看到了那含苞待放的雏鸽已经颇具规模了。<br/>
“别摇了，再摇就死了！”陈锋无奈的喊道，然后把丫头赶了出去，这才慢悠悠的起床，发现自己早就已经一柱擎天，自己还是太年轻了。<br/>
被狄维娜拉着出去逛街，小白同志成为了主要的守护人员，至于其他的四个女人，莉莉丝不知道在哪，朱利安在擦亮着自己的铠甲，亚马逊大姐艾米丽找卡夏单挑去了，不过每次都是被虐，至于塔维纳，听说是回家了，不过陈锋也不知道她家在哪儿。<br/>
逛街到了下午，陈锋这才饥肠辘辘的被狄维娜拖回了家，然后汇集了几个女人之后，前往拍卖行，拍卖行才开始。<br/>
拍卖行里非常的热闹，来参加的人数多达上千个，不仅仅是各大家族，还有许多的佣兵，许多的职业者都来参加。<br/>
竞争可是非常的激烈，陈锋的布甲拍卖出了180W的天价，完美的刷新了低级亮金的成交价格，成为了本次拍卖会的一个重大亮点。<br/>
而还没等拍卖会结束，陈锋就离开了，180W金币看起来很多，可是一场拍卖会下来陈锋发现，根本就不顶用。<br/>
一件加了技能的装备，就是上万起价，如果是主要技能，例如火球，冰霜新星什么的，那就价格更高了。<br/>
陈锋看到一根法杖，加了2级的骷髅支配，加个飙升到了670W之巨，让陈锋是目瞪口呆，本来还以为自己是富翁了，一下子觉得自己变成了平民。<br/>
在基德会长的亲自挑选下，陈锋选了一套整整18W金币的装备，全身装备都是加血，血量是陈锋最关注的，只要敌人一下子秒杀不了陈锋，那陈锋就可以慢慢恢复。<br/>
购买了200瓶的轻微治疗药剂和200瓶轻微魔法药剂，陈锋算是满载而归了。<br/>
虽然属性没什么变化，但是陈锋的血量成功的突破了100大关，达到了116点之多，甚至有超过狄维娜的趋势，让狄维娜不断的撅着嘴。<br/>
第二天一早，陈锋就偷偷摸摸的出发了，不过却被朱利安逮了个正着，尴尬的看着朱利安，朱利安却什么都没说，走了上来，递给陈锋一根法杖。<br/>
白骨的法杖<br/>
需要等级：4<br/>
+2骷髅复苏<br/>
抗毒+10%<br/>
抗闪电+10%<br/>
“这是.......”陈锋惊愕的看着手里的法杖，这简直就是为自己量身定做的武器，只加骷髅，不加其他，加上2种抗性，却也是邪恶洞穴内最常见的属性攻击。<br/>
“小心点，回来还给我！”朱利安淡淡的说了一句，然后转身走进了卧室，陈锋轻轻的一笑，把法杖放在了背包最安全的地方，然后转身头也不回的离开了。<br/>
“姐姐，他又走了！”二楼的房间内，狄维娜撅着嘴巴看着陈锋远去的背影，神情黯然。<br/>
“放心吧，他会回来的，只要他能进入父亲的视野里，相信家族可以让他和你一起组队的！”塔维纳说道。<br/>
“可是，人家不喜欢和伦博他们一起，都是一群臭男人，就我一个女孩！”狄维娜带着哭腔说道。<br/>
“那陈锋就不是臭男人了？”塔维纳调笑着说道。<br/>
“不一样，不一样，不一样！”狄维娜闹起了别扭，塔维纳连忙哄起了她，然后无奈的摇摇头。<br/>
“狄维娜，你只能祈祷，祈祷陈锋比我们想象的都要强，你听过谁在3级的时候，就干掉了2个精英的，而且还有一个是号称新人杀手的精英沉沦魔？”<br/>
“所以，你要对他有信心，只要他够强大，到时候你就可以脱离伦博的队伍，和陈锋一起组队，相信陈锋不会拒绝你的！”<br/>
“他敢，哼！”狄维娜这才止住了哭声，攥着拳头“恶狠狠”的说道。<br/></body></html>