<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第18章 精英硬毛老鼠的逆袭</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第18章 精英硬毛老鼠的逆袭</h2><br/>
不过，陈锋的运气总是那么的好，还没捡起最后一瓶药剂，只听到一连串刺耳的声音，随后一枚枚锋利的针刺直接朝着自己扎了过来。<br/>
一听到这个声音，陈锋几乎是条件反射的拿起背包里的木板，只听见“咄咄咄咄”的一连串响声，随后便是陈锋的惨叫。<br/>
只见一枚枚锋利的针刺以已经穿透了两个指关节粗厚的木板，其中两枚死死的钉在了陈锋的胸膛上，而陈锋整个人已经变成墨绿色了。<br/>
“中毒了！”陈锋立刻惊骇的拿出了轻微治疗药剂，然后猛然的喝了下去，好在毒素效果不长，仅仅8秒就消失了，陈锋在8秒钟内，已经喝了不下5瓶药剂了。<br/>
“好家伙，差点挂了！”看着血量已经过半，而且毒素已经消失了，慢慢的恢复过来，陈锋总算是松了一口气。<br/>
可是还没等陈锋站起来，脑海里只听见一声“咔嚓”的声音，陈锋的脸色顿时一白，果然一只骷髅已经散架了。<br/>
“居然能干掉骷髅，难道是精英怪物？”陈锋惊骇的躲了起来，然后随手召唤出一只骷髅，新召唤出来的骷髅急忙冲了上去。<br/>
既然是精英怪物，相比就是那精英的硬毛老鼠，本来陈锋以为是一窝的硬毛老鼠，不然不会发射出如此数量的针刺，可是没想到居然会是一只硬毛老鼠。<br/>
针刺发射机的硬毛老鼠。<br/>
远远的看到这个名字，陈锋的额头上不由的一滴冷汗掉了下来，这个名字果然够猖狂的，而且看样子，的确是名副其实啊。<br/>
那针刺发射机如同是炮台一样，疯狂的发射着针刺，几乎一秒钟可以发射三四根针刺，虽然针刺的伤害对骷髅来说很轻微，甚至还可能打不到骷髅，可是针刺上的毒素加上针刺的发射速度，3只骷髅刚才居然被干掉了一只。<br/>
不过好在陈锋的“召唤骷髅”是瞬发的，立刻补充上了一只，陈锋这才可以安稳的躲在一边观察那只精英。<br/>
针刺发射机的硬毛老鼠，连续攻击，死亡后爆炸针刺。<br/>
这下子陈锋看清楚后缀了，不过“连续攻击”他看懂了，就是和移动炮台一样疯狂的不间断更急，可是“死亡后爆炸针刺”是什么东西？<br/>
震荡陈锋疑惑的时候，只听见针刺发射机一声惨叫，整个身体瞬间膨胀起来，宛如一个长满了针刺的气球一样，还没等陈锋反应过来，那“气球”轰然爆炸，身上的针刺好像是磕了药一般疯狂的朝着四面八方飞了出去。<br/>
陈锋不知道有多少针刺，只感觉自己的眼前密密麻麻的一大堆，就好像是看电影《英雄》里的弓箭一样。<br/>
黑压压的针刺不断的击中墙壁，那如同是下冰雹一样的声音在陈锋的耳朵里却是那么的刺耳，连骷髅死亡的响声都没有听见。<br/>
整个爆炸持续了仅仅几秒钟，等到声音全部消失了以后，陈锋这才敢抬头，一看原本三只骷髅，只剩下一只站在那边了。<br/>
冷汗唰唰的就从陈锋的额头上流了下来，只见四周的地上，墙壁上，洞穴顶上，到处都是针刺，而且上面还闪烁着墨绿色的幽光。<br/>
连忙喝下蓝药，然后召唤出三只骷髅，那原本站着的骷髅随着第三只骷髅的出现，哗啦一声散架，被新的骷髅所取代了。<br/>
有了三只新的骷髅，陈锋不由的松了一口气，好家伙仅仅一只精英就把自己弄的如此狼狈，陈锋不由的一身冷汗。<br/>
不过精英也有精英的好处，那就是给自己带来大量的精英。<br/>
“咦？”陈锋忽然皱起了眉头，因为他感觉自己的骷髅不对劲。<br/>
所有的骷髅都同一个造型，就好像都是同一个工厂加工出来的一样，人类的骨骼加上一把骨刀，手里面连盾牌都没有。<br/>
但是陈锋却发现，自己的身边多了一个异类。<br/>
弯曲的脊椎比人类的要长，整个身体比人类的骨架要高大许多，接近2.5米，手臂和大腿的比例也和人类不一样，手臂明显比人类长很多，就好像是类人猿一样。<br/>
更为奇特的是它的脑袋，绝对不是人的脑袋，反而更像是狼之类的犬科动物，加上那如同犬科动物的后肢，还有前肢上锋利的爪子，陈锋可以肯定，这个家伙就是一个直立行走的犬科动物。<br/>
狼人骷髅（变异骷髅）<br/>
LV:3<br/>
命中率：160<br/>
防御：120<br/>
生命：150<br/>
伤害：5－8<br/>
“我擦，真的是变异骷髅？”陈锋惊喜的看着突如其来的礼物，这一头居然是狼人的骷髅，看着比人类骷髅更加健硕的样子，陈锋立刻兴奋了起来。<br/>
急忙找了一只怪物，让其他两个普通骷髅站住，狼人骷髅冲了上去，那后腿用力，但是前肢却着地的奔跑方式，让陈锋想起了黑猩猩。<br/>
紧接着狼人骷髅来到了一只沉沦魔的面前，一巴掌抓起了沉沦魔，然后恶狠狠的一口咬住了沉沦魔，紧接着双爪朝着不用的方向用力，那沉沦魔居然一下子就被撕裂了开来。<br/>
狼人骷髅仰天，仿佛是在怒吼一样，可惜没有发出一点声音，不过却是看的陈锋如此如醉，这才是他心目中强大的骷髅啊。<br/>
“好，好，好，太厉害了！”陈锋激动的说道，这样有了狼人骷髅以后，那他对于干掉“尸体发火”的把握就更大了。<br/>
陈锋甚至开始琢磨，是不是把另外两只骷髅也取消掉，然后不断的召唤，不断的召唤，直到弄出3只变异骷髅为止呢？<br/>
这个诱人的想法陈锋立刻执行，不过看着背包里200瓶的药剂，陈锋开始犹豫了起来，如今还要对付“尸体发火”，加上邪恶洞穴内还有很多未知数，陈锋摇摇头，放弃了这个诱人的想法。<br/>
他可不愿意就这样回去，早知道多带一些药剂出来了，等尸体发火干掉了以后，陈锋才会打算来制造自己的变异骷髅小队。<br/>
“从今天开始，你就叫狼人了！”陈锋看着自己的狼人骷髅笑着说道，这是他的第一只变异骷髅，他相信，从今以后，他的骷髅会越来越多，变异骷髅也会越来越多，而骷髅的实力，也回变得更加强大。<br/>
这天晚上陈锋做梦了。<br/>
梦到自己站在群魔堡垒的顶端，他的背后数以百万的骷髅正浩瀚的冲入群魔堡垒外的战场当中，海量的恶魔被他轻易的阻挠了下来，下面无数的战士举着武器朝着陈锋呐喊............<br/></body></html>