<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第11章 精英僵尸</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第11章 精英僵尸</h2>
<p>2级的陈锋在鲜血荒地上，简直就是一把尖刀，风快的撕碎了敌人所有的防御，在鲜血荒地上没有任何的生物，能挡住骷髅的两下攻击。</p>
<p>强大，这就是骷髅给鲜血荒地里的恶魔们，带来的感受。</p>
<p>五天时间，陈锋把每天都奔走找怪，可是不知道为什么，他发现鲜血荒地上面的怪物越来越少，他殊不知是自己迷路的关系，结果在同一块区域范围内不断的来回。</p>
<p>不过陈锋自己实在是不知道，鲜血荒地的范围太大了，大到陈锋没办法记住任何的特征，好像每一个地方都是一样的，却又不一样。</p>
<p>3天的时间没让陈锋升级到3级，陈锋不免有些烦躁，他把怒气都撒在了敌人的身上，一遇到僵尸，率先冲上去的不是骷髅，而是陈锋。</p>
<p>助跑飞踹，陈锋这个动作可是相当的熟练，前两天被弄点有点急躁的他，把怒火发泄了僵尸的身上，结果郁闷之气倒是少了不少，不过却多了一些危险。</p>
<p>但是陈锋却发明了一个泄愤，或者说是自娱自乐的游戏，那就是踹僵尸，偶尔踹踹沉沦魔，但是遇到硬皮老鼠那只有“趴下”的份了。</p>
<p>一个人游荡在无比空旷的鲜血荒地当中，一眼看去没人没怪没房子，只有身边的两只骷髅，这样的孤寂和沉闷，谁都有点受不了。</p>
<p>好在陈锋用“踹僵尸”的游戏发泄了不少，不然他绝对自己会疯掉的，难怪别人都要组队，起码组队还有一个说话的人，可是陈锋单练，哪来的人说话，和一号二号说话？</p>
<p>看了一眼身边的一号和二号，陈锋无奈的摇摇头，高达1000点的经验在3天的奋斗下已经达到了865点，只要紧紧135点，陈锋就可以再次升级，达到3级。</p>
<p>到时候虽然不知道会不会有第三只骷髅出现，但是起码可以让自己变得更安全，而且陈锋也可以闯荡一下前几天不敢拼的沉沦魔营地了。</p>
<p>每一个沉沦魔营地最少5只沉沦魔，加上一个沉沦魔法师，陈锋暂时惹不起。</p>
<p>“咦？僵尸！看我的飞踹！”不远处一只僵尸刚降临到了这个世界上，暗淡的身体渐渐的变得坚实，随后一下子就行走了起来，发出了“呵呵”声音。</p>
<p>降临完毕了。</p>
<p>可是僵尸还没反应过来，一只大脚丫就直接揣在了它的身上，虽然力道不大，可是却一下子也让他踉跄了几步。</p>
<p>“呵！”僵尸一声怒吼，转头怒视着陈锋，陈锋不由的一愣，只见那僵尸的头顶上血条，赫然是蓝色的。</p>
<p>“开什么玩笑？鲜血荒地居然有精英僵尸？”来不及后退，那僵尸怒吼着冲到了陈锋的面前，一爪子朝着陈锋挠了过来。</p>
<p>陈锋踉跄着后退，可是还是被挠到了一下胳膊，顿时整个人“哗啦”一下子变得全身幽绿，陈锋的的血量顿时猛然的下降了一截，然后开始缓缓的下降。</p>
<p>瘟疫之行尸</p>
<p>“毒属性！”陈锋的脸色相当的难看，谁知道，在游戏的初期，最牛逼的属性就是毒属性，这种杀人于无形，甚至可以致人死地于千里之外的牛逼属性，居然让陈锋在鲜血荒地就遇到了。</p>
<p>“跑！”立刻灌下了一瓶药剂，然后把10点分配属性点里的5点，加到了体质上，一下子20点血量上限，变成了30点。</p>
<p>血量在血瓶的作用下，渐渐的稳定上涨了，不过为了以防万一，陈锋还是拿了一瓶在手上，总共就只有这么几瓶了，陈锋心里一阵头疼。</p>
<p>“给我干掉他！”看着两只骷髅已经围上了精英僵尸，陈锋一阵恼怒，好在自己跑得快，不然今天这条命就交代在这里了。</p>
<p>以后玩飞踹，绝对要等自己有保命的实力再说。</p>
<p>两只骷髅轮番攻击僵尸，一旦有一只中毒了，血量少于15点，陈锋就立刻拉走，然后让另外一只来顶替伤害。</p>
<p>毒属性对骷髅来说，不算是什么强力属性，高达40点的血量可以让骷髅顶好几下的攻击，2只骷髅80点的血量，加上没5秒毒素效果就消失了，骷髅的回血速度也不慢，满打满算起码也有个100多的血量。</p>
<p>100点的血量，已经比精英僵尸还要多了，而且僵尸只有两只手，可是骷髅却有两把刀，不到三分钟，精英僵尸就悲鸣一声，爆出了一地的金灿灿才金币，倒在了地上。</p>
<p>“哈哈哈，大丰收！”陈锋激动的跑了过去，两只骷髅屁颠屁颠的回来和陈锋回合，好不容易干掉一只精英僵尸，陈锋还真心期待这个家伙能给陈锋一点好东西。</p>
<p>最先吸引住陈锋的是一地的金币，少说有个百八十枚的，陈锋乐呵呵的一枚不剩的全部捡了起来，一共多大133枚，这可是鲜血荒地里的一笔横财啊。</p>
<p>一张魔法地图只要5金币，那133枚，陈锋仿佛一下子得到了一笔从天而降的巨款，不知道要买点什么东西好。</p>
<p>“我要买一个房子，然后学迪迪，在外面种满果树，那就不用买果子了！”陈锋朴实的想到，外面买的哪有自己家里种的好吃。</p>
<p>紧接着，是几件装备，然后其中一件却直接亮瞎了陈锋的氪金狗眼，这对在地球见到奥特曼都不会惊讶的眼睛，在此时却震惊了。</p>
<p>“亮金？”</p>
<p>只见地上一双布鞋静悄悄的躺着，淡金色的光芒微微的闪耀着，和边上几件闪耀着蓝色光辉的装备相比，这件装备想不耀眼都不行。</p>
<p>“你妹的，鲜血荒地居然出亮金？要是让狄维娜知道，会不会掐死我？”陈锋的脑海里不由的闪出了那个可爱的小丫头的样子，气呼呼双手叉腰，然后听到自己打出亮金，一副嫉妒的要吃人的样子。</p>
<p>立刻把亮金的鞋子扔进了自己的空间里，财不外露，作为一个本分老实的地球人陈锋可是明白的。</p>
<p>剩下还有三件蓝装，2件白装，两件白色装备陈锋正好可以使用，一个破烂的头盔，一件破烂的布衣。</p>
<p>帽子</p>
<p>防御：3</p>
<p>耐久度：6/12</p>
<p>没人任何的要求，是最低级的备，刚好陈锋可以穿戴。</p>
<p>布甲</p>
<p>防御：11</p>
<p>需要力量：12</p>
<p>耐久：11/20</p>
<p>也是没有等级要求，可是需要力量12点却让这件衣服在陈锋的眼里是红色的，因为陈锋的力量仅仅10点。</p>
<p>立刻点了2点属性在力量上，衣服一下子变成可以装备了，陈锋急忙穿戴了上去，整个身体立刻暖和了起来，陈锋也感觉自己的皮肤什么的，紧实了不少。</p>
<p>“这就是装备的力量啊，好东西！”</p>
<p>不过装备虽然好，可是陈锋的自由分配点数，只剩下3点了，看了看实实在在多了一百多点的经验值，陈锋的眼睛立刻微笑了起来。</p>
<p>升级啊！</p></body></html>