<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第19章 野蛮人奎托斯</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第19章 野蛮人奎托斯</h2><br/>
狼人的加入使得队伍一下子变得更加强大了起来，两只骷髅负责顶掉所有伤害，狼人骷髅负责主要输出。<br/>
而且陈锋也注意到，狼人的进攻速度要比普通骷髅快的太多了，一般两只普通骷髅还没走到，狼人骷髅都已经开打了。<br/>
等两只骷髅走到，那狼人骷髅甚至都已经解决掉一两个敌人了，都是被残忍的“分尸”，要么就是被活生生的挠死。<br/>
邪恶洞穴内的怪物比外面多的太多了，而且大多数都是成群结队的，好在有了狼人的加入，一下子队伍就变得轻松了起来。<br/>
在很远的地方，狼人骷髅就已经发现了敌人，等敌人冲到跟前的时候，狼人骷髅和陈锋，早就已经摆好架势，等待战斗了。<br/>
邪恶洞穴内的精英也比外面的多太多了，刚进来的时候就遇到一只精英的硬毛老鼠，但是这里面最多的却是精英的僵尸。<br/>
因为邪恶洞穴内的老大是“尸体发火”也是一只僵尸，所以这里有着大量的精英僵尸，陈锋一路上最少已经干掉了三四只。<br/>
这种精英僵尸是陈锋最乐意见到的，因为它是完完全全来找死的，凭借两只普通骷髅都能砍死它，更别说是还有一只变异的狼人骷髅。<br/>
这一路上陈锋的收获那就更别提了，光光金币就已经有上千枚了，陈锋琢磨着是不是自己有幸运光环，如今是小怪必出金币，精英必出亮金，万一是BOSS级别的怪物，难道要出暗金才罢休？<br/>
虽然是心理吐槽，可是这样的运气陈锋巴不得一直持续下去，以后全身暗金装备，站在原地就不用担心谁能干掉自己。<br/>
忽然，狼人骷髅站了起来，仰着脑袋看着远处，陈锋也立刻从火堆旁边站了起来，只见不远处一堆火光出现，紧接着是密集的脚步声和“嗡嗡”的说话声。<br/>
“是职业者！”陈锋扑灭了火堆，然后带着三个骷髅快速的躲了起来，并不是陈锋害羞，而是在这种地方，生怕别人做出什么事情来。<br/>
陈锋可不愿意被人打断四肢扔到怪堆里，也不愿意把别人打断四肢扔到怪堆里，所以能避开就尽量避开的好。<br/>
果不其然，过了一会儿，一个多达十几个人的小队热热闹闹的从陈锋的藏身处走了过去，丝毫没有注意到躲在一个角落里的陈锋。<br/>
不过那刚刚被浇灭的火堆，还是被人发现了，不过却没有在意，邪恶洞穴又不是他们家的，几个人看了一下四周之后，也就离开了。<br/>
过了没约半个小时，陈锋才缓缓的现身，他在这个十几人的队伍里，看到了两个不想看到的人，那天在拍卖会外面遇到的两个壮汉。<br/>
奎托斯，很帅气的名字，《战神》系列的主角，不过没想到在这个世界，却被一个白痴给占据了这么好的名字。<br/>
奎托斯就是当天拍卖会外面，想要用蓝色的鳞甲来赚一笔的野蛮人，不过却被陈锋的三个骷髅和陈锋硬生生的挤开，而且陈锋还在他的脚上踩了一脚，导致那野蛮人彻底的恨上了陈锋。<br/>
野蛮人本来就是一个性格极端的种族，他们的性格说好听是敢爱敢恨，说难听一点就是没脑子，对于自己想到的事情，经常会做的十分彻底。<br/>
例如卖东西，他感觉这件装备能卖1000金币，就绝对不卖999金币，少一个子儿都不行，死脑经是经常的事情。<br/>
如今陈锋被一个野蛮人惦记上了，而且看似那野蛮人还有点背景，所以那天朱利安还嘲笑陈锋惹了一个对手。<br/>
陈锋从黑暗处走了出来，可惜还没走多远，就被三个人给包围住了，只见那壮汉奎托斯正好在其中。<br/>
“嘿嘿，小子，我就知道是你，只有你这种菜鸟，才会留下这么明显的痕迹！”奎托斯嘲讽的看着陈锋，而陈锋也是一脸无奈的看着他。<br/>
“哦，那我得怎么做？”陈锋问道。<br/>
“哼，少转移话题，这个问题你还是回家问你妈妈吧！”奎托斯不屑的笑道，只见三个人立刻包围了上来，陈锋连忙后退。<br/>
“你想干嘛？”虽然知道奎托斯不会对自己有什么的好的事，但是奎托斯一下子真的动手，还是让陈锋紧张了起来。<br/>
“干嘛？当然是打你！”奎托斯一声怒吼，直接朝着陈锋冲了过来，重硕的身体居然高高的跳了起来，手里的武器直接对准了陈锋。<br/>
“混蛋，你想杀了我？难道不怕变成堕落者吗？”陈锋一声怒吼，只见身边一道白影闪了出去，狼人骷髅也跳了起来，在一瞬间和奎托斯狠狠的撞在了一起。<br/>
陈锋的话音都还未落下，那奎托斯整个人直接惨叫一声从天上掉了下来，而狼人骷髅则灵巧的落在了地上，迅速的回到了陈锋的身边。<br/>
“你，你居然用这么卑鄙的手法！”奎托斯被人从地上搀扶了起来，指着陈锋怒吼道，陈锋顿时白眼一翻。<br/>
“我怎么卑鄙了？你一声不说就开打，还说我卑鄙？”陈锋无奈的耸耸肩。<br/>
“在战斗的时候，你用大叫来吸引我的注意力，然后让你的骷髅来偷袭我！”奎托斯指着陈锋边上“怪异”的狼人骷髅说道。<br/>
“这就叫卑鄙啊？那你三个打我一个，那叫什么？无耻？”陈锋好笑的说道，怎么感觉这个奎托斯有点可爱了！<br/>
奎托斯忌惮的看了一眼狼人骷髅，刚刚在天上电光火石一般的交手，已经让奎托斯知道，这个骷髅的实力不简单。<br/>
光光那媲美野蛮人的力量，加上刺客一般的速度，那骷髅的实力绝对在自己之上，这时候的奎托斯才有心思仔细的看起了那个骷髅。<br/>
“变异骷髅？”奎托斯忽然惊呼了起来，陈锋一愣，没想到奎托斯居然能认出来，看着奎托斯三人震惊的样子，陈锋点点头。<br/>
“你才几级，居然已经有变异骷髅了！”奎托斯脸色难看的看着陈锋，然后再看了看狼人骷髅，一咬牙，直接带着人走了。<br/>
看着三人离开，陈锋也是松了一口气，没有继续追加嘲讽什么的，毕竟现在不是在城市里，万一奎托斯要是有点小动作，陈锋就危险了。<br/>
在还没有完全保命的资本下，陈锋做事都要十分的小心！<br/></body></html>