<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第23章 会火墙的沉沦魔法师</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第23章 会火墙的沉沦魔法师</h2><br/>
鉴于对奎托斯的不信任，陈锋用怀疑的眼神看着他，奎托斯看着陈锋的样子，内心的恐惧害怕还有被怀疑的恼怒一下子爆发了出来。<br/>
“他妈的，真的变异了，尸体发火真的变异了，它无限制的使用‘幽灵一击’，身边更是多达上百个精英！”奎托斯朝着陈锋怒吼道，那样子仿佛再从陈锋的眼里看到一丝的不信任，就冲上去和陈锋拼命。<br/>
“无限使用‘幽灵一击’？”<br/>
“上百个精英怪物？”<br/>
陈锋的眼神变得凝重了起来，都已经到了这个时候，奎托斯就算是再骗人，也不会夸张到什么地方去，就算是上百个精英是胡说的，那无限制的“幽灵一击”，看来确有其事。<br/>
因为那群死掉的职业者身上，凹陷下去的胸膛，看来就是幽灵一击的杰作。<br/>
“对了，尸体发火有多大？”陈锋忽然问道，奎托斯不由的一愣，然后神情变得更加恼怒，他认为陈锋依然是在怀疑他，连小孩子都知道的问题还来问他。<br/>
“别介意，你应该调查过我，我没见过尸体发火！”陈锋连忙说道，奎托斯眼里的怒火才堪堪消退了一点，那本来要破口而出的怒骂，也被硬生生的咽了回去。<br/>
“高达3米，比巨大野兽还要强壮？”<br/>
陈锋倒吸了一口冷气，原本以为“尸体发火”会和普通的僵尸一样大小，可是如今却得到了一个这样的消息，高达3米，比巨大野兽还要强壮，那看来杀死那群职业者的罪魁祸首，并非是精英巨大野兽，而是尸体发火了。<br/>
“这也太大了吧！”陈锋低呼了一声，奎托斯却摇摇头。<br/>
“你不知道，尸体发火虽然是最弱小的暗金BOSS，可是却也是最早接受了地狱的力量，地狱里崇尚巨大，崇尚强大，就好像我们野蛮人，拳头越大就代表实力越强！”<br/>
“所以，尸体发火的个头算是小的了，如果你有机会去见识见识铁匠甚至是安达利尔，你就知道什么叫巨大了！”奎托斯难得没有冷嘲热讽，而是神色黯然的说道。<br/>
“好吧，那你回去把这个消息通知阿卡拉大人吧，你一个人能回去吧？别告诉我没了你的手下，连鲜血荒地走无法穿过！”陈锋对着奎托斯说道。<br/>
“放屁，就算是去了冰冷之原老子也可以平安无事，你太小瞧我了！”奎托斯又怒吼了起来，显然陈锋的话又刺激了他的内心。<br/>
“好吧好吧，反正一路到洞口的怪物已经被我清理了，你回去报信吧！”陈锋对着奎托斯摆摆手，边上的骷髅已经在墙角挖掘了几个洞，陈锋抱起那几具尸体，放了进去，掩埋了起来。<br/>
“尘归尘，土归土，你们安息吧！”说完，就带着骷髅继续朝着深处走去。<br/>
“你要进去？难道你不和我一起回去？你不会以为你能对付尸体发火吧？就算你有5个骷髅，咦？2个变异骷髅！”奎托斯朝着陈锋的背影喊道，可是仔细一看陈锋的骷髅，却赫然发现原本的骷髅当中，又多了一个矮小的骷髅，赫然也是变异骷髅。<br/>
“放心吧，如果我死了，你正好带人给我来收尸！”陈锋摆摆手，已经消失在了奎托斯的视野当中，留下奎托斯一个人，独自发愣。<br/>
“这才多久，他居然多了两个骷髅，而且还有一个变异骷髅？难道他一下子就升了两级？不可能！”奎托斯一个人独自震惊，陈锋却已经又遇到了几只精英怪物。<br/>
看来奎托斯还真的没骗人，这里的精英怪物的确是太多了，不一会儿面前又发现了几只精英怪物，而且其中还有陈锋最恐惧的硬毛老鼠的精英。<br/>
“该死，又遇到这个炮台了！”连忙躲好，让骷髅们率先干掉这个硬毛老鼠，随着一阵惨叫和轰然的爆炸，陈锋满头是汗的看着满地疮痍，连硬毛老鼠身边的怪物身上，都插满了不少的针刺，这一招真的是敌我不分啊。<br/>
另外两只则为僵尸，轻而易举的就被陈锋给干掉了，这几只精英估计是被勾引出来的，这多人逃命，不过也告诉了陈锋一个好消息，那就是里面的精英怪物的队伍估计已经乱掉了。<br/>
不会说一头能扎进一堆的精英怪物当中，起码十几个人当了诱饵，已经勾引出了一部分的精英怪物，这对陈锋来说是一个非常好的好消息。<br/>
精英越多，对陈锋的威胁就越大，但是同时对陈锋的提升也越大，接下来陈锋更是遇到了7只精英一起的队伍，全部都是精英的沉沦魔+沉沦魔法师的小队。<br/>
“轰！”<br/>
忽然，陈锋只感觉自己整个人顿时被放在了火上烤一样，那灼热的感觉让陈锋不由的痛呼了起来，只见在陈锋的脚下，一个火墙轰然间出现。<br/>
“妈的，沉沦魔法师有火墙技能？”陈锋不可思议的看着沉沦魔法师，5个骷髅疯狂的冲了上去，一下子把沉沦魔法师给围了起来。<br/>
陈锋在火墙里仅仅呆了两秒，血量直接掉了一大半，恐怖的火焰伤害差点把陈锋的性命都给燃烧殆尽了。<br/>
“撞他！”一看到沉沦魔法师的手又挥动了起来，陈锋立刻怒吼了一声，只见矮小的矮人骷髅直接朝着沉沦魔法师的腰部撞了过去，一下子把沉沦魔法师撞了一个踉跄。<br/>
一道火墙“哗啦”出现在了陈锋的隔壁，陈锋的冷汗“哗哗”的冒了出来，而就在这个时候，陈锋只感觉自己的眼前一道白光闪过，下意识的陈锋举起了右手。<br/>
“铛！”一声清脆的格挡，沉沦魔怪叫了一声“拉卡尼丘”，手里的弯刀再次举了起来，陈锋这才发现，这只沉沦魔的精英属性居然是“快速攻击”！<br/>
“铛铛铛铛！”<br/>
沉沦魔的攻击快的让陈锋崩溃，不过好在随着一声惨叫，沉沦魔法师已经躺在了地上，随后陈锋的5只骷髅也放弃了正在攻击它们的其他几只沉沦魔，快速的赶到了陈锋的身边，率先收拾了这只打陈锋打的不亦乐乎的沉沦魔。<br/>
等收拾完这群沉沦魔精英以后，陈锋才抹去了脑袋上的冷汗，一个会火墙的沉沦魔法师，陈锋恐惧的摇摇头，下次要带一点火炕的装备了。<br/></body></html>