<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第21章 4级和矮人骷髅</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第21章 4级和矮人骷髅</h2>
<p>这群精英的等级绝对不低，陈锋的经验一下子蹿了一截上去，原本以为三只精英才能升级，现在看来仅仅两只就差不多了，陈锋立刻激动的再次行动。</p>
<p>喝下了蓝药，依然是两只骷髅当做是诱饵，骷髅弓箭手就有这么一个好处，基本上不会移动自己的位置，不然的话陈锋还真的不敢硬拼。</p>
<p>不过骷髅弓箭手既然站在原地不动，那陈锋就方便了，依然是让两个骷髅当诱饵，然后狼人骷髅快速出击，抓住一只就往回跑，这样一来一往，差不多陈锋的魔力已经恢复20点了。</p>
<p>那么陈锋再瞬间召唤出那两个当诱饵死去的骷髅，直接三只骷髅开扁，瞬间把第二只骷髅也给干掉了。</p>
<p>随着一地的金币和装备爆了出来，那让人沉迷的感觉再次袭来，陈锋自己自己终于是升级了，成功的升级到了4级，陈锋甚至忍不住要轻声的怒吼一声。</p>
<p>姓名：陈锋</p>
<p>等级：4</p>
<p>经验：0/100000</p>
<p>职业：死灵法师</p>
<p>生命：136</p>
<p>魔力：40</p>
<p>力量：22</p>
<p>体质：30</p>
<p>敏捷：20</p>
<p>精力：20</p>
<p>剩余支配点数：13</p>
<p>再次加了5点属性点到体质上面，陈锋的血量一下子变成了136点，陈锋基本的生命安全已经有了保障了。</p>
<p>那可分配的属性点一下子又变成了只有8点，这八点基本上陈锋会一直保留着，以应对突如其来的事件，或者防止装备属性点不够用的窘迫。</p>
<p>这个世界的升级难度陈锋也已经尝到了，万一以后有一件装备差个一级或者几个属性点，那可是要等个一年半载的，陈锋自问自己没有这种耐心，虽然升级的属性点差不多够他穿上当前等级所有的装备了。</p>
<p>立刻装备上了朱利安给自己的法杖，只见“召唤骷髅”的等级一下子变成了5级，而且一个新的属性瞬间出现在了上面。</p>
<p>召唤骷髅</p>
<p>LV:5</p>
<p>从骷髅墓地中召唤骷髅协助战斗。</p>
<p>同时召唤数：2</p>
<p>最大召唤数：5</p>
<p>+4%召唤变异骷髅</p>
<p>+1%召唤精英骷髅</p>
<p>精英骷髅？</p>
<p>陈锋不由的伸出脑袋看了看对面那群精英骷髅弓箭手，莫非就是这样的精英？不过一想到精英要比普通的骷髅厉害多了，陈锋也立刻变得幸喜了起来。</p>
<p>而且同时召唤的数量一下子变成了两个，那就等于陈锋只要耗费10点魔法，就可以拉出来两只骷髅，比原来的整整少了一半。</p>
<p>再次让那两个骷髅上去当挡箭牌，然后等待着狼人骷髅把新的猎物给背回来，期间陈锋看了一下达到5级以后的骷髅的属性。</p>
<p>骷髅</p>
<p>LV：5</p>
<p>命中率：180</p>
<p>防御：120</p>
<p>生命：120</p>
<p>伤害：4－7</p>
<p>强大，真心的强悍，这样的骷髅属性已经直逼狼人骷髅了，陈锋迫不及待的打开了狼人骷髅的属性，只见变异骷髅的属性更是远远超过了普通骷髅的属性。</p>
<p>狼人骷髅（变异骷髅）</p>
<p>LV:5</p>
<p>命中率：320</p>
<p>防御：240</p>
<p>生命：300</p>
<p>伤害：9－11</p>
<p>太强大了，狼人骷髅的属性简直就是普通骷髅的两倍，甚至更多，高达300的血量，陈锋琢磨着狼人骷髅等下都不用挡箭牌了，直接可以冲锋了。</p>
<p>果然，狼人骷髅回来的时候，另外两只骷髅居然还没死掉，一个是敌人的火力减少了，另外一个却是骷髅变化的更加强大了，那群骷髅弓箭手对它们的伤害也减少了。</p>
<p>急忙大手一挥，泥土里又钻出了两个骷髅，陈锋的眼睛却猛然的一亮，只见那新钻出来的两个骷髅当中，有一个赫然是变异的骷髅。</p>
<p>身材矮小，骨骼粗大，那骷髅的一根肋骨都有陈锋大腿骨那么粗，整个骨架子看起来就好像是一个压缩的面包一样，看的陈锋都差点笑了出来。</p>
<p>矮人骷髅（变异骷髅）</p>
<p>LV：5</p>
<p>命中率：200</p>
<p>防御：320</p>
<p>生命：420</p>
<p>伤害：3－4</p>
<p>“我靠，肉盾！”陈锋惊呼了一声，矮人骷髅的属性完全是肉盾型号的，高达420的血量让狼人骷髅都有撞墙的冲动，别说是普通的骷髅了。</p>
<p>那320点的防御摆在这里，陈锋估摸着那对面的骷髅弓箭手能不能破开他的防御，不过一看到那可怜的“3－4”的攻击力，陈锋就苦笑了起来。</p>
<p>难怪说上天是公平的，给了矮人骷髅如此高的防御和血量，不减弱他的攻击那就没道理了，不过让陈锋郁闷的是，普通骷髅好歹也赠送一把骨刀，可是变异骷髅出来，却都是赤手空拳的，陈锋忽然想到，不知道能不能给自己的骷髅们，弄上一套装备呢？</p>
<p>这样的想法一发不可收拾，狼人，矮人，都不是暗黑世界里该有的生物，陈锋不知道它们从何而来，不过相比那神秘的“骷髅墓地”里，其他稀奇古怪的生物也不会少，陈锋也不会去幻想什么。</p>
<p>能召唤出什么东西来，那是陈锋的福分。</p>
<p>不过如果真的能给骷髅弄点装备，那骷髅的实力就会大幅度的提高，例如给狼人一对手刃，刺刀或者是爪子，给矮人骷髅一个大锤子，起码可以弥补一下这个矮子的攻击力。</p>
<p>看着矮人骷髅那连陈锋的腰都没到的高度，陈锋无奈的摇摇头，要是以后去打安达利尔，说不定安达利尔都看不到这个小个子。</p>
<p>继续冲锋，还剩下好多个骷髅没有干掉，光光三个精英骷髅已经给陈锋带10件之多的蓝色装备，陈锋寻思着是不是因为这里的怪物，是第一次有人进来打。</p>
<p>因为他没听说过邪恶洞穴内还有这样的一个秘密洞穴，加上这里也没有脚印，更别说是战斗的痕迹了，所以陈锋估计，这里估计是一片处,女地，而是由自己率先开垦。</p>
<p>“这么说，这是第一次打这只BOSS咯？那能不能爆一件暗金装备？”任何游戏BOSS的首杀，都会有很好的运气，陈锋也开始琢磨了起来，是不是自己也有这么好的运气。</p>
<p>万一真的能出一个好东西，无论是什么暗金，对陈锋来说都是一个巨大的提升，而且暗金陈锋才不会拿出去卖，如今自己已经有5个骷髅了，就算是奎托斯等人再来，陈锋也不惧怕了。</p>
<p>“暗金，给我暗金，给我暗金！”陈锋激动的看着那一只只减少的精英骷髅弓箭手，终于在来回十几趟以后，那边只剩下孤零零的“阿尔布莱仕柯王子”一个人了。</p>
<p>“嘿嘿嘿！”陈锋带着5个骷髅奸笑着冲了上去，那样子就好像是纨绔子弟带着狗腿子抢夺民女一般。</p></body></html>