<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第27章 朱利安小队到来</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第27章 朱利安小队到来</h2>
<p>“狄.....狄维娜？”陈锋浑身被冰环给冰冻住，强忍着寒意，牙齿上下打架，愕然的看着突如其来的狄维娜，那颤抖的声音让人有一种说不出的怜悯。</p>
<p>“不要用火球！”眼看着狄维娜一个火球就要朝着陈锋砸了过去，朱利安飞快的跑了上来，一把抓住了狄维娜的手，然后摇摇头。</p>
<p>“嘿....嘿嘿...朱....朱利安，还....还有你们也来了！”陈锋勉强扯起一个笑容，僵硬的朝着玫瑰小队说道，艾米丽顿时翻了一个白眼，刺客十分干脆的走到了陈锋的身边，一瓶黄色的药剂递给了陈锋。</p>
<p>“溶解药剂？”陈锋没有任何的怀疑，一口气喝光了刺客喂过来的药剂，浑身上下的冰霜瞬间消失了，顿时大大的吐了一口寒气出来。</p>
<p>“你还知道有这个东西啊？”狄维娜那张精致的小脸蛋上顿时翻了一个白眼，陈锋顿时一笑，抓起狄维娜小脸蛋就是一阵揉搓。</p>
<p>“别动，冷，让我暖和一下！”</p>
<p>“我让你暖和！”</p>
<p>“哎呀，别用火球哇！”</p>
<p>朱利安等人笑着看着陈锋和狄维娜打闹，可是边上的人却骇然的看着陈锋，地上那一具高达3米的尸体，还有一地的闪耀着光芒的装备，所有人看着陈锋都是一阵骇然。</p>
<p>在尸体没有消失之前，别人依然还是可以看到尸体发火的属性。</p>
<p>移动加速，攻击加速，力量加倍，血量加倍，无视防御，冰冻伤害，幽灵一击，这么一连串的特殊属性看的一群职业者是目瞪口呆，尤其是其中被誉为配合起来“必死”的组合，移动加速+无视防御+冰冻伤害。</p>
<p>这样的属性配合居然被陈锋给干掉，陈锋到底是什么人？</p>
<p>“我的天啊，三个变异骷髅！”一个职业者终于是看到了陈锋遍山的骷髅，在一声惊呼下，所有人的目光都看向了陈锋的骷髅。</p>
<p>2个站着，如同是站立的野兽一样的骷髅，那锋利的爪子让一个刺客自卑的收起了自己的手爪，而那高2米多的骷髅弓箭手，那浑身散发的一股莫名的气质，甚至让一群亚马逊都有点不敢在它的面前摆弄弓箭。</p>
<p>“你们怎么来了？”陈锋无视那群“大惊小怪”的职业者，他的心里一阵不舒服，原来是4个变异骷髅的，如今却只剩下三个了，看着已经消失了的矮人骷髅的骨骸，陈锋无奈的叹了一口气。</p>
<p>“奎托斯回来报道，这里出现大量的精英和变异的尸体发火，阿卡拉先知让我带着骷髅过来！不过你已经把尸体发火给消灭了，那看来没我们什么事情了！”朱利安对着陈锋说道。</p>
<p>“没事？你还是等下再说这句话吧！里面最少还有300只精英怪物，有你们忙的！”陈锋翻了一个白眼，捡起地上尸体发火的东西，对着朱利安说道。</p>
<p>“300个？怎么可能！”奎托斯一阵惊呼，陈锋这时候才看到这个野蛮人也跟了过来，心中一阵微弱的暖意升了起来，对着奎托斯一笑。</p>
<p>“都是你这个王八蛋，说什么一百多个精英，老子一路清理到尸体发火门口，就已经干掉一百多个了，里面的300多个是丫的你生出来的？”陈锋对着奎托斯怒吼了一句，奎托斯顿时傻眼了。</p>
<p>“嘿嘿，不过你丫的不会真的来给我收尸吧？”陈锋调笑着说道。</p>
<p>“废话，老子就是给你来收尸的！不过看在你没死的份上，老子这次就绕了你！”奎托斯依然死鸭子嘴硬，陈锋淡淡的一笑。</p>
<p>“哇，暗金，暗金！”尸体发火给的东西实在是太多了，光光装备就多达二三十件，还有达到上万的金币，这算是所有BOSS当中最慷慨的一个了。</p>
<p>陈锋琢磨着，估计是变异导致的，不然一只BOSS给上万金币，那以后到了哈加洛斯，那一只BOSS能给一个亿不？</p>
<p>先是手忙脚乱的捡完了所有的金币和药水，然后把装备分门别类的放好，陈锋其实早就已经发现了，自己的背包空间会随着自己的等级提高而提高。</p>
<p>每提高1个等级，那自己的背包就也会提高，1级的时候是1*1*1的小空间，等到两级了，却已经是2*2*2的大空间了。</p>
<p>如今陈锋看了一下自己的等级，尸体发火的慷慨不仅仅是在装备上面，恐怖的经验直接把陈锋给推到了5级。</p>
<p>5*5*5的巨大空间，陈锋一块地方放亮金，一块地方放白色，一块放蓝色，一堆红药一堆蓝药，还有大量的生活用品也在其中。</p>
<p>“快看快看，这个是什么，鉴定出来！”狄维娜兴奋的拿着暗金冲到了陈锋的面前，陈锋也高兴的看了一眼，不过立刻无语了。</p>
<p>“问莉莉丝去！”陈锋拍了一把狄维娜的脑袋，然后转身在地上捡起了一块拳头大小的黑色石头，上面散发着一股说不清楚的邪恶气息。</p>
<p>“好大的尸核，看来这次的尸体发火变异的实在过分了！”朱利安看着陈锋手里拳头大小的黑色尸核，精致的脸上也皱起了眉头。</p>
<p>“莉莉丝姐姐，陈锋让你鉴定这把暗金！”狄维娜这个小笨蛋拿着匕首来到了莉莉丝的身边，莉莉丝淡淡的看了一眼，然后一伸手，她的手上赫然有一把和狄维娜手上一模一样的暗金匕首。</p>
<p>“坦杜之玉！”莉莉丝淡淡的说了一句，只见狄维娜手上的匕首顿时一阵神秘的光芒闪过，在空中凝聚成了一个符文的样子，紧接着符文如同青烟一眼的飘散了。</p>
<p>狄维娜立刻看向匕首，果然是坦杜之玉，然后兴冲冲的跑回了陈锋的身边。</p>
<p>“快看快看，我鉴定出暗金装备了，快看呀！”狄维娜扯着陈锋的手臂，高兴的炫耀着自己鉴定出暗金。</p>
<p>陈锋发自内心的一笑，一把抓住了狄维娜那笑容遍布的娇美脸蛋，然后扯着脸蛋开始了自己的嘲讽技能。</p>
<p>“什么叫你鉴定的，明明是莉莉丝鉴定的，你和莉莉丝都呆一起这个久了，居然连她的武器都不认识，你这个小笨蛋，亏你还自称聪明绝顶，我看就是一个小笨蛋！”</p>
<p>“哼，小笨蛋就小笨蛋，总比你这个排骨男好！”狄维娜不甘示弱的打击，惹的陈锋一阵大笑。</p>
<p>“够了，难道我们要站在这里看着你们玩耍吗？”忽然，在队伍当中，一个女人走了出来，冷冷的看着陈锋一伙儿。</p></body></html>