<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第26章 最终战役－尸体发火篇</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第26章 最终战役－尸体发火篇</h2>
<p>尸体发火就这么冲上来，还没等陈锋反应过来，巨大的拳头带着一阵幽光，狠狠的砸在了矮人骷髅的身上，顿时矮人骷髅直接飞了起来，小巧的身体重重的砸在了旁边的穴壁上，然后“咣当”一声掉了下来。</p>
<p>陈锋看到是目瞪口呆，只见矮人的血条“刷拉”一下下降了一大截，整整掉了将近150点，还没等陈锋反应过来，尸体发火再次怒吼了一声，两个拳头齐齐轰了出去。</p>
<p>“咔嚓！”清脆的骨骼断裂声，一只普通的骷髅一下子就散架，躺在了地上，变成了一堆废骨。</p>
<p>“不好！”陈锋立刻大惊，矮人骷髅和没事一样快速的站了起来跑了回来，紧接着在狼人骷髅的边上的泥土里，随着陈锋的大手一挥，一个光头也立刻从泥土里钻了出来。</p>
<p>“轰！”又是一招，又是一个骷髅被直接送上了西天，陈锋立刻喝下一瓶药剂，然后再次召唤骷髅，起码要让自己的魔力保持在可以使用一次召唤骷髅的基础之上。</p>
<p>尸体发火的强大完全出乎陈锋的意料，那拳头砸起来就好像不把拳头当自己的，陈锋内心不断的怒骂着这个该死的僵尸，你怎么就不知道痛呢！</p>
<p>再次大手一挥，另外一只手则不断的朝着嘴巴里塞着轻微魔法药剂，让魔法值一直保持在一定的基础上面。</p>
<p>“咦？变异骷髅？”忽然，又是一个不一样的骷髅出现在了陈锋的面前，陈锋的眼睛顿时猛然的一亮，立刻打开了新的变异骷髅的属性栏。</p>
<p>虎人骷髅（变异骷髅）</p>
<p>LV：5</p>
<p>命中率：280</p>
<p>防御：200</p>
<p>生命：350</p>
<p>伤害：10－15</p>
<p>“吼！”虎人骷髅一出来，就仰天怒吼了一声，不过没有声带的它，却发不出一点声音，陈锋只能顺带的帮它给配一下音，骷髅也是有尊严的。</p>
<p>虎人骷髅的出现，一下子使得陈锋的变异骷髅数量达到了三个，但是普通骷髅的数量只有2个了，要知道普通骷髅死了陈锋不心疼，但是变异骷髅死了，陈锋可是要心疼的。</p>
<p>矮人骷髅高达420的血量，在第一下就被打掉了整整150点，也就是说，基本上尸体发火的攻击就在这个范围内，难怪普通的骷髅连一下子都撑不住。</p>
<p>无视防御加上无限幽灵一击，普通骷髅被打倒就死了。</p>
<p>陈锋的其他骷髅的生命值最少也是普通的2倍以上，所以一下是可以挨过的，尤其是矮人骷髅，高达420的血量，最少可以支撑2下。</p>
<p>可是变异骷髅是陈锋的宝贝啊，就算矮人骷髅的生命再高，陈锋也不愿意那它来顶尸体发火，那家伙的无视防御正好是矮人骷髅的克星啊。</p>
<p>几乎每一秒，陈锋的普通骷髅都要死上一只，另外三个骷髅，矮人骷髅待命，它那点攻击压根就拿不上台面，能不能破防还是问题。</p>
<p>至于虎人和狼人，虽然不知道它们两个什么关系，但是却一直环绕着尸体发火，主要就靠它们输出，而且虎人的伤害要比狼人大的多，所以虎人攻击一次，狼人可以攻击2次，免得尸体发火恼怒，转头攻击它们两个，陈锋可不想狼人和虎人挂掉。</p>
<p>局势就这样被陈锋给控制住了，有2个普通骷髅当炮灰，几乎一秒钟它们就要死一次，好在陈锋的魔法一直足够，魔法药水的恢复的速度相当的快。</p>
<p>紧接着，在陈锋惊喜的眼神里，有一个不一样的骷髅站了起来，陈锋还没来得及激动，只见尸体发火好像恼怒了一般，怒吼了一声，狠狠的一巴掌转头拍在了虎人的身上。</p>
<p>俗话说有了新人忘旧人，陈锋急忙命令虎人离开，完全不顾接下来尸体发火对付的狼人，好在陈锋也不是真的忘记了狼人，立刻让普通骷髅顶了上去，然后连忙让矮人骷髅在一旁待命，随后打开了新的骷髅的属性栏，让陈锋却有了意外之喜。</p>
<p>精灵骷髅弓箭手（精英骷髅）</p>
<p>由优秀的精灵战士战死后的尸骸所化，保留着惊人的射击天赋。</p>
<p>LV：5</p>
<p>命中率：800</p>
<p>防御：180</p>
<p>生命：260</p>
<p>伤害：15－20</p>
<p>精准射击LV1：射出一支无法躲避的利箭，附加100%额外攻击，CD：240秒。</p>
<p>“嘶！我操，带技能的骷髅！”陈锋大叫了起来，不可思议的看着新的骷髅，居然是1%几率的精英怪物，不但攻击高，命中高，更让人咋舌的是，居然还带有一个技能。</p>
<p>“不好！”正当陈锋震惊的时候，尸体发火连续攻击，一下子击碎了普通骷髅，然后矮人骷髅也被攻击了一下。</p>
<p>“妈的！”此时三个变异骷髅统统被打的只剩下血皮，陈锋可不敢让它们继续上前顶怪，急忙召唤普通骷髅顶上去，而身后的精英的精灵骷髅弓箭手，也拉开了骨弓，开始设计。</p>
<p>“精准射击！”</p>
<p>只见精灵弓箭手的手里，一道银线随着松开的弓弦而飞了出去，准确的插在了尸体发火的脑袋上，尸体发火整个身体骤然间一个后仰。</p>
<p>“好机会！”陈锋的眼睛一亮，立刻让虎人骷髅和狼人骷髅冲了上去，趁着尸体发火后仰的机会，两个骷髅高高跳起，一把抓住了尸体发火的脑袋，然后用力的往下压。</p>
<p>“轰！”硕大的尸体发火被一下子放到在地，陈锋的骷髅乘胜追击，不断的攻击着妄图站起来的尸体发火，可是陈锋的骷髅都是猥琐级别一流的，加上虎人和狼人骷髅的力量的确不错，更何况还有一个矮人骷髅在一旁插科打诨，尸体发火足足用了一分钟才站起来。</p>
<p>可是，等待它的却是骷髅们最后的进攻，普通骷髅仿佛不要骨刀了一般，狠狠的把骨刀插进了尸体发火的脑袋，而狼人和虎人骷髅的爪子，则也已经刺穿了尸体发火的脑袋。</p>
<p>至于弓箭手，它的箭支早就把尸体发火的脑袋当成了盆栽，上面插满了箭支，看起来就好像是印第安的花冠一样。</p>
<p>“吼！”终于，在不知道是矮人骷髅最后一拳头，还是精灵弓箭手的最后一箭下，尸体发火发出了一声怒吼，巨大的身体内爆发出了一道渗人的蓝色光环，身体重重的摔在了地上。</p>
<p>“哗啦！”陈锋的脸色一青，他居然忘记了，冰冻怪物死后会爆发出来的冰霜新星，虽然攻击不高，可是.......</p>
<p>原本已经危在旦夕的矮人骷髅，却散架了。</p>
<p>“陈锋！”就在这个时候，只见一大堆的火光从远处传来，紧接着传来了一声惊喜的叫声，随后是一阵惊呼。</p>
<p>陈锋强忍着身上的冰冷，意外的看向那边。</p>
<p>“狄维娜？”</p></body></html>