<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第28章 当面的警告</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第28章 当面的警告</h2>
<p>“我还以为是谁呢，拉蒂兹家族的女刺客，一群藏头露尾的孬种，连我家莉莉丝姐姐的小指头都比不上！”和陈锋在一起这么久，狄维娜的嘲讽功夫丝毫不比陈锋弱，甚至有青出于蓝而胜于蓝的表现。</p>
<p>只见那刺客的脸色瞬间变黑，手里的两把腕剑直接横在了胸口，愤怒的盯着狄维娜，而陈锋冷哼了一声，4只骷髅（矮人同学领便当了）直接拦在了狄维娜的面前，而在一旁的莉莉丝则更是出现在了那女刺客的背后，手里的坦杜之玉已经轻轻的抵在了那女刺客的脖子上。</p>
<p>“她和你有仇？”陈锋轻声的在狄维娜的耳边问道，狄维娜的耳朵脸庞和脖子一下子羞的通红，虽然经常和陈锋打闹，也市场做出一些亲密的动作，可是如此的接近，还是从来都没有过的。</p>
<p>“当然有仇，我们这个家族和她们都有仇！”狄维娜调整了一下心情，撅着嘴巴用下巴指着那女刺客说道。</p>
<p>“世仇？”陈锋轻声的问道，狄维娜的脸再次一红，然后轻轻的点点头，陈锋看了那女刺客一眼，颇有些意味深长的点点头。</p>
<p>“好了，别闹了，陈锋，里面到底什么情况？”朱利安阻止了这一场争斗，然后转头严肃的朝着陈锋问道，陈锋也一下子严肃了起来，该玩的时候玩，正经事的时候陈锋绝对不会含糊。</p>
<p>“里面我去过了，不过只观察了一下，没有细数，估计数量在300以上，500一下，全部都是精英，没有金色怪物，唯一的暗金已经被我勾引出来干掉了！”陈锋指着那尸体发火尸体消失的地方说道。</p>
<p>“哼，我倒想问问，你是怎么勾引出尸体发火的？就凭你的几个骷髅？”那女刺客依然不依不饶，陈锋皱着眉头，没有理会她。</p>
<p>“里面一般的怪物还好对付，僵尸什么的简单，但是最难对付的却是沉沦魔，这群家伙个个都是精英，下起手来绝度不含糊，虽然胆子小，但是我们主要面对的却是沉沦魔法师！”陈锋严肃的说道。</p>
<p>“一个沉沦魔法师就把你给吓成这样，这尸体发火不会是你吓得尿裤子，结果被你熏死的吧？”那女刺客再次开嘲讽技能。</p>
<p>陈锋已经知道了，和这种人说话只会浪费自己的口水，一把拉住了狄维娜，捂住了这个小丫头的嘴巴，一旦有人和那女刺客说话，那女刺客就会更加开心，所以不理她就是最好的办法。</p>
<p>“莉莉丝，你身上有抗火装备吗？”陈锋朝着莉莉丝问道，莉莉丝摇摇头，最近大家都在筹备抗毒装备，抗火一般都是朱利安的事情。</p>
<p>“那各位亚马逊大姐们，你们的射程是多少？”陈锋朝着几个亚马逊问道，如果不把沉沦魔法师给干掉，那对一群人来说简直就是灾难。</p>
<p>一个火墙一人，进也不是退也不是，完全是一道鬼门关，火墙的威力陈锋可是亲生体验过的，陈锋这样一身的蓝装，全部都是加血加防的，都是被烧了一半血，其他人比陈锋血少的那就更悲剧了。</p>
<p>20个人的队伍里，陈锋计算了一下，只有5个亚马逊和2个法师，这样算下来，一波攻击也差不多能干掉一个沉沦魔法师了。</p>
<p>“大家小心点，沉沦魔法师会使用法师的火墙，而且威力不小，所以我才让你们计算一下自己的射程，争取一击秒杀掉沉沦魔法师，免得有死伤！”陈锋对着众人说道。</p>
<p>“火墙？你以为沉沦魔法师是法师死了以后变化的吗？开什么玩笑，你怎么不说沉沦魔法师会雷云风暴啊！”女刺客朝着陈锋继续嘲讽。</p>
<p>“你给我闭嘴！”就算是脾气再好，陈锋也被惹怒了，里面多达300个精英，就算这群人的等级再高，蚂蚁都能咬死象，何况一群比蚂蚁强大的多的恶魔，何况一群不是大象的人类呢。</p>
<p>“再说话，今天死一个人，也会在萝格那群老大的计算当中吧？”陈锋虎视眈眈的看着那女刺客，那毫不掩饰的杀意，让女刺客不由的倒退了一步，不小心踩到了后面那一个野蛮人的脚。</p>
<p>而后面的野蛮人却也是看不起她的货，本来野蛮人崇尚强者，看到陈锋的骷髅和已经死去的尸体发火就已经对陈锋有很好的影响了，再加上陈锋和奎托斯的小事大家都知道，一见两个人虽然冷嘲热讽，可是却没有任何的不愉快，对陈锋的影响有提高了一分。</p>
<p>“女人，你猜到我的脚了，你是在挑衅我吗？”野蛮人抖动着胸肌，对着女刺客不屑的说道，那女刺客看了一眼野蛮人手里的双手斧头，一咬牙，走到了一边，怨恨的看着陈锋。</p>
<p>“我真的不是开玩笑，再说一次，里面的沉沦魔法师会使用火墙技能，而且威力很大，所以远程攻击的，第一眼看到沉沦魔法师，就集体攻击，希望能秒杀掉！一旦让火墙成型，我们只有被动挨打的局面！”陈锋沉声的说道。</p>
<p>万一前面放一个火墙，陈锋等人过不去，后面放一个火墙，陈锋等人无法撤退，那这二十来个人，就完全被包了饺子，这样的局面，那只有一个，陈锋等人全部死亡。</p>
<p>所以，陈锋必须把知道的一切，都告诉他们，免得造成死亡最终算到自己的头上，就算不算到陈锋的头上，陈锋的心里也不会好受。</p>
<p>“好了，全部都听清楚了吧？记住陈锋的话，率先秒杀沉沦魔法师精英，然后其他的再逐个击破！”朱利安对着所有人说道，脚底下立刻两道光环爆发了出来。</p>
<p>抗火光环！</p>
<p>力量光环！</p>
<p>陈锋惊喜的看了一眼朱利安，他差点忘记朱利安是一个圣骑士，而且主修的是光环，有了抗火光环，那众人的生存能力就得到了最大限度的提高了。</p>
<p>看了一眼抗火光环的指数，高达76%的抗火，相比这个技能点了3点技能点，真是准备的十分充足啊，不愧是队伍的核心。</p>
<p>至于力量光环，那是增强所有人的伤害的，对陈锋来说属于鸡肋，但是对于陈锋的骷髅和其他的人来说，也是一个了不得的光环。</p>
<p>“圣骑士每10级可以同时多开启一个光环，我已经23级了，可以同时开启2个光环技能！”朱利安对着陈锋说道，陈锋一阵恍然大悟。</p>
<p>“那好，就开始吧！”陈锋抓着狄维娜的手，狄维娜的等级虽然比陈锋还高一级，但是却比陈锋脆弱的多，所以陈锋必须保护好狄维娜。</p>
<p>“对了，我差点忘记我一斤5级了！”陈锋忽然一拍脑袋，立刻打开属性栏，点了5点体质，血量再次上涨了10点，然后把技能点毫无疑问的分配到了“召唤骷髅”上面。</p>
<p>这样，陈锋的骷髅最大数目，就达到了6个，一招手，两个骷髅在所有人惊骇的眼神里，从地底下爬了出来。</p>
<p>陈锋颇有深意的看了一眼那拉蒂兹家族的女刺客，这算是一次当面的警告！</p></body></html>