<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第20章 阿尔布莱仕柯王子</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第20章 阿尔布莱仕柯王子</h2>
<p>斯几个人并没有走远，而是看着陈锋离开的背影咬牙切齿。</p>
<p>他们并非一定要杀死陈锋，而是想要“教训教训”陈锋而已，可是陈锋的身边不但有三只骷髅，其中的一只赫然是变异的，陈锋或许不知道，但是他们却知道，变异骷髅的实力可是要比普通的骷髅厉害太多了。</p>
<p>奎托斯本人仅仅6级的野蛮人，他的手下一个4级，一个也才5级，虽然都要比陈锋的等级高，但是陈锋有三只骷髅，万一再有其他的技能，例如“牙”，或者是什么“伤害加深”，那对他们来说简直就是自找死路。</p>
<p>所以，奎托斯立刻退让，他虽然蛮横，但不是笨蛋，并非那种依靠着家里为非作歹的人，万一要是堕落了，那就真的亏大了，要是自己送上门去让别人堕落，奎托斯还没这个想法。</p>
<p>“老大，咱们不急，咱们有3个人，抓紧练级，只要到了9级，拿上了那把家族里给的武器，害怕这一个小小的死灵法师不成？”一个狗腿子对着奎托斯说道，奎托斯的眼睛瞬间闪亮了起来。</p>
<p>“对啊，只要自己达到了9级，拿起了家族里给的那把武器，到时候自己完全可以虐杀这个混蛋！”看着陈锋消失的方向，奎托斯的内心开始活跃了起来。</p>
<p>陈锋不知道奎托斯对自己有了一个长远的计划，因为刚才的方向已经有十几个人过去了，陈锋再过去也捡不到什么便宜，如果“尸体发火”真的在那边，那算陈锋倒霉，只能在邪恶洞穴内多等一个星期了。</p>
<p>毕竟陈锋还没自大到，自己一个人呆着仨骷髅能从十几个职业者的手里抢夺“尸体发火”，陈锋虽然觉得自己虽然稍微强悍了一点，可是却也不是完全的牛逼。</p>
<p>所以，他只能走一条其他方向的道路，好在这边还没有人来过，所以这里的怪物还算是充足，陈锋估摸着这样的速度下来，明天中午左右就能够升级了。</p>
<p>如果再来一两只精英，估计今天就能升级。</p>
<p>一路走一路杀，僵尸什么的陈锋最不怕了，就算是上次不小心“踹飞”了精英僵尸，陈锋还是没学乖，遇到僵尸还是忍不住踹一脚。</p>
<p>这里的僵尸并非是那些黏糊糊的丧尸，而是干尸的不能再干了，所以也不会出现什么汁液飞溅的场面，其实差不多是木乃伊了，所以陈锋才有胆子去踹。</p>
<p>至于沉沦魔这种小东西，几乎是走不到陈锋的身边的，因为一旦一群沉沦魔冲上来，陈锋身边的三只骷髅随便一只手起刀落，那剩下的沉沦魔只有逃命的份了。</p>
<p>对于胆小而且弱智的它们，骷髅太强太可怕了。</p>
<p>“咦？邪恶洞穴有第二层吗？”陈锋惊愕的看着眼前的洞中洞，里面吹来了比站在邪恶洞穴门口还要阴冷的寒风。</p>
<p>陈锋只感觉到一阵不可思议，记忆当中邪恶洞穴只有一层，而且游戏当中的任务是消灭里面所有的敌人，但是从来没见过邪恶洞穴还有第二层的。</p>
<p>“这里确定是邪恶洞穴，而不是地下通道？”陈锋怀着好奇和疑惑走进了邪恶洞穴的第二层，只见第二层内部非常小，估摸着只有一个操场那么大。</p>
<p>而且四周非常的空旷，没有任何的装饰，只有大量的石墩和头顶上的棱形石柱，但是惹陈锋注意的，却是一群手持着弓箭的尸骸，正虎视眈眈的看着陈锋。</p>
<p>陈锋只感觉到自己全身的毛发都竖立了起来，一股无法抗拒的恐惧不断的传来，眉心更是一阵阵的跳动，那种感觉就好像是有人拿着一枚针，不断的逼近你的眼睛，眉心之类的地方，绝对的煎熬。</p>
<p>“卧倒！”陈锋来不及看清楚那群骷髅的名字，急忙卧倒再低，只听见一连串弓弦的声音，一连串的简直飞一般的从陈锋的脑袋上空穿了过去，狠狠的刺入了陈锋背后的墙壁当中。</p>
<p>“咕咚！”</p>
<p>陈锋吞了一口口水，自己和那群骷髅弓箭手的距离最少有几百米啊，那需要多大的臂力和多么好的强弓，才能射出如此凶残的箭啊。</p>
<p>陈锋立刻一眼看了过去。</p>
<p>沉睡万年的骷髅弓箭手。</p>
<p>沉睡万年的骷髅弓箭手。</p>
<p>沉睡万年的皇家骷髅弓箭手。</p>
<p>“开什么玩笑？全部都是精英？”陈锋惊呼了起来，他的面前最少有15只以上的骷髅弓箭手，全部都是精英级别的怪物，那难道..........</p>
<p>阿尔布莱仕柯王子。</p>
<p>看着散发着迷人的暗金色光芒的名字，陈锋感觉自己的氪金狗眼都要被亮瞎了，这是暗金怪物，连游戏当中都没有出现过的暗金怪物啊。</p>
<p>在邪恶洞穴内，居然除了“尸体发火”以外，还有一只暗金怪物，而且看起来要比“尸体发火”那个小子要更加的强大。</p>
<p>陈锋连忙起身跑动了起来，他的后头弓箭不断的穿透墙壁，吓得陈锋冷汗不断的冒出来，鬼知道被这样强大的弓箭打到会不会死人。</p>
<p>“拉一个垫背的！”陈锋带着三个骷髅急速的接近那十几只精英骷髅弓箭手，这里的地形十分的复杂，大量的石墩十分恰好的给陈锋充当起了防御的渠沟，只不过这样的渠沟可挡不住骷髅弓箭手们的一箭。</p>
<p>“只要干掉三只骷髅弓箭手，那我就升级了！”陈锋琢磨着，只要干掉三个弓箭手，那自己就可以升级了，到时候升级到4级，技能可以达到3级，加上朱利安送给自己的法杖，那技能可以达到5级。</p>
<p>“拼了！”一想到5级的骷髅，陈锋一咬牙，狼人骷髅直接冲了出去，陈锋一声怒吼，一大块巨大的木板被陈锋狠狠的摔了出去，只见那木板和狼人骷髅一出现，就立刻成为了众的之矢，木板甚至一瞬间就被箭支给扎成了“刺猬”。</p>
<p>好在狼人骷髅的速度要比那群骷髅弓箭手的速度快的多了，而且大部分都被木板给吸引了注意力，加上陈锋让其他两个骷髅也出去当了炮灰，一下子狼人骷髅就接近了一个骷髅弓箭手。</p>
<p>“抓回来，不要在那边战斗！”陈锋立刻下令，只见狼人一个弯腰，直接钻到了骷髅弓箭手的胯下，然后直接扛着一只骷髅就跑了回来，看的陈锋是目瞪口呆。</p>
<p>“好！”陈锋不由的赞扬了一声，不过另外两只骷髅已经成了筛子了，立刻重新召唤出来，连忙三个骷髅一起进攻，那被背过来还在迷糊的骷髅弓箭手没几下就成了陈锋的经验。</p>
<p>“好多经验啊！”陈锋惊喜的看着那群骷髅弓箭手，此时它们在陈锋的并非是一群恐怖的骷髅，而是一群美味的经验。</p></body></html>