<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第25章 特别的“礼物”</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第25章 特别的“礼物”</h2>
<p>尸体发火（移动加速，攻击加速，力量加倍，血量加倍，无视防御，冰冻伤害，幽灵一击）</p>
<p>看着尸体发火同志长长的一串后缀，陈锋顿时淡定不能了，这简直就是一直生化版的巨大野兽，不但比巨大野兽更加强大，而且还有最恶心的“无视防御”和“冰冻伤害”2个属性，简直就是不让人活了。</p>
<p>新手最喜欢的攻击什么？</p>
<p>一个就是毒属性，打一下就跑，怪物会慢慢的被毒死，如果是强悍一点的刺客，可以一次性给上百个怪物上毒，然后拉着跑，俗称“拉火车”。</p>
<p>第二个，则是冰属性，这个属性深受所有职业者的喜爱，只要命中怪物，那怪物就会瞬间被冰冻，攻击速度下降，攻击命中下降，移动速度也下降，亚马逊和法师最喜欢的就是把敌人冰冻，然后一箭一箭或者一个火球一个火球的磨死。</p>
<p>而且许多的精英怪物都是死在这两种属性之下，可是自己人有这样的属性那自然是最好不过，但是一旦敌人有了这样的属性，那就难过了。</p>
<p>尤其是精英怪物有冰冻属性，这简直就是打也打不过，跑也不跑不掉，一旦被冰封住，那后果简直就是不堪设想。</p>
<p>难怪刚才十几个人都没有逃掉，恐怕尸体发火的冰冻伤害起了一个最大的作用，加上移动加速和攻击加速，基本上一个低级的职业者连放抗的机会都没有，就这样被干掉了。</p>
<p>加上无限幽灵一击和无视防御.......</p>
<p>陈锋感觉自己面对的不是新手村最弱的“尸体发火”，而是已经到了哈加洛斯的“巴尔”面前了，用不着这么变态吧？</p>
<p>“怎么办？”看着周围的情况，陈锋不认为自己可以冲进去干掉“尸体发火”以后还能安然无恙的出来，起码边上一眼看过去全部都是蓝色名字的怪物，这点就让陈锋够呛了。</p>
<p>“咦？我好想从来没见过首领怪啊？”陈锋忽然想到一个问题，在暗黑的世界里还有一种深受人们喜爱和恐惧的怪物，那就是首领怪物，也叫头目怪物。</p>
<p>它们的名字呈现金色，就好像是装备等级一样，比蓝色的精英怪物高一个档次，比暗金的BOSS要第一个档次，按道理这边三四百只，加上已经被陈锋干掉的一百多只怪物，应该遇到一两只金色首领怪了，可是如今却一只也没看到。</p>
<p>就在陈锋疑惑的时候，一群僵尸精英仿佛是闻到了陈锋的味道，扯着嗓子朝着陈锋走了过去，陈锋立刻警觉的后退了几步，然后让一只普通骷髅上前狠狠的砍了一刀，然后立刻后退。</p>
<p>被普通的骷髅吸引，一群少说也有10只的精英僵尸队伍被普通骷髅给吸引了过来，好在陈锋也足够小心了，剩下的其他精英怪物虽然也有动静，可是却还在原地打转。</p>
<p>“攻击！”引出了一段路程以后，陈锋立刻下令攻击，首先就是三个普通冲上去当肉盾，陈锋多么希望它们死了以后，召唤出来一群变异骷髅甚至精英骷髅代替它们。</p>
<p>不过事与愿违，每次普通骷髅被干掉以后，召唤出来的还是普通骷髅，按道理5%的几率不低了，可是就是没有再次成功过，难道真的要召唤一百次才可以？</p>
<p>不讨论这个，三个普通骷髅的实力对一般的怪物来说是恨强大的，可是遇到的却是精英怪物，基本上实力和普通骷髅差不多，1只骷髅可以勉强单挑两个僵尸，然后遇到第三个就挂掉了。</p>
<p>好在陈锋的边上还有一个高攻的狼人骷髅存在，矮人骷髅一人就挡住了5只精英僵尸，它们的攻击打在矮人骷髅的身上，简直就是挠痒痒。</p>
<p>而狼人骷髅的攻击打在精英僵尸的脑袋上，好家伙简直就是免费的开瓢了。</p>
<p>10只精英僵尸，在陈锋故意的操作下，三个普通骷髅“哗啦”全部碎了一地，陈锋再重新召唤出来，可惜依然是没有新的变异骷髅。</p>
<p>看着升了一大截的经验，陈锋的心里也开心的笑了，不过一想到高达10W的经验，陈锋就是一阵蛋疼，不知道其他职业者的经验是不是也要这么多。</p>
<p>而且如今的陈锋已经4级了，邪恶洞穴内的普通怪物，给予陈锋的经验已经降到了原本的50%，也就是说他打小怪，只有原来经验的一半了。</p>
<p>好在如今陈锋面对的不是小怪，而是一群比小怪的经验高50倍左右的精英怪物，而且还没有等级惩罚，所以还能拿到满额的经验，让陈锋还有升级的希望。</p>
<p>“再去！”陈锋偷偷的装备上了一把白板的飞刀，是一路上精英怪物送给陈锋的，一开始的精英怪物还有蓝色装备，但是如今的精英怪物，只有一地的药水和金币，连一件装备都没有。</p>
<p>所以，陈锋背包的里的装备只有最开始的收获，反倒是药水差不多把陈锋的背包给填满了，如今捡的药水都要比买的多了。</p>
<p>光光金币陈锋就已经捡了差不多20W了，这让别的职业者知道，非要疯掉不可，而且还有一开始的大量蓝装和亮金装备，陈锋还没仔细的计算过，反正光光白色装备，陈锋的背包里就多大200件，而且即将突破300。</p>
<p>再次勾引了一群精英，陈锋这次运气不好，一下子捅了马蜂窝一样，上百只的沉沦魔冲了出来，连续三道火墙哗啦一下出现在了陈锋的面前。</p>
<p>陈锋吓得差点尿都要飞出去了，居然有三个沉沦魔法师，而且都会火墙的，连忙战略性的撤退，好在距离本来就远，沉沦魔法师的火墙没办法够到陈锋。</p>
<p>*********************</p>
<p>“有趣的年轻人！”两双眼睛注视着陈锋，而此时的陈锋丝毫没有察觉到，尸体发火的背后，有两个灰蒙蒙的影子，躲在黑暗之中。</p>
<p>“5个骷髅，2个变异的，而且没有使用‘伤害加深’，难道是全点‘骷髅复苏’？真是另类的加点！”如果仔细看，先前说话的那位，眼睛是黑色的，而后说话的那位，却是鲜红色的。</p>
<p>“2个变异骷髅，一个进攻一个防御，剩下的三个普通骷髅当炮灰，你注意到了没有，他的骷髅可不是从尸体里出来的，而是直接从泥土里爬出来的！莫非他也已经接触到了你这个层次？不需要尸体作为媒介就可以召唤骷髅？”黑眼睛问道。</p>
<p>“哼，这个我管不着，不过人类多了一个这样的天才，我还真不忍心扼杀啊！”红眼睛不屑的说道。</p>
<p>“说实在的，我也不想扼杀，那就让他成长一会儿好了，到时候，我们让安达利尔来玩弄他吧！”</p>
<p>“你要执行那个计划？”红眼睛愕然的问道。</p>
<p>“对，难道你不期待吗？这个小家伙和改造以后的安达利尔分身的战斗？”黑眼睛里充满了向往和笑意。</p>
<p>“呵呵，我还真的蛮期待的，不过在那之前，我想送给我们的小朋友一个礼物！”只见那红色眼睛里红光骤然一闪，原本挡在两人面前的尸体发火骤然一愣，紧接着眼睛瞬间变得猩红，发出了一声震天的怒吼，然后疯狂的跑了出去。</p>
<p>**********************************</p>
<p>“不好，尸体发火！”已经甩掉了沉沦魔部队的陈锋正要松一口气，可是只见一声惊天的咆哮疯狂的回荡在了整个邪恶洞穴内，随后一个巨大的声音已经冲了过来。</p>
<p>“好快！”</p></body></html>