<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第24章 恐怖的精英数量</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第24章 恐怖的精英数量</h2>
<p>“朱利安，小心行事！”阿卡拉站在城门口，对着朱利安轻声的说道，朱利安点点头，然后果断的转身，带着二十个职业者离开。</p>
<p>“等等，我也要去！”忽然，城内传来了一声大喊，只见奎托斯扛着一把斧子，快速的跑了过来，朱利安的二十人队伍停了下来，都皱着眉头看着奎托斯。</p>
<p>“不行！”仔细的看了一眼奎托斯，朱利安冷冷的说了一句，她身后的人除了狄维娜，等级最低的都是16级以上，已经有狄维娜一个拖油瓶了，再带一个，朱利安可不愿意。</p>
<p>“我一定要去，就算你不同意我也要去，老子和陈锋说过，老子会过去给他收尸的！”奎托斯大声的说道。</p>
<p>“放屁，你放屁，陈锋哥哥不会有事的！”奎托斯的话音未落，只见一个灼热的火球轰然的朝着他砸了过来，狄维娜手持着魔杖，怒视着奎托斯，那噬人的眼神仿佛是在看一个十恶不赦的坏蛋一样。</p>
<p>“我不管他死没死，反正我一定要去，就算他死了，他的尸体，也只能我来收！我奎托斯从来不欠任何人的人情！”奎托斯直愣愣的盯着朱利安，这或许是他一辈子唯一一次敢如此直视朱利安。</p>
<p>“跟不上队伍，就滚蛋！”终于，朱利安看了一会儿奎托斯，冷冷的说了一句，转身带着部队出发了。</p>
<p>昨天奎托斯狼狈的回到了萝格营地，带来了一个惊天的消息，数百年都未曾发生变异的最低级BOSS“尸体发火”居然发生了变异，再过不久就是“噩梦之月”了，为了萝格营地的安全，阿卡拉果断的下令，征集了一只20人的强大队伍，前往邪恶洞穴，率先消灭“尸体发火”，先下手为强。</p>
<p>多大上百个的精英，让这20个平均等级在16级以上的精英中的精英职业者也不敢轻视，所以这一次队伍由朱利安的“玫瑰小队”牵头，所有人都必须听从朱利安的指挥。</p>
<p>一路上狄维娜闷闷不乐，心事重重的样子看的玫瑰小队的女孩们一阵心疼，虽然和陈锋的相处很短暂，但是她们几个都很喜欢这个朋友，当真不希望陈锋出事了。</p>
<p>“喂，你说陈锋哥哥有5个骷髅，其中还有2个还是变异的？”在路上，狄维娜忽然来到了奎托斯的身边，吓得奎托斯立刻举起了手里的盾牌，不过听到狄维娜的问话，他勉强放松了一点，点点头。</p>
<p>“嗯，其实三天前我就遇到过他，那时候他才3只骷髅，其中一只变异的骷髅，不过前天遇到他，他却已经有了5只骷髅，其中2只变异，我还以为他一天之内升了两级呢！”奎托斯自嘲的说道。</p>
<p>“那看来陈锋哥哥已经达到4级了！”狄维娜稍微放松了一点，陈锋达到4级，那就代表着她送给他的法杖，陈锋已经可以装备了，虽然心里奇怪骷髅的数量，不过加了两级的骷髅，起码可以让陈锋稍微有点底气。</p>
<p>加上前些日子是狄维娜陪着陈锋购买大量的药剂，所以狄维娜也知道陈锋的背包里到底有多少血瓶，这又让狄维娜放心了一点。</p>
<p>******************************</p>
<p>与此同时，真当朱利安带着部队浩浩荡荡的朝着邪恶洞穴前进的时候，陈锋却在陷入了艰苦的战斗，眼前一只巨大野兽的精英怪物，却把陈锋的部队给弄的狼狈不堪。</p>
<p>凶悍的黑熊（移动加速，攻击加速，力量加倍，血量加倍）</p>
<p>这简直就是一头暗金级别的怪物，攻击强大，速度变态，血也厚的离谱，更搞笑的是，这个家伙一拳头下来，居然还带晕眩效果。</p>
<p>陈锋的狼人骷髅和矮人骷髅在一边晕了都快半分钟了，勉强靠着三个骷髅输出，可是加强了血量，又是精英怪物的巨大野兽，那血量真的堪比暗金BOSS了。</p>
<p>“轰！”又是一拳头，宛如炮弹一样，地上出现了一个不大不小，但是非常明显的坑洞，如果把巨大野兽的拳头放进去，还是十分的吻合的。</p>
<p>“召唤骷髅！”看着骷髅再次散架，陈锋只能稍微安慰一下自己，好在“凶悍的黑熊”进攻的不是两个变异骷髅，不然陈锋要心疼死了。</p>
<p>死了一个骷髅，陈锋的大手一挥，再次召唤出来了一只，虽然可以同时召唤2只，可是有了召唤数额的上限，会优先满足召唤上限。</p>
<p>在游戏里，如果超过了同时存在的上限，那会随着召唤的顺序，而逐个替换掉前面的骷髅，举个例子，一个死灵法师最多只能召唤出10个骷髅，那等召唤出第11个时候，第一个召唤出来的骷髅就会碎掉，召唤第是12个的时候，第2个召唤出来的骷髅会碎掉。</p>
<p>当然前提是10个骷髅一直都是满的。</p>
<p>但是陈锋的却不一样，陈锋的5个骷髅满了以后，万一死了以后，那陈锋使用召唤术，会优先补满5个骷髅。</p>
<p>如果死了一个，那就会召唤出1个，如果死了两个，那就会召唤出2个，总之不会把前面召唤出来的骷髅给替换掉。</p>
<p>新出来的骷髅立刻替补了上去，而狼人骷髅和矮人骷髅也终于苏醒了过来，立刻冲了上去。</p>
<p>狼人骷髅高高的跳了起来，一下子就窜到了巨大野兽的背部，锋利的爪子疯狂的撕扯起了巨大野兽的后背，顿时大量的鲜血疯狂的从巨大野兽的体内喷发了出来，狼人骷髅仿佛是在泄愤一样，攻击居然变得异常的快速。</p>
<p>矮人骷髅也不甘示弱，被晕眩了长达半分钟，这样的憋屈连骷髅都忍耐不了，举着拳头对着巨大野兽那小巧的脚丫子狠狠的砸了下去，疼的巨大野兽在地上连续好几个踉跄，最后在三只骷髅合力的攻击给推到在了地上。</p>
<p>“轰！”这头高达4米的巨大野兽被推到在了地上，那激起的尘土差点让陈锋呛着，5只骷髅都发了狠，爪子的爪子，拳头的拳头，骨刀的骨刀，疯狂的朝着巨大野兽进攻了过去。</p>
<p>整整屠宰了一分钟，那巨大野兽的血量终于见底了，随着一声哀号，总算是死了，陈锋这才松了一口气。</p>
<p>看着地图，陈锋顿时翻了一个白眼，已经两天的功夫了，陈锋连尸体发火的门口都还没进去，两天的时间内谁也猜不到陈锋干掉了多少精英怪物。</p>
<p>整整130多只，如今的陈锋差一点就又要升级了，如此浩瀚的经验和恐怖的升级速度，估计只有在这个地方才有这样的收获。</p>
<p>不过也得亏是陈锋，如果是其他人，光光那会火墙的沉沦魔法师就够喝一壶的了，再说这个巨大野兽，当真是近战的杀手，会晕眩，攻击又疼，攻击速度和移动速度又快。</p>
<p>这是打也打不过，跑也跑不掉，如果不是陈锋依靠着5个骷髅，恐怕朱利安来了都够呛。</p>
<p>击败了眼前的巨大野兽，陈锋总算是窥觑到了尸体发火的庐山真面目，只见在巨大野兽的转角不远处，一头无比庞大的蔚蓝色僵尸，正蹲在地上，而那边还有好几具鲜血淋漓的尸体，显然是当初一股脑冲进来的职业者。</p>
<p>“阿弥陀佛，这下难办了！”一眼扫过去，那尸体发火的边上全部都是蓝色的名字，陈锋的心里不由的怒骂着奎托斯。</p>
<p>“什么狗屁上百只精英，你妹的这里最起码还有三四百只精英怪物！”</p></body></html>