<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第22章 尸体发火的变异</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第22章 尸体发火的变异</h2><br/>
“阿尔布莱仕柯王子”是一只暗金级别的怪物，伤害带有强烈的冰霜攻击，陈锋可以预测，这只怪物死亡以后，一定会来一个大范围的冰霜新星，所以他密切的关注着这个BOSS的血量。<br/>
在5只骷髅的齐心协力之下，阿尔布莱仕柯王子的血量直线下降，没多久就已经要到底了，陈锋立刻跑的远远地，果然等陈锋躲起来之后，一道恐怖的冰霜新星直接从阿尔布莱仕柯王子的体内爆发了出来。<br/>
随着强悍的冰霜新星的爆发，阿尔布莱仕柯王子的身体也逐渐的倒塌在了地上，成为了一地的碎骨。<br/>
看着暗金色的骷髅已经破碎的躺在了地上，陈锋没有关心它，而是被他边上的一个盾牌给吸引去了目光。<br/>
只见盾牌浑身散发着迷人的光芒，那光芒让陈锋差点蹦起来，暗金色。<br/>
整个盾牌为暗金色，无论是光芒还是盾牌上面的颜色亦是如此，上面雕刻着火一般的花纹，仿佛象征着天上灼热的太阳。<br/>
在盾牌的中心，五枚宝石镶嵌在一起，形成一个“回”字型，而在盾牌的边缘，一连串耀眼的宝石密密麻麻的镶嵌了一圈，这个盾牌放在地球上，绝对是暴发户们最喜欢的盾牌。<br/>
可是，这也是陈锋这个“暴发户”，最期待的盾牌。<br/>
新月小盾<br/>
防御：44<br/>
需要等级：2<br/>
需要力量：12<br/>
耐久度：24/24<br/>
格挡几率：40%<br/>
+40%防御强化<br/>
+30防御<br/>
20%增加格挡可能性<br/>
40%较快速格挡率<br/>
+10精力<br/>
+10体力<br/>
+2力量<br/>
前期典型的神器，高达44的防御，还有高达40%的格挡率，这一切都是一面好盾牌的神级属性，加上后面的10点精力，10点体力和2点力量，简直就是保命的利器。<br/>
（PS：暗黑游戏里的数据太过于复杂，防御什么的大家百度一下就好了，这里就当做是泡菜游戏里的说明，防御就是防御，格挡就是格挡，躲避就是躲避，不要按照暗黑的来算了，那样真的太复杂了，相信很多人现在也弄不清楚暗黑里的防御到底是什么作用！）<br/>
随着陈锋叫出了“新月小盾”的名字，新月小盾上的封印瞬间解除，出现了它本来的面貌，那绝顶的属性看的陈锋是如痴如醉。<br/>
如今的陈锋不是初来乍到的菜鸟了，他知道每一个装备的每一个属性对于职业者来说都是有用的，在这个世界上绝对没有“无用的属性”，你看你会不会用。<br/>
颤抖的装备上了新月小盾，暗金色的小盾一瞬间成为陈锋体表最耀眼的部位，哪怕是陈锋脱光了在大街上跑，人们恐怕注意的也是暗金小盾。<br/>
怀着激动的心情收拾好了其他的东西，“伟大的王子”一共给陈锋带来了1件暗金，5件亮金还有多大11件蓝色装备，看来首次开荒的好处真的太大了。<br/>
带着丰收，陈锋走出了洞穴，可是当他高兴的回头一看，试图记住这个位置的时候，让他后脊梁发寒的是，那个洞穴居然不见了。<br/>
就在陈锋的面前，刚刚走出来的洞穴居然消失不见了，陈锋立刻让一个普通骷髅上前，只见在原来洞穴的位置上，赫然已经变成了一块小岩壁，骷髅猛踹了几脚，只震的沙土不断的掉落下来。<br/>
“见鬼了！”如果不是手臂上的盾牌和一背包的装备，陈锋打死都不会相信自己居然会遇到这样的情况，陈锋的内心也一下子对这个王子好奇了起来。<br/>
虽然很诡异，但是陈锋猜测，自己应该不是第一个遇到这样情况的人，就算是第一个，那那个王子也应该是历史上真实存在的，陈锋琢磨着回去以后找凯恩老头了解一下这个王子的历史。<br/>
“咦？”陈锋正准备回萝格，忽然看到地上有一具尸体，本来尸体什么的并不奇怪，萝格每天都在死人，邪恶洞穴也天天都在死亡怪物，可是这个人他见过。<br/>
正是前不久遇见的那十几个人的队伍当中的一个，虽然是惊鸿一瞥，但是他们的服装造型陈锋还是有点印象的，可是没想到一个人却死在了这里。<br/>
陈锋立刻上前，仔细的看了一下，发现这个人的身上充满了冰冻的痕迹，而且胸口大幅度的干瘪，显然是被重物钝器猛击造成的。<br/>
陈锋皱着眉头，能造成这样伤害的，只有巨大野兽，毕竟整个胸腔都干瘪了下去，只有巨大野兽有这么大的拳头，僵尸沉沦魔那小胳膊小腿的，估计是直接插出一个洞来，前提是他们有这个力量。<br/>
“难道是精英级别的巨大野兽？”随着“噩梦之月”的越来越近，精英级别的怪物诞生率也越来越高，陈锋一路上清理的精英加起来，估计都有20只了。<br/>
看了一眼那个尸体，身上的装备不知道被谁扒光了，只剩下一套普通的粗布麻衣，看来是被人类拿走的，陈锋的眉头也皱了起来。<br/>
“去看看尸体发火吧！”陈锋看了一下四周，这里并没有任何激烈战斗的痕迹，而且陈锋对尸体发火还有一点幻想，幻想那老哥还没被人干掉。<br/>
带着5个骷髅，陈锋朝着原来尸体发火的方向走去，不过随着越来越近接尸体发火，陈锋的脸色就越来越难看，全因地上有一大堆的尸体。<br/>
而且随着尸体越来越多，路上也逐渐出现了各种的怪物，尤其是其中夹杂着一两只精英，除了在邪恶洞穴的第二层，陈锋还从来没见过两只精英站在一起。<br/>
可是如今，陈锋甚至看见三只僵尸精英站在一起，而它们正对着墙壁不断的怒吼，攻击，试图扒开墙壁攻击里面的东西。<br/>
“救命，救命！”只听见一声惊呼，陈锋不由的一愣，这个粗嗓门貌似很熟悉啊！<br/>
“我说奎托斯，你挤在墙缝里干嘛？”陈锋嘲笑了一句，手底下去指挥5只骷髅直接冲了上去，瞬间冲散了僵尸和怪物的队形，随后狼人修长的胳膊直接一把抓住了奎托斯，狠狠的一拽，拖着奎托斯就来到了陈锋的边上。<br/>
“哟，我说奎托斯少爷，你这个演哪儿出啊？要饭记吗？”陈锋看着奎托斯浑身衣衫褴褛的狼狈样，意外的说了一句。<br/>
“不好了，不好了，尸体发火，被噩梦之月给弄的变异了！”陈锋的嘲笑却没有引来奎托斯的怒吼，反而是奎托斯颤抖的惊呼！<br/>
“变异？”陈锋的瞳孔也瞬间放大！<br/></body></html>