<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第29章 尖锐惨叫</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第29章 尖锐惨叫</h2>
<p>“火墙，躲开！”陈锋大叫了一声，只见对面的沉沦魔法师率先举起了手里的法杖，“哗啦”一声陈锋等人原先站着的地方，一道冲天的火焰窜了出来，好在有陈锋的提醒，所有人都已经及时的后退。</p>
<p>维娜丽斯面色难看的看着严肃的陈锋，没想到陈锋说的都是真的，这里的沉沦魔法师居然真的会使用火墙术。</p>
<p>看着陈锋抱着狄维娜，维娜丽斯的眼里顿时仿佛要喷出两条火龙，凭什么这么好的死灵法师，却是狄维娜那种家族的朋友。</p>
<p>“我要把他给抢过来！”维娜丽斯的心中猛然的冒出了一个念头，顿时一发不可收拾了起来，把陈锋诱惑到手，然后在狄维娜的面前狠狠奚落狄维娜，最后把陈锋给甩了。</p>
<p>维娜丽斯仿佛看未来狄维娜整天颓废，自己高高在上的看着她，而陈锋则跪在一边不断的恳求自己，让他回到自己的身边。</p>
<p>“啊哈哈哈！”一想到未来自己不但打击了狄维娜和陈锋，而且还因此有机会能得到家族的赞扬，维娜丽斯的心里就是一阵激动，不过高兴之余，她猛然的一愣。</p>
<p>只见所有人都是一副见鬼的样子看着她，她顿时觉悟自己刚才真的笑出了声音，看着狄维娜那鄙视的眼神，还有陈锋见到白痴的样子，维娜丽斯的心里就更加确定了自己的想法。</p>
<p>狠狠的怒视了一眼狄维娜，然后忽然转头对着陈锋娇媚的一笑，不得不说同样是大家族的人，拉蒂兹家族出产，也的确不错，维娜丽斯那美丽的脸庞的确有一点惊艳的感觉。</p>
<p>“哼，贱女人，胸前都没有几两肉，居然还学会勾引男人了！”狄维娜不懂那维娜丽斯的笑容，但是作风开放的亚马逊女战士艾米丽却看的清楚，不由的鄙夷的看了一眼维娜丽斯。</p>
<p>不过这样的插曲仅仅是一瞬间，所有人的目标依然是放在了精英怪物的身上，陈锋的骷髅直接挡在了陈锋的面前，不断地击杀冲上来的沉沦魔。</p>
<p>沉沦魔这种东西，一旦一只开动攻击，那剩下一群也都会全部一起上，加上沉沦魔法师在后面的支援，众人的队形差点被一下子冲散了。</p>
<p>“快，秒杀了那只沉沦魔法师！”陈锋大叫了一声，不用陈锋说大家都知道是那一只沉沦魔法师，所有会远程攻击的职业者纷纷拿出了自己的武器，陈锋的精灵弓箭手也扯满了弓弦，那蔚蓝色的技能光芒，已经开始闪烁了起来。</p>
<p>“放啊！”</p>
<p>陈锋怒吼了一声，自己的手里一把飞刀甩了出去，紧接着其他人的弓箭，火球，冰弹，标枪甚至一个野蛮人拿着飞斧甩了出去。</p>
<p>所有的攻击瞬间命中那沉沦魔法师，那法师连一句惨叫都没有发出来，顿时轰然的爆炸开来，火属性怪物的惯例，死亡后直接自爆，给周围的敌人70%―100%的生命伤害，典型的死了也要拉垫背。</p>
<p>不过它的身边一个人也没，这次自爆算是白给了。</p>
<p>第一只沉沦魔法师的毙命让大家都有点振作了起来，随后的沉沦魔小怪就更垃圾了，几乎是被屠杀的，毕竟这群职业者的等级都是高级的。</p>
<p>只要小心行事，几乎一个人就可以把这里的怪物全部干掉，只不过是时间的问题而已，如果给陈锋足够的时间，陈锋也可以，可惜来了这么多人。</p>
<p>不过尸体发火和那位神秘的王子，两个暗金BOSS已经被陈锋给收藏了，两件暗金已经送给陈锋了，陈锋也就没有再要求太多了，知足常乐。</p>
<p>陈锋刚才已经把坦杜之玉交给了莉莉丝，这样莉莉丝的双手都装备了暗金匕首坦杜之玉，只要其他装备够，补给充足，单挑安达利尔都不是问题。</p>
<p>“对了，你们什么时候去挑战安达利尔？”陈锋朝着边上的德鲁伊塔维纳问道，塔维纳的召唤兽小白同志还有陈锋的几个排骨在前方艰苦的战斗，陈锋却躲在后面和塔维纳聊天。</p>
<p>“差不多这次任务结束以后吧，我们身上的抗毒装备已经差不多了，最多到时候谁不够，借莉莉丝的坦杜之玉用一下就好了，反正她已经有两把了！”</p>
<p>陈锋听着怎么一股酸味。</p>
<p>“现在去打？为什么，噩梦之月就要来了，那安达利尔的实力不会飙升很多吗？”陈锋不解的问道，随着噩梦之月的时间越来越近，各方面的怪物实力已经有了一个明显的提高，而且加上邪恶洞穴眼前的这种诡异事件，陈锋开始担心安达利尔那边是不是变化更大。</p>
<p>“就是因为噩梦之月要来了，所以我们必须前往地下墓穴率先干掉安达利尔，否则等到噩梦之月来临，恐怕安达利尔会从地下墓穴里出来！”塔维纳抚弄了一下刘海。</p>
<p>“什么？安达利尔还能从墓穴里跑出来？封印干什么吃的？”陈锋惊呼了一声，随手指挥了一下自己的骷髅，然后继续看向塔维纳。</p>
<p>“随着噩梦之月的接近，封印的力量会不断的衰弱，而恶魔的力量会不断的加强，此消彼长之下，封印自然无法控制住安达利尔！不过按照以往的经验，安达利尔还没走出摩登高地，噩梦之月就结束了！”</p>
<p>“可是如今.........”</p>
<p>塔维纳深深的皱起了眉头，这次的噩梦之月的征兆实在是让所有知情人都担心不已，鲜血荒地出现精英怪物，邪恶洞穴十分干脆的变异了，多达500多只的精英怪物出现在一个洞穴内，这是以往从未出现过的。</p>
<p>“趁现在安达利尔的实力仅仅提高了一点，我们先把它干掉，到时候安达利尔这个变数就不会出现了！”塔维纳说道。</p>
<p>陈锋点点头，最为第一幕最强大的BOSS，安达利尔的恐怖是无需置疑的，加上噩梦之月的强化，恐怕到时候谁都不是安达利尔的对手，非得从鲁・高因叫人不可。</p>
<p>如果现在率先干掉，那到时候没有安达利尔这个变数，起码心理上可以轻松很多，一个担惊受怕害怕安达利尔出来捣乱的队伍，是无法发挥出最大的实力的。</p>
<p>陈锋诺有所思的点点头，不过狄维娜却笑着扑到了他的面前，陈锋仔细的一看，发现多达300只的精英怪物，居然已经全部给干掉了。</p>
<p>“除了沉沦魔法师比较恶心之外，其他的都很简单，一个技能下去就死了！”虽然是精英怪物，可是也无法抵挡等级的压制，一群平均等级16级以上的职业者来打4级5级的怪物，那还不简单。</p>
<p>“啊！”忽然，就在这个时候，只听见一声惨叫袭来！</p></body></html>