<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第32章 从未见过的徽章</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第32章 从未见过的徽章</h2>
<p>“滚开，杀死你姐姐的是堕落者，不要无理取闹！”陈锋沉声的说道，牵扯到他无所谓，毕竟他孤家寡人一个，可是一旦牵扯到了狄维娜，那不仅仅是伤害狄维娜的事情，而且还夹杂了家族纷争的各种麻烦。</p>
<p>“妈的，你这个卑贱的混蛋！”拉斐尔此时已经是怒火攻心，显然把所有的帐都算到了陈锋和狄维娜的头上，一拳头直接朝着陈锋捶了过来，可是那拳头上，还带着腕剑。</p>
<p>“放肆！”卡夏怒吼了一声，正要出手，只见陈锋的面前忽然窜过来一道黑影，轻松的挡住了拉斐尔的腕剑，然后狠狠的一脚，直接把拉斐尔给踹飞了出去。</p>
<p>高达6级的狼人骷髅，实力再次变强，已经不是一般的职业者可以相比了，虽然没有给予拉斐尔伤害，可是巨大的力道依然是让拉斐尔在地上打滚。</p>
<p>“我说了，杀死你姐姐的是堕落者，德鲁伊的堕落者，有本事找他报仇去，别只会学娘们埋怨这个埋怨那个，你这样让我很看不起你！”陈锋居高临下的看着拉斐尔说道。</p>
<p>“放，放屁，你以为堕落者都是这种废物，吃饱撑着去邪恶洞穴？**要说谎也遍个合理点的理由！”拉斐尔捂着剧痛的肚子，挣扎着从地上爬起来。</p>
<p>“话我就说到这里，信不信由你，这么多人作证，我问心无愧！”陈锋淡淡的说了一句，和阿卡拉打了一声招呼，就和玫瑰小队一起回去了，不过朱利安还得去汇报情况，陈锋和其他四个女孩子一起回到了朱利安的家里。</p>
<p>“你不去阿卡拉先知那边吗？”狄维娜好奇的朝着陈锋问道，陈锋摇摇头，死人再加上拉斐尔这么一闹，他感觉自己的脑袋很沉重，很累。</p>
<p>看的出陈锋的心情不好，狄维娜也乖巧的没有去妨碍陈锋，陈锋一回到朱利安的家，立马就进入了自己的房间，然后呼呼大睡了起来，这一睡就是整整2天。</p>
<p>要不是陈锋的呼吸均匀，还是不是的大呼，狄维娜差点把全面恢复药剂给陈锋灌下去一瓶了，这种价值百万的药剂，在狄维娜的心里丝毫没有陈锋重要。</p>
<p>2天后，陈锋神清气爽的冲出了房门，看着坐在客厅里的一群女孩子，陈锋不由的一愣，然后肚子一阵咕咕直叫。</p>
<p>“嘿嘿，有没有吃的？”陈锋朝着一群女孩子问道，莉莉丝无视陈锋，朱利安轻轻的一笑，艾米丽翻了一个白眼，塔维纳笑着看着狄维娜，狄维娜已经直冲厨房了。</p>
<p>吃饱喝足了以后，陈锋这才满意的站了起来，门口还有一个熟悉的萝格在等待着陈锋，罗兰大队长，人家现在升级了。</p>
<p>跟着罗兰朝着阿卡拉的帐篷走去，陈锋一路上和罗兰聊一点东西，一边还是不是的买一点东西吃。</p>
<p>“我说，你在家里已经吃了不少了，怎么还要买啊？”这是罗兰第二次看到陈锋一手水果一手烤鱼了，奇怪陈锋怎么会想到这样的食物搭配的。</p>
<p>“嘴巴闲着无聊~”陈锋淡淡的说了一句，转身递给罗兰一个水果，罗兰也没矫情，接过来就咬了一口，萝格不是什么严肃的岗位，其实在工作之余，大家都很随意的。</p>
<p>进入了帐篷，里面已经明亮了灯火，显然是知道陈锋不喜欢黑暗的环境，看着在座的一群大佬，陈锋嘿嘿的一笑。</p>
<p>“前两天我还没发现，你居然已经5级了，我不得不承认，你是一个天才！一个努力的天才！”阿卡拉朝着陈锋说道。</p>
<p>“谢谢！”陈锋轻轻的说了一声，凯恩拍了拍自己身边的座位，陈锋也不客气，走了过去就坐了下来，然后一群人直接进入了主题。</p>
<p>“邪恶洞穴具体的情况还是得听你来说，朱利安去的太晚了，尸体发火已经被你杀了！”阿卡拉对着陈锋说道，陈锋点点头，从背包里掏出了尸核。</p>
<p>“你们看看这个，就知道尸体发火变异的多么离谱了！”陈锋拿出尸核，所有人都陷入了目瞪口呆的DEBUFF，不可思议的看着陈锋手里拳头大小的尸核。</p>
<p>“咳咳，我记得以前这个东西，就眼珠子大小吧？”卡夏开口说道，顿时基德白了她一眼，别说的这么恶心渗人好不好。</p>
<p>“对，原来的尸核和裂开的宝石差不多大小，这一块居然有完美的宝石那么大，太让人吃惊了！”阿卡拉摸着那尸核惊叹的说道。</p>
<p>“小子，我很好奇，你是怎么干掉那尸体发火的！”卡夏意味深长的看着陈锋，陈锋顿时一笑，自己的能力估计早就被这群人给摸清楚了，陈锋丝毫不怀疑在暗黑世界里屹立了上万年的萝格营地的情报工作。</p>
<p>“没什么，用骷髅堆呗，你知道我走的时候，买了几百瓶的轻微魔法药水，再说了，我一路清理到尸体发火门口，已经干掉上百个精英了，捡的药都比买的多！”陈锋耸耸肩说道。</p>
<p>“哦？上百件？没有没兴趣来我这里开一场拍卖会？”一说到这些，基德的眼睛瞬间散发出了光芒，陈锋感觉自己的眼睛被闪了一下。</p>
<p>“好，不过都还没鉴定！”陈锋说道。</p>
<p>“那没关系，我的拍卖行里十几个鉴定师，还怕鉴定不出你一个人的装备吗？以后只要是你的装备，全部不收鉴定费，反正你自己就会鉴定暗金，哈哈哈！”基德对着陈锋豪气的说道。</p>
<p>陈锋的内心一阵“果然如此”的意思闪过，自己的一些秘密依然是被这群大佬看在眼里，不过只要自己不做出危害人类的事情，显然这群大佬巴不得自己强大起来。</p>
<p>“好了，我的孩子，拿着这个，这是你的奖励！”阿卡拉递给陈锋两个徽章，陈锋一愣，然后仔细的看了起来。</p>
<p>学识徽章：使用后增加5000点经验。</p>
<p>能力徽章：使用后增加1点额外分配技能点。</p>
<p>“咦？游戏里没出现过的东西！”陈锋的眉头一皱，心里暗道了一声不好，最讨厌的就是游戏里没出现过的东西，因为让陈锋有一种没办法掌握自己未来的感觉。</p>
<p>“呵呵，学识徽章是给你的额外奖励，这东西在怪物的身上也能爆出来，不过萝格这边不太容易，到了鲁・高因就会多起来了！学识徽章一辈子只能使用10个！”阿卡拉对着陈锋说道。</p>
<p>“至于能力徽章，你有多少就可以使用多少，前提是你能得的到！”阿卡拉对着陈锋一笑。“哦？这么难爆？”陈锋惊愕的看着阿卡拉。</p>
<p>“废话，你手里的那个能力徽章，是我60年前在哈加洛斯爆出来的，我一生就爆出这么一个，刚被先知大人拿去，原来是给你这个小子！”卡夏郁闷的说道。</p>
<p>“额，这个珍贵啊？”陈锋瞬间收进了背包，卡夏不由的翻了一个白眼，本来以为陈锋会说这么珍贵，然后不要的，没想到收的这么快。</p>
<p>“呵呵！”帐篷里的一群人不由的笑了起来。</p></body></html>