<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第36章 堕落魔踪</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第36章 堕落魔踪</h2><br/>
2个狼人骷髅，1个虎人骷髅，1个弓箭手骷髅，加上2个普通骷髅，陈锋的战队已经扩充到了6人了，如果现在去挑战尸体发火，恐怕不会和上次一样惊险了。<br/>
有了6个骷髅的保驾护航，陈锋的胆子也大了起来，朝着地图上应该是箩格所在营地的地方走了过去，可是出乎意料的是，这里的箩格并没有陈锋想象中，全部消失，而是全部都在这里。<br/>
“咦？请问您是？”一个守卫的箩格看到远处陈锋走了过来，立刻瞪大了眼睛，惊愕的看着陈锋身边6个骷髅，其中的4个变异骷髅，更是让女孩子吓了一大跳。<br/>
“哦，我是来自箩格城的，我叫陈锋，这是我的职业者徽章！”陈锋拿出了自己的职业者徽章，一般在出去的时候，职业者就不会佩戴这个徽章了，不过进城出城的时候，这个还是必须佩戴的。<br/>
那箩格看了一眼职业者徽章，然后恭敬的朝着陈锋鞠躬，然后清陈锋走了进去，陈锋一进入其中，只感觉一股血腥味直接扑鼻而来，顿时掩住了鼻子，眼前的一幕让陈锋感觉到一阵头皮发麻。<br/>
只见地上床上桌椅上到处躺满了尸体，所有的尸体统统都肢解成了碎片，甚至陈锋还看到，其中还仔细的分类了出来，男性的尸体被随意的扔在了一遍，女性的尸体则被浸泡在池子的最中间。<br/>
“混蛋”陈锋怒吼一声，立刻转头，可是就在这个时候，大门却轰然的关闭了起来，一阵令人发指的刺耳笑声传了出来。<br/>
“狗,日,的！”陈锋一声咆哮，弓箭手骷髅的弓箭直接拉满，朝着声音的来源方向狠狠的射了过去，只听见一声冷哼，随后二楼的地板轰然的爆裂了开来，大量的尸体从上面掉了下来，两个人黑影直接出现在了陈锋不远处。<br/>
“堕落者！”陈锋一声怒吼，狼人骷髅直接冲了出去，虎人留下保护陈锋，弓箭手骷髅已经满弓，随时攻击。<br/>
陈锋也不甘示弱，手里的飞刀疯狂的朝着敌人扔了过去，虽然准头不好，但是起码还是有点效果的。<br/>
“哼，职业者！”对面两个堕落者不屑的看了一眼陈锋，只见一个女性的堕落者，手里忽然多出了一团寒冰，紧接着大手一挥，只见女性堕落者和另外一个没有说过话的堕落者的身边，瞬间多出了一个冰盾。<br/>
“冰封装甲？”陈锋一声低呼，这个世界里的冰封装甲可不是游戏里，那仅仅周围一圈的冰碎颗粒，而是实打实的三面护甲，环绕着人物的身边，不过唯一的弱点，就是不会自动防御，只会周期性的环绕。<br/>
不过，3面冰盾的防御，几乎没有多大的空隙，除非是亚马逊那种精准的弓箭手，不然几乎很难做到见缝插针。<br/>
可是，陈锋的身边，却有一个比亚马逊战士更加会“见缝插针”的神射手。<br/>
“哼！”一声闷哼，陈锋不屑的一笑，两个人刚出来的时候，陈锋以为很强大，不过陈锋的骷髅弓箭手依然是给陈锋立功了。<br/>
“该死，变异骷髅，居然有4个！”两个笨蛋好像是才发现陈锋的实力一样，可是陈锋的狼人骷髅攻击已经到了。<br/>
“刺啦！”一阵火光四射，陈锋几乎都不相信，狼人的爪子拉扯着冰盾，居然能拉扯出火星来，着实是一个奇迹。<br/>
可是，冰盾的强悍也出乎陈锋的意料，2个狼人的身体瞬间变成了蓝色，紧接着速度各方面全面下降，在陈锋的眼里，狼人的速度好像是在慢放的电影一样。<br/>
“该死，精灵，解决了那个女巫先！”弓箭手骷髅的手里顿时一片银光绽放了出来，这时候那女堕落者的身边的人，总算是出手了。<br/>
“吱吱！”只见一只蝙蝠直接出现在了陈锋的面前，紧接着那精准射击的箭矢，却被那蝙蝠瞬间化成了飞灰。<br/>
“是你？”陈锋一声怒吼，他已经认出了另外一个堕落者是谁，正是德鲁伊堕落者，在邪恶洞穴内，指挥着蝙蝠进攻陈锋这群人的人。<br/>
“我们走！”那人沉声说道，还没等身边的女堕落者反应过来，瞬间卷起了女堕落者，如同是“哈利波特”里的食死徒一样，化成了一团黑烟瞬间消失了。<br/>
“靠！”陈锋不由得爆了一个粗口，还没等陈锋放一句狠话，大门“轰”的一下爆炸了开来，整个房屋一瞬间开始龟裂。<br/>
“我日！”陈锋赶忙从里面跑了出来，只见在门外，一个完全意想不到的人，正举着一把乌黑的弓箭，怒气冲冲的看着远处的天空。<br/>
“卡夏？”陈锋愕然的看着那金色披肩长发的女人，那头发上还是湿漉漉的，身上的盔甲更是显得凌乱，陈锋的脑海里不由的一阵不怀好意，不会是在洗澡的时候冲出来的吧？<br/>
“你没事吧？”卡夏的声音显得很冰冷，陈锋不不由自主的打了一个寒颤，然后摇摇头，卡夏的眉头却皱的深深的。<br/>
“事不宜迟，看来你必须得立刻去埋骨之地了！”卡夏对着陈锋说道，陈锋这时候才反应过来，自己遇到的是什么。<br/>
“怎么要你亲自出手？难道那个堕落者很强？”陈锋紧张的问道，如果真的很强，陈锋可不愿意去埋骨之地了，人家一只蝙蝠就能干掉自己。<br/>
“很强，但是没我强！”卡夏自信的说道，然后转头：“你放心好了，我不会回去的，我暂时还会在这个附近，只要那个德鲁伊一出手，我就能感觉到！”<br/>
卡夏倒是信誓旦旦，可是陈锋却摇头。<br/>
“不要，我不去，人家一出手，我就死了，你感觉到有个屁用！”陈锋坚决不去，如果是刚才那个女堕落者，陈锋还不怕，有6个骷髅陈锋还有一拼的实力，可是那边上还有一个和卡夏差不多的家伙，一出手就能秒杀陈锋的，陈锋才没这么傻。<br/>
“放心好了，我在这里，他不会出手的，不然刚才我还没来，你就已经死了！”卡夏对着陈锋说道。<br/>
“不行，坚决不去，你说什么我就信啊，我才不要去用我的命来测试你是不是说谎呢！”陈锋果断的摇头。<br/></body></html>