<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第39章 骷髅法师？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第39章 骷髅法师？</h2>
<p>击散了飞空弯刀，陈锋本来被沉沦魔追逐的“好心情”又变得有点沉重了。</p>
<p>战士的执念，在临死前注入了武器，才会形成飞空弯刀，平时躲在各种陷阱里，一旦触发，就会对身边的敌人进行不死不休的攻击。</p>
<p>不死不休，不是你死，就是我亡。</p>
<p>进入了埋骨之地，这里的阴森却愈发的出乎陈锋的意料，本来以为只有里面的墓地才有坟墓，可是一进入其中，陈锋就已经看见成百上千的墓碑了，而且各个东倒西歪，一个个坑洞出现在墓碑的前面和后面。</p>
<p>而其中的尸体，早就不知所踪了。</p>
<p>率先迎接陈锋的是一群僵尸，迈着缓慢的步伐朝着陈锋“呵呵”的走了过来，陈锋的狼人和虎人直接冲了上去，虎人的攻击十分的干脆，利用自己的抓住狠狠的拍击着僵尸的脑袋，70%的几率，僵尸的脑袋会直接掉下来，然后虎人得意洋洋的回来。</p>
<p>至于狼人兄弟，不愧是同类，配合的是天衣无缝，直接一人抓头一人抓脑袋，然后狠狠的一扯，僵尸就挂了。</p>
<p>最简单的还是精灵骷髅弓箭手，轻轻的一搭弓，一秒钟，一松手，搞定。</p>
<p>陈锋有点目瞪口呆的看着骷髅弓箭手，虽然骷髅弓箭手的攻击很强大，但是陈锋还真的没想到，居然强到可以轻松的秒杀僵尸，那僵尸好歹也有5,6级吧？</p>
<p>摇摇头，弓箭手越强大，对陈锋来说就是越好的事情，陈锋自然是巴不得，那样对付远程攻击的血鸟，陈锋就有更多的把握了。</p>
<p>继续让两个普通骷髅前进探险，对于陈锋来说，就算是骷髅真的有思想，陈锋也不会心疼的，变异骷髅要比普通骷髅有爱的多了。</p>
<p>紧接着出现的，就是埋骨之地的新怪物，和陈锋的召唤兽有同宗的血脉关系的，骷髅。</p>
<p>骷髅，样子和陈锋的骷髅差不多，不过浑身偏黄颜色，看起来好像是陈旧的古代物品一样，十分的沧桑古老。</p>
<p>手里拿着锈迹斑斑的铁剑，还有一个早就腐蚀的只剩下钢圈框架的盾牌，有的运气好的脑袋上还有钢盔，可是早就已经坑坑哇哇，破破烂烂了。</p>
<p>这样的骷髅攻击防御更不会怎么样，松脆的样子在陈锋的眼里，要比僵尸更加好对付，陈锋的骷髅三下五除二，轻轻松松的就把骷髅怪给干翻了。</p>
<p>紧接着更加深入了一点，陈锋遇到了三只一起的精英僵尸，好在对于陈锋来说，遇到的精英怪物都快比普通怪物多了，在6只骷髅的合力攻击下，轻轻松松的就搞定了。</p>
<p>“终于遇到了！”看到不远处一只闪耀着亮金色名字的头领怪物，这是陈锋第一次遇到头领怪物，难得陈锋变得激动了起来。</p>
<p>立刻冲了上去，闪耀的荆棘骷髅，好耀眼的名字，陈锋猛然的注意到了那只亮金怪物的后缀，不由的一惊奇，还没来记得阻止，只见骷髅弓箭手已经进攻了。</p>
<p>“嗡！”一连串的静电，一个个充能弹好比出了笼子的小狗一样，在地上疯狂的乱窜，每一个打在骷髅的身上，都造成了十几点的攻击，而随着几只骷髅一起打在了那亮金骷髅的身上，顿时更多的充能弹疯了一般的从亮金骷髅的身上爆发了出来。</p>
<p>“我日啊！”陈锋看着满地乱窜的充能弹，如果以前游戏里看起来是震撼，那现实里就是毛骨悚然，陈锋感觉自己的脚都要没地方放了，拼命的太高脚尖，试图远离充能弹。</p>
<p>但是事实证明，狗日的充能弹绝对不是随机游走的，丫的老往陈锋的身上窜，没一会儿陈锋的脑袋就成了经典的爆炸头。</p>
<p>“估计是我身上有太多静电了！”陈锋自我安慰了一会儿，好在立刻就喝药了，加上充能弹的力量并不强大，陈锋的血量依然是保持在满值。</p>
<p>马上快刀斩乱麻，拉着一群近战的骷髅回来，陈锋心疼的看着一群骷髅的血量统统下降了200多点，甚至有一只普通骷髅只剩下血皮了，陈锋十分干脆的让它继续上前……..</p>
<p>2个普通的骷髅在闪电强化的亮金骷髅的脚边躺下了，陈锋却看到了一条充满了光明的道路。</p>
<p>有什么，比近战杀手，闪电强化的怪物还容易杀死骷髅的呢？</p>
<p>立刻召唤出了两只新的骷髅，可惜还是2只普通骷髅，陈锋不怕，直接让普通骷髅上去打亮金骷髅，一通充能弹过后，2个普通再次散架，躺在了地上。</p>
<p>“哈哈哈哈哈！”陈锋大笑了起来，激动的看着这个亮金怪物，这个怪物在陈锋的眼里，简直比“尸体发火”都要可爱，太可爱了。</p>
<p>陈锋的召唤骷髅，虽然可以召唤出变异骷髅，精英骷髅，但是有一个十分严重的缺点，那就是召唤出来的骷髅，都是同一只。</p>
<p>众所周知，死灵法师有一个不算技能的技能，叫做“取消召唤”，其实大部分的职业都有，在箩格城内，大家都默契取消掉自己的召唤兽，所以一般除了塔维纳的小白，骷髅之类的召唤兽都是取消掉的。</p>
<p>而一旦取消掉骷髅，陈锋不知道骷髅会去哪儿，但是可以肯定的是，下一次召唤出来的骷髅，还是同一只。</p>
<p>所以，陈锋本来是想要不断取消召唤，然后重新召唤，来尝试刷新出变异骷髅，甚至精英骷髅出来，可是后来的结果告诉陈锋，这是不可能的。</p>
<p>只有骷髅死了以后，才会出现新的骷髅，不然100%都是你取消掉的那一只。</p>
<p>但是，如今有近战杀手属性的亮金骷髅却成了陈锋的骷髅杀戮器，这样一来陈锋可以不断的刷新着自己的骷髅，直到弄满6只变异骷髅为止。</p>
<p>剩下的只是时间问题了，不过为了让亮金骷髅没死之前就弄满自己的变异骷髅，陈锋只能放慢速度，不然就算是亮金骷髅的血量在高，一只接着一只的普通骷髅上前，总归还是会挂掉的。</p>
<p>普通骷髅的实力，可也不弱啊。</p>
<p>终于，在陈锋的坚持不懈下，一个新的骷髅，出现在了的陈锋的面前。</p>
<p>“咦？骷髅法师？”</p></body></html>