<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第30章 维娜丽斯的惨死</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第30章 维娜丽斯的惨死</h2>
<p>刺耳的惨叫引起了所有人的注意，只见在一旁，那拉蒂兹家族的女刺客，也就是维娜丽斯，居然被一只硕大的蝙蝠给抓到了洞穴顶端，只见那蝙蝠的冒着闪电的嘴巴一口咬住了那女刺客的脖子。</p>
<p>“快救她！”虽然看不惯这个女刺客，可是陈锋却依然怒吼了一声，背后的弓箭手一拉弓，只见一道利箭飞了出去，可是那蝙蝠却出乎意料的强悍，直接喷出了一口闪电，瞬间把箭支给电成了灰烬。</p>
<p>“什么情况？”所有人都不可思议的看着那蝙蝠，一道闪电把箭支居然电成了灰烬，其他人也纷纷出手，可是那蝙蝠仿佛是在后花园里信步游走一样，随意的扔一点闪电，所有的攻击全部无效。</p>
<p>“该死，它不是恶魔，而是堕落者的召唤兽！”朱利安的脸色一寒，脚底下的抗火光环瞬间切换成了抵抗闪电，所有人的闪电抗性是瞬间飙升。</p>
<p>“救我，救我！”维娜丽斯痴呆般的看着众人，大量流失的鲜血只让她的脑子里仅存了一个信念，那就是呼救，陈锋等人几乎都已经看不出她眼睛里的求生信念了。</p>
<p>“该死，混蛋！”陈锋怒吼了一声，所有人这时候都不敢出手，此时的维娜丽斯已经是濒死边缘了，如果有谁攻击，一旦那蝙蝠撒手，或者把维娜丽斯扔向人群，那后果就是职业者杀死职业者，简单点说，就会有人变成堕落者。</p>
<p>“啪嗒！”终于，那蝙蝠吸干了维娜丽斯的鲜血，这个女孩刚才还在做着白日的美梦，可是如今却才给了陈锋一个妩媚的眼神，就已经死在了敌人的口下。</p>
<p>陈锋到如今，才真实的体验到，暗黑世界的残酷和危险，稍不留神就会死于非命，看着掉落在地上，浑身干瘪的尸体，所有人都难得的沉默了。</p>
<p>“混蛋！”一个职业者终于怒骂了起来，正是那个不久前鄙视维娜丽斯的野蛮人，只见那野蛮人的手里，一个飞斧直接甩了出去。</p>
<p>“吱！”那蝙蝠仿佛是不屑的叫了一声，一阵电流瞬间爆发了出来，那飞斧还没到蝙蝠的面前，就被瞬间电成了灰烬。</p>
<p>“所有人小心，这只蝙蝠有20级！”朱利安是这里等级最高的，立刻大叫了一声，手里的盾牌和武器直接拿了出去，谨慎的看着那蝙蝠。</p>
<p>“远程准备，一起攻击！”陈锋对着周围的人说道，然后把虎人骷髅和狼人骷髅拉到了自己的身边，为了藏拙，他虽然的骷髅虽然可以召唤出6只，（人物5级，4点技能点，装备2点）但是他却一直只面世4只，保留了剩下的两只。</p>
<p>一群远程攻击疯了一般的朝着那蝙蝠攻击了过去，连狄维娜都不怕浪费魔法似的，疯狂的扔着火球。</p>
<p>可是那蝙蝠的强大出人意料，一阵电花闪过之后，所有的攻击全部无效，众人你看我我看你，一时间全部愣住了，20多个人，居然被一只20级的怪物给难住了。</p>
<p>“撤退！”朱利安果断的下达命令，所有人对手了一眼，看了一眼那维娜丽斯的尸体，纷纷一咬牙，开始缓慢的撤退。</p>
<p>忽然，就在这个时候，只见陈锋身边的弓箭手骷髅疯狂的扯动着弓弦，朝着那蝙蝠射击了过去，紧接着狄维娜也开始扔起了火球。</p>
<p>陈锋身边的两个骷髅飞快的窜了过去，直接朝着维娜丽斯的尸体跑了过去，所有人一愣，然后幡然醒悟，也开始疯狂的利用自己的远程攻击，就算没有技能，拿把白色的飞刀或者飞斧，这些却还是有的。</p>
<p>一时间蝙蝠手忙脚乱，虽然攻击打不到他，开始一一旦它停止防御，那攻击就会打到它了，而且亚马逊和法师的攻击十分的刁钻，封闭了它周围所有可以移动的方向。</p>
<p>蝙蝠不断的对着陈锋和骷髅尖啸，可是奈何自己的移动方向全部被封锁了，眼看着虎人骷髅抱起了维娜丽斯的尸体，跑到了陈锋的身边。</p>
<p>“撤退！”朱利安立刻大叫了一声，所有人保持着攻击，有序的撤退着，随后几个魔力不足的法师率先停手，等魔力补充完毕，亚马逊停手，至于其他的野蛮人他们的投掷物，早就换成了白板装备了，也不心疼。</p>
<p>人群缓缓的撤退，而蝙蝠虽然想要追击，可是奈何洞穴就这个高，加上20多个人的防备，蝙蝠没办法靠近人群，最终队伍还是慢慢的撤出了洞穴。</p>
<p>一旦出了洞穴，那蝙蝠仿佛是害怕阳光一样，就不敢出现，众人顿时松了一口气，不过戒备依然没有减少，谁也不知道蝙蝠会不会忽然冒着危险冲出来，抓走一个人那可是谁也救不下来的。</p>
<p>“朱利安，那蝙蝠是谁的召唤兽？”陈锋敏锐的对着朱利安问道，一见到蝙蝠他就有一种感觉，这蝙蝠是有高级的智慧，而并非地狱的投影。</p>
<p>“嗯，堕落德鲁伊的召唤物，他们的召唤乌鸦变成了蝙蝠，不但拥有强大的闪电伤害，更是洞穴内的王者，甚至有传言，堕落德鲁伊可以接住蝙蝠的视野，想想就恐怖！”朱利安说道。</p>
<p>陈锋也是一愣，如果德鲁伊真的可以借助蝙蝠的视野的话，那自己的实力是不是已经被那个堕落德鲁伊知道了？</p>
<p>要知道，陈锋最大的依仗就是召唤骷髅，而召唤骷髅最大的依仗并非是变异骷髅精英骷髅，而是瞬发的召唤骷髅，不用尸体的召唤骷髅。</p>
<p>一个死灵法师再强大，没有尸体给他召唤骷髅，那死灵法师的80%的力量就报废了，但是陈锋却没有这个障碍，没有尸体他照样召唤骷髅，甚至召唤出来的还比普通的死灵法师强悍的多。</p>
<p>而且，陈锋总感觉，有未知的敌人在谋划着什么东西似的，尸体发火的变异，暗金王子的出现仿佛都是一个阴谋的一部分。</p>
<p>陈锋皱着眉头，随着一群人，终于回到了萝格营地。</p></body></html>