<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第38章 超级毕须博须军团</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第38章 超级毕须博须军团</h2><br/>
告别了卡夏，有了天堂之心的陈锋并没有横冲直撞，这个东西最大的作用就是保护陈锋不被堕落者击杀，所以陈锋可不愿意不小心浪费在小怪的身上。<br/>
箩格哨兵站不久就被新的哨兵给接收了，陈锋还为此骂了一顿卡夏，让一旁的箩格小美女们看的时目瞪口呆，平时只有卡夏骂人的份，没有人骂过卡夏，今天她们算是开眼界了。<br/>
最后，在卡夏绝对的保障下，陈锋才同意这群箩格守护这里，冰冷之原作为和鲜血荒地仅仅一墙之隔，这里的怪物却要比鲜血荒地强悍的多，所以必须有人守护，以免冰冷之原的怪物冲入鲜血荒地，从而击杀新手。<br/>
在箩格们开始大哭之前，陈锋就离开了，那群死亡的箩格当中没有陈锋记忆里的弗拉维，算是给陈锋一点点的安慰，可是根据统计，这里起码死了上百个箩格。<br/>
还有一点让陈锋不放心的是，除了堕落德鲁伊和那个和陈锋对战的女巫，应该还有一个堕落者，就是守护在门口，差点让陈锋以为是箩格的弓箭手。<br/>
她从关门了以后，就已经消失了，在那群死掉的箩格当中，陈锋也并没有发现她，所以陈锋也多了一个心眼，这个堕落的弓箭手，不简单。<br/>
怀着警惕，陈锋一路沿着地图上的标记，朝着埋骨之地走去，虽然说埋骨之地仅仅是在冰冷之原的旁边，可是走了半天的陈锋，依然是没有走完三分之一的路程。<br/>
“这也太远了吧！”陈锋以为自己的速度够快了，可是一看地图，顿时差点泪奔，还有多大三分之二的路程，陈锋放弃了今天就干掉血鸟的想法，原地扎营，就这样露宿了下来。<br/>
弄锅开水，然后扔了一条早就修理完毕的鱼，放了一点类似辣椒的东西，然后是生姜之类的，陈锋十分淡定的做起了水煮鱼，虽然味道差了一点，起码在野外，尤其是冰冷之原这种寒冷的地方，吃上一锅热腾腾辣乎乎的美味，已经算是天上人间的享受了。<br/>
冰冷之原的怪物没有什么特比的，除了已经死亡的堕落箩格，也就死黑暗猎人这种，还有就是在邪恶洞穴内出现过的巨大野兽，还有就是沉沦魔一家子了。<br/>
而在冰冷之原上，还有一个BOSS，叫做毕须博须，不过看了地图上的介绍，毕须博须家族，多大上万个沉沦魔，是冰冷之原当中最大的一个部落，已经长达6年没有人击杀了。<br/>
“啧啧，6年没人击杀，出暗金都绰绰有余了！”普通人击杀它，都基本上可以出暗金了，陈锋想自己如果可以击杀毕须博须，会不会出绿色套装啊。<br/>
不过虽然想法很好，可是多达上万成员的部落，除非陈锋有20个骷髅以上，不然陈锋是不会去找死的。<br/>
毕须博须是暗金怪物，它的身边一定还有亮金的首领怪物和蓝色的精英怪物，少说这两种也占据了一百多个席位。<br/>
如果是单独拉出来陈锋谁都不怕，可是沉沦魔是什么种群啊，讲究是“能群架绝对不单挑”的无赖流氓。<br/>
估计到时候陈锋的骷髅弓箭手一箭射出去，等待陈锋的是数以万计的沉沦魔冲过来，踩都能把陈锋给踩死。<br/>
“算了，先去看看，如果有机会就打，没机会就算了！”长达6年的没有人击杀，陈锋不知道那个部落已经壮大到什么地步了，陈锋听人说过，有一次毕须博须有十几年没有人击杀，结果部落的人口多达十几万。<br/>
最后营地不得不派遣一支数千人的队伍去清剿，死了百来个人，才清剿完毕，估计今年还是得清剿一次，免得噩梦之月到来，到时候就麻烦了。<br/>
不过这不是陈锋的任务。<br/>
休闲了一下，陈锋带着骷髅朝着毕须博须的方向走了过去，一路上越来越多的沉沦魔小部落提醒着陈锋，自己已经越来越进阶毕须博须的方向了。<br/>
果然，没过多久，一阵熙熙攘攘吵吵闹闹的声音就已经传了过来，再过了十来分钟，陈锋只看见一眼看去无边无际的沉沦魔群，好在陈锋的附近有一株大树，陈锋立刻攀爬了上去。<br/>
一眼看去红彤彤的一片，红皮肤的沉沦魔在不断的举着手里的武器呼喊着什么，而在它们的最中间，一个黄色皮肤的沉沦魔法师，举着闪耀着黑色光芒的骷髅法杖，正在扯着嗓子嘶吼着什么。<br/>
“不会是动员大会吧？”陈锋恶趣味的想到，以前在地球上，学校里的领导和城市里的领导不都是这个样子么。<br/>
“轰！”忽然，一阵嘈杂的声音传来，紧接着一个火球轰然的在弓箭手骷髅的身上爆炸了开来，瞬间带走了弓箭手骷髅30点的血量，陈锋顿时吓了一跳。<br/>
“我日！”<br/>
紧接着陈锋只感觉自己被数以万道的目光给聚焦了，一瞬间陈锋明白什么叫千夫所指，尼玛这是万夫所指啊！<br/>
跳下树陈锋二话不说撒腿就跑，果然印证了中午时候的猜测，数以万计的沉沦魔在陈锋的背后死命的追逐着陈锋，陈锋只感觉自己被这个世界给抛弃了一样，有必要这么多人来追杀自己么。<br/>
好在陈锋的体制加的够多，一来二去的起码可以跑的过沉沦魔，至于沉沦魔法师就算了，它们还没跑出三百米就歇菜了。<br/>
甩掉了沉沦魔大军以后，陈锋喘着粗气坐在了一旁，看着6个完全没有任何疲劳的骷髅，陈锋一阵郁闷和羡慕，忽然一阵后悔。<br/>
“我二啊，我可以让两个狼人骷髅扛着我走的！”陈锋一拍脑袋，直接趴在了地上，无视冰冷的地面，休息了起来。<br/>
休息了一会儿，陈锋再次爬了起来，咬着水果朝着埋骨之地前进，既然毕须博须没办法打，那就只能去搞定血鸟了。<br/>
一路上，两只普通骷髅自然是送死的货，它们存在的意义，就是当MT，然后光荣的挂掉，最后让变异或者精英怪物取代。<br/>
可惜一路上的怪物都不是普通骷髅的对手，基本上最多三板斧就搞定了，颇有些陈咬金的味道，从冰冷之原到埋骨之地，陈锋一连走了三天这才到，看到里面巨大无比而且阴气森森的陵墓，陈锋一阵发寒。<br/>
门口就有一块松动的石头，陈锋走了过去，直接踹了一脚，按道理应该跳出来金币或者药水，可是这里却一道明晃晃的蓝色武器跳了起来。<br/>
如果是蓝色装备那倒是好东西，可是那武器却直接飞在了空中，朝着陈锋就是一刀，陈锋的血量刷拉一下就去了十几点。<br/>
“我去，飞空弯刀！”陈锋立刻后退了几步，身边的骷髅一连串的攻击，还没等飞空弯刀第二次攻击，就已经把它给打爆了。<br/>
看着飞空弯刀如同是刹那消失的流星一般，就这样消散在了自己的眼前，陈锋轻轻的叹了一口气。<br/>
飞空弯刀，那是职业者的武器，在死前的执念索化成的，一旦出现就会攻击身边任何的生物，摧毁，破坏，不死不休。<br/>
契约无敌<br/></body></html>