<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第33章 无限技能点</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第33章 无限技能点</h2><br/>
“小子，我要交给你一个任务，不知道你敢不敢接？”卡夏无视众人的嘲笑，拿起随身的酒囊灌了一口酒，吊儿郎当的指着陈锋问道。<br/>
“是血鸟？”陈锋一副我早就知道的样子，卡夏嘿嘿的一笑，点点头，又喝了一口酒，不过脸色却一下子严肃了起来。<br/>
“这次血鸟估计也产生了变异，我看你有三个变异的骷髅，实力比一般人要强大的太多，如果派朱利安这种精英去，我怕会堕落者会有所动作！”卡夏说道。<br/>
“你的意思是，如果朱利安这种等级高出太多的职业者去击杀血鸟，堕落者们会出手？”陈锋皱起了眉头。<br/>
“没错，其实职业者和堕落者之间有一种算是默契的东西，哼，高级的堕落者不会对低级的职业者出手，所以一旦高级的职业者出现，那堕落者们的手段就不可而知了！”卡夏冷哼了一声说道。<br/>
“那为什么放任堕落者在这里活动呢？卡夏队长的实力，不是可以轻松的干掉他们吗？”陈锋忽然不解的问道，难道这之间又有什么协议不成？<br/>
“你以为我不想出手啊？我是不能出手，我.......”<br/>
“好了，卡夏！陈锋的等级还太低，这些就别告诉他！”阿卡拉忽然说道，卡夏立刻闭上了嘴巴，闷闷不乐的喝着闷酒。<br/>
陈锋看着周围的人一下子都寂静了下来，不由的心中叹了一口气，果然这其中还有千丝万缕的纠缠，陈锋也懒得理会。<br/>
“那好吧，血鸟的命，老子就收下了，不过到时候大队长给我什么奖励呀？”陈锋笑着看着卡夏，卡夏嘿嘿一笑，手里拿出了一张卷轴。<br/>
“佣兵卷轴，嘿嘿，想要吧？”看着卡夏得意的样子，陈锋却撇了撇嘴，想要个屁，陈锋一点也不想要。<br/>
佣兵对其他的职业者来说，等于是增强了远程的攻击，但是对于陈锋来说，压根就没用，他自己已经有一个精英骷髅弓箭手了，而且貌似是魔幻世界里，号称“最强弓箭手”称号的精灵一族。<br/>
陈锋琢磨着，萝格就算是在强大，弓箭技巧也比不上精灵吧？<br/>
虽然是骷髅。<br/>
“你小子什么意思？难道你不要佣兵？我家的所有萝格，可都是美女中的美女啊！”卡夏不爽的看着陈锋，陈锋也不爽的看着她。<br/>
“美女能当饭吃啊？我又不是没见过美女，来点实惠的，我不要佣兵！”陈锋淡定的说道。<br/>
“嘿嘿嘿！”卡夏忽然诡异的笑了起来，不怀好意的看着陈锋：“我知道了，我差点忘记了，你小子住在玫瑰小队的家里，啧啧啧，5个不同风格的美女，难怪你看不上我的那群粗枝烂叶，家里有娇花啊！”<br/>
“我擦，别乱说，你要所有萝格都恨上我吗？”陈锋立刻跳了起来，说实在的他不介意别人说他和玫瑰小队暧昧，但是却怕自己拿玫瑰小队和其他萝格来对比，到时候什么人传一句，陈锋说所有萝格都是粗枝烂叶，好家伙陈锋以后能不能进城都成问题了。<br/>
“好了，不开玩笑了，既然你不要佣兵，那就算了，换点其他的东西吧，不过我这里可没有任何的徽章了！”卡夏无奈的一摆手，表示我可没东西了。<br/>
“呵呵，算了还是我老婆子出吧，如果你能击杀血鸟，那我就给你一枚裁决勋章！”阿卡拉的话一出，所有人都惊愕的看着她，除了坐在一边自在喝着水的凯恩。<br/>
“阿卡拉先知，您没开玩笑吧？”卡夏呆滞的问道，阿卡拉摇摇头，表示自己是认真的，这下子所有人都羡慕的看着陈锋。<br/>
“裁决勋章？不是徽章？”勋章和徽章只有一字之差，所以陈锋特地强调的问了一次，确定两只之间的不同之处。<br/>
“对，是勋章，不是徽章，具体点的东西，你可以回去问朱利安，她就有一枚！”阿卡拉对着陈锋说道。<br/>
陈锋点点头，听出了阿卡拉嘴里有送客的意思，就站了起来，道别后走出了帐篷，外面的罗兰还守着。<br/>
“哟！”打了一声招呼以后，陈锋就慢慢的回到了朱利安的家里，发现5个女人依然是坐在客厅里，不知道在聊些什么东西。<br/>
“呀，你回来了？先知都和你说了什么？”狄维娜看到陈锋回来，立刻缠了上来，然后好奇的问道。<br/>
“没什么东西，交了一下任务，得到了一个技能点！”陈锋对着狄维娜说道，然后拿出了学识徽章和能力徽章。<br/>
“咦？居然是这种东西？”朱利安惊奇的叫了一句，陈锋转头看向她。<br/>
“你真得到了好东西！”朱利安拿起了能力徽章，然后被狄维娜抢了过去，随后在狄维娜的惊呼当中，其他女孩子也纷纷抢了过去，看了起来。<br/>
“这有什么好的？不是每一个杀死尸体发火的，都有嘛？”陈锋不解的问道，朱利安顿时翻了一个白眼。<br/>
“的确，是每一个都有一点技能点，不过你问问塔维纳她们，她们当年得到的是什么？”朱利安对着陈锋说道。<br/>
“能力之书，是一本这么厚的书，你要看完里面全部的东西，才能得到一点技能点！”塔维纳夸张的比划了一下，陈锋看的一阵头疼，塔维纳比划的，赫然是一本比康熙字典还要厚的书籍。<br/>
“不会吧？”陈锋面色难看的问道。<br/>
“怎么不会，姐姐当年我也是看了这本书，看了整整一年啊！”艾米丽也学着狄维娜的样子缠上了陈锋，惹的狄维娜一阵醋意，艾米丽则是一阵大笑。<br/>
“那这个和书籍有什么不同？”陈锋好奇的拿着仅仅一个巴掌大小的徽章问道。<br/>
“徽章的好处就是，可以无限使用！”朱利安猛然的爆出了一个惊天的大料，陈锋惊的脸嘴巴里的烤鱼片都掉了下来。<br/>
“无限使用的？那不是等于，无限技能点？”<br/>
“没错，无限技能点！”<br/></body></html>