<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第31章 沉痛的回归</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第31章 沉痛的回归</h2>
<p>“他们回来了！”</p>
<p>“他们回来了！”</p>
<p>“英雄们回来了！”</p>
<p>刚进入外城，一阵山呼海啸般的呼喊顿时就震惊了陈锋等人，陈锋愕然的看着四周，只见大量的百姓聚集在这里，全部高兴，甚至是激动的看着他们。</p>
<p>“邪恶洞穴距离这里太近了，一旦出现什么问题，最先受到影响的就是他们，所以我们出城之后，老百姓们就已经开始提醒吊胆了！”朱利安对着陈锋解释了一下。</p>
<p>看着其他人傥荡的接受如此的拥护，显然看起来不是第一次了，暗黑的世界就是这样，强大的职业者会受到更多的拥戴，就好像是一代伟人一样，优点会被无限放大，缺点会被不断的缩小，甚至掩盖。</p>
<p>被人群热热闹闹的迎接进了内城，里面已经站着好几个大佬，显然也已经知道朱利安等人回来了，立刻迎了出来。</p>
<p>“我们回来了，阿卡拉先知！”朱利安恭敬的对着阿拉卡说道，所有人也都是恭敬的弯腰，轻轻的鞠躬，阿卡拉的为人，加上她的地位，值得他们这样做。</p>
<p>“回来就好，回来就好！”阿卡拉激动的说道，说实在的，虽然是去邪恶洞穴，但是阿卡拉等人的心里也一直担心，一来是众人的安全，二来是邪恶洞穴的局势。</p>
<p>“死人？”忽然，不知道是谁注意到了陈锋虎人骷髅手里的维娜丽斯的尸体，一瞬间周围的呼啸瞬间停止，就好像是高亢鸣叫的公鸡被人扼住了脖子一样。</p>
<p>所有人都愕然的看着虎人骷髅手里的尸体，陈锋轻轻的叹了一口气，指挥着狼人骷髅分开了人群，缓缓的把尸体送到了阿卡拉的面前。</p>
<p>“我的天啊，是维娜丽斯！”一个眼尖的职业者已经看了出来，顿时捂住了自己的嘴巴，惊恐的看着那具尸体。</p>
<p>死人，在暗黑的世界并不少见，几乎每天都要死人，可是人们依然害怕死亡，恐惧死亡，没有陈锋所想象中的理所应当的无视。</p>
<p>阿卡拉颤抖的轻抚着维娜丽斯那干瘪的脸庞，泪水从空洞的眼眶里涌现了出来，陈锋都不知道她居然还能哭泣。</p>
<p>对于阿卡拉来说，每一个职业者都是她的孩子，她仿佛是一个巨大家庭的母亲一样，看着每一个孩子成长，强大，变得更加强大。</p>
<p>以前听到职业者死亡，她最多是默默祈祷，心里痛楚，因为很少有人会把职业者的尸体给带回来，许多人都是扔在野外，任由腐烂。</p>
<p>“我的孩子！”阿卡拉颤抖的双手不断的抚摸着维娜丽斯，一群女性职业者已经开始偷偷的抹眼泪了，所有人都沉寂在了一片悲哀当中。</p>
<p>“我觉得，还是要把她的尸体，给带回来，还给她的家人！”陈锋走到了阿卡拉的身边，轻声说道。</p>
<p>“你这样做的很好，我代替她的家族，感谢你！你还给了她们一个维娜丽斯！”阿卡拉抹干了自己眼里的泪水。</p>
<p>“让开，给我让开！”忽然，在人群的那边，一个无比紧急的声音传来，甚至还有一小部分的惨叫，只见人群快速的分开，一个年轻人穿着一声亮金的装备，急速的冲了进来，陈锋注意到，自己所拍卖掉的亮金布甲，居然就在这个年轻人的身上。</p>
<p>“姐，姐，姐你在哪？”年轻人一进来就是一阵乱叫，不断的看着出征的20多人的人群，寻找着口中的“姐姐”。</p>
<p>猛然的，那年轻人看见了陈锋，看见了阿卡拉，更是看见了虎人骷髅手里抱着的尸体。</p>
<p>“姐！”年轻人的脸上脸色顿时变得一片苍白，胸口更是被大锤子狠狠捶了一下似的，不可思议的看着虎人骷髅手里的尸体。</p>
<p>“不可能，不可能！”年轻人浑身剧烈的颤抖了起来，可是却始终迈不出一步上前来检查检查是不是自己的姐姐。</p>
<p>“拉斐尔，我很遗憾！”阿拉卡朝着那年轻人说道。</p>
<p>“闭嘴，她不是我的姐姐，她不是我的姐姐，我的姐姐不会死的，她不会死的！”拉斐尔激动的说道，浑然不知已经冒犯了平日里尊敬的阿卡拉。</p>
<p>阿卡拉并没有怪罪他，而是轻轻的拍了拍陈锋的手臂，陈锋点点头，指挥着虎人骷髅，一步一步的朝着拉斐尔走去。</p>
<p>看着虎人骷髅走了过来，拉斐尔的脸色愈发的苍白，仿佛虎人骷髅的每一步都是走在他的心头一样，那踩着的不是土地，而是他拉斐尔的心脏。</p>
<p>终于，虎人骷髅走到了拉斐尔的面前，拉斐尔的双腿顿时一软，“噗通”一下摔倒在了地上，不可思议的看着虎人手里的尸体。</p>
<p>熟悉的就头发，熟悉的着装，熟悉的耳环，熟悉的脸庞.........</p>
<p>“不！”</p>
<p>一声凄厉的惨叫回荡在了整个城市内，所有人都不忍心看到这样的场面，女孩子们纷纷转过头，甚至连狄维娜这种和拉蒂兹家族无比仇恨的人，都已经躲在了陈锋的怀里。</p>
<p>生离死别真的太让人痛苦了。</p>
<p>“不，不，不，不...........”</p>
<p>拉蒂兹家小伙子的一连串，终于是让一群大男人都留下了眼泪，一群和维娜丽斯一起出发的职业者不由的捂住了自己的脸庞，他们感觉到拉斐尔的每一个字，都仿佛是利箭一样，穿透着他们的心脏。</p>
<p>虽然拉斐尔没有拷问他们，没有拽着他们的衣服质问着是不是他们害死了维娜丽斯，可是没有救起维娜丽斯却也正是他们的责任，所有人都不敢看拉斐尔，他们内疚。</p>
<p>“是谁，到底是谁！”拉斐尔猛然的抬起头，那赤红的双眼巡视着众人，每一个和他双眼对视的人，都纷纷低下了脑袋，唯有朱利安的玫瑰小队，还有陈锋以及阿卡拉等人才没有避让。</p>
<p>“是你！”忽然，拉斐尔站了起来，一把抱起了自己姐姐的尸体，轻轻的放在了地上，然后冲到了陈锋的面前。</p>
<p>“都是因为你，我知道你，是你让奎托斯这个懦夫一个人回来，自己留在邪恶洞穴内逞英雄，如果你跟着奎托斯一起回来，我姐姐就不会去那个鬼地方！”拉斐尔疯狂的怒吼着。</p>
<p>陈锋无动于衷的看着他，心里的节哀顺变已经被压回了心里，不过内心莫名的歉意还是没有减少，轻微的眯起了眼睛，就让这个孩子发泄吧。</p>
<p>“一定是你，一定是你！原来如此，原来如此，你和该死的曼陀罗家族居然是一伙的，一定是你和这个小.婊.子害死我的姐姐，一定是这样！”拉斐尔猛然的看到了陈锋怀里的狄维娜，顿时怒火再次爆发。</p></body></html>