<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第34章 技能三书与最强勋章</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第34章 技能三书与最强勋章</h2><br/>
不好意思，晚了一点，等下还有一更！<br/>
*************************************************<br/>
“读书一辈子只能读一次，所以对于普通的职业者来说，阿卡拉先知所赠予的一点技能点是格外的重要！，不好好在这样的书籍不仅仅只有一本！”朱利安对着陈锋说道。<br/>
“哦？莫非这样的书籍还有许多本？我记得罗达门特不是有一本可以加技能点的书吗？”陈锋好奇的问道，朱利安却摇摇头。<br/>
“罗达门特的技能点是并非远古的时候留下来的，那是属于地狱的力量，那本书的名字，就叫做技能之书，本来是用来强化罗达门特的力量的，后来被人爆了出来，天堂亲自派下天使，来传授净化的方法，所以我们才可以转化成为自己的技能点！”朱利安不断的解释着。<br/>
对于这些问题，其他女孩子都认真的听着，虽然她们也会和朱利安一起挑战安达利尔，可是她们的知识量，却完全没有朱利安丰富。<br/>
“既然罗达门特的那本技能之书不算，那除了阿卡拉先知手里的一本书，还有什么书可以增加职业者的技能点呢？”陈锋继续问道，对于陈锋来说，装备什么的其实都是浮云，技能才是最重要的。<br/>
如果有100点的技能点，陈锋可以肯定自己以后连穿装备都不用，想想一百只骷髅环绕在身边，还怕敌人不成？<br/>
“阿卡拉先知手里的书，被誉为真实之书，除非是得到阿卡拉的肯定，不然没有资格观看，而得到先知大人肯定的条件，就是尸体发火！”<br/>
“第二本书叫智慧之书，在迪卡・凯恩长老的手里，不过已经遗失了不知道多少年了，传说丢失在了崔斯特瑞姆当中，没有人知道！”<br/>
“第三本书，叫做天堂之书，这本书最强大，只要翻开阅读目录就可以得到技能点，不过却是在大天使泰瑞尔的手中，只有在群魔堡垒之中获得大量的功勋，击杀大量的恶魔，才有机会得到！”<br/>
“并且，阿卡拉先知手里的真实之书，可以额外提供一点技能点，迪卡・凯恩长老所遗失的智慧之书，可以提供2点技能点，而大天使泰瑞尔手里的天堂之书，更是强大，据说可以提高全技能1点！”<br/>
说到最后，连朱利安自己都差点惊呼了起来，泰瑞尔手里的天堂之书是所有职业者都梦寐以求可以观看一眼的，全技能提高1点，那就等于是装备里的+1所有技能。<br/>
可是，这样的装备在这个世界里仅仅几件，而且要么是掌握在大家族的手里，要么就是在无比强大的强者手里，就算是谁意外运气爆了一件，那等待他的不是变得强大，而是恐怖的灾难。<br/>
“啧啧！”陈锋摇摇头，自从那该死的王子和蝙蝠出现以后，陈锋感觉这个世界已经慢慢的展现在了自己的眼前，原本仅仅2G的单机游戏，根本没办法装下如此巨大的背景和变数。<br/>
看来，这个世界要比游戏当中的更加复杂，更加的繁琐，不过也难怪，毕竟这是一个真实的世界。<br/>
“那你说这个徽章可以无限使用，是什么意思？难道真的可以得到无限的技能点？”陈锋不解的朝着朱利安问道。<br/>
“没错，理论上是如此！”朱利安对着陈锋说道，陈锋一愣，什么叫理论上如此。<br/>
“你要有无限的技能点，前提是要有无限的能力徽章，这种徽章的爆率之低，恐怕是这个世界上最低的一样了！”<br/>
“传说在哈加洛斯，所有的家族联合起来，拿出了自己家族里全部的能力徽章，给予了当时的野蛮人首领，结果那野蛮人首领，愣是把自己的‘大叫’技能点到了上百级，结果一声怒吼，所有职业者的防御力，全部提高上千倍，所以才真正的守护住了人类的最后一道屏障！”<br/>
几女和陈锋倒吸了一口冷气，上百级的技能，陈锋这种玩过修改器的孩子都不敢想象，更别说是一群土生土长的孩子了。<br/>
“朱利安姐姐，你说的是真的？真的有上百级的技能？”狄维娜呆呆的说道，那惊讶的脸庞看起来甚是可爱。<br/>
“我也只是听说而已，书里写的，不知道是真是假，不过当初我的家族给我徽章的时候，是这样说的！”朱利安无奈的说道。<br/>
陈锋却已经兴奋了起来，能力徽章，哪怕是拿暗金甚至是绿色套装来换，陈锋都要弄到手里，装备最多提高陈锋的生存能力，可是技能点却不但可以提高他的生存能力，更能提高实力。<br/>
对陈锋来说，技能点的重要性大于任何的一切，虽然对于其他的职业者也是一样。<br/>
“对了，那勋章有什么用？”陈锋忽然问道。<br/>
“勋章？你有勋章？”朱利安惊讶的看着陈锋，陈锋却摇摇头。<br/>
“现在还没有，卡夏让我干掉血鸟，然后给我一个！”陈锋说道。<br/>
“什么级别的？”朱利安立刻问道，陈锋不由的一愣，这个东西还分级别啊？<br/>
“不用想了，一定是最低等级的！”看着陈锋思考的样子，艾米丽直接说了一句，陈锋这才点点头，不知道有没有等级需求，不过肯定是最低级的。<br/>
“不得不说，你的运气真好！”朱利安羡慕的看着陈锋，陈锋不由的一愣，什么叫自己的运气真好，自己的运气一向来都很好。<br/>
“勋章是裁决之手的特有徽章，这里面不但包含了你的信息，更代表你已经不是一个平凡的职业者了，而是一个贵族了！”朱利安说道。<br/>
“贵族？”陈锋一愣，这种东西在暗黑的世界里居然还存在？<br/>
“当然，贵族这种东西，无论是什么时候都回存在的，只不过咱们这里没有而已！”朱利安看着窗外熙熙攘攘的人群说道。<br/>
“哦？为什么？”陈锋又好奇的问道。<br/>
“不知道，反正卡夏队长还有阿卡拉先知都不同意这里存在贵族，所以就不存在咯，不过从鲁・高因开始，贵族就会不断的出现在你的面前，我们还是说说勋章吧，你先看看这个！”<br/>
朱利安从背包里拿出了一个纯白色的勋章，递给了陈锋。<br/>
陈锋接了过来，一群女孩子也围了过来，她们也还是第一次看到这种勋章。<br/>
勋爵勋章<br/>
耐久度：20/20<br/>
+5祈祷<br/>
+100%光环范围<br/>
“我去，这么变态？”陈锋不可思议的大喊了起来，惊骇的看着手里的勋章，朱利安轻轻的一笑，然后接过了会长，忽然带在了陈锋的胸口。<br/>
“嗡！”<br/>
只听见一声轻颤，之间陈锋的脚下一团蔚蓝色的光芒出现，不断的在陈锋的脚下舞动着，仿佛是陈锋站在水面上一样。<br/>
“我去，我也可以用？”陈锋瞪大了眼睛，惊喜的看着胸口的勋章。<br/></body></html>