<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第37章 神器－天堂之心</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第37章 神器－天堂之心</h2>
<p>“你这个人怎么这么别扭啊？”陈锋的不断拒绝，饶是卡夏这种大大咧咧的人，都被弄的烦闷了起来，看着陈锋的坚决态度，卡夏就郁闷。</p>
<p>要是别的职业者，有了卡夏的保证，绝对已经屁颠屁颠的跑过去了，甚至不用卡夏的保证，就说“必须尽快消灭血鸟”一句话，那人就已经出发了。</p>
<p>可是如今的陈锋，总是卡夏说破了嘴皮子，在把自己的身家性命放在别人的保证之下的陈锋，是绝对不会出动的，他可没有找死的念头。</p>
<p>保证有个屁用啊，我还保证“老奥”是我儿子呢，那美国不就是我的后花园了？</p>
<p>陈锋翻了一个白眼，心想自己还是在邪恶洞穴里继续升级吧，反正才5级，邪恶洞穴还是有经验的。</p>
<p>陈锋并不是那种拼命三郎，他努力的升级，不断的提高自己的实力，一来是享受实力带来的各种好处，例如被人尊敬，例如被人崇敬。</p>
<p>可是一旦真正威胁到自己的生命安全，陈锋宁愿不要这些，宁愿遭人唾弃也会跑路，有什么名誉比活着还要重要的？</p>
<p>名誉这种东西最不值钱了，现在陈锋跑路，等下次自己一个人干掉了安达利尔，那名誉不久又回来了？</p>
<p>所以，陈锋做事情，绝对要有把握，活着有绝对保命的前提下才会去做，说实在的陈锋没有目标，没有说要成为人上人，或者一路杀到巴尔的老巢干掉那货。</p>
<p>陈锋只想不再庸庸碌碌的活下去，不再一辈子都只当一个平民百姓，所以他才会去升级，去不断的挑战各种怪物，说白了就是提高自己的实力，提高自己的心理地位。</p>
<p>“你到底要怎样才去击杀血鸟？”卡夏无奈的问道，陈锋迟疑了一下，看样子击杀血鸟真的很重要，陈锋的眉头轻轻的一皱。</p>
<p>“安全，我要绝对的安全，堕落者不插手！”陈锋迟疑了一会儿，说道，卡夏立刻点头。</p>
<p>“有我在，堕落者绝对不会插手！”卡夏信誓旦旦的说道，陈锋翻了一个白眼，他才不相信呢。</p>
<p>“不行，人家杀我一伸手就够了，等你到了，我都已经死了，我不要！”陈锋果断的摇摇头，惹的卡夏已经开始咬牙了。</p>
<p>“你这个人怎么这么怕死？”卡夏顿时有点恼怒的说道，陈锋居然还点点头。</p>
<p>“没错，我就是这么怕死，生命只有一次，我可不想平白无故的就死掉！”听到陈锋的话，卡夏也迟疑了，的确，在没有任何保障的情况下，陈锋一定不会去的。</p>
<p>“如果等你回来，我把你的勋章升级成男爵呢？”卡夏试图通过奖励来诱惑陈锋，可惜陈锋不是眼界这么低的人，依然果断的摇摇头。</p>
<p>“你给我提升到国王级别，在没有绝对的生命安全保障的情况下，我宁愿去邪恶洞穴升级，你看看我的身后，你看看这片废墟里面，死了多少人？这就是你的保障？”</p>
<p>陈锋忽然激动了起来，指着背后大量的尸体对着卡夏怒吼，卡夏一时间也沉默了。</p>
<p>两个人静静的矗立在了箩格哨兵站废墟的门口，边上是不是的飞来一只只的恶臭乌鸦，它们是被这里浓郁到了一个极致的血腥味给吸引过来的。</p>
<p>“我要再给你下达一个任务！”卡夏忽然说道，陈锋一愣，然后摇摇头，没有安全的保障下，他不会去的。</p>
<p>“我给你绝对的安全保障，你要去杀了血鸟，然后击杀女伯爵！”卡夏的声音显得有点冰冷，陈锋转头看了她一眼，发现卡夏的嘴唇居然已经被咬破了，淡淡的鲜血不断的从嘴角渗出来。</p>
<p>“女伯爵？”陈锋看着那房间内人为挖出来的巨大血池，顿时也明白了什么。</p>
<p>女伯爵，位于黑色荒地上有一座遗忘之塔，而在遗忘之塔最高5楼，则居住着想要成为世界上最美丽的女人的女伯爵。</p>
<p>传说女伯爵为了保持最年轻的容颜，用饮用甚至浸泡处女的鲜血，最终当地狱来临的时候，却变成了地狱的走狗。</p>
<p>“这是女伯爵做的？”陈锋的声音也冰冷了起来。</p>
<p>“不，女伯爵被封印在遗忘之塔里，不会出来的，我想，是有人利用处女箩格的鲜血，来激发女伯爵的力量，如果我猜得不错，女伯爵已经和尸体发火一样，变异了！”卡夏对着陈锋说道。</p>
<p>“这么肯定？”陈锋疑惑的问道。</p>
<p>“肯定，你看看被杀害的人们，男性的尸体胡乱的摆放在一遍，女性的尸体则显示被抽干鲜血，然后再被….被..肢解，显然是女伯爵手下的手段！女伯爵绝对已经变异了！”卡夏说道。</p>
<p>“真该死！”陈锋怒骂了一句，这时候卡夏转头，对着陈锋。</p>
<p>“接着！”只见一个金光闪闪的东西朝着陈锋扔了过来，陈锋立刻接了过来，只见是一块小宝石，陈锋立刻观察起了属性。</p>
<p>天堂之心</p>
<p>耐久度：1/1</p>
<p>需要等级：1</p>
<p>被击中导致死亡时，自动激发，无敌状态10秒。</p>
<p>被击中导致死亡时，自动激发，全属性增强1000%</p>
<p>被击中导致死亡时，自动激发，全技能+5</p>
<p>“这枚天堂之心，可以保证你不会被堕落者击杀，这是单向回城卷轴，接着，十秒的时间，够你回来了！”卡夏又扔了一个卷轴给陈锋，蔚蓝色的花纹，这就是当初陈锋问过，高达10W金币一张的单向回城卷轴。</p>
<p>而且目前还没货，没想到卡夏倒是给了陈锋一张。</p>
<p>“这个太珍贵了！”陈锋看着手里的天堂之心说道，卡夏顿时一笑，这小子刚才还打死都不去，现在有说东西太珍贵了。</p>
<p>“有了这个东西，你我都放心，不过我可以肯定，你用不掉它，没机会体验被天使祝福的感觉，所以等你干掉女伯爵回来以后，还得还给我！”卡夏对着陈锋笑着说道。</p>
<p>“我去，还要还给你？我还以为给我了呢！”陈锋顿时一阵不舍得，立刻贼兮兮的收了起来，警惕的看着卡夏。</p>
<p>“那是我的！”</p>
<p>“现在已经在我手里了！”</p>
<p>“你个混蛋，你知不知道，整个箩格营地，甚至鲁・高因，就这么一块天堂之心，这是老娘当年在群魔堡垒干掉了不知道多少恶魔才得到的！”卡夏怒火冲天，这个该死的死灵法师。</p>
<p>“嘿嘿！”陈锋奸猾的一笑，有了这个东西，那血鸟，你就洗干净脖子，等着吧！</p></body></html>