<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第49章 决斗与最强赌注</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第49章 决斗与最强赌注</h2>
<p>“你看什么看！”波路被陈锋的动作弄的脸色发红，顿时恼羞成怒，本来想要装一下样子，可是看到陈锋的样子，波路的怒火一下就冲了上来。</p>
<p>“嘁，你看你的，我看我的，关你屁事！”一看到对方的态度不友好，陈锋自然也不会有好，他不是老好人，拿自己的热脸去贴别人的冷屁股。</p>
<p>他的原则是别人拿领屁股出来，自己就狠狠的踹上一脚，往死里的那一种。</p>
<p>“无名小辈也敢这么嚣张？你有什么资格称为天才少年，更有什么资格得到裁决之手的勋章？”波路朝着陈锋怒吼道，陈锋不由的一愣，什么意思。</p>
<p>“不会是勋章出现什么差错了吧？”陈锋直接缩回了身子，冰冷的朝着卡夏问道，卡夏看都没看陈锋一眼，陈锋也没看一眼正在叫嚣的波路，自顾自的询问着卡夏。</p>
<p>“你…….”波路家族的少爷合适受过这样的气，不但“裁决之手”的勋章被陈锋抢走了，更是陈锋和卡夏基德这群大佬的关系。</p>
<p>这群大佬在箩格，说真的谁都可以见，就算是平民，只要身份正常都可以见到他们，但是见面和亲密是两回事，谁敢和卡夏靠这么近，还从她手里拿酒喝？</p>
<p>基德都不敢，缺根筋的恰西也不敢，阿卡拉不喝酒，凯恩怕自己的老骨头还不够卡夏一拳头的。</p>
<p>所以，陈锋不知道，自己和卡夏亲切的关系也惹来了人家的嫉妒，如果知道的话陈锋不得不感慨，人缘好也是一个错，那哥已经错到无法修正了。</p>
<p>“还是我这个老太婆来说吧！”阿卡拉开口说道。</p>
<p>“裁决之手每一年仅仅一个推荐名额，如果是只有我老太婆一个人推荐，那还得经过裁决之手的考验，通过了才能获得裁决之手的白银勋章！”</p>
<p>“但是有一个例外，那就是我们箩格的5个老家伙一起推荐，那就会无条件的得到白银勋章！可是问题来了，本来这枚勋章是波路的，可是波路第一次考核失败，我们以为无法通过了，没想到他有争取到了第二次考核，并且还通过了…….”</p>
<p>“所以勋章不知道是给我还是给他？那再拿一枚不就好了！”陈锋说道，卡夏顿时翻了一个白眼，基德乐呵呵笑着，凯恩一旁当木头人，恰西不知道在想些什么，只有阿卡拉一个人无奈的苦笑。</p>
<p>“有这么简单就好了，白银徽章之所以珍贵，那是因为一年只能打造一枚，而且每年都会被天才人物领走，所以完全没有多余，也没办法多制造一枚！”阿卡拉说道。</p>
<p>“那您的意思是，这一枚徽章，得我和他竞争咯？”陈锋看着阿卡拉问道。</p>
<p>“不是，而是你自己滚蛋，这枚勋章本少爷要定了！”波路不屑的看着陈锋说道，看了一眼陈锋身上的装备，更是不屑一顾。</p>
<p>一声蓝装的人，能有什么实力？</p>
<p>“你算什么东西？就凭你有爹生没娘养的，我就得让给你？什么玩意儿！”陈锋也恼怒了起来，三番两次的口下积德却成了别人眼里的懦弱，陈锋毫不留情的打击了回去。</p>
<p>“看看你那样子，出门难道你不照照镜子吗？难怪你自诩天才，就你这样子一出门，巴尔都能被你吓死！蝙蝠身上插鸡毛，你算什么鸟玩意儿！”</p>
<p>“噗！”卡夏和凯恩两个人几乎同时一口酒一口茶喷了出来，卡夏直接哈哈大笑了起来，凯恩也憋红了一张老脸。</p>
<p>“你…你…你….”波路指着陈锋，脸色变得越来越红，那颤抖的身体和瞳孔里的血丝，可以清晰的感觉到波路的愤怒。</p>
<p>“你你你你什么你啊，你老妈没教你要讲文明懂礼貌啊，拿手指指着别人，那手指是不是不要了？”陈锋咔嚓从背包里拿出了一把白班的斧头，一下子砍入了众人面前的桌子，波路的手指立刻缩了回去。</p>
<p>“我….我…..我…”</p>
<p>“你你你你还是你，你个屁啊你，小屁孩一个口气比脚气还大，回去洗洗脚再来好不好？”陈锋“苦口婆心”的说道。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>只见那波路一口鲜血喷了出来，陈锋顿时愣了，这都能喷血。</p>
<p>“快喂药，快喂药，我可不想被一个二百五弄的变成堕落者，难道骂人杀人也算是谋杀同伴？”陈锋不解的看着阿卡拉和凯恩，凯恩整个身体已经蜷缩了起来，正在一耸一耸的。</p>
<p>“我要和你决斗！”波路气若悬丝，抬起头愤怒的看着陈锋，那一双眼睛如果能杀人的话，估计陈锋早就死了。</p>
<p>“决斗？”陈锋愕然的看着波路。</p>
<p>“怎么？怕了？我和你决斗，决定勋章是谁的，你敢不敢接？”波路赤红着双眼看着陈锋，陈锋一时间也愣住了。</p>
<p>“接，干嘛不接，陈锋哥哥你还怕这个废物不成？”一声娇脆的声音传来，只见狄维娜带着玫瑰小队纷纷走了进来。</p>
<p>“哈哈哈，既然狄维娜都说了，那当然接！接！不过拿勋章当赌注……”陈锋迟疑了一下。</p>
<p>“怎么？怕了？那就跪下来给我磕头，我会大发慈悲绕了你，就凭你还想进入裁决之手，做梦吧！”波路已经恢复了，站起来朝着陈锋开启了嘲讽技能。</p>
<p>“闭上你的肛.门，老子是在想，你这个穷鬼能有多少钱，一个勋章你也好意思赌！”陈锋鄙夷的看着波路。</p>
<p>不光光是陈锋如此，连玫瑰小队也都鄙夷的看着波路，波路的脑子一瞬间充血，直接扔出了自己背包里最珍贵的东西。</p>
<p>“哟，这不是漩涡吗？”陈锋捡起了一把法杖，正是死灵法师的暗金法杖，需要等级14级，不过加的技能陈锋一个也用不上。</p>
<p>“就1件暗金？你丫的也太穷了吧？”陈锋鄙夷的看着波路，然后随手把自己身上的暗金给扔了出来。</p>
<p>“咣当”“砰”“咚”“铛”</p>
<p>随着几件暗金扔在了桌子上，所有人都愣住了。</p>
<p>一个暗金的盾牌，一条暗金的腰带，一根暗金的魔杖，一把暗金的长弓，这是陈锋的全家当，鄙夷的看了一眼波路，此时的波路已经完全傻了。</p>
<p>“这个也是他的！”只听见一个冰冷的声音，一把匕首也扎在了桌子上，凯恩心疼的看着自己的桌子，可惜没人理他。</p>
<p>“这把也是陈锋哥哥送给我的！”狄维娜忽然一笑，拿出了火精灵也直接扔了上去，其他的女孩子纷纷对视了一眼，手里的暗金也直接扔了出来。</p>
<p>一瞬间，桌面上简直就是一场暗金装备的大展览，有铠甲有武器，有腰带有盾牌，波路已经感觉自己的小腿在颤抖了。</p>
<p>“喂，喂，你赌不赌啊？我算了一下，一共是11件暗金装备，你还得拿出10件来！”</p>
<p>“……….”</p>
<p>“老了！”凯恩在一旁喝着茶，叹了一口气。</p>
<p>“妈的，我接了！”波路一声怒吼，拿起自己的法杖和其他的东西，冲出了帐篷，陈锋无奈的摇摇头，小伙子禁不起激啊。</p></body></html>