<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第48章 波路・耶奇</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第48章 波路・耶奇</h2><br/>
忽然，陈锋一下子明白了过来，混蛋卡夏是说自己是吃软饭的，得试试看自己被人用强的了，玫瑰小队的丫头们会怎么样。<br/>
把陈锋给摆在了弱者和被欺凌的地位…….<br/>
陈锋欲哭无泪，弱小的感觉还真的不好啊。<br/>
“好了，别这幅表情，现在堕落者不会再出现了，你给我去把女伯爵给灭了，还有去阿卡拉那边那勋章吧！”卡夏看着陈锋一脸的苦.逼.样，顿时笑了起来。<br/>
走出了酒吧，陈锋先回到了玫瑰小队的家里，发现里面居然一个人也没有，好在陈锋自己有钥匙，进门弄了点东西吃，然后就走进自己的房间睡觉了。<br/>
这一睡又是大半天，陈锋被晚上回来的狄维娜给偷偷的弄醒了过来，看着狄维娜抓着头发拨弄自己鼻子的样子，陈锋一把抓住了狄维娜的鼻子，然后捏了一下。<br/>
“呀，疼！”狄维娜撅着嘴巴叫了起来，陈锋哈哈一笑，然后从床上起来，陈锋看了看自己，居然没有裸睡的习惯，真不是一个好习惯，得改，明天开始裸睡。<br/>
“丫头，万一我不穿衣服睡觉，那我不就吃大亏了？”陈锋看着狄维娜问道，然后穿好了衣服走了出去。<br/>
“哼，谁高兴看你啊！”狄维娜口是心非的说道，脸上却是通红的一片，陈锋也没有继续逗弄，过火了就不好了。<br/>
走到了楼下，一群女孩子还是坐在沙发上，看着一群女孩子雍容的样子，绝对的养眼啊。<br/>
有御姐，有萝莉，有冰块，还有温柔贤妻，更是还有一座冰山。<br/>
“怎么样？”朱利安朝着陈锋问道，艾米丽直接坐到了陈锋的身上，勾着陈锋的脖子，陈锋一下子变得脸色通红。<br/>
“哎呀呀，我忘记小妹妹了，来坐这边！”艾米丽指着陈锋的另外一边说道，狄维娜顿时脸色羞红，朝着艾米丽可爱的皱了一下眉头，然后坐在了姐姐的身旁。<br/>
“好了别闹了，这次出去可真是凶险啊，差点回不来了！”陈锋推开了艾米丽，艾米丽一笑，依然坐在陈锋的身旁，不过却没有再坚持坐在陈锋的身上了。<br/>
“到底怎么回事？血鸟而已，你的实力应该不会这么难吧？”朱利安皱着眉头问道，她们可是见过陈锋实力的，当初在洞穴内，那几只变异骷髅的强悍，可是深入人心啊。<br/>
“血鸟到没什么，我的骷髅一围住，一通乱拳就死了，还给了我一件暗金，关键是血鸟之前和血鸟之后啊，差点老命都没了！”陈锋无奈的说道。<br/>
“不会吧，你没事吧？有没有哪里受伤啊？”狄维娜紧张的扑了上来，摸着陈锋的身体说道，陈锋顿时拍了一下狄维娜的手。<br/>
“笨蛋，我们职业者是受到天堂庇护的，你见过谁身上有疤痕的？”陈锋白了一眼狄维娜，狄维娜顿时一愣，然后在几个女孩子嘲弄的眼神里，脸色再次通红。<br/>
“都是你，都是你，都是你，都是你！”<br/>
陈锋苦笑着忍受着狄维娜的侵袭，然后缓缓的开口诉说起这几天发生的事情，从冰冷之原的哨兵站被屠杀，到后来的自己误入堕落者的陷阱，还有卡夏的及时出现，不过陈锋没有说天堂之心，这个东西太宝贵了，陈锋还是要帮卡夏遮掩一下。<br/>
“哇，不会吧，居然是这么高级的堕落者！你没事真的太好了！”狄维娜从一开始的惊奇，到后来的后怕，那脸上的表情更是让人佩服。<br/>
“那么说，卡夏大队长，战胜了那个叫马特的堕落德鲁伊了？”狄维娜好奇的问道，陈锋皱了一下，眉头却是摇摇头。<br/>
“战胜估计很难，那德鲁伊的召唤兽连卡夏大队长都说困难，恐怕只是击退而已！”陈锋说道，朱利安也点点头。<br/>
“塔拉・马特，这个人我知道，高达90级的恐怖堕落者，手底下的变异生物不计其数，最强大的是一头白色的狼和一只黑色的熊，它们被成为黑白双魔！”朱利安说道。<br/>
“黑白双魔哇！陈锋你居然从黑白双魔的眼皮子底下活着回来，说出去绝对没人相信！”狄维娜后怕过了以后，又恢复了活泼的个性。<br/>
“好了，我要去找阿卡拉要我的奖励了，哈哈我的骷髅以后不怕受伤了！”陈锋开心的笑了起来，众女一阵失笑，陈锋的骷髅本来就强大，现在加上可以不断的回血，那自然变得更加的恐怖。<br/>
走出了家门，陈锋再次光临阿卡拉的大帐篷，发现里面又是坐满了人，怎么每次来都是一大堆的人坐在这里。<br/>
“哈哈哈，陈锋小弟，你回来的正好，正在说你呢，不知道这次给哥哥我带来什么好东西？”上次基德吃了一个大蛋糕，这次也忍不住兴奋的朝着陈锋问道。<br/>
“没有，血鸟比尸体发火小气多了，带的小弟都是普通怪物，没几个精英！”陈锋无奈的坐在了一旁卡夏的身边，伸手不客气的从卡夏的面前拿了一瓶果酒。<br/>
“还我2瓶！”卡夏淡淡的说道。<br/>
“噗….昨天是我请客的啊！”陈锋一口把嘴里的果酒被喷了出来，好在对面没有人，不然的就遭殃了。<br/>
“哼，昨天是昨天，那是你必须请的，老娘可是救了你一命！”陈锋无奈的只能接受这个敲诈，不过还好基德在一旁，估计上次的装备钱可以收了。<br/>
“哼，这就是所谓的天才死灵法师？我看怎么像是一个市侩的小人啊，连一瓶果酒都要计较！”忽然，一个不和谐的声音从旁边传来，只见在一旁凯恩的身边，一个罕见的灰色头发的少年不屑的看着陈锋。<br/>
陈锋不由的一愣，这个家伙是谁？<br/>
“我来介绍一下吧，陈锋，这是波路家族的天才死灵法师，波路，・耶奇，波路，这个是陈锋，也是一个天才死灵法师，你们两个多多交流一下！”阿卡拉笑着说道。<br/>
“呵呵，天才什么的不敢当，先知大人过奖了，你好，我叫陈锋！”陈锋笑着摆摆手，表示了一下自己的谦虚，然后转头对着波路・耶奇伸手。<br/>
“这倒是不错，本来就不是天才！”可是波路・耶奇却完全无视陈锋的伸手，表情嘲讽的看了一眼陈锋，然后继续抬着脑袋，鼻孔朝天。<br/>
陈锋也抬起脑袋，不解的看了一下帐篷的顶端，难道上面有美女不成？<br/></body></html>