<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第42章 塔玛・拉特</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第42章 塔玛・拉特</h2><br/>
在埋骨之地的边上，有2个额外的区域，一个叫墓地，一个则叫做大陵墓，墓地和大陵墓里面分别有一只小级别的暗金怪物，不过实力不行导致它们经常成为职业者的目标，所以基本不会出什么好东西。<br/>
不过如今的目标不是那2个暗金的小BOSS，而是前几天骗了自己的堕落者，虽然是骗了自己，可是毕竟是堕落者，陈锋有必要去一看究竟。<br/>
加上身上还有“天堂之心”的照耀，陈锋的胆子现在可算是肥了。<br/>
冲进了陵墓，陈锋把法师骷髅和弓箭手骷髅都给收了起来，这两个现在可是陈锋的宝贝，近战的狼人虎人在陈锋的心理档次已经再次下跌了，唯有远程才是陈锋的最爱啊。<br/>
有什么能比得过远程的齐射而且还能同时命中一个目标来的爽的，如果不是箩格们没办法破开迪亚波罗的防御，陈锋算了算，全部的箩格加上第三幕的法师，一起进攻迪亚波罗，那家伙也受不了。<br/>
不过一切都是幻想，陈锋追进了大陵墓，这里的只有一层，但是陈锋却明显的感觉到，气氛好像变得诡异了起来。<br/>
陈锋立刻小心翼翼的让四个变异骷髅守护在了自己的身边，狼人和虎人的个头远比陈锋高的多，一下子陈锋就淹没在了4个白色的骨头架子中间。<br/>
不过骨头架子还是有好处的，起码没有肉可以遮住陈锋视野，透过肋骨陈锋还是可以看清楚四周的东西，沿着小路陈锋一直朝着里面走去。<br/>
因为经常有人光顾的关系，这里的怪物显得十分的稀疏，而且有的也只是几只僵尸，活着几个骷髅，陈锋让骷髅的保护范围稍微扩大了一点，然后召唤出了弓箭手，弓箭手的弓箭开始收割四周的怪物。<br/>
弓箭手的点射一如既往的强悍，不过陈锋试过了，想要用亮金的弓箭替换它的弓箭，可是强制让骷髅拿上去以后，下一秒那亮金的弓箭就被扔在了地上，而骷髅的手里又多了一把骨弓，让陈锋很是无奈。<br/>
看来骷髅可以用装备的想法，就这样无疾而终了。<br/>
“站住！”就在这个时候，一道黑影从陈锋的眼角一下子就冲了过去，陈锋立刻怒吼了一声，二话不说直接就追了上去，一个狼人骷髅跑的最前面，防止有什么陷阱之类的，骷髅弓箭手已经被顺手召唤了回去。<br/>
“别跑！”陈锋虽然说不是一个运动青年，可是提高了几倍的属性，还是让陈锋的综合素质提高了好几倍，只见陈锋气不喘的就已经越来越逼近那女堕落者了。<br/>
“该死！”维丽儿心中十分的郁闷，本来在冰冷之原的时候，被陈锋给破坏掉了计划，那大人就带走了卡珊娜那个贱.人，自己好不容易偷偷摸摸的跑了出来，没想到又遇到了这个职业者。<br/>
这个职业者的身边可是有四五个变异的骷髅，维丽儿自问不是它们的对手，而且那个职业者的骷髅数量，貌似已经有五六个了，五六个骷髅啊，那最少也得十几级的“骷髅复苏”吧？<br/>
那等级得有多高？<br/>
20级吗？<br/>
维丽儿不由的打了一个寒颤，心理却不由的怒骂着陈锋，都这么高的等级了怎么还来埋骨之地啊，难道不嫌丢人吗，有本事找安达利尔魔王去。<br/>
自己好不容易接到了一个任务，让血鸟变异，并且协助大人改造女伯爵，结果却遇到了这个一个变态，甚至连卡夏大队长都惊动了。<br/>
维丽儿觉得自己有些悲剧了。<br/>
不够她不甘心，她不甘心就这样被追逐，一旦被逼退到了死角，维丽儿就只有死路一条了，维丽儿一咬牙，把手伸进了自己的背包里，拿出了一个紫色的瓶子。<br/>
“不好！”陈锋密切的关注着维丽儿的动作，只见维丽儿手里拿出了紫色瓶子，陈锋就感觉到不对了，因为那瓶子和陈锋在埋骨之地发现的一模一样。<br/>
“你给我去死吧！”维丽儿朝着陈锋一声怒吼，手里的瓶子直接朝着陈锋扔了过来，陈锋顿时大吃一惊，连忙朝着一旁躲避了过去，可是这里是陵墓，四周摆满了棺材，陈锋连忙后退，同时狼人立刻跳了起来，直接一把抓住了瓶子。<br/>
“呼！”看着狼人抓住了瓶子，陈锋顿时松了一口气，而维丽儿的脸色一下子变的苍白，陈锋诡异的一笑，狼人手里的瓶子直接朝着维丽儿扔了过去。<br/>
“不，不要！”维丽儿朝着飞过来的也飞扑了过去，可是维丽儿的等级虽然比陈锋高，比狼人骷髅高，可是这个接瓶子的把戏却没有狼人骷髅玩的好。<br/>
“啪！”<br/>
在维丽儿的脚下，紫色的瓶子一下子摔成了碎片，那清脆的声音回荡在了整个空荡荡的陵墓内，陈锋都吓了一跳。<br/>
“啊！”维丽儿忽然痛苦的惨叫了起来，只见瓶子内的紫色液体一下子挥发了出来，瞬间变成了紫色的气体，而在紫色气体最中间的维丽儿，她的身上却有大量的紫色气体环绕着，纷纷朝着维丽儿的体内钻了进去。<br/>
“不好，撤！”陈锋立刻指挥着几个骷髅撤退，可是那紫色气体仿佛是有意识了一样，疯狂的朝着陈锋涌了过来，陈锋被突如其来的变化给吓了一大跳，不小心被自己的骷髅一绊倒，直接摔在了地上。<br/>
“啊！”眼看着紫色气体就要笼罩住陈锋了，陈锋惊慌的一叫，却忽然发现子的身上一阵金色的光芒轰然间爆发了出来，死死的挡住了那紫色的气体。<br/>
而紫色的气体如同是见到了克星一样，一下子全部蜷缩了回去，而陈锋早就已经把维丽儿逼退到了死角，一下子紫色的气体无法前进，更无法后退，居然一发狠，全部朝着维丽儿的体内涌了进去。<br/>
“吼！”从维丽儿的口中发出了一阵痛苦的叫声，随后那叫声仿佛是被变声器给变声了一样，慢慢的变成了痛苦的嘶吼。<br/>
“轰！”忽然，陈锋的背后一阵剧烈的爆炸传来，只见一个黑影快速的从远处的通道上跑了过来，陈锋立刻戒备了起来，可是仔细的一看，却发现是卡夏。<br/>
“你怎么来了？”陈锋惊奇的问道，卡夏却没有说话，举起手里的长弓，火焰瞬间点燃了整只箭矢，一下子就朝着维丽儿的方向射了过去。<br/>
忽然，就在弓箭出去的时候，只见一只蝙蝠骤然间不知道从什么地方闪现了出来，直接挡住了整只火焰箭。<br/>
“吱！”蝙蝠痛苦的哀鸣了一声，然后啪嗒掉在了地上，挣扎了几下就死了过去，一个黑影更是不知道什么时候，出现在了维丽儿的面前，紫色的气体也仿佛是找到了新的对象，不断的试图朝着那黑影的体内钻，可是仿佛有一层看不见的保护层，在保护着那个黑影一般。<br/>
“塔拉・马特！”<br/>
“卡夏！”<br/>
两个人对视着，陈锋被遗忘在了一旁。<br/></body></html>