<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第43章 未知怪物，请去登记</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第43章 未知怪物，请去登记</h2>
<p>“卡夏，看来我得多谢你的小朋友，我们一直不敢实验的人体测试，没想到被你的小朋友误打误撞，给测试了！”塔拉・马特看着自己背后翻腾的紫到了黑的云雾，对着陈锋和卡夏笑着说道。</p>
<p>“塔拉・马特！”卡夏一声低吼，完全无视马特的笑话，手里的弓箭疯狂的扯动了起来，只见一片片如同弹幕一般的攻击，疯狂的朝着马特倾泻了过去。</p>
<p>“呵呵，别打扰我们新成员的进化，来吧卡夏，我们出去打！”马特轻轻的一笑，只见面前骤然间一头巨大无比的黑色巨熊出现，那巨熊猩红着眼睛，所有的箭矢打在了它的身上，却纷纷被弹在了地上。</p>
<p>“好厚的皮！”陈锋低呼了一声，却见那黑熊骤然间回头，怒视了一眼陈锋，陈锋不由的感觉全身上下莫名的一阵紧张，不由的朝着后面退缩了几步。</p>
<p>“暴君黑熊？没想到你已经可以控制它了！”卡夏沉声的对着马特说道，马特淡淡的一笑，放掉了自己脑袋上的黑色斗篷的帽子，一张精致的脸庞出现在了陈锋的面前。</p>
<p>陈锋不由的一愣，本来以为马特应该是一个尖嘴猴腮，活着是满脸阴暗的家伙，毕竟对于邪恶的人，人们的第一印象就是这个样子，可是马特不同。</p>
<p>如果马特走在箩格的大街上，绝对是吸引所有少女少妇注意力的人，一脸的阳光，帅气的金色波浪披肩长发，一张永远都玩去上翘的嘴唇，那棕色的瞳孔仿佛可以看穿人的内心一样。</p>
<p>这家伙绝对是美少年级别的。</p>
<p>“长得不赖啊！”陈锋的心里淡淡的说了一句，不过接下来的战斗却不是陈锋可以参与的了，直接卡夏的大手一挥，一个金色的幻影一般的人类直接出现在了巨熊的面前，高达的身躯居然正好抵到墓穴的天花板，手持着一把金色的长枪，冷冷的注视着巨熊。</p>
<p>“这里太小了，禁不起我们折腾，我们出去打！”马特温柔的笑着说道，卡夏冷哼了一声，率先带着女武神从大陵墓当中走了出去，陈锋立刻跟了出去，不过却被卡夏拦住了。</p>
<p>“陈锋，你别出来，等下的战斗你承受不住的！”卡夏严肃的对着陈锋说道，陈锋一愣，然后猛然的想到了那头黑熊嗜血的眼睛，不由的打了一个寒颤。</p>
<p>“好吧，这个你拿着！”陈锋把天堂之心给拿了出来，递给了卡夏，可是卡夏却是一笑，然后有点不自然的看着陈锋。</p>
<p>“你认为我会输？”和堕落者战斗，输的意思，就是死亡。</p>
<p>“不是，起码我可以安心一点，这个东西本来就是你的！”陈锋把天堂之心扔给了卡夏，卡夏手忙脚乱的接住，这个东西对卡夏来说，也真的十分的重要。</p>
<p>“算了，还是你拿着吧，我还要给你一个任务呢！”卡夏笑着扔还给了陈锋，陈锋一愣，然后面色不善的看着卡夏。</p>
<p>“还有任务？我现在要去弄死毕须博须那个家伙，然后去搞定女伯爵，趁着你拖住了马特！”陈锋对着卡夏说道。</p>
<p>“不，你现在最主要的，是看住下面那个家伙！”卡夏指着大陵墓深处的维丽儿所变身的东西说道，陈锋脸色不由的一苦。</p>
<p>“万一她发狂了怎么办？”陈锋苦笑着问道，卡夏灿烂的一笑，丝毫没有平日里醉酒的样子。</p>
<p>“那就干掉它！”</p>
<p>*********************************************</p>
<p>陈锋密切的关注着维丽儿的变化，卡夏和马特不知道去了什么地方战斗，反正陈锋的脑袋上面是一片安静，相比并非是在埋骨之地战斗。</p>
<p>整个陵墓内只有维丽儿那凄厉的惨叫，和不断变化的怒吼声，看的陈锋都是一阵渗得慌，时间慢慢的过去，而维丽儿所在的云雾团也变得越来越小，陈锋怀疑其中的怪物就要出来了。</p>
<p>果真，没过多久，只听见一声怒吼，随后只见黑影轰然的一动，地面骤然间凹陷了一大块，陈锋还没反应过来，那黑影就朝着陈锋急速的冲了过来。</p>
<p>“不好！”陈锋还没来得及反应，只见陈锋身边的四个骷髅直接冲了上去，四个骷髅用最直接的方式来保护陈锋，和那个黑影狠狠的撞在了一起。</p>
<p>“轰！”棺材被直接撞的破碎，陈锋愕然的看着眼前的一切，四个骷髅毫无例外的都被撞飞了出去，可想而知那只怪物的强大。</p>
<p>黑雾逐渐的消失，而黑影怪物的真实面貌总算是出现在了陈锋的面前，如同巨大野兽一样，维丽儿整个身体已经膨胀的不成样子了。</p>
<p>浑身鼓起的肌肉让陈锋看到的都有点胆寒，就好像是一个普通人在世界最强壮的健美冠军面前一样，陈锋甚至有点自惭形秽的感觉。</p>
<p>身体从原来的1.7米左右飙升到了2米开外，具体的陈锋就无法目测了，不过最起码高出了一半多的身高，已经接近天花板了。</p>
<p>浑身肌肉还算是让陈锋放心，但是那锋利的爪子，还有那眼中的的狂暴嗜血，却让陈锋的汗毛都树立了起来，这还怎么打啊。</p>
<p>“吼！”巨大的怪物怒吼了一声，直接拿起了身边的一块棺材的石板，朝着陈锋狠狠的投掷了过来，陈锋急忙躲避了，虎人骷髅从一旁跳了起来，用自己的身体挡住了石板的攻击。</p>
<p>“我日！”看一眼虎人骷髅的血量，陈锋顿时倒吸了一口冷气，虎人骷髅高达700点的血量，此时赫然少了一大半，仅仅剩下200点的血皮了。</p>
<p>再看了一眼狼人三兄弟，它们的血量也剩下500点，说明刚才那狠狠地一次撞击，4个骷髅反倒没有讨好，反而各自掉了一百点血量。</p>
<p>“我去啊！”陈锋小心肝都颤抖了起来，自己186点的血量还不够人家砸一次的，不由的在心底开始对卡夏进行无休止的怒骂，这不是让自己来找死么。</p>
<p>“吼！”怪物一声怒吼，那脑袋上也没有一个名字，一片昏暗的混沌，并非是其他怪物一样，脑袋上有名字还有血条。（不要纠结这个问题，网游异界么，有点这样也好，方便！）</p>
<p>可是这个怪物的脑袋上，却没有一个名字，反而是浑浑噩噩的灰色一片，就好像是还没有备注，或者还没登记一样。</p>
<p>“你先去地狱登记一下，咱们再打好不好？”陈锋苦笑的看着这只怪物，看样子只能开战了！</p></body></html>