<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第41章 未知的瓶子</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第41章 未知的瓶子</h2><br/>
“嘣，嘣，嘣！”<br/>
连续不断的弓弦声和火焰箭呼啸而过的声音，陈锋只感觉到一阵头皮发麻，四周的僵尸不断的围追堵截上来，让陈锋一阵无奈。<br/>
虽然知道血鸟估计也变异了，但是没想到居然变异的这么离谱，无限火焰箭不说，居然还会使用闪电箭和冰霜箭，弄的陈锋是狼狈不堪。<br/>
本来最强大的杀伤性武器骷髅法师也只能无奈的取消，不但拿出来使用，仅仅240点血，120点防御的骷髅法师还不够人家血鸟几弓箭的。<br/>
只有在大量的僵尸围了上来了，陈锋才会用最快的速度召唤出骷髅法师，然后扔一个“烈焰风暴”，随后再次取消。<br/>
不过高额的火焰伤害，依然是让僵尸们无法靠近陈锋，陈锋靠着这样打游击的战术，不断的消耗着血鸟的实力。<br/>
不过血鸟也没有让陈锋好过，火焰箭为主攻，然后夹杂着其他的箭支，一旦被冰冻箭打到，那对陈锋来说就是一场灾难。<br/>
好在冰冻箭和闪电箭血鸟不经常使用，火焰箭对陈锋的伤害也算是微乎其微，有大量的抗火装备，这样的伤害陈锋可以无视。<br/>
“妈的，还追！”陈锋无奈的看着血鸟不断的游走在自己的四周，恐怖的速度连狼人三兄弟都追不上，只有骷髅弓箭手一人可以打到。<br/>
好在弓箭手的攻击比谁都高，虽然比不上群殴，但是它的输出还是十分的给力，加上陈锋自己和一群骷髅在四周吸引火力，体质弱小的弓箭手骷髅却得到了最大的输出。<br/>
“出来，骷髅法师！”陈锋忽然召唤出了骷髅法师，骷髅法师的手中仿佛早就准备好了“烈焰风暴”所需要订位投掷的火球，直接朝着血鸟投掷了过去。<br/>
血鸟一时不查，被骷髅法师给扔了个正着，紧接着只见地面上一团冲天的火焰轰然的爆发了出来，陈锋大小了一声，三头狼人骷髅飞快的冲了过去。<br/>
“取消虎人骷髅！”陈锋的大手一挥，虎人骷髅瞬间从陈锋的身边消失了，而那边，狼人骷髅三兄弟们刚好已经成了一个“品”字形包围住了血鸟。<br/>
“就是现在，出来吧，虎人！”只见虎人瞬间从地底下钻了出来，却恰好是站在那了“品”子的开口处，直接让“品”字，成为了一个四方形的“口”。<br/>
“我看你怎么死！”陈锋哈哈大笑，研究了许久的“围杀”战术终于成功了，其实是在不断重复召唤“骷髅法师”的过程中，陈锋发现自己好像可以定位召唤出自己的骷髅。<br/>
也就是在一定的范围内，自己想要从那块土地里叫出骷髅，就可以从哪儿叫出骷髅，这对于陈锋来说，简直就是天赐的神迹啊。<br/>
围杀啊，聪明点的人都能想到，瞬间把骷髅从怪物的身边召唤出来，这样的操作简单性，可是要比什么魔兽争霸简单的太多了。<br/>
狼人三兄弟和虎人骷髅牢牢的卡住了血鸟，血鸟逃跑的位置一瞬间消失，紧接着陈锋立刻召唤出了法师骷髅，烈焰风暴轰然的爆发了出来。<br/>
紧接着自然是骷髅弓箭手的精准射击，加上四只近战骷髅的攻击，血鸟脑袋上的血条骤然减少了一大截，陈锋开心的大笑。<br/>
说实在的，血鸟最大的依仗就是远程攻击和移动速度，在游戏里血鸟之所以成为新人杀手，那完全是因为新人追不上这个家伙。<br/>
血鸟的移动速度是第一幕当中最快的，如果连续不断地跑起来，比赛从箩格开始一路到安姐家，估计血鸟都到了，玩家才刚跑到泰摩高地。<br/>
这样的速度如果不是血鸟时常停下来射箭，估计人早就被甩飞了。<br/>
可是现在，陈锋直接限制住了它的移动，就算是血鸟在强大，也不可能在陈锋的骷髅死之前，突围出去，再说陈锋的四只近战骷髅却都是一等一的强大，攻击防御血量都远胜一般的骷髅。<br/>
血鸟是绝对无法突围的。<br/>
第二，血鸟最强的攻击，火焰箭和召唤僵尸，僵尸已经被骷髅法师姥姥的控制住了，烈焰风暴这种3秒一扔5秒一放的无CD超级技能，是消灭群怪最高方法。<br/>
陈锋打算等干掉了血鸟以后，就去找毕须博须的麻烦，万一出现一个火墙，除了火焰魔法免疫的毕须博须，其他都得趴下。<br/>
被围住的血鸟就是一个强化型号的黑暗猎人，近战不行，远程又施展不开，弓箭还没搭弓，就被狼人给打断了，这样的战斗说实在的实在无趣。<br/>
片刻之后，血鸟终于是惨叫了一声，口中喷出了一道道亮白色的闪电，不断的冲刷着墓地里游荡的僵尸和骷髅，大量的装备轰然间洒落了一地。<br/>
捡起了地上的装备，陈锋忽然一愣，只见在所有的装备当中，有陈锋期待的，但是却有一个陈锋未曾见过的东西出现在了里面。<br/>
瓶子？<br/>
一个类似试管的瓶子，玻璃的瓶子上还残留着淡淡的紫色液体，陈锋闻了一下，只感觉一股恶臭和一股窒息的感觉扑面而来，陈锋吓得差点扔在了地上。<br/>
“什么东西？”陈锋倒吸了一口冷气，他只感觉到一股渗人的寒意直接扑面而来，随后一种让人恐惧的感觉，不断的环绕在了陈锋的心疼。<br/>
“嘶！”陈锋不由的倒吸了一口冷气，这个感觉，十分的阴暗，仇恨，甚至还有一点点的杀戮，虽然说不清道不明，可是陈锋的感觉，就是自己仿佛要化生成为恶魔了一样。<br/>
“恶魔？”陈锋的眼睛忽然瞪大了起来，堕落者弄的好几个BOSS都变异了，不知道到底是在搞什么鬼，但是陈锋却有了一次猜测，莫非和这个瓶子里原来的东西有关系？<br/>
陈锋警觉的朝着四周看去，忽然注意到一道黑影直接闪进了旁边的陵墓当中。<br/>
“站住！”陈锋一个激灵，从地上跳了起来，那个黑影的主人，陈锋绝对不会忘记。<br/>
“该死的堕落弓箭手！”正是那个诱骗陈锋进入冰冷之原哨兵站，还冒充过箩格的女弓箭手！<br/>
陈锋一咬牙，追了上去。<br/></body></html>