<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第45章 不认识的暗金弓箭</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第45章 不认识的暗金弓箭</h2>
<p>卡珊娜的东西十分的繁多，标准的职业者装备，锅碗瓢盆还有大量的清水食物水果，复杂的一大堆，直接把卡珊娜的装备都给淹没了。</p>
<p>收拾好了所有的东西，陈锋整理了出来所有的物品，锅碗瓢盆什么的都扔在了一旁，这些陈锋都有，而且陈锋也没有用别人用过的东西的习惯。</p>
<p>水果食物的，陈锋怕被污染了，毕竟敌人是堕落者，多多少少沾染了一点地狱的力量，所以陈锋也果断的扔掉，反正等下就回去箩格了，自己的背包里还多得是。</p>
<p>6级的陈锋背包已经达到6*6*6的巨大范围了，也就是216个立方米，这样的大小可以让陈锋放下太多的东西了，一栋房子都可以放下了。</p>
<p>把不要的东西都扔光，陈锋发现只剩下5件装备了，2件暗金，3件亮金，看来堕落者的家当都不错啊。</p>
<p>拉撒罗斯之螺旋</p>
<p>双手伤害：4－12</p>
<p>需要等级：18</p>
<p>耐久：35/35</p>
<p>+50%对不死生物的伤害</p>
<p>+1－28闪电伤害</p>
<p>+1法师技能</p>
<p>+2闪电（限法师使用）</p>
<p>+1连锁闪电（限法师使用）</p>
<p>+3静态立场（限法师使用）</p>
<p>法力重生43%</p>
<p>+15精力</p>
<p>伤害减少5</p>
<p>抗闪电+75%</p>
<p>“我擦，有这么好的东西，怎么不用啊？”陈锋无奈的摇摇头，如果卡珊娜拿着那把法杖，那倒霉的绝对是陈锋，可是不知道为什么，卡珊娜就是没有使用这把魔杖，而且看耐久度，居然还是满值的，也就是说卡珊娜一次都没用用过这把魔杖，当然也有可能是修理过了。</p>
<p>陈锋皱着眉头，要不要趁着现在狄维娜的等级还低（6级），让狄维娜重新选修雷电为主，毕竟狄维娜不是笨蛋，火焰的技能所有都仅仅点了1点，也就是说狄维娜5点技能点，仅仅用了3点，还剩下2点。</p>
<p>火球，地狱火和暖气，浪费3点也没关系，如果选修雷电的话，那狄维娜正好可以使用这把法杖，不用等到21级再去用21级的暗金装备火精灵。</p>
<p>再说了，火精灵还没这把好呢，不仅仅增强了3个技能，而且还附带法师全技能+1，还有对不死生物的伤害加成，更主要的是，属性点加了精力，还有法力重生，这样的法杖简直就是为了法师的长期输出而制作的。</p>
<p>最最最重要的2点，高达75%的抗电，基本上狄维娜就不用害怕闪电伤害了，而且加上减少伤害5点，狄维娜面对闪电强化的怪物，恐怕比陈锋还要坚挺。</p>
<p>“啧啧，比火精灵好看不是一点两点啊！”陈锋羡慕的说道，这种武器才是一把职业者应该拥有的好武器啊。</p>
<p>伤害高，加技能，还能减少敌人的伤害，高抗性，回魔加快，还加自身的主要属性点，这把武器拿出去，绝对要比“火精灵”的价格高十倍不止。</p>
<p>还有一件暗金，是一条腰带。</p>
<p>蛇索</p>
<p>防御：14－15</p>
<p>需要等级：12</p>
<p>耐久度：6/12</p>
<p>8格</p>
<p>+30%防御强化</p>
<p>+10防御</p>
<p>生命补满+5</p>
<p>抗毒+25%</p>
<p>毒素的持续效果降低50%</p>
<p>+12毒素伤害，持续时间3秒</p>
<p>“啧啧，好东西啊，起码比我身上的好多了！”陈锋想也不想，穿上再说，等回去看玫瑰小队的谁要这个，就先给她们，毕竟她们要去挑战安达利尔，这条腰带还加了不少抗毒，和减少了毒素的伤害，是一条不错对抗安姐的腰带。</p>
<p>连续两件暗金，让陈锋激动了不少，只是可惜那维丽儿跑了，不然的话陈锋琢磨着可以到7级了，就算到不了，起码也有好一点的装备可以收获，甚至又是一件暗金呢。</p>
<p>“改天给狄维娜弄一条20就的暗金腰带，我记得那条腰带也减少伤害，那狄维娜就变身肉盾了！”陈锋笑着想到，然后查看起了剩下的装备。</p>
<p>狐狸的神圣天球</p>
<p>单手伤害：3－8</p>
<p>需要等级：8</p>
<p>抗火+20%</p>
<p>+10生命</p>
<p>+1冰风暴（限法师使用）</p>
<p>+2冰封装甲（限法师使用）</p>
<p>+1暖气（限法师使用）</p>
<p>“好东西，加冰系技能！”陈锋笑呵呵的把魔杖扔进了自己的背包，继续看了下面的2件亮金，不过让陈锋失望，下面的两件亮金的属性都不怎么样，而且也不加血也不高防御，陈锋果断的扔进背包，准备拿去拍卖。</p>
<p>“对了，血鸟的东西还没鉴定！”陈锋忽然想到了血鸟的东西，不由的开始琢磨是去拍卖行鉴定呢，还是自己鉴定。</p>
<p>要知道，现在的基德是巴结陈锋都来不及，别人鉴定装备要签契约，陈锋完全不用，因为基德知道，陈锋不用的东西绝对会拿起拍卖，而用到的东西，那当然是自己拿去用咯，根本不用签契约，说什么给鉴定费。</p>
<p>几百件的装备，陈锋预计的收入已经高达上千万了，基德拍卖会的抽成完全够陈锋支付今后所有的鉴定费了，除非陈锋有鉴定不出来的暗金装备。</p>
<p>“咦？这件暗金装备，没见过啊？”出现在陈锋眼前的是一把长弓，弯曲的弓身显示十分的粗糙，可是上面却并非是粗制的木头或者其他材料，而是雕刻着一些莫名的花纹。</p>
<p>陈锋看不出个所以然来，最后只能无奈的开始尝试，是否是自己认识的弓箭。</p>
<p>“勇气之眼？”</p>
<p>没反应。</p>
<p>“凋谢之戒？”</p>
<p>没反应。</p>
<p>“渡鸟之爪？”</p>
<p>还是没反应。</p>
<p>“我去，难道是箩格之弓？”</p>
<p>依然无视陈锋。</p>
<p>“你妹的，如果是暴风之击，我就吃了你！”</p>
<p>淡定的藐视陈锋。</p>
<p>“凋谢之书？”</p>
<p>。。。。。。。。。。</p>
<p>“作声的地狱？”</p>
<p>。。。。。。。。。。</p>
<p>“爆裂的犬吠？”</p>
<p>。。。。。。。。。。</p>
<p>“天击？”</p>
<p>。。。。。。。。。。</p>
<p>“撕裂之钩？”</p>
<p>。。。。。。。。。。。</p>
<p>。。。。。。。。。。。</p>
<p>。。。。。。。。。。。</p>
<p>陈锋败退…………….</p>
<p>“看来是一把我从没见过的暗金装备！”陈锋感觉自己的威严，得到了前所未有的挑衅，他立刻启程，前往箩格营地，不弄清楚这把弓箭的身份，陈锋决不罢休！</p>
<p>走出了埋骨之地，陈锋沿着小路朝着箩格的方向走去，忽然陈锋的眼睛仿佛被什么东西给吸引住了一样，只见在远处，大地一片狼藉，地面上坑坑洼玩的仿佛被陨石群给砸过了一般。边上没有一棵大树，陈锋可以清楚的从地图上知道，这里原本还有一片小树林，陈锋忽然灵机一动，直接朝着毕须博须的方向跑了过去。</p>
<p>果然和陈锋猜测的一样，这一大快的地盘，都是战斗的痕迹，显然这里便是卡夏和马特的战斗地点，不过陈锋没有发现卡夏，相比卡夏先回去了。</p>
<p>陈锋可不相信，卡夏会有事情。</p>
<p>怀着疑惑和担忧，陈锋来到了毕须博须的营地附近，看着眼前的毕须博须的营地，陈锋不由的乐了。</p>
<p>只见满地的尸体，大量的沉沦魔就这样直挺挺的躺在地上，边上一群沉沦魔法师累的和死狗一样，坐在地上不断的喘气，恢复了一点力量，就一举手，然后一只沉沦魔就－屁颠屁颠的从地上爬了起来，不再挺尸。</p>
<p>“你没的，现在不干掉你，太对不起我了！”陈锋大手一挥，直接召唤出自己所有的骷髅，死了一个虎人骷髅，死了一个狼人骷髅，陈锋的变异骷髅只剩下狼人兄弟了，好在2个精英骷髅没事。</p>
<p>“冲吧，少年，干掉沉沦魔法师就是你们的责任！”陈锋对着普通骷髅意气风发的说道。</p></body></html>