<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第47章 问玫瑰小队去</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第47章 问玫瑰小队去</h2><br/>
“大人，您回来了！”<br/>
陈锋的人气在箩格内还算是蛮高的，起码因为玫瑰小队的关系，许多箩格们都认识陈锋，所以还没走到门口，守门的箩格就已经认出了陈锋，然后对着陈锋灿烂的笑了起来。<br/>
不过认出来归认出来，排队还是要的，陈锋站在那边，接受着箩格们的细心检查，职业者勋章已经带在了胸口，看了上面的数字，还是当初5级的资料。<br/>
“大人好厉害啊，成为职业者还不到一个月吧！”那箩格看着陈锋的资料，忽然惊呼了起来，一下子所有箩格都吓了一跳，甚至准备进城的百姓和其他职业者也都被吓了一大跳。<br/>
一个月，到达6级？<br/>
难道他的领路人是带他去了军营或者地下墓穴吗？<br/>
“嗯，差不多快一个月了！”陈锋感慨的说了一句，没想到时间过的还真快啊，琢磨了一下还真的快有一个月的时间了。<br/>
“大人真厉害！”箩格羡慕的说道，她们的心中恐怕陈锋也是那种被人带着升级的人，一个月内到达6级的人也不是没有，狄维娜就是一个。<br/>
可是狄维娜的领路人，玫瑰小队是整个箩格最出色的小队之一，带狄维娜直接深入腹地，进入摩泰高地，硬生生的干掉了其中的数只暗金BOSS，这才让狄维娜在一个月内就冲到了6级。<br/>
而狄维娜一共击杀的怪物，掰手指头都能数的过来，所以如今的狄维娜和陈锋一比，简直就是小孩童一样，不过她还真的是小孩子，人家才13岁啊。<br/>
进入了城市，内城的水果大部分已经被采摘完毕，这里的水果80%都是供给给普通的百姓，而剩下的20%则被职业者买走，和陈锋一样，放在自己的背包里，当成零食之类的。<br/>
沿着外城到内城的小道，陈锋终于是来到了内城的大门口，陈锋却是一笑，因为守门口的居然又是罗兰，罗兰看见了陈锋，不由的也翻了一个白眼。<br/>
“我难得值班一次，居然又碰到你！”罗兰无奈的说道，陈锋嗤嗤的笑了起来，这个叫有缘分啊。<br/>
“对了，卡夏回来了吗？”陈锋紧张的问道，问的罗兰都愣住了。<br/>
“卡夏队长不一直都在城内么？她什么时候出去过啊，我刚才还见到她了，又去喝酒了！”罗兰无奈的说道，对于卡夏嗜酒如命的性格，任何人都只能摇头。<br/>
“喝酒？那就是兰度酒吧咯？”陈锋问道，罗兰点点头，陈锋立刻冲进了城市，朝着兰度酒吧冲了过去。<br/>
“哟，你回来了！”一进门，一群认识陈锋的职业者就朝着陈锋打起了招呼，陈锋也一一的回礼，然后看见坐在角落里的卡夏。<br/>
“我说大队长，你回来起码告诉我一声，害得我也得跑回来！”陈锋一屁股坐在这个煞星的边上，拿起旁边还没开的酒瓶就是灌了一口。<br/>
“还我2瓶！”卡夏不温不火的说了一句，陈锋翻了一个白眼，叫来了在一旁的侍从，告诉他今天卡夏的酒自己包了。<br/>
“那，还给你！”陈锋拿出天堂之心，递给了卡夏，卡夏接了过来，没有再给陈锋额，而是终于放回了自己的背包。<br/>
“哈哈哈，终于拿回来了！”卡夏原本阴沉的脸一下子变得开朗了起来，一下子拧开一瓶酒，一口气就灌了半瓶。<br/>
“喂，我还在边上呢！”陈锋满脑袋的黑线，本来还在担心卡夏，可是没想到卡夏却一点事情都没有。<br/>
“放心吧，马特的等级还不到100级，他不是我的对手，不过那头该死的黑熊还真是厉害，居然会火焰魔法！”卡夏捋了一下金色的头发，对着陈锋说道。<br/>
“塔拉・马特，很强？”陈锋皱着眉头问道。<br/>
“嗯，很强，他在七十年前就成为堕落者了，仅仅比我低一届！”卡夏喝了一口酒，带着浓郁的果酒香味，对着陈锋说道。<br/>
“马特从专职开始就备受人们的关注，因为他专职的年纪仅仅11岁，比如今的狄维娜都要小2岁，这个年纪在当时的那个年代，是不可想象的，哪像现在这样，是不是会蹦出一个变态来！”<br/>
“喂，你说变态的时候别看我！”陈锋感觉卡夏在挑战自己的怒气底线啊。<br/>
“真不可爱的小鬼！”卡夏鄙夷的看了一眼陈锋说道，陈锋无奈的叹了一口气：“马特18级的时候，就已经召唤出了人生第一只变异生物，德鲁伊和死灵法师一样，会有变异的召唤兽，不过却要比死灵法师晚太多！”<br/>
“一般的死灵法师在12级左右，就有机会召唤出变异骷髅，当然还是得靠资质，还有运气！你这种变态除外！”<br/>
“………..”陈锋郁闷的喝了一口酒，表示懒得和卡夏这个变态搭腔。<br/>
“马特堕落的时候，是在鲁・高因，很好笑的一个原因，因为鲁・高因的王子看上了他的老婆，结果趁着马特出门的时候，用强的，把她给…….”<br/>
“马特回来以后怒火冲天，但是却又异常冷静，整整一年没有去报仇，也没有任何的动静，让所有职业者都骂他是废物！”<br/>
“后来，一年后的一天，王子带着人出发下水道击杀罗达门特，马特带着自己的变异黑熊，把他的脑袋给拍碎，然后把尸体扔在了皇宫的门口，破城而出！”<br/>
“可恨之人必有可怜之处啊！”陈锋感慨的叹了一口气，一时的仇恨却需要终身来背负，不但成为了原本崇拜者心目中的恶魔，叛徒，而且还永远的离开了人类的行列。<br/>
可是，如果这一切发生在陈锋的身上，陈锋仔细的想了一下，却哑然失笑，自己估计比马特好不到那里去，如果是自己的话，估计会天天去闹，反正骷髅免费的。<br/>
“你是不是在想，如果是你，你会不会也这样？”卡夏忽然看向了陈锋，陈锋一愣，然后点点头，卡夏却不屑的笑了一声。<br/>
“你得去问玫瑰小队的那群丫头，她们会怎么样！”卡夏长叹一声说道，陈锋愕然的看着她，不明白她是什么意思。<br/></body></html>