<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第44章 卡珊娜</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第44章 卡珊娜</h2>
<p>战斗开始。</p>
<p>陈锋不断的躲避着怪物的攻击，那怪物仿佛是认准了陈锋一样，对于陈锋的骷髅只是不耐烦的扔一旁，而主要的攻击目标却是陈锋。</p>
<p>陈锋不断的躲避，好在陵墓内最多的便是首尾相同的房间，陈锋这时候准确的发挥出了21世界新青年看游戏地图的本事，不断的穿梭在整个大陵墓内，利用房间的墙壁来躲避着怪物的攻击。</p>
<p>“狼人，虎人，上！”看准了时机，陈锋立刻指挥着狼人和虎人冲了上去，只见狼人三兄弟立刻变成了动物一样的四肢前进，然后狠狠的扑在了那怪物的腿上。</p>
<p>巨大的冲击力一下子让怪物踉跄了几步，而虎人骷髅忽然从怪物的后面出现，一下子扑在了怪物的后脑勺上。</p>
<p>“轰！”巨大的怪物一下子失去了平衡，身体重重的摔在了地上，陈锋连忙召唤出了骷髅弓箭手和骷髅法师，精准射击和烈焰风暴同时出现在了怪物的身上。</p>
<p>“吼！”怪物怒吼了一声，身体踉跄的从地上试图爬起来，可是虎人就在它的身上不断的往下压，而狼人骷髅则不断的朝着它的腿部攻击，这样起码它的腿就失去了控制了。</p>
<p>巨大的身体就这样倒在地上，而结果就是直接被陈锋等人肆虐，恐怖的力量无法发出来，那等待它的就只有死亡，一切都仿佛是刻画好的一般，如此的顺利。</p>
<p>“唰唰唰！”忽然，一阵刺耳的声音划破了天空，陈锋瞬间卧倒，只见一道冰柱直接陈锋的脑袋上擦了过去，陈锋只感觉自己的脑袋一阵发凉。</p>
<p>只见在不远处，一个女孩冷哼了一声，手中再次一个冰柱出现，朝着陈锋狠狠的扔了过来，陈锋顿时一惊，立刻躲了开来。</p>
<p>“想躲？没那么简单！”那女孩冷哼了一声，只见手中骤然间一个雪球出现，朝着陈锋轻飘飘的仍了过来，陈锋不由的一愣。</p>
<p>“轰！”巨大的雪球轰然间膨胀了起来，一下子变成了一个2米大小的雪球，陈锋的眼睛都快瞪了出来，却见骷髅法师一个火球扔在了那个雪球的身上，紧接着一团火焰冲了上去。</p>
<p>“哗！”整个陵墓内顿时白雾弥漫，一下子谁也看不见是了，陈锋早就在骷髅法师扔出火焰的时候就把这个大爷给收起来了。</p>
<p>大量的水蒸气，万一再次不断的加热，那后果就是出现大量的氢气氧气，然后…….轰~</p>
<p>陈锋颤抖了一下，好在陵墓内十分的通风，不一会儿所有的水蒸气再次变成了水底，凝聚在了陵墓的墙壁和棺材上面，视线再次清晰了起来。</p>
<p>“是你？”陈锋看着面前的女人，脸色顿时冰冷了下来，这个女人正在当初和马特在一起的女巫，如今却一个人出现在了自己的面前。</p>
<p>“哼，这回看你往哪儿跑！”堕落女巫卡珊娜看着陈锋，不屑的说道，陈锋猛然的转头，只见不远处，陈锋的4个变异骷髅当中的虎人骷髅，赫然已经散架了。</p>
<p>“混蛋！”陈锋心疼啊，就这么一个骨头虎人，就这样被人挂掉了高达700点的血量居然也挂了，陈锋的眼泪都快出来了。</p>
<p>“今天不灭了你，老子就不叫陈锋！”陈锋一声怒吼，弓箭手和法师骷髅出现，随后再次一挥手，一个普通骷髅出现，朝着怪物冲了过去。</p>
<p>和许多游戏里一样，法师最害怕的是什么，那当然是弓箭手咯，这个不用CD，攻击距离还和法师一般的家伙，简直就是法师的克星。</p>
<p>双方都是贫血单位，陈锋的不断的操控着骷髅弓箭手和女巫单挑，而另外一边，陈锋还要操控着三个狼人骷髅让怪物无法起身，另外一个普通骷髅则是送上门给怪物打杀的，这样可以分散怪物的注意力。</p>
<p>陈锋简直就是一心三用，哦不，一心四用，还得密切的注意女巫的的移动方向，利用骷髅弓箭手和骷髅法师的进攻，不断的逼退着女巫，把女巫给逼退到角落里。</p>
<p>“你，你混蛋！”卡珊娜虽然冰霜攻击强悍，可是奈何她的攻击都被陈锋给克制，冰柱才出手，骷髅弓箭手的弓箭就已经到眼前，一下子把冰柱扎成了冰串，然后掉在了地上。</p>
<p>雪球就更悲剧了，还没扔出来，骷髅法师的火球先扔过去了，那烈焰风暴高达9*9的范围，让卡珊娜是吃尽了苦头。</p>
<p>“我不会放过你的！”看着自己越来越被逼退，而且后面就是一个死角，卡珊娜声色俱厉的说道，陈锋不屑的一笑。</p>
<p>“烈焰风暴！”一个火球狠狠的砸在了卡珊娜的身上，顿时地底下一个魔法阵出现，轰然的火焰直冲云霄。</p>
<p>“不！”卡珊娜惊恐的大叫了一声，只见她整个人骤然间被突如其来的火焰给狠狠的冲击到了天上去，陈锋的眼睛立刻一亮。</p>
<p>卡珊娜狠狠的被冲倒了天花板上，天花板也被巨大的力道给弄的龟裂，陈锋哈哈一笑，看着卡珊娜狠狠的掉了下来，重重的甩在了火墙里面。</p>
<p>“不，不，不，饶了我吧，我不要死，我不要死！”</p>
<p>“救命啊，救命啊，不要死，我不要死！”</p>
<p>“求求你，求求你！”</p>
<p>“我不想死，我不想死，饶了我吧，饶了我吧！”</p>
<p>**********</p>
<p>求饶声不断的从火墙里面传了出来，可是陈锋却冷漠的看着这一切，丝毫不为所动，骷髅弓箭手的手里一阵亮光闪耀了起来。</p>
<p>“给你一个痛快吧！”</p>
<p>“嘣！”</p>
<p>一阵舒畅的感觉骤然间从陈锋的心底冒了出来，陈锋不可思议的感受着自己的身体，然后惊讶的打开属性面板，居然这样就升级了？</p>
<p>陈锋掐着手指算了一下，这个堕落者的经验居然高达几十万，这也太恐怖了，本来以为一个血鸟几万的经验已经够夸张了，没想到一个堕落者的经验更加的恐怖。</p>
<p>陈锋立刻转过了目标，贪婪的看着那依然被牵制在地上的怪物。</p>
<p>“给我全力攻击！”陈锋大叫了一声，所有的骷髅都开始最大化的发动进攻，其实维丽儿的等级并不高，最多比陈锋高两三级罢了，之所以一开始完虐陈锋，全是因为恐怖的力量。</p>
<p>可是如今维丽儿的双脚几乎被狼人骷髅给废了，此时早就血肉模糊，甚至连脚筋都已经被挑断了，虽然对于一个美女来说很难忍耐，但是对于一个变异的怪物，陈锋可不会手下留情。</p>
<p>“吼！”就在那怪物就要死亡的时候，只见一头黑色的巨狼忽然出现在了狼人骷髅的身边，陈锋立刻大手一挥，直接把所有的骷髅都给取消了，可是狼人骷髅依然倍打散了一只。</p>
<p>“哼！”一声冷哼出现，只见马特不知道什么时候再次回来，面色不善的看着陈锋，然后皱着眉头看了一眼女巫死亡的位置。</p>
<p>“你杀了卡珊娜？”马特朝着陈锋问道。</p>
<p>“卡珊娜？你是说那个堕落的女巫？嗯，我杀了，好高的经验啊，下次你多带几个！”陈锋冷冷的说道。</p>
<p>“好小子！你不怕我？哦，原来是你身上有天堂之心，难怪，卡夏居然会把这个东西给你，看来她很信任你啊？”马特诡异的说道。</p>
<p>“你把卡夏怎么了？”陈锋立刻紧张的问道，如果卡夏死了，那他就是千古罪人啊。</p>
<p>“哼，我凭什么告诉你！还有，下次我再见到你，就算你有十个天堂之心也得死！”马特冷哼了一声，巨狼一口咬住了躺在地上呻吟的怪物，整个人再次化成一团黑雾消失不见了。</p>
<p>“啧，少了一个经验宝宝，亏大了！”看着地上的2个骷髅尸骸，陈锋欲哭无泪，2个变异骷髅就这样挂掉了。</p>
<p>“对了，卡珊娜爆的东西！”陈锋立刻怀着“弥补”的心情，跑到了卡珊娜尸体的旁边，只见卡珊娜的尸体已经消失不见了，不过地上却爆着一大堆的东西。</p>
<p>堕落者死亡以后，会把背包里所有的东西都给爆出来，这算是天堂对他们的一种惩罚，而职业者，则会传送到链接着的仓库内，要么交给亲人，要么归阿卡拉他们所有，然后便是拍卖！</p>
<p>这算是变相的给职业者，增强实力了！</p>
<p>重生之我为饕餮</p></body></html>