<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第46章 杀的还没复活的快</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第46章 杀的还没复活的快</h2>
<p>没有了大量护卫的毕须博须还是BOSS吗？</p>
<p>答案明显是“不是”，毕须博须的最强大实力，和沉沦魔法师一样，是使用复活术，不过普通的沉沦魔法师复活的是沉沦魔小怪，而毕须博须是复活沉沦魔法师。</p>
<p>比沉沦魔法师要明显高一个档次。</p>
<p>但是，高一个档次有什么用？</p>
<p>陈锋指挥着两个骷髅，就站在一个沉沦魔法师的边上，只要那个法师一起来，就是一板斧，可怜的沉沦魔法师如果是2个骷髅的对手，一瞬间就被秒杀在地。</p>
<p>“对了，升级！”</p>
<p>陈锋差点忘记自己是6级了，立刻点了5点属性点在体制上面，血量加上升级时候送的，又提高了整整20点，赫然已经突破200了。（以后属性写到作品相关里，除非新的骷髅，不然文中就不写了，各位见谅！）</p>
<p>点了7级的技能，陈锋的骷髅上先生顺利达到了7级，这样骷髅的总数也变成了7个，陈锋再次一招手，有一个新鲜的普通骷髅光着脑袋从地底下钻了出来，就差没对陈锋笑哈哈了。</p>
<p>指挥者骷髅往前冲，那一群沉沦魔和沉沦魔法师的主要攻击目标，自然是这三个光头，仅仅片刻，一连串的火球如同是打仗时候的迫击炮一样，疯狂的轰在了骷髅的身上，一下子骷髅就散架了。</p>
<p>陈锋一笑，再次召唤出了3个骷髅，继续朝着前面冲去，陈锋自己的嘴巴里叼着一瓶魔法药剂，心中郁闷的想到，为什么魔法药剂不做成胶囊呢，不然一口咬破就好了。</p>
<p>“对啊，胶囊！”陈锋的眼睛忽然一亮，不过看了一眼一瓶50CC的药剂，淡定的摇摇头，50CC虽然不错，但是却也有一罐可乐的四分之一。</p>
<p>虽然不多，但是却架不住多，陈锋这样的，一次性得喝个几百瓶才能召唤出变异的骷髅来，对于陈锋的胃部是一个非常严峻的考验。</p>
<p>不过魔法药水里面含有大量的魔力，这些魔力会化成纯洁的力量来补充陈锋的魔法，所以陈锋真正喝下去的水，其实没多少，不过依然是要比一般人摄取的多的多。</p>
<p>好在陈锋的体制不断的强化，也间接的强化了陈锋的胃部的容忍量，不断的喝着药剂，不断的召唤着骷髅，陈锋重复的做着这样的行为。</p>
<p>当然，骷髅弓箭手和骷髅法师也没有闲着，骷髅弓箭手的任务就是慢慢的点射毕须博须，至于骷髅法师，则看准了那边的沉沦魔数量过多了，就扔一个烈焰风暴。</p>
<p>烈焰风暴高达17－20的火焰伤害，对于沉沦魔来说简直就是地狱一般，碰一下就挂掉了，9*9的范围内怪物全部死亡，不过毕须博须会立刻复活沉沦魔法师，然后沉沦魔法师又复活沉沦魔。</p>
<p>这样下来，只见地面上本来已经死伤惨重的毕须博须军团，居然开始慢慢起死回生了，从最开始陈锋到来的仅仅几百个沉沦魔，变得越来越多，最后干脆已经变的上千了。</p>
<p>好在大部分的沉沦魔们都在远处，并没有过来，加上陈锋只有骷髅弓箭手在远处点射毕须博须，甚至毕须博须都不知道，攻击自己的敌人在什么地方，只在闷头闷闹的复活者沉沦魔法师。</p>
<p>“轰！”一道火光直接冲天，大量的沉沦魔喊着老大“拉卡尼丘”的名字被轰到了天上去，紧接着地上的沉沦魔法师们也纷纷惨叫，再次倒在了地上。</p>
<p>紧接着这一片地方就成了一片火海，本来被几十只怪物包围的骷髅们愣愣的看着四周，原本包裹着自己的敌人，居然一下子全部死光了。</p>
<p>毕须博须被突如其来的高空弹射给吓了一跳，看着自己的手下被轰到了天上去，立刻放弃了复活其他的沉沦魔法师，拄着拐杖跑了过来。</p>
<p>“不好！”陈锋下意识的一惊，本来毕须博须的位置距离这里很远，只有骷髅弓箭手躲在一旁，借着小土墩的掩护点射就好了，不多久毕须博须的血量已经下降了五分之一左右。</p>
<p>可是如今毕须博须却冲了过来，在所有的骷髅当中，最强大的当属法师骷髅的变异火墙，高达70+的火焰伤害，可以秒杀所有的小怪，甚至连血鸟都害怕。</p>
<p>可是唯独这毕须博须不怕，全因为这个家伙属于火焰系强化，更是火焰系免疫的变态存在，火去打他，不易于朝着水池里砸水球，完全无解。</p>
<p>毕须博须径直朝着骷髅们走去，一看到三个光头站在原地，立刻叽里呱啦的大叫了起来，只见一瞬间的功夫，整个场面就如同被点了火药一样，所有的沉沦魔纷纷行动了起来。</p>
<p>“我日啊，不会吧？”陈锋无奈的看着眼前的场面，上千只的沉沦魔一起冲了过来，这如同是一片红色的潮水朝着陈锋袭来，陈锋只能无奈的逃跑了。</p>
<p>本来以为可以干掉毕须博须的，可是奈何陈锋的骷髅太少，而且敌人太多，再加上毕须博须的实力实在强悍，不断的复活沉沦魔法师，沉沦魔法师不断的复活沉沦魔，这一来二去的，敌人的数量不减反增。</p>
<p>陈锋觉得，如果一开始自己直接冲锋，利用三头普通骷髅挡住自己和怪物的接触，然后利用狼人兄弟和骷髅弓箭手干掉毕须博须，并且利用骷髅法师来清理自己周围的沉沦魔，这样说不定可以干掉毕须博须。</p>
<p>可是现在陈锋就没有办法了，上千只的沉沦魔，里面沉沦魔法师的数量就在100只以上，一人一个火球除非陈锋火焰免疫，不然保准一个回合就变成焦炭。</p>
<p>“哎，失算啊！”陈锋无奈，这样的大部队，除非说到时候找朱利安过来，然后开一个攻击光环，朱利安的光环范围可是增加了1倍的。</p>
<p>别小看了这个一倍，一般的光环覆盖范围是周身10码以上，而一码的距离则为0.9米左右，而1级的圣火范围仅仅4码，但是朱利安却有8米，2级的时候接近5米，朱利安却有10米，这样的巨大范围，让朱利安同时也成为一个真正意义上的战略之王。</p>
<p>如果朱利安把力量光环，也就是增强额外伤害的光环点到了顶级，高达20级的技能，有恐怖的36码距离，加倍一算，整整72米，那恐怖的距离，可以轻易的武装一个百人战队。</p>
<p>“哎，看来只能打道回府了！”看着身边的3个光头，陈锋无奈的摇摇头，如果这三个都是法师骷髅，或者是弓箭手骷髅，陈锋就敢拼拼看，但是却是三个普通的光头，那就算了！</p>
<p>陈锋无奈，只能打道回府！</p></body></html>