<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第56章 尼古拉斯</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第56章 尼古拉斯</h2>
<p>天堂，地狱，人界，庇护所。</p>
<p>这是世界上的四个主要的地方，它们之间的存在类似地球上的位面说，处于同一个平行线当中，但是却有神秘的力量使得它们相交，从而发生碰撞。</p>
<p>传说，原来只有天堂，地狱和人类三个地盘，庇护所是被天堂一个天使和地狱的一个恶魔联手制造出来的，而其中天使和恶魔结合所诞生的生物，就是如今人类的祖先。</p>
<p>但是，位面也是分高级和低级的，人类的位面属于低级位面，这里能量稀薄，从高级位面下来的天使和恶魔，在这里是无法得到能量的补充，所以当初恶魔入侵人类的时候，才会被人类和天堂联手干掉。</p>
<p>但是，从来都只有天使和恶魔来人类的世界，却从来没有出现过人类去了地狱或者天堂，这两之间有一个质一样的区别。</p>
<p>就好像古代的皇帝，皇帝偶尔可以出去皇宫玩，但是百姓能偶尔进皇宫玩吗？</p>
<p>而如今，却有一个人类的死对头堕落者，率先进入了这个“皇宫”，而且还从里面弄了点东西出来，身价一下子就暴涨，而人类的处境一下子就变得艰难了起来。</p>
<p>“进入地狱有这么难吗？”陈锋愕然的问道。</p>
<p>“当然难，而且是非常非常难，你得前往哈加洛斯，然后通过巴尔的测试，进入世界之石的所在地，才可以穿越过去！”凯恩紧张的说道。</p>
<p>“巴尔的测试？难道不是要击败巴尔吗？”陈锋愕然的问道，卡夏却是摇摇头。</p>
<p>“巴尔现在还处于被封印的状态，不过因为是封印在人类的世界当中，所以它每隔一段时间，就会创造出一个能量的分身来进攻自己的封印，试图出来，而这个时候哈加洛斯的人就必须立刻击败巴尔的分身，从而保护封印！”</p>
<p>“但是，如果是堕落者，他们却是要保护巴尔的分身，然后吸收掉巴尔分身的全部力量，从来拥有地狱的气息和体制，然后击杀哈加洛斯守卫世界之石的三勇士，才能接触世界之石，从而进入地狱！”阿卡拉说。</p>
<p>“那你的意思是，这一次巴尔的分身的力量被人吸收掉了，而且守护世界之石的三勇士也被干掉了？”陈锋问道。</p>
<p>“想来是没错，可是为什么我们还没有得到任何的消息，哈加洛斯难道不知道被人闯进地狱是一件多么恐怖的事情吗？”卡夏怒气冲冲的问道。</p>
<p>“不，所有的事情都在哈加洛斯的控制之内！”忽然，门外一个声音响了起来，紧接着一个身穿着暗金铠甲但是却风尘仆仆的人赶了过来。</p>
<p>“哦？尼古拉斯，你怎么来了？你父亲昨天刚离开！”凯恩看着那中年人，立刻一惊，众人也挪动了一下位置，给这个叫尼古拉斯的人让了一个位置。</p>
<p>“我在哈加洛斯参加了保卫战，这次战斗结束，哈加洛斯让人来通报你们，我好久没见我的2个宝贝女儿了，所以我自告奋勇的过来，可以偷偷懒！”尼古拉斯大笑着说道，然后摘下了自己的头盔。</p>
<p>“圣堂武士的力量？夜翼面纱？”</p>
<p>陈锋看着尼古拉斯身上的铠甲和头盔，顿时低呼了起来，这两件可是高等级的装备，其中“圣堂武士的力量”是一件神圣盔甲，白装的等级都需要85级左右。</p>
<p>而另外一个夜翼面纱等级虽然第一点，可是却也是一件十分宝贵的暗金头盔，等级也要67级，而且更加难能可贵的是，这个头盔加了整整2级的全技能，任何职业都可以使用，绝对的神器。</p>
<p>“哦？小朋友，眼里不错，居然可以一眼就看出我的盔甲和头盔，来看看这个是什么！”尼古拉斯看到陈锋，忽然玩心大起，拿出了一把武器和一个盾牌扔在了桌子上，陈锋顿时再次目瞪口呆。</p>
<p>“谁说这个世界暗金装备稀少的？老子灭了他！”陈锋的心理怒吼着，眼前居然又是两件高级的暗金装备。</p>
<p>“撒卡兰姆使者，暗金盾牌，救世主，暗金权杖！”陈锋倒吸了一口冷气，这些都是超级极品的装备啊，就算是在游戏里，也是难得一见，尤其是这个叫“撒卡兰姆使者”的盾牌，通体蔚蓝，材质非金非木，可是看起来就好像是小孩随意涂鸦的一块蓝色木盾。</p>
<p>但是这个盾牌上却蕴含着恐怖的力量，强大的格挡能力，恐怖的防御值，更让人惊骇的是，这个盾牌不但+2圣骑士技能，更是+2圣骑士战斗技能，对于战斗系的圣骑士来说，4级的技能一加，那技能的威力可以算是成倍成倍的增幅。</p>
<p>“哈哈，小子好眼力，不错，不错！”尼古拉斯大笑着说道。</p>
<p>“哼，你这个家伙，你女儿是这个脾气，你也是这个脾气，你女儿第一次和这小子见面，就让他把暗金魔杖给鉴定出来了！”卡夏笑着看着陈锋，而陈锋的眼睛一下子就瞪大了起来。</p>
<p>魔杖，暗金级别的，陈锋至今只鉴定过一把，而且还是不经意下鉴定出来的。</p>
<p>“你….你是狄维娜的父亲？”陈锋不可思议的说道，帐篷里的人哈哈大笑，所有人都知道陈锋和曼陀罗家族的2个大小姐有说不清道不明的关系，而且同时还和玫瑰小队的其他美女关系甚好，所有人都已经把陈锋看成了曼陀罗家的女婿了，这次算是见了岳父大人了。</p>
<p>“哦？你小子原来还和我女儿认识啊，你的等级，应该和我女儿差不多啊，怎么不一起出去练级？对了，我女儿呢？”尼古拉斯问道。</p>
<p>“狄维娜被她的爷爷安排到了另外一个队伍，我要去击杀女伯爵，狄维娜的火焰魔法对女伯爵无效，所以暂时分开了！”陈锋老实的回答道，可是只见尼古拉斯的眉头不由的皱了起来。</p>
<p>“耶路撒冷家的小东西？”尼古拉斯问道，不过看向的却是卡夏等人，卡夏点点头，尼古拉斯冷哼了一声。</p>
<p>“就凭那个小东西还想要接近我女儿？也不照照镜子，都快8级了，连一只变异的生物都叫不出来，白瞎了德鲁伊天才的名号，你小子是什么职业啊？”尼古拉斯面色也有点不善的看向了陈锋。</p>
<p>“额，死灵法师！”陈锋说道，尼古拉斯的眉头却皱的更深了，死灵法师虽然也是强大的职业者，可是曼陀罗家族里，从来都没出过死灵法师。</p>
<p>“怎么？你小子还看不起这个小鬼？那就让给我吧，老娘我还缺一个暖床的，仅仅6级就能召唤四五个变异骷髅的超级天才来暖床，老娘我幸福啊！”卡夏忽然伸了一个懒腰，爆出了一个对尼古拉斯来说惊天的消息。</p>
<p>“什么？你小子居然有这么多变异骷髅？叫出来给我看看！”尼古拉斯的眼睛一亮，起码他对陈锋的第一映像，要比那什么耶路撒冷家族的小屁孩好多了。</p>
<p>“咳咳，尼古拉斯，你难道忘记来这里的目的了？快说说哈加洛斯的事情吧！”阿卡拉不得不打断他们的谈话，实在是因为哈加洛斯的情况太迷茫了。</p>
<p>“对，这次哈加洛斯算是遭罪了，数百个堕落者突袭，其中一个的确是进入了地狱……”尼古拉斯立刻严肃的说了起来。</p></body></html>