<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第51章 决斗开始</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第51章 决斗开始</h2>
<p>“比赛准备开始，请双方选手上场！”</p>
<p>本来比赛是放在内城，可是因为观看的人数直接达到了历史以来最高的人数，箩格们不得不在外城的一个已经暂时没用的农田上搭建了一个擂台。</p>
<p>好最近的时节庄家以后收获完毕了，所有的田地基本上都是空着的，所以方可容纳下这么多的观看者。</p>
<p>人们围在了擂台的边上，纷纷欢呼着讨论着，为自己所期待的选手而加油鼓励，或者呐喊着让自己押注的选手加油，要是输了就上来扁他之类的。</p>
<p>“我说，为什么基德开庄，我没有分成？”陈锋早就来到了这里，幸好听从朱利安的早点过来，不然的话等下挤都进不进来。</p>
<p>“他开庄和你有什么关系？”艾米丽白了一眼陈锋，吃着陈锋拿出来的水果，然后看着擂台的对面，那边的波路家族的人，好像也已经准备就绪了。</p>
<p>“行了，等下去找基德要分红去，拿我的名头开庄下注，要不我们也去下一把？”陈锋笑着看着狄维娜，果然狄维娜一下子就跳了起来。</p>
<p>“好好好，去下注，去下注！”狄维娜立刻激动了起来，手舞足蹈的开始从背包里拿钱，可是她一个小丫头片子，连出门都才一趟，哪里的金币放在身上，最后只能眼巴巴的看着其他人。</p>
<p>“拿着这个，下注去！”陈锋忽然把1号符文给拿了出来，几个女孩子都不由的一惊，居然一次性就下注一千万。</p>
<p>“你对自己还真有自信啊！”塔维纳笑着说道，陈锋嘿嘿一笑，说出了让塔维纳都崩溃的一句话：“你去问问卡夏，赌注的那11件暗金能不能拿去下注！”</p>
<p>“滚！”塔维纳白了一眼陈锋，陈锋是赌上瘾了还是怎么着。</p>
<p>“好了，裁判说话了，我上去了！”这时候裁判再次说了一声让双方的选手上场，陈锋对着众女点点头，然后小跑的走上了擂台。</p>
<p>而另外一边，波路・耶奇不屑的看着陈锋，慢慢的走上了擂台，身上一件暗金色的衣服，陈锋看的一阵愕然，这家伙居然一身的暗金。</p>
<p>“好家伙，看来你家的家底不错啊，要不等下再来一把？我想看看你们家有多少暗金可以送给我！”陈锋朝着波路不屑的说道，自己一身的蓝装，人家一身的暗金，比自己高出了不知道多少个档次。</p>
<p>“哼，今天我要让你看看我波路・耶奇的厉害，有本事尽管使出来吧，别藏着了！不然的话，你以后可就没有再用的机会了！”波路・耶奇大声的说道，那口气好像是吃定了陈锋一样。</p>
<p>“你就这么自信？”陈锋有点好奇的问道。</p>
<p>“哼，你这种杂.种当然不可能知道我家族的强大，看看的一身，全部都是暗金，我冲上来那拳头都能打到你！”听着波路・耶奇的嘲讽，陈锋不由的笑了。</p>
<p>“好，那我期待着你能用拳头打死我，打不死我你全家都是小狗！”陈锋大笑着说道，只见波路家族观看台的几个老人的脸色也不好看了起来。</p>
<p>本来是陈锋和耶奇的战斗，可是陈锋的这句话算是彻底的扯上了整个波路家族。</p>
<p>“哈哈，这小子还蛮有意思的！”一个头发花白的老人拍着手看着陈锋，对着身旁的波路家族的族长笑道，维尔拉斯族长却只能干着赔笑，心理却是恨透了陈锋和耶奇。</p>
<p>“哎呀，我爷爷怎么也来了！”狄维娜猛然的朝着塔维纳的小白的后面躲去，小白在狄维娜的哀求下站了起来，巨大的样子正好把狄维娜小巧的蹲着的样子给遮住。</p>
<p>“别躲了，爷爷早就看到你了！”塔维纳失声笑了起来，自己的这个妹妹天不怕地不怕，连老爹的胡子都敢拔，唯独怕这个平日当中严肃的爷爷。</p>
<p>“奶奶不在呀，爷爷要是打我怎么办？”狄维娜撅着嘴巴担心的说道，塔维纳一阵无语。</p>
<p>“你又没犯错，他打你干嘛？”塔维纳问道。</p>
<p>“对哦！”狄维娜的腰板一下子就直了起来，不屑的看了一眼看台上的爷爷，然后光明正大的坐在了小白的身上，小白忽然弯腰蹲下，狄维娜一屁股摔在了地上。</p>
<p>“臭小白，死小白，再也不理你了！”看着狄维娜朝着小白出去，边上的人都是一阵温和的笑，狄维娜这种单纯的孩子已经不多了。</p>
<p>“看，我家的小孙女，又开始胡闹了！”狄维娜的爷爷也看到了正在揍小白的狄维娜，立刻失声笑了起来。</p>
<p>“要不要我去把曼陀罗小姐给请上来”波路家族的族长维尔拉斯立刻有点献媚的说道，狄维娜的爷爷却是摆摆手。</p>
<p>“算了，这个丫头和我在一起，就浑身不自在，别去管她了！”狄维娜的爷爷大手一挥，算是放过了狄维娜一马，狄维娜还不知道自己“死里逃生”了。</p>
<p>接下来却是正式比赛的开始，大量的沉沦魔尸体被抛到了擂台上，一下子原本干干净净的擂台瞬间变得污秽了起来，刺鼻的鲜血味道却已经开始激发普通人的血腥了。</p>
<p>“比赛，开始！”</p>
<p>一声令下，只见波路・耶奇的大手一挥，陈锋的脑袋上瞬间笼罩了两片红色的光芒，死灵法师的基础看家技能，伤害加深。</p>
<p>紧接着波路的立刻朝着地面上的尸体一点，只见一具沉沦魔的尸体轰然的爆炸了开来，紧接着一个骷髅直接踉跄着站了起来，随后立马朝着陈锋冲了过来。</p>
<p>“哼！”陈锋不屑的一笑，虽然自己不会伤害加深，可是自己的骷髅伤害已经完全比普通的骷髅高出太多了。</p>
<p>“召唤骷髅！”陈锋的大手也是一挥，一具尸体也直接破碎了开来，一个骷髅从尸体内直接钻了出来。</p>
<p>百姓们纷纷叫好，可是一群老家伙却是眼前一亮，死灵法师的“骷髅复苏”是引爆掉尸体的血肉，然后召唤出骷髅。</p>
<p>可是陈锋的骷髅却是从尸体的身体内钻出来，看起来就好像是尸体怀孕了，而且怀的还是一个骷髅一样，单轮恐怖画面，要比“骷髅复苏”恐怖太多了。</p></body></html>