<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第52章 钢铁石魔</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第52章 钢铁石魔</h2>
<p>“有趣的小子！”狄维娜的爷爷眯着眼睛看着陈锋，自从狄维娜和陈锋接触了以后，陈锋的各种资料源源不断的汇聚到了这个老人家的手里，可是关于陈锋的来历却一直都没有调差清楚。</p>
<p>而且关于陈锋的实力，这群老家伙自然也是清楚，可惜维尔拉斯是一个笨蛋，不知道调差一下陈锋真正的实力，可以单独干掉堕落者的死灵法师，岂会是你家的这个废物少爷可以比拟的？</p>
<p>想到这里，狄维娜的爷爷颇有深意的看了一眼维尔拉斯，那眼神里充满了同情，维尔拉斯不由的一愣，他看不懂狄维娜爷爷的眼神是什么意思。</p>
<p>场上的最引人注目的骷髅单挑大赛开始了，波路・耶奇的骷髅一出现就朝着陈锋冲了过来，对于基本的进攻命令骷髅还是听得懂的。</p>
<p>陈锋忽然有一种要玩弄他的冲动，停止了召唤出剩下来的骷髅，直接控制着一只普通骷髅就冲了上去。</p>
<p>“铛！”陈锋的骷髅一刀砍在了波路骷髅的盾牌上，波路・耶奇立刻大笑了起来，指着陈锋的骷髅再次开启嘲讽技能。</p>
<p>“你看看你的骷髅，连盾牌都没有，这种垃圾骷髅你也好意思拿出手？让你看看什么叫天才，出来吧，我的变异骷髅！”</p>
<p>只见波路・耶奇的大手一挥，一个变异骷髅轰然间从一个爆炸的尸体上爬了起来，陈锋眯着眼睛，那骷髅的确是变异的，只不过是最常见的武器变异而已。</p>
<p>这几天陈锋也没有闲着，在狄维娜的翻译下看了许多的书，狄维娜也发誓从此再也不和陈锋一起看书了，而且艾米丽等人也已经开始计划，等讨伐安达利尔回来，就开始给陈锋上课，起码得让陈锋认字儿。</p>
<p>骷髅的变异分为很多种，其中最多的就是武器变异，一般的骷髅是手持镰刀或者砍刀，要么小斧头，并且另外一只手拿着一个盾牌，但是变异骷髅却不一样，可以出现更多的武器。</p>
<p>例如长矛，例如棍子，例如波路・耶奇这只骷髅这种的双手巨斧，砍起怪来一定十分的轻松和爽快，一刀两半。</p>
<p>第二种就是形态变化，这个变化陈锋都没有遇见过，摆脱了人类的形态，变成野兽的形态的骷髅，这样的骷髅实力要比武器变异的强大太多了。</p>
<p>第三种，就是远古生物的形态了，不过陈锋也只是听说过，至今没见过，图片上倒是有一张，一头无比巨大的骨蛇，可惜不是骨龙。</p>
<p>不过就算是波路的变异骷髅再怎么强大，陈锋还是不屑一顾，对于这种只听得懂简单命令的骷髅，有必要手下留情吗？</p>
<p>打击骷髅什么的，陈锋最喜欢了。</p>
<p>直接陈锋的骷髅忽然奔跑了起来，大家一阵惊呼直接陈锋的骷髅跑步的动作就好像是一个活生生的人类一样，居然还会跳起来，越过几具尸体。</p>
<p>“哇！”人群一阵惊呼，大家还没见一个骷髅的动作会这么灵活呢。</p>
<p>波路也愕然的看着陈锋，陈锋诡异的一笑，只见陈锋的骷髅忽然高高的跳了起来，身体一下子来到了波路的斧头骷髅的面前。</p>
<p>“砍！”波路一看到是如此的好机会，立刻大喊了起来，巨斧骷髅的斧头狠狠的砍了下来，陈锋却再次一笑。</p>
<p>让人惊奇的事情再次发生了，只见陈锋的骷髅忽然一个弯腰，从斧头骷髅的跨下钻了过去，然后一下子挺直了自己的身体。</p>
<p>“哦！”</p>
<p>人群的男性一阵哀嚎，仿佛自己的胯下被狠狠的撞了一下似的，一群女孩子脸色通红，纷纷啐了一口陈锋。</p>
<p>“嘿嘿！”陈锋狡猾的一笑，别看斧头骷髅的身体比陈锋的普通骷髅大的多，但是真正算起来，斧头骷髅的力量还比不上陈锋的普通骷髅。</p>
<p>随着陈锋的骷髅站了起来，斧头骷髅直接被撞飞了出去，重重的落在了地上，还没等斧头骷髅爬起来，波路的另外一只骷髅也来到了陈锋的面前。</p>
<p>“去死吧！”波路一声怒吼，陈锋却是不屑的一笑，随着骷髅的弯刀砍了下来，陈锋直接一个侧闪，轻轻松松的躲过了骷髅的攻击。</p>
<p>“哎，攻击没力道，速度也不快，难道你的骷髅眼神还不好？我在这里！”陈锋甚至还高举自己的手臂，示意自己在这里。</p>
<p>“哈哈！”人群一阵大笑，对于陈锋的耍宝，所有人都看的开心极了，甚至一些人都忘记，自己压注的可是波路・耶奇啊。</p>
<p>“喂，这里，这里！”</p>
<p>“喂，这里，快跟上！”</p>
<p>“傻瓜，傻瓜，傻瓜！”</p>
<p>“你丫的笨蛋啊，我都站着让你砍了，你怎么还砍不到呢？”</p>
<p>陈锋不断的打击着波路・耶奇，可是所有人却都没发现，陈锋正在慢慢的接近波路当中。</p>
<p>玩累了一点，陈锋大手一挥，自己的脚下再次站起来了一只普通骷髅，骷髅直接冲了上去，把一直在追逐陈锋的波路的骷髅给扯成了两半。</p>
<p>“不玩了！”</p>
<p>波路・耶奇这才发现，此时的陈锋居然只距离自己不到几米，陈锋诡异的一笑，直接朝着波路冲了过去，一个拳头在波路的眼里不断的放大。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>观众们不有的捂住了自己的眼睛，幻想着陈锋的这一拳头会有多痛，陈锋则站在一旁，吹着拳头看着波路。</p>
<p>“你……你混蛋！”波路一声怒吼，直接看向了自己的斧头骷髅，试图让斧头骷髅过来一斧头砍死陈锋。</p>
<p>可是当他看向斧头骷髅的时候，世界一下子安静了下来，只见斧头骷髅的肋骨正在陈锋骷髅的手里，而斧头骷髅手里的斧头，则被另外一只骷髅拿着好奇的把玩着。</p>
<p>“哦，不好意思，忘记和你说了，你的2个小弟有点好奇为什么你的骷髅和它们不一样，就擅自拆掉研究了一下，请你原谅！”陈锋彬彬有礼的说道，观众们却“噗嗤的”的集体笑了出来。</p>
<p>“这小子，有意思，太有意思了！”狄维娜的爷爷哈哈大笑着说道，边上的维尔拉斯的脸庞已经开始抽搐了起来，好在自己的孙子还有一个压箱底的能力。</p>
<p>“我要让你死，我一定要让你死！”看着自己的变异骷髅如同一个玩具一样被人拆卸掉，还拿在手里玩耍，波路・耶奇的理智一下子完全被恼羞成怒给吞没了。</p>
<p>只见一把亮金的武器直接被扔在了地上，陈锋还没反应过来，波路・耶奇的手一挥，武器居然开始扭曲了起来。</p>
<p>“哗，钢铁石魔！”</p>
<p>“怎么可能！”</p></body></html>