<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第55章 冥河之水</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第55章 冥河之水</h2>
<p>在医院里用笔记本码了一点，回家以后继续，今天三更完成了，公爵在这里感谢各位的关心，下午吊瓶了一下就没事了，感觉好很多，等下还有一章，如果等不及的，请去睡觉吧，呵呵，别累着！</p>
<p>*********************************************************************</p>
<p>“你确定你们要出发了？”陈锋严肃的看着玫瑰小队，朱利安淡淡的一笑，把毒液牢房穿在了身上，莉莉丝冷漠的拿起了两把坦杜之玉，塔维纳把陈锋给她的腰带还有一件毒液牢房穿在了身上，那是波路家族输掉的赌注。</p>
<p>艾米丽带了一个也是波路家族出场的暗金头盔，黄昏深处。</p>
<p>黄昏深处</p>
<p>防御：45－60</p>
<p>需要等级：17</p>
<p>需要力量：41</p>
<p>耐久度：30/30</p>
<p>+50%防御强化</p>
<p>+20防御</p>
<p>伤害减少7</p>
<p>所有抗性+15</p>
<p>+8最大伤害</p>
<p>－2照亮范围</p>
<p>有朱利安这个人形灯泡在这里，基本上这个照亮范围－2的缺点可以被无视掉，而且这个头盔十分合适艾米丽这种中近战型的亚马逊女战士。</p>
<p>值得一提是朱利安不仅仅有了毒液牢房，而且波路家族这次为了凑齐11件暗金装备，或者是为了买面子给朱利安，里面忽然有一个圣骑士专用的盾牌。</p>
<p>做声的金属</p>
<p>防御：50－58</p>
<p>需要等级：17</p>
<p>需要力量：47</p>
<p>耐久度：45/45</p>
<p>格挡几率：63%</p>
<p>+100%防御强化</p>
<p>+20防御</p>
<p>25%增强格挡可能性</p>
<p>20%较快速格挡</p>
<p>所有抗性+15</p>
<p>+1圣骑士技能</p>
<p>+3照亮范围</p>
<p>伤害减少3</p>
<p>这个盾牌是目前为止，圣骑士可以使用的最好的盾牌，这种盾牌理应用来当做是家族的传家之宝，等级之低，属性之强，最要命的是还加了全技能。</p>
<p>这样的盾牌拿在任何一个圣骑士手里，那圣骑士的地位就可以无休止的翻倍下去，成为一个团队最最最重要的存在。</p>
<p>而朱利安拿上了这个盾牌，简直就是锦上添花，抗毒能力已经破百了，不过这个世界没有魔法免疫的装备，虽然抗性高，但是仅仅代表着你收到毒素的伤害越低而已，而并非到100%了，毒素就对你无效了。</p>
<p>经过了朱利安的教训以后，陈锋再也没有对抗性掉以轻心，以后的道路上，陈锋更加习惯的收集各种高抗性的装备，一条腰带都不放过。</p>
<p>朱利安的玫瑰小队终于出发了，朝着安达利尔的地下墓穴前进，而陈锋也准备出发了，不过至今狄维娜都还没有回来，塔维纳告诉陈锋，狄维娜的爷爷把狄维娜安排到了另外一只小队里，已经出发练级了。</p>
<p>陈锋眉头轻微的一皱，不过一想到自己等下要去挑战的是毕须博须还有女伯爵这两个火焰魔法免疫的家伙，陈锋就摇摇头。</p>
<p>“哎呀，忘记告诉狄维娜，修炼闪电魔法了！”陈锋一拍脑袋，心中一口叹息，希望狄维娜能少点一点的火焰技能，不然自己的那把“拉撒罗斯之螺旋”就用不上了。</p>
<p>既然玫瑰小队和狄维娜都出发了，那陈锋也准备准备，自己也要出发了，手里有了+3复苏骷髅的法杖，陈锋的召唤骷髅等级一下子变成了8级，这样陈锋就有了更强大的骷髅，和更多的骷髅数量。</p>
<p>收拾好所有的东西，陈锋第一次发现没有人帮忙，自己一个人收拾东西是这么吃力的事情，各种遗忘，各种没注意，经常买了这个忘记那个，让陈锋郁闷。</p>
<p>终于，一天的繁忙收拾以后，陈锋却接到了一个消息，阿卡拉找他。</p>
<p>“怎么又找我？”陈锋无奈的来到了阿卡拉的帐篷里，可惜外面看守的不是罗兰，陈锋不知道为什么，每一次到这里或者出城，都希望看到罗兰，这样好像显得两个人都很有缘分一样。</p>
<p>走进了帐篷，里面又是坐了一堆人，好在所有人都认识，陈锋一看到这么多人转身就想走，不过这么人看着自己，陈锋还真的做不出这么没品的事情来。</p>
<p>“说吧，找我什么事儿？我都准备出去练级了！”陈锋一屁股坐在了凯恩的身边，这个老头偷偷喝着茶，陈锋不客气的给自己弄了一杯，凯恩一脸的心疼。</p>
<p>“这茶，你泡的？”陈锋喝了一口，面色古怪的看着凯恩，这里的茶和中国茶差不多，同样是用茶叶泡制，只不过这个手法……</p>
<p>“好喝吧？”凯恩有点骄傲的说道，这个泡茶的方法已经失传了很多年了，他也从树上看介绍，自己弄了一点。</p>
<p>“渣！”陈锋毫不客气的评论了一句，不过还是把手里杯子里的茶水给喝干净，这样陈锋有一种回家的感觉。</p>
<p>“好了，别闹了，陈锋，说说你在大陵墓里的事情吧！”卡夏阻止了凯恩，这个老头看起来面慈心善，可是一旦发火也不是好玩的，他最得意的喝茶被陈锋贬低的一分不值，老头就要发怒了。</p>
<p>“大陵墓？你是说堕落者的事情？那不是你比我更清楚吗？”陈锋反问了一句，卡夏摇摇头，解释了一下，是让陈锋说明那黑色的怪物的事情。</p>
<p>“对哦，我差点忘记了！”陈锋立刻从背包里拿出了一个瓶子，递给了阿卡拉，阿卡拉脸色凝重的接了过来，虽然她看不到，但是对于天堂的虔诚使得她对地狱的邪恶力量特别的敏感。</p>
<p>“这个感觉，难道是冥河之水？”凯恩原本愤怒的脸色也凝重了起来，紧张的看着阿卡拉，阿卡拉看了一会儿，忽然做出了一个惊人的举动，她居然打开瓶子，倒出了一点残留的紫色液体，亲自尝了一下。</p>
<p>“轰！”只见阿卡拉的体内一阵白色的光芒爆发了出来，那白色的光芒如果是一个小太阳一样，瞬间蒸发了阿卡拉体内的紫色液体。</p>
<p>“果然是冥河之水，大事不妙了！”阿卡拉面色苍白的说道，其他人也是一样，仿佛都感觉到什么恐怖的事情一样。</p>
<p>“到底怎么回事？”陈锋紧张的问道，一群人对视了一眼，在思考要不要告诉陈锋。</p>
<p>“说啊，还有什么好隐瞒的，我都见识过了，冥河之水，难道是地狱的东西？”陈锋大胆的一猜，果然只见凯恩的身体轻微的一抖，陈锋的心理顿时倒吸了一口冷气。</p>
<p>“真的是地狱的东西？难道堕落者有人的实力强大到可以去地狱了？”陈锋不可思议的说道，只见阿卡拉众人脸色凝重。</p>
<p>“我想，是的！”阿卡拉的嗓子，带着一丝害怕，颤抖的说道。</p></body></html>