<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第50章 决斗开始！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第50章 决斗开始！</h2>
<p>五更，完毕，累惨了，大家别再投票了，吃不消咯！</p>
<p>************************************************************</p>
<p>“你听说了没？”</p>
<p>“什么？”</p>
<p>“波路家族的耶奇少爷，要和一个死灵法师决斗啊！”</p>
<p>“决斗？决斗而已，每天都有啊！”</p>
<p>“这次不一样，你知道双方的赌注有多大吗？”</p>
<p>“多大？难道是几件亮金装备？”</p>
<p>“亮金算个屁，整整22件暗金装备！”</p>
<p>“我去，不是吧？暗金装备，你听错了吧？22件亮金已经很恐怖了！”</p>
<p>“我怎么会听错呢，是我邻居家的女儿的姐妹的婶婶的阿姨的妹妹的女儿，是一个箩格，她说的！”</p>
<p>“22件暗金啊，波路家族还拿得出，可是对方是什么家族的少爷啊？居然也一口气拿出11件？”</p>
<p>“你还记得经常和玫瑰小队在一起的那个死灵法师吗？”</p>
<p>“记得啊，不就是前些日子让奎托斯都吃亏的那个，难道他又惹上了波路・耶奇？”</p>
<p>“没错，就是他，听过玫瑰小队为了他，把准备挑战安达利尔的暗金装备都给压上去了！”</p>
<p>“不会吧！”</p>
<p>。。。。。。。。。。。。。。。。。。。</p>
<p>这样的讨论在整个箩格城内是络绎不绝，所有人都在期待着两天以后的比赛，估计那比赛将会是空前绝后，绝对是人满为患。</p>
<p>而在所有人都在讨论着谁比较强大的时候，陈锋却带着玫瑰小队来到了基德的拍卖行，准备收取上次的金币。</p>
<p>“哈哈哈，你终于来了，我可等了你好一会儿了！”基德欢快的迎接了出来，伸手和陈锋的手握在了一起。</p>
<p>“哈哈，还真的麻烦了基德会长了！”基德贵为拍卖会的会长，亲自出来迎接陈锋，那可是给足了陈锋面子，陈锋自然要客气一番。</p>
<p>进入其中以后，基德立刻拿来了一枚“#1”符文，陈锋拿在了手中，只见符文上面一个扭曲的文字，陈锋虽然不认得文字是什么意思，可是却知道这个家伙的身份。</p>
<p>“一号符文？”陈锋不解的问道。</p>
<p>“没错，我们高于百万的金币，都是使用宝石或者符文来交易，碎裂的宝石代表50W和100W，然后依次递进，至于符文，1号的价值官方价格是在1000W，不过黑市的价格那自然更高！”</p>
<p>“那我的装备一共卖了一千万咯？”陈锋问道。</p>
<p>“准确的说是三千万，不过你不是说要买一件武器么，我这不是给你买了下来，所有只剩下这么一点了！”基德不好意思的说道。</p>
<p>“什么武器要2000W金币呀？”狄维娜惊呼了起来，2000W金币，可以买一把最低级别的暗金了装备了。</p>
<p>“来人，拿上来！”基德立刻叫人那上来装备，只见在一个盘子里，一把手杖落寞的呆在其中，没有耀眼的金色光芒，更不是晃人的暗金色，而是普普通通的蓝色。</p>
<p>蓝色的法杖看的玫瑰小队的女孩子都皱起了眉头，可是陈锋却充满了起来，要知道在游戏里，最意想不到的东西，就是蓝色装备，这些装备的属性有时候好到令人发指。</p>
<p>阴暗的法杖</p>
<p>需要等级：6</p>
<p>+3骷髅复苏（限死灵法师使用）</p>
<p>+5精力</p>
<p>+3体制</p>
<p>抗电+10%</p>
<p>“好，值！”陈锋大喜过望，直接拿了起来，召唤骷髅的技能再次发生变化，7级的骷髅再次提高1级，打到了8级的高度。</p>
<p>“哈哈哈，谢谢你，基德会长！”陈锋兴高采烈的看着手里的法杖，这样一来自己的骷髅数量再次提高了1个，达到了8个，如果操作的好，基本上的怪物都可以围杀了。</p>
<p>“多谢！”再次感谢了一下基德，陈锋把一些亮金和蓝色的装备给放在这里拍卖，然后再带着几个女孩子出发了。</p>
<p>“陈锋哥哥，你现在已经6级了？”狄维娜忽然问道，陈锋点点头，自己的等级已经打到6级了。</p>
<p>“那就好！”狄维娜松了一口气，陈锋一愣，不解的看着狄维娜，狄维娜被看的一点脸红，陈锋连忙追问为什么。</p>
<p>“这丫头想和你一起组队升级！”塔维纳作为姐姐，自然把妹妹的想法给抖了出来，看着害羞的狄维娜，看样子狄维娜的确是这个意思。</p>
<p>“这样啊，当然可以，不过现在不行！”陈锋无奈的耸耸肩，狄维娜原本害羞的脸色一下子暗淡了下来，撅着嘴巴泪眼朦胧的看着陈锋。</p>
<p>“我的大小姐，我要去击杀可能变异的女伯爵啊，你一个火焰法师去，找死啊！等我击败了女伯爵，我再回来带你一起去练级，OK？”</p>
<p>“OK？什么意思？”狄维娜不解的问道，刚才眼泪都差点掉下来了。</p>
<p>“额，方言，方言，问你好不好的意思！”陈锋擦了一下冷汗，连英语都彪出来了，失误啊，纯属失误。</p>
<p>“好吧，那我就不去了，等你回来！”狄维娜撅着小嘴，不过陈锋要去打女伯爵，自己去还这真的没什么用，说不定还会拖陈锋的后退。</p>
<p>狄维娜果断的选择呆在家里，等待陈锋的归来。</p>
<p>“对了，你们什么时候去打安达利尔？”陈锋朝着朱利安问道，朱利安思考了一下。</p>
<p>“就最近吧，如果等噩梦之月到了，我们就不去了，到时候的安达利尔恐怕不是我们能对付的！”朱利安说道。</p>
<p>“哦，对了，我的暗金装备里有一条腰带，稍微能提供点抗毒，到时候你们拿去先，提高点安全性！”陈锋说道，朱利安也没有客气，点点头。</p>
<p>“还有这个，还给你！”陈锋拿出了朱利安给自己的法杖，朱利安一笑，然后摇摇头，没有接走。</p>
<p>“你先拿着吧，以防万一，职业者的武器可是最容易破碎的！”狄维娜在一旁点头，陈锋想了一下，万一着的遇到什么麻烦，自己还真的需要一根法杖，随后就收了起来。</p>
<p>“那好吧，到时候你们千万要小心一点，现在的安达利尔比一般的要强悍许多了！”陈锋皱着眉头说道。</p>
<p>“就是因为强悍所以我们才会去，到时候打过去了，我们也可以获得裁决之手的勋章哦！”艾米丽说道。</p>
<p>“真的假的？”陈锋惊奇的看着几个人，不是说一年才一枚吗？</p>
<p>“是真的，不过也只有一枚而已，明天的那一枚已经被我们给预定了，我们准备不要勋章，让他们帮朱利安的勋章升级，到时候10级的光环，哈哈哈！”艾米丽夸张的大笑了起来，可是陈锋却目瞪口呆。</p>
<p>“勋章还能升级？”</p>
<p>“废话，淡然可以，你都可以升级，为什么勋章不可以升级啊，勋章每升级一次，付出的代价可是十分的昂贵的，我们到时候获得一枚勋章，然后放弃资格，再加上我们几个人家族的身份，估计才有可能会帮我们升级，不然的话，起码要干掉督瑞尔，才能提高勋章等级呢！”艾米丽自豪的说道，不知道她自豪什么。</p>
<p>“那我的勋章也可以升级咯？”陈锋问道。</p>
<p>“当然可以，不过小弟弟你么，努力吧，哈哈哈！”艾米丽笑着说道。</p>
<p>陈锋无奈的翻了一个白眼。</p>
<p>时间过的很快，一下子就过了两天，陈锋和波路・耶奇的比赛也将会在今天下午开始，陈锋已经知道这场比赛会有太多人关注，可是没想到却又这么多人关注，甚至听狄维娜说，连她的家族的人都来关注了。</p>
<p>陈锋不知道曼陀罗家族的强大，如果是一般人，早就目瞪口呆了，可是对于陈锋来说，曼陀罗家族和波路家族没什么区别，都是家族，仅仅知道曼陀罗家族和波路家族，就好像一个微软，一个企鹅！</p>
<p>不过对于陈锋来说，微软太遥远了，而且也影响不到自己，所以没有对曼陀罗家族的人来观看比赛，表现出任何的幸喜或者激动。</p>
<p>甚至陈锋还埋怨卡夏她们，怎么不秘密的举行比赛，非要搞那么大不可，到时候哥的骷髅不都暴露了吗？</p>
<p>陈锋忽然想到一个问题，自己的骷髅是从泥土里召唤出来的，其他地方陈锋也试过可以召唤，但是在比赛的时候，一个骷髅不用尸体凭空出现，会不会太惊悚了？</p>
<p>“我说，死灵法师比赛，没尸体可不行吧？”陈锋朝着艾米丽问道。</p>
<p>艾米丽翻了一个白眼，比赛都快要开始了你才来问这个问题，你不会举得太晚了吗？</p>
<p>“放心吧，我的小弟弟，死灵法师的比赛，场地上会有足够的尸体，你以为这两天都是让你们准备啊，是让比赛的裁判准备，他们要去外面抓怪物来，然后比赛开始的时候再杀掉，给你们提供尸体！”艾米丽的回答让陈锋送了一口气。</p>
<p>到时候只要让骷髅假装成从尸体里爬出来，那自己最大的依仗就不会暴露，陈锋的心理不由得暗骂了一声自己的粗心大意，凭空召唤骷髅，那可是陈锋最大的依仗了。</p>
<p>终于，比赛即将开始，陈锋带着玫瑰小队朝着外城走去，这场比赛放在外城的一大片庄稼地上，好在那边的植被已经被收割完毕了，剩下一大快的荒地。</p>
<p>“有信心吗？”莉莉丝忽然朝着陈锋问道，这还是莉莉丝第一次主动和陈锋说道，陈锋有一种受宠若惊的感觉。</p>
<p>“放心好了，一只小蚂蚁而已，随手捏死！”陈锋笑着说道。</p>
<p>“呵呵，小心被蚂蚁给咬伤了！”狄维娜一旁鬼笑着说道。</p></body></html>