<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第53章 强大的骷髅弓箭手</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第53章 强大的骷髅弓箭手</h2>
<p>求票，求推荐票啊，今天的推荐票不给力了，求推荐票~</p>
<p>**********************************************************</p>
<p>众人惊呼了起来，不可思议的看着眼前的一幕，一个仅仅12级的死灵法师，居然召唤出了24级才可以召唤的钢铁石魔。</p>
<p>“聚气魔法？”陈锋一声低呼，按道理有“钢铁石魔”的聚气装备，等级应该不低才对，可是世事无常，总有一些变态的东西。</p>
<p>“哈哈哈，看到了没有，看到了没有，这是我爷爷专门给我准备的最后一道底牌，钢铁石魔，我看你的骷髅怎么击败他！”波路大声的怒吼着，陈锋则立刻后退，两个普通骷髅挡在了钢铁石魔的面前。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>陈锋的普通骷髅身体硬生生的挡住了一次钢铁石魔的攻击，只见骷髅的身体颤抖了一下，浑身忽然染上了一层幽绿的颜色。</p>
<p>“妈的，武器上有毒属性！”陈锋低吼了一声，看来自己也要拿出一点底牌了。</p>
<p>“等下，不要！”陈锋忽然看到一只骷髅举手朝着钢铁石魔攻击了过来，恰巧看到波路・耶奇诡异的笑容，猛然的想到了钢铁石魔的强大之处。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>只见钢铁石魔的身上爆发出了一阵银光，那只攻击的它的骷髅被狠狠的反弹了出去，一下子就摔在了地上，浑身的骨骼寸寸开裂。</p>
<p>“攻击反弹！”陈锋一阵蛋疼，玩过魔兽争霸RPG地图的人都知道，攻击反弹是对近战来说最恶心的一个能力。</p>
<p>1级的钢铁石魔的反弹高达150%，也就是你给他10点伤害，他还给你15点伤害，这样的兑换明显是陈锋骷髅吃亏更大。</p>
<p>加上钢铁石魔的血量和防御也高的离谱，陈锋不由的一阵郁闷，看来只能透露一点自己的底牌了。</p>
<p>“哈哈哈，你来啊，你打我啊，打我啊！”波路・耶奇大声的说道，对于还没有到12级，并且没有骷髅法师的陈锋来说，钢铁石魔就好像是一个怪物一样，根本不可能战胜。</p>
<p>“你已经没有魔法值了吧？”陈锋忽然对着波路・耶奇说道。</p>
<p>决斗比赛，只能使用一瓶魔力药水，其余的都不可以使用，当然生命药水除外，没有人会愿意真的成为堕落者，而且是在公开决斗的时候。</p>
<p>“没错，我召唤了1个骷髅，一个变异骷髅，一个钢铁石魔，我已经没有魔法值了，但是那又怎么样？难道你认为你的垃圾骷髅，能干掉我的钢铁石魔？”</p>
<p>看着波路・耶奇大笑的样子，陈锋感觉自己刚才那一个拳头打的有点轻了，淡淡的一挥手，骷髅弓箭手不动声色的出现在了陈锋的身边。</p>
<p>“嗡！”一声尖啸，紧接着是一只颤抖着尾翼的箭矢，不偏不倚的打在了波路・耶奇的双腿之间，那颤抖的尾翼仿佛是在告诉波路，别太嚣张。</p>
<p>“咕咚！”波路・耶奇的嚣张声音立刻停止了，不可思议的看着自己双腿之间的箭矢，陈锋不屑的朝着他一笑，只见背后的弓箭手骷髅再次搭弓，一根根箭矢接连不断的朝着钢铁石魔攻击了过去。</p>
<p>“轰！”一道银色的光芒划过从陈锋的眼前划过，钢铁石魔的巨大身体轰然倒在了地上，精准射击，最后一击。</p>
<p>“还要打吗？”陈锋淡淡的看着波路，・耶奇，一切都是那么的简单，虽然钢铁石魔防御高，可是陈锋的骷髅弓箭手攻击更高。</p>
<p>虽然钢铁石魔的反弹强，可是骷髅弓箭手是远程攻击，近战反弹在它的眼里就是一个笑话。</p>
<p>“我输了…..我居然输了？”波路・耶奇不可思议的看着自己的双手，不可思议的看着躺在自己远处的钢铁石魔，浑身开始剧烈的颤抖了起来。</p>
<p>“老大，可以宣布结果了吧？难道要我射死他？”陈锋对着一旁当裁判的卡夏说道，卡夏喝了一口酒，直接大声宣布陈锋的胜利。</p>
<p>“比赛结束，胜利者是陈锋！”</p>
<p>“哗！”</p>
<p>人群经过了短暂的安静，终于开始沸腾了起来，骷髅弓箭手啊，那也是变异骷髅啊，而且看样子比钢铁石魔都要强大，所有人都把自己的掌声，毫不吝啬的送给了陈锋。</p>
<p>陈锋冲下了擂台，走到了玫瑰小队的边上，狄维娜开心的围了上来，叽叽喳喳的述说着自己的兴奋。</p>
<p>而在另外一边，波路・耶奇黯然的走了下去，临走前还不可意思的看了一眼陈锋的骷髅弓箭手，他现在还不明白，为什么一个弓箭手可以强悍到这个地步。</p>
<p>弓箭手可是陈锋最强大的骷髅了，没有之一。</p>
<p>单论攻击力，骷髅弓箭手可以让大部分的职业者都汗颜，加上陈锋一直以来对远程单位的保护有加，弓箭手绝对是目前为止陈锋最主要的战斗力。</p>
<p>“我们回家吧，这里人太多了！”陈锋高高兴兴的准备回家，不过卡夏却叫住了陈锋，直接卡夏的背后一个人，面色不善的拿着一大堆的装备走了过来。</p>
<p>“恭喜陈锋阁下赢得这次比赛，我是波路家族的管事，这是您决斗所获得的赌注！”那怪人家面色不善，原来是波路家族的人。</p>
<p>看着那管事一副死了爹妈的样子，陈锋的心理就不舒服，是你们先来挑衅我，然后输了决斗又一副死人的样子，给谁看啊！</p>
<p>“谢谢管事，不知道可否给你们的族长带一句话？”陈锋微笑着说道。</p>
<p>“可以！”那管事立刻换了一副牛气冲天的样子，陈锋的心理更加的鄙夷。</p>
<p>“告诉你们的族长，换一个管事吧，你这种人出去，迟早被人打死！”说完，陈锋把所有的暗金装备都扔进了背包里，带着一群女孩子离开了。</p>
<p>“波路家族？什么玩意儿，连我家的旁线都比不上，还这么牛气，什么东西！”临走前，狄维娜也鄙夷的说了一句，彻底让那管事的脸色涨的通红通红。</p>
<p>“这小子，这丫头都被他带成什么样子了！”卡夏心里苦笑，以前的狄维娜最多是调皮，现在的狄维娜毒舌能力绝对一流，加上曼陀罗家族小姐的身份，估计毒舌威力可以加十倍以上。</p>
<p>晚上自然是庆功宴，本来只有自己几个人，不过阿卡拉几个人却来凑热闹，无奈最后陈锋大手一挥，大家一起庆祝吧，把认识的人都叫来，上次一起去邪恶洞穴的，还有奎托斯。</p>
<p>一群人闹腾到了半夜这才离开，陈锋也醉醺醺的被仍进了自己的房间，一觉睡到了大中午。</p></body></html>