<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第58章 依雷撒的袖口</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第58章 依雷撒的袖口</h2><br/>
“我擦，我没见过的新怪物！”陈锋最怕的是什么，就是这种新怪物，新的装备还好，可是新怪物，陈锋就必须重新了解。<br/>
玩了十来年的游戏，陈锋对暗黑世界里的怪物了如指掌，可以说任何怪物的特点他都知道的一清二楚，可是一旦出现新的怪物，那陈锋的优势就荡然无存。<br/>
“巨大的剑齿兽，攻击加强！”<br/>
仅仅一个属性，可是陈锋却知道这个属性的有多么的强悍，就好像是武学高手，万法归一，精通才是最强大的。<br/>
眼前的这只剑齿兽像极了硬毛老鼠，不过却要比硬毛老鼠大上太多了，整个身体起码有一只普通的马一样大小，加上背上黑乎乎如同小树林一样的针刺，完全是一个恐怖的移动炮台。<br/>
陈锋不敢让狼人兄弟上去，万一一招就秒杀了狼人兄弟，陈锋哭都来不及，只能让骷髅法师和骷髅弓箭手在后头不断的攻击，然后四个普通骷髅轮番上场。<br/>
正好，陈锋也可以借剑齿兽的攻击来弄几只变异骷髅，剑齿虎的攻击速度虽然慢，但是攻击力却真的强悍，一招一个准，一发针刺就能干掉一个骷髅。<br/>
而加上超长时间的CD冷却，可怜的剑齿兽还没有陈锋的回魔速度快，在陈锋的魔法都满了，人家才扔出一发针刺来。<br/>
这样的唯一下场，就是被陈锋给活生生的磨死，等到陈锋终于弄好了4只变异骷髅的时候，那剑齿兽已经奄奄一息了。<br/>
狮人骷髅（精英骷髅）<br/>
LV：8<br/>
命中率：1500<br/>
防御：2000<br/>
生命：2000<br/>
伤害：25－30<br/>
*****************************************************<br/>
恶狗骷髅（精英骷髅）<br/>
LV：8<br/>
命中率：5000<br/>
防御：1000<br/>
生命：1000<br/>
伤害：30－35<br/>
两头精英骷髅，还有一只虎人骷髅，一只狼人骷髅，陈锋的队伍一下子变得诡异了起来，陈锋坐在地上，看着自己面前的四只精英骷髅。<br/>
骷髅弓箭手，身前是精灵一族的人，死后依然保留了强大的弓箭天赋。<br/>
骷髅法师，没有多少介绍，拥有几乎无CD的烈焰风暴，成为陈锋队伍当中最强大的范围杀伤性骷髅，也是群杀最好的家伙。<br/>
狼人骷髅，本来三兄弟，可惜如今只剩下双胞胎了，不过现在好还，又变成三个了，三个狼人的实力一样，而且速度要比所有的骷髅都快，高移动速度是最佳的突击手，可以瞬间冲到怪群当中，进攻主要目标，例如沉沦魔法师。<br/>
虎人骷髅，攻击强大，防御高，血量厚实，坚挺的近战肉盾兼职DPS，唯一不足的就是速度不行，完全追不上狼人，不过一般狼人牵头，等狼人们到了，没一会儿虎人也倒了，说实在的虎人的实力如果再进步一点，就是经验骷髅了，属于变异骷髅的巅峰。<br/>
狮人骷髅，估计是和虎人狼人一样，身前是兽人一族的狮子人，绝对的精英一族，超强的攻击，无与伦比的防御和血量，一下子成为陈锋队伍当中最最强悍的存在。<br/>
狼人，虎人，狮人的骨骸差不多，都是身宽骨骼粗大，壮实，估计是同为猫科动物的关系，陈锋几乎看不出虎人和狮人的骨骼区别。<br/>
而和狼人的最大区别，就是脚和大腿之间的弧度还有长度，狼人的要比狮人虎人的长，而且更加弯曲。<br/>
但是最后一个，陈锋却惊呆了，居然是一只狗，而且真的时一只狗，完全是一副狗骨头，这不是骂人，而是真正的一副狗骨头。<br/>
浑身没有丝毫的皮肉，一副骨架子，可是那恶狗的样子依然是活灵活现，嘴巴里锋利的牙齿看的陈锋都胆寒，那恐怖的攻击力，直接让其他的骷髅泪奔。<br/>
四只变异骷髅一出现，那剩下的剑齿兽就再也没有任何的好处了，陈锋直接大手一指，弓箭手的精准射击带走了剑齿兽的最后生命，而陈锋也从角落里钻了出来。<br/>
“呼，这家伙如果放在箩格的城上，就是远程强弩啊！”陈锋吐了一口气说道，走到了剑齿兽尸体的旁边，捡起地上的东西，忽然一道绿光闪过。<br/>
“绿装？”陈锋激动的差点跳了起来，立刻一把抓住地上的绿色装备，只见赫然是一副手套，一瞬间陈锋的脑海里有手套这个部件的绿色套装名字，一个个闪现在了陈锋的脑海里。<br/>
北极装置？克雷得劳的支柱？依雷撒的精铣炉？死亡的伪装？还是新人最强的套装，西岗的全套刀剑？（因为翻译问题，所以可能个别字不一样，别吐槽~）<br/>
手套的基础，也就是外形可以看出这件手套的等级，这是一个轻型手套，那可惜的是西岗，克雷得劳，死亡伪装都不在此列。<br/>
所以，剩下的只有北极套装和依雷撒套装2个，陈锋回想了一下两件装备的名字，按道理这里是低级地图，那出的应该是…….<br/>
“北极手套！”<br/>
…………<br/>
“额？不对？”陈锋愕然的看着手套，北极手套的需要等级仅仅2级，虽然说属性真心不怎么样，但是对于2级来说，属性算是十分好了，加上这里才是石块旷野，貌似不会出依雷撒的装备吧？<br/>
“依雷撒的袖口？”<br/>
陈锋尝试的喊了一句，只见那轻型手套上骤然间爆发出了一阵绿色的光芒，整个手套的外貌一下子从银灰色，变成了纯黑色，看起来魄力十足。<br/>
“我去，真的是依雷撒！”<br/>
依雷撒的袖口<br/>
防御：9－11<br/>
需要等级：15<br/>
需要力量：45<br/>
耐久：18/18<br/>
冰冻时间减半<br/>
抗病+30%<br/>
一连串的红色大字，明确的表示陈锋无法装备，2个要求，一个都没达标，让陈锋有一种自卑的感觉，不过好在是15级的装备，陈锋还差9级呢！<br/>
每一级提高5点力量，9级刚好45点，不用加属性点，到时候就可以使用了，这让陈锋很是满意。<br/>
不过陈锋也奇怪，一只不知道多少级，但是却在石块旷野的亮金怪物居然给自己带来一件绿装，那是不是等下去和拉卡尼丘打群架，能让拉卡尼丘再给点好装备呢？<br/>
说不定拉卡尼丘给我几个符文，陈锋的心理暗笑。<br/></body></html>