<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第54章 奇怪的老者</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第54章 奇怪的老者</h2><br/>
道歉，生病了，头昏眼花，早上开始到现在才写了一章，公爵实在吃不消了，浑身一点力气都没有，码字的时候吐了两次，下午要去吊瓶，估计今天就只有这么一更了，等公爵身体恢复，公爵回补偿回来的，希望大家能理解一下公爵，而且天气又转凉了，请大家注意好防寒，注意身体啊，生病真的很难受。<br/>
********************************************************************<br/>
第二天醒来，陈锋只感觉自己的脑袋在晃悠，胃里也在翻腾，全是四肢毫无力气，整个人就仿佛是虚脱了一样，完全提不起力气来。<br/>
陈锋的心里不由的暗骂奎托斯这个王八蛋，如果不是他带头，其他人也不会连番来灌陈锋，结果导致陈锋变得如此凄惨。<br/>
好歹陈锋也是一个职业者，高数额的体制让陈锋的身体各方面机能提高了许多，可是陈锋没想到，这样还是被人灌倒了，而且如今还未醒酒，浑身难过。<br/>
“你醒了？”<br/>
陈锋的大门是敞开着的，估计朱利安她们也累趴下了，不然不会任由陈锋的门开着，不过这样却让路过的塔维纳看到了苏醒过来的陈锋。<br/>
“嗯，就是头晕！”陈锋面露苦涩的说道，从床上站了起来，摇摇脑袋，胃里顿时有一种翻腾要吐的感觉，陈锋立刻朝着厕所冲了过去，塔维纳则转身离开了。<br/>
不多久，陈锋擦擦嘴巴虚弱的走了出来，这算是来到这个世界最狼狈的一次了，不过陈锋仔细一想，貌似还不是，那次被沉沦魔追的跑晕过去才算是最狼狈的……<br/>
塔维纳这时候又走了过来，手里端着一碗热乎乎肉香飘逸的肉汤，陈锋有点柔弱的一笑，接了过来就开始喝了起来。<br/>
果然，暖呼呼但是并不油腻的东西一下肚，那感觉就立刻好了起来，陈锋感觉自己的体力正在慢慢的回复，自己的身体开始渐渐的回暖了起来。<br/>
吃饱了以后，陈锋笑着把碗还给了塔维纳。<br/>
“说真的，肉汤可是救了我两次啊！”陈锋开玩笑说道，塔维纳一愣，然后猛然的想起了当初救起陈锋是时候，也不由的抿嘴笑了起来。<br/>
“咦，狄维娜呢？”平时陈锋醒来，率先大呼小叫的绝对是狄维娜，可是今天怎么这么安静，好像房子里都没人一样。<br/>
“狄维娜去见爷爷了，朱利安和其他人在后院喝茶！”塔维纳接过碗说道。<br/>
“哦，我也休息一会儿，等下还要去阿卡拉那边要我的奖励呢！”陈锋笑着说道，然后站了起来，走到了后院。<br/>
到了后院，果然所有人都在晒太阳，温柔的阳光对于箩格营地这个常年阴云密布的地方，算是上天的一个小小的恩赐了。<br/>
“你们起来的真早啊！”陈锋带着点虚弱的样子朝着几个女孩说道，艾米丽温柔的一笑，朱利安点点头，冰山看也不看陈锋一眼，自顾自的闭着眼睛享受着难得的太阳。<br/>
“听说你喝多了？”朱利安问道，陈锋翻了一个白眼，什么叫听说，难道她们昨天晚上没看到吗？<br/>
十几个大老爷们灌我一个，我能不喝多么。<br/>
“还好吧，就是难受！”陈锋苦笑着说道，然后也弄了一张躺椅，躺下来晒着温柔的太阳，朱利安没有接话，其他人也没有说话，陈锋居然就这样晒着太阳睡着了。<br/>
一觉醒来，陈锋发现自己的身体以纪念馆完全恢复状态了，不过天上也已经黑了，身边早就没有人了，陈锋不由的一阵冷汗，这几个妞，都不叫我。<br/>
不过陈锋可不敢埋汰她们，自己住的房子都还是人家的，陈锋虽然有实力购买房子，但是空荡荡的房子怎么能和有这么多美女的房子比呢？<br/>
好在还没开始吃晚饭，陈锋还算有东西可以吃，都已经饿了一天了，早上仅仅喝了一碗肉汤而已。<br/>
吃完晚饭，陈锋朝着阿卡拉的帐篷走去，路上在奇怪狄维娜这个小丫头怎么还没回来，不过没到片刻，就已经到了阿卡拉的帐篷门口了。<br/>
门口的守卫看见陈锋，顿时又翻了一个白眼，陈锋也是嘿嘿的一笑，居然又是她，箩格罗兰。<br/>
“你值班？”陈锋问道，罗兰不知道为什么，懒得理会陈锋，直接看都不看陈锋一眼，弄的陈锋碰了一鼻子的灰，好不尴尬。<br/>
奇怪的看了一眼罗兰，陈锋走进了帐篷，果然还是和陈锋想象的一样，这里坐满了人，除了几个陈锋认识的家伙以外，居然还有两个老头也坐在这里。<br/>
“你小子总算来了，我们等你半天了！”卡夏喝着酒说道，陈锋一屁股坐下，不过却远离卡夏，卡夏忽然都有一点不习惯了。<br/>
“怎么？今天不抢我的酒了？我还指望着你给我付酒钱呢！”卡夏对着陈锋说道，顿时周围一群笑声，陈锋一阵郁闷。<br/>
“昨天喝多了，现在见到酒就怕！”陈锋无奈，只能老实的说出了理由，惹来卡夏的一阵鄙视，酒都能喝多，这小子太嫩了。<br/>
“好了，把我的奖励给我吧！”陈锋一伸手，阿卡拉那边已经微笑着拿出了一枚纯白色的勋章，递给了陈锋。<br/>
勋爵勋章<br/>
耐久度：20/20<br/>
+5祈祷<br/>
+100%光环范围<br/>
和朱利安的一模一样，+5的祈祷可以让陈锋的骷髅回血速度大幅度的提高，陈锋高兴的接了过来，然后按在了自己的身上，只见脚下一个光环瞬间打开，笼罩住了在场的所有人。<br/>
“哈哈，不错，不错！”陈锋高兴的说道，然后立马准备拿到东西就闪人，一个老人却忽然叫住了陈锋。<br/>
“等等！”<br/>
陈锋一愣，站在了门口，回头不解的看向老人，貌似大家都不认识吧？<br/>
“你就是陈锋？”老人问道。<br/>
“嗯！”陈锋乖巧的点点头，能和阿卡拉坐在一起，难道是阿卡拉的老相好？<br/>
“年轻人，还不错！”老人赞许的看着陈锋，看的陈锋却是一阵毛骨悚然，不明白这个老人的目光是什么意思。<br/>
“不错年轻人，你要记住，你想得到一样东西，那就必须得有得到这个东西的实力！”老人对着陈锋一笑，然后转头无视陈锋。<br/>
陈锋郁闷的走出了帐篷，完全弄不明白老人说这个话是什么意思，也不明白这个老人到底是谁。<br/>
“莫名其妙！”陈锋摇摇头，走出了门，临走前扔给了罗兰一个水果，罗兰拿着水果狠狠的咬了一口，吓得陈锋落荒而逃。<br/></body></html>