<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第57章 巨大的剑齿兽</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第57章 巨大的剑齿兽</h2>
<p>接下来，陈锋就被赶了出来，用尼古拉斯的话来说，知道的越多死的越快，他可不想现在就扼杀一个如此天才的少年，所以果断的让陈锋闪人。</p>
<p>陈锋只能无奈的走开，他知道自己就算是再强大，毕竟还是外来人，再加上这个事情的确是已经达到了惊世骇俗的地步，陈锋万一说漏嘴，那可能会天下大乱，所有普通人甚至职业者的内心都会发生动摇。</p>
<p>不过既然人家不让自己听，那自己就去练级吧，反正等级太低了，就算自己真心要帮助他们，也没有这个实力，提高等级才是最主要的。</p>
<p>反正东西都收拾好了，陈锋那就干脆不回家了，直接走出了箩格的大门，朝着冰冷之原的方向走去。</p>
<p>有人说干嘛不用传送阵，那东西只有在最紧急的时候才回开启，开启一次需要耗费最少12颗完美级别的宝石，陈锋自问自己还没有这个身价可以使用这个传送阵，还是老老实实的走路吧。</p>
<p>从鲜血荒地到冰冷之原要2天左右，不过陈锋这次不打算去冰冷之原练级，而是要去更远的黑色荒地，因为陈锋要进攻女伯爵，这里一路上最少也得走个四五天的。</p>
<p>冰冷之原的怪物陈锋已经了解了，刻意的避开毕须博须的大家族，陈锋潜入了石块旷野，这里的老大叫做“拉卡尼丘”，也就是所有沉沦魔的BOSS，所有沉沦魔或者沉沦魔的进化怪物，嘴巴里喊着的就是这个家伙。</p>
<p>有学者认为，沉沦魔这样的做法是用来提高自己的胆子，就好像是“我老爸是XX”一样，在危难时刻可以提高自己的胆子，可是事实证明，沉沦魔喊自己老大的名字真的没用，或许喊一下“巴尔”的名头还有点作用。</p>
<p>到了石块旷野，这的沉沦魔还是叫沉沦魔，不过等陈锋通过了这里，陈锋就知道，沉沦魔等下会进化成了利刃魔，到时候攻击防御什么的都会提高，但是胆子依然还是那么小。</p>
<p>“去会会拉卡尼丘吧，顺便弄些变异骷髅出来！”如今陈锋八只骷髅的总数，可是变异骷髅只有2只，精英骷髅只有2只，剩下的4个全部都是普通骷髅，所以陈锋要去找近战杀手的拉卡尼丘，用拉卡尼丘的“充能弹”来召唤出自己的其他变异骷髅。</p>
<p>一想到自己的变异骷髅，陈锋一阵肉疼，然后立刻按照地图上拉卡尼丘的方向跑了过去。</p>
<p>“咻！”</p>
<p>忽然，一道急促的破空声音传来，陈锋立刻下意识的卧倒，只见一道手臂粗的黑色巨大针刺，从陈锋的头顶上飞了过去，陈锋吓目瞪口呆。</p>
<p>“谁家的硬毛老鼠能认出这么大的针刺来？”陈锋惊骇欲绝，立刻找到了一个墙壁当成掩体，然后紧张的看着四周。</p>
<p>一根手臂粗细的针刺，整整有半米长，此时已经穿透了一棵大树，深深的插入了泥土当中，陈锋吞了一口口水，这好像有点变态了。</p>
<p>立刻召唤出普通的骷髅，可是普通骷髅一出来就傻愣愣的，完全找不到敌人在哪儿，可是敌人却一瞬间就发现普通骷髅的存在，只见一枚巨大的针刺直接飞了过来，“咔嚓”一声带走了普通骷髅的脑袋，身体留给了陈锋。</p>
<p>陈锋的面前只剩下一个没有骷髅头的骷髅，脑袋正随着那针刺，被钉在了地上，紧接着骷髅一下子散架了。</p>
<p>“我去，秒杀？”陈锋目瞪口呆的看着自己的骷髅就这样被干掉，不由的一阵愕然，虽然是普通骷髅，可是好歹骷髅也已经8级了，普通骷髅的血量可是高达450点。</p>
<p>“哦，我的天啊！我到底遇到了什么！”陈锋连敌人的位置都没有发现，更别说敌人是什么东西了，一拍脑袋，再次召唤出了一只普通骷髅，只见又是一道针刺飞来。</p>
<p>“躲开！朝着针刺飞来的方向冲！”陈锋立刻指挥者骷髅，只见骷髅的身体直接弯腰，瞬间躲过了那针刺的攻击，紧接着陈锋立刻指挥着骷髅朝着针刺飞来的方向跑去。</p>
<p>“咦？好慢的攻击速度！”陈锋跑了四五秒，第二次攻击才过来，陈锋立刻知道了这个家伙的攻击速度慢的可以。</p>
<p>就好像是大炮和机关枪的区别，硬毛老鼠的攻击力虽然低，但是胜在攻击速度变态，尤其是精英的，那速度简直就是开了保险的冲锋枪。</p>
<p>但是这个未知的家伙，攻击速度慢的可以，可是攻击力量却强悍的离谱，陈锋不敢让自己的狼人骷髅去测试，虽然狼人的血量高达1100点，简直就是新手村无敌了，但是面度这样“大炮”式的攻击，陈锋不敢轻易的尝试。</p>
<p>“找到了”终于，在陈锋灵巧的指挥下，那骷髅接近了针刺发射过来的方向，可惜因为太近了，那针刺的速度实在是让人难以招架，一下子骷髅的生命又被带走了。</p>
<p>“就是现在！”陈锋最大的召唤距离是6米，这是在家里试出来的，不知道是不是和自己的等级有关系，陈锋总是感觉在这个世界上，许多东西都和等级有着密切的关联。</p>
<p>例如背包，例如骷髅的数量，例如最大的召唤距离。</p>
<p>6米，足够躺上三四个陈锋了，这样的距离虽然目前为止不长，但是按照陈锋的猜测，那以后可是十分的强悍的。</p>
<p>设想一下，别人还在几十米外冲锋，陈锋的大手一挥，十几个骷髅一下子出现在那人的身旁，打都不用打，光吓就把人给吓死了。</p>
<p>“找到你了！”四个骷髅同时出发，陈锋的操控也显得有点憋足了起来，可是却一下子变得宽裕了起来。</p>
<p>这个未知的怪物发一次针刺要5秒的准备时间，陈锋有四个骷髅，站着给他打都要半分钟，但是半分钟的时间，够陈锋这群小罗圈腿的骷髅跑到那怪物的面前。</p>
<p>只见一个骷髅终于是找到了敌人，手里的小骨刀狠狠的朝着一块石头砸了下去，陈锋不由的一愣，只见那石头上顿时飘出了一片雪花，陈锋不由的一阵愕然。</p>
<p>“巨大的剑齿兽！”</p>
<p>亮金BOSS！</p></body></html>