<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第59章 跑的比它快</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第59章 跑的比它快</h2><br/>
今天码字感觉不错，公爵我是医院里坐的最笔直的一个，针头在胳膊上.....<br/>
************************************************<br/>
“拉卡尼丘！”<br/>
一只蔚蓝色的沉沦魔站在六道石头柱子的中间，仿佛是在看守着什么东西一样，陈锋让骷髅弓箭手一道箭矢射了过去，正中拉卡尼丘的身体，可是拉卡尼丘却丝毫不为所动，只不过身上却爆发出了一阵刺眼的闪电。<br/>
“果然，远程攻击也带充能弹，就是不知道充能弹的等级！”按道理充能弹的等级是和法师一样划分的，而拉卡尼丘多少级，充能弹就多少级，游戏里普通难度下，拉卡尼丘是8级，也就是说充能弹的等级也是8级。<br/>
8级的充能弹，那伤害可是有5－7，而且分散出来的充能弹数量多达10个，可谓是十分的恐怖，加上这个充能弹属于被攻击触发，陈锋等人打的越快，充能弹的数量就越是恐怖。<br/>
8个骷髅，一人一下那就是80个充能弹，要是全部让一只骷髅吃了，最强大的狮人骷髅都吃不消，着实恐怖。<br/>
可是，拉卡尼丘的速度实在出人意料，陈锋特地让一个狼人骷髅上去勾引了一下，发现拉卡尼丘的速度并不比狼人骷髅差，甚至还隐约有超过的意思。<br/>
要不是拉卡尼丘要守护石柱子，恐怕狼人骷髅已经挂掉了，陈锋不由的皱紧了眉头，对付拉卡尼丘有点麻烦了。<br/>
首先，拉卡尼丘的身边多大30只的怪物，而且全部都是精英怪物，陈锋就奇怪，这里不是通往崔斯特瑞姆的唯一地址么，怎么拉卡尼丘看起来反而没人杀过一样。<br/>
看了一眼地图，只见上面拉卡尼丘的资料显示，拉卡尼丘居然已经有整整十八年没有人击杀了，陈锋顿时一震，目瞪口呆了起来。<br/>
那这么说，崔斯特瑞姆已经整整18年没人进去过了？<br/>
不太可能吧？<br/>
可是地图上的资料是一天一换的，原理陈锋不知道，但是和手机的实时天气预报一样，随时在变化，不然怎么是真正的千万金难求啊。<br/>
没有朱利安等人的面子，陈锋可拿不来这个东西。<br/>
那也就是说，上面的资料是不会错的，拉卡尼丘真的十几年没有人杀过了，陈锋看了一眼远处的女伯爵，发现女伯爵最近的一次击杀记录，是在7个月前，那说明女伯爵有人杀，可是为什么拉卡尼丘没人杀呢？<br/>
难道是充能弹的缘故？<br/>
的确，拉卡尼丘的充能弹被称为暗黑的历史当中最棘手的几个技能之一，还有便是自爆随从的自爆，邪恶之母的不断分裂，小矮人巫师的喷火等，没有足够的抗电，遭遇拉卡尼丘估计一般人连几秒都撑不下去。<br/>
拉卡尼丘的攻击力并不强，可是好歹也是一个暗金怪物，攻击力起码可平射的血鸟有的一拼，加上被人一打就冒电的特性，几乎是初期最恶心的怪物，没有之一。<br/>
“这得怎么打？”陈锋皱着眉头，自己的骷髅虽然强悍，可是陈锋宁愿现在身边没有这群骷髅，全部都是普通骷髅在前面顶着，然后后面自己的2个远程骷髅大力进攻，自己不断的召唤骷髅，从而挡住拉卡尼丘的进攻。<br/>
可是如今自己的身边，2个精英近战，4个变异近战，还有2个精英远程，这样的配置去打拉卡尼丘，估计没几秒近战的就全部死光了。<br/>
“如果有朱利安的抗闪电光环得有多好啊！”陈锋叹了一口气，忽然想到自己貌似还有祈祷勋章啊。<br/>
5级的祈祷，每秒恢复血量6点，陈锋仔细一算，还是算了，每秒6点，一个骷髅的身上每秒可以被砸10到20个之间不等的充能弹，一个充能弹就能造成6点左右的伤害，完全不够补充的。<br/>
“啊啊啊，我要远程啊！”远程单位果然是最好的BOSS杀手，陈锋一阵无奈，最后还是想办法先测试一下，拉卡尼丘无法离开石柱子太远，可以尝试拉风筝。<br/>
狼人三兄弟出动，陈锋的祈祷勋章立刻打开，一片光环瞬间笼罩了陈锋的所有骷髅，陈锋深呼吸了一口气，骷髅弓箭手的一道弓箭直接飞了出去。<br/>
“拉卡尼丘！”拉卡尼丘喊了一声自己的名字，立马发现了陈锋，直接朝着陈锋冲了过来，忽然他的脚下一阵红光，一道火焰冲天而起。<br/>
“轰！”剧烈的烈焰风暴显然也把拉卡尼丘给吓了一大跳，不过他发现仅仅是看起来强大而已，对于魔法，它还是吃得消的。<br/>
可是陈锋的魔法打击的并非他，而是他背后的一群精英级别的沉沦魔，这群精英也整整十几年没人击杀了，里面居然还有两只亮金级别的。<br/>
冲天的火焰瞬间吞没了一群怪物，陈锋的狼人三兄弟直接冲了上去，它们的目标是拉卡尼丘，而虎人，狮人，恶狗也一瞬间冲了过去，它们的目标却是30多只精英怪物。<br/>
按道理精英怪物是很多小队喜欢的，这么多的精英怪物在野外成型，基本上是不可能的，除非是毕须博须那种成千上万的部落。<br/>
不过陈锋一想，沉沦魔一家都是疯子，拉卡尼丘一看人有人欺负自己的小弟，估计立马就跑过去一顿乱揍，加上拉卡尼丘的变态，久而久之这里就没人击杀了。<br/>
所以难怪拉卡尼丘一家能生活的这么滋润。<br/>
拉卡尼丘冲出了火光，陈锋的三头狼人直接迎接了上去，拉卡尼丘的弯刀狠狠的砍在了狼人骷髅的肋骨上，一下子狼人骷髅的血量下降了一点点，仅仅一点点。<br/>
“上帝真.他.妈.的公平！”陈锋不由的感叹，说拉卡尼丘的攻击堪比血鸟的平射还真的高估了他了，这丫的攻击力最多就比黑暗猎人高一点，废柴啊。<br/>
不过狼人一爪子挠回去，陈锋的|“废柴”二字立刻就被收回了，只见一片耀眼的电流随着“嗡嗡”的声音疯狂的冲了出来，三个狼人骷髅纷纷吃了一大堆的电流，血量瞬间降低了几十点。<br/>
“三个笨蛋！”陈锋暗骂了一声，立刻亲自控制狼人骷髅，免得一次洗出现30多个充能弹，那伤害一叠加，狼人骷髅都吃不消。<br/>
虽然伤害最多几百点，可是架不住多啊，一次攻击来10个，一次攻击来10个，前面三个狼人，背后一个弓箭手，一次性40个，整个地面都是“嗡嗡”的充能弹，估计走一步狼人骷髅就能吃上十几个充能弹。<br/>
不过好在陈锋聪明，狮人，虎人，恶狗三个骷髅挡住了一大片的精英小怪，陈锋则轮流使用三个狼人骷髅来抗住拉卡尼丘，打一下就跑，要么一个跑，2个追，弓箭手后面射，法师骷髅一旁群烧精英骷髅。<br/>
“轰！”一道冲天的火焰，夹杂着二十多只沉沦魔冲上了天去，陈锋一阵惊喜，直接一团火墙瞬间出现在了地上，顿时几只残血的沉沦魔一下子就挂了。<br/>
“哈哈哈！”陈锋一阵大笑，本以为会十分的艰难，可是事情却如此的简单，其实打败拉卡尼丘一点也不难，只要有一点。<br/>
抗住拉卡尼丘的一轮充能弹，只要抗住了就能加血加回来。<br/>
第二，跑的比它快！<br/></body></html>