<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第65章 召唤骷髅,LV10</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第65章 召唤骷髅,LV10</h2>
<p>“轰！”一个火球狠狠的砸在了陈锋旁边的墙壁上，顿时一阵小坑被砸了出来，看着小坑中间居然已经有晶体化了，陈锋不可思议的看着那火焰中的怪物。</p>
<p>燃烧的女伯爵（火焰附体，火焰强化，火焰免疫，火焰威力加倍）</p>
<p>“咕咚！”陈锋吞了一口口水，想也不想，立刻收回了所有的骷髅，转身就跑了出去，这玩意儿怎么打啊？</p>
<p>人家一个火球几百度的温度啊。</p>
<p>“打你妹啊，老子可不是来火化的！”陈锋立刻离开这里，可是只听见背后轰然的一声巨响，只见楼道一瞬间被火焰给吞没了，紧接着一个硕大的火焰人从里面钻了出来。</p>
<p>“我日，还跟出来？”陈锋不可意思的看着女伯爵说道，脚下的速度却愈发的快速，陈锋真恨自己怎么不弄几件移动加速的装备放在身上。</p>
<p>女伯爵样子还是原来的样子，只不过周身多了一个巨大的火焰而已，而且那些火焰的温度着实不低，一路走过去，所有的砖块统统变成了亮晶晶的晶体。</p>
<p>“着火焰不会有上万度吧？”陈锋不可思议的想到，燃烧的女伯爵跟随者陈锋从5楼冲到了1楼，最后陈锋破门而出逃离遗忘之塔的时候，地底下一团火焰冲天而起，紧接着女伯爵从里面跑了出来。</p>
<p>“真的跟出来？”陈锋一阵牙疼，立马朝着黑色森林跑去，希望女伯爵可以呆在黑色荒地不过来，可是事与愿违，随着陈锋的逃跑，女伯爵依然是不断的追上来。</p>
<p>“混蛋，女伯爵追我就算了，你们这群家伙也追我！”看着比女伯爵跑的还快的一群黑暗仆从，陈锋一阵恼怒，这群家伙是女伯爵的手下，居然也不害怕女伯爵的火焰，一路追了上来。</p>
<p>“轰！”远处的小森林引发了大火，是女伯爵的经过的时候，原本就枯萎的火焰被一下子点着了，干柴烈火，烧的太欢腾了。</p>
<p>“出来！”陈锋一把叫出了自己所有的骷髅，让弓箭手骷髅朝着一旁的几个黑暗仆从射了几箭，随后快速的朝着一旁跑了过去。</p>
<p>果然，只见黑暗仆从一下子就被骷髅弓箭手给吸引了过去，陈锋心地一笑，先干掉你们这些王八蛋，现在的声势弄的这么巨大，不知道卡夏能不能感觉得到。</p>
<p>“轰！”一个火球从女伯爵的手中甩了出来，陈锋连忙躲了开来，然后不假思索的就转换了方向，只见在前方，火球带着剧烈的爆炸弄的一大片的泥土都消失了，陈锋可不会笨到去踩着不知道多少度的晶体。</p>
<p>“咦？火焰变小了？”不知道是不是燃烧的女伯爵在跑动的关系，还是扔出了一个火球的关系，只见女伯爵身上的火焰居然小了一点点，陈锋也有点怀疑是不是自己看错了。</p>
<p>“轰！”又是一个火球，陈锋连忙躲避了开来，然后换个角度再次逃跑，女伯爵的速度虽然快，但是却快不过她手下一群“移动加速”的黑暗仆从，不过这群仆从却被陈锋的骷髅引到了一旁，此次估计已经被扁的差不多了。</p>
<p>“吼！”就在陈锋等待着自己的骷髅干掉黑暗仆从，然后回来的时候，只听见一声怒吼，紧接着一个巨大的金色身躯横冲直撞的朝着陈锋冲了过来。</p>
<p>“我日，树头木拳！”陈锋立刻一个刹车，然后想都不想就转身逃跑，可是后面还有一个女伯爵，陈锋的脸色都被吓青了。</p>
<p>“轰！”一个火球再次出手，陈锋可没有心情去关心火球是不是会让女伯爵身上的火焰少那么一点，因为火球已经飞到了陈锋的面前。</p>
<p>陈锋忽然做了一个自己绝对不会做出来的动作，只见陈锋的双腿猛然的一瞪，朝着一旁如同饿虎扑食一样的就扑了过去，而与此同时，高达4米开外的树头木拳正好出现在了陈锋的背后，那宛如巨人一般铁拳，狠狠的朝着陈锋所在的位置砸了下去。</p>
<p>时间就仿佛在这一刻停止了，陈锋的在半空中朝着一旁虎扑了过去，而树头木拳的拳头则双手并拢高高的扬起，而一个火球正好在陈锋的面前。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>“吼！”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一连串巨大的声响，陈锋愕然的看着自己刚才所在的地方，只见巨大的火球因为没有砸到自己，再次朝着前方飞去，而就在这个时候，树头木拳的拳头狠狠的落了下来，正好砸中了正在经过的火球上。</p>
<p>一声惨叫，树头木拳直接倒飞了出去，整个身体顿时毛发全被烧了个精光，赤条条的出现在了陈锋的面前，陈锋强忍着疼痛，噗嗤一声笑了出来。</p>
<p>“对了，树头木拳是BOSS啊！”陈锋立刻看了一眼燃烧女伯爵一眼，远程取消了狮人骷髅，然后瞬间在自己的身边召唤了出来，然后拿出了两把飞刀，朝着燃烧女伯爵直接投掷了过去，紧接着再次转身就跑。</p>
<p>剧烈的爆着和火焰伤害几乎秒杀了树头木拳，陈锋的狮人是乘乱打劫，可是树头木拳毕竟还是BOSS，怒吼了一声再次站了起来，朝着狮人骷髅进攻了过去，而陈锋这边则带着燃烧女伯爵再次开始拉风筝。</p>
<p>说好听一点是拉风筝，实际情况却是逃跑，陈锋没办法，如今飞刀扔过去，都瞬间化成铁水，更不用骷髅弓箭手的弓箭了，压根就没办法拉风筝。</p>
<p>“卡夏啊卡夏，你怎么还不来啊！”陈锋一边跑，一边苦笑着说道，陈锋却猛然的发现，自己的面前赫然是一面墙壁。</p>
<p>“到头了！”陈锋惊恐的看着面前的巨大山壁，不会真的这么倒霉吧？</p>
<p>“轰！”一个火球狠狠的砸中了墙壁，只见墙壁上再次出现了一个深坑，陈锋立刻朝着旁边跑去，可是不知不觉，赫然被追到了死角。</p>
<p>“怎么办？”陈锋目瞪口呆的看着眼前，不知道如何是好。</p>
<p>就在这个时候，一阵难以言表的感觉忽然从体内爆发了出来，陈锋原本绝望的眼睛瞬间变成了惊喜。</p>
<p>“升级了！”</p>
<p>陈锋不假思索，直接点了能力徽章，然后飞快的打开了技能栏，点了2下。</p>
<p>召唤骷髅</p>
<p>LV：10</p>
<p>…………….</p></body></html>