<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第66章 帝王骷髅</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第66章 帝王骷髅</h2><br/>
召唤骷髅<br/>
LV:10<br/>
从骷髅墓地中召唤骷髅协助战斗。<br/>
同时召唤数：3<br/>
最大召唤数：10<br/>
+9%召唤变异骷髅<br/>
+6%召唤精英骷髅<br/>
+1%召唤首领骷髅（当前等级最大数量：1）<br/>
+5额外普通骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅无法变异，无法进化。<br/>
“召唤骷髅！”<br/>
陈锋大吼了一声，只见地面上瞬间三只普通骷髅爬了起来，紧接着陈锋立刻朝着嘴巴里灌了一瓶轻微魔法药剂下去，手中再次大大的一挥。<br/>
“召唤骷髅！”一瞬间地底下再次站出了3只骷髅，一瞬间陈锋的面前多了整整6只骷髅，可是却依然还不是陈锋最大的数额。<br/>
“召唤骷髅！”<br/>
陈锋再次一挥手，最后1只骷髅也从地底下钻了出来，却和其他的骷髅完全不一样，这只骷髅的骨骼，赫然是金黄色的，并非一般的苍白色。<br/>
帝王骷髅（首领骷髅）<br/>
传说中骁勇善战的帝王死后，霸气不散而凝聚成的骷髅，保留着身前的力量，等待着召唤。<br/>
LV：10<br/>
命中率：5000<br/>
防御：8000<br/>
生命：8000<br/>
伤害：80－100<br/>
爆裂寒冰LV1：帝王生前最熟悉的魔法，对前方单位造成50%的物理攻击，50%的魔法攻击。<br/>
帝王骷髅不愧是帝王骷髅，样子就好像是巫妖一样，头戴着皇冠，手持着魔杖，浑身金黄色的骨架在燃烧女伯爵的映衬之下，显得格外的刺眼。<br/>
“爆裂寒冰！”只见帝王骷髅手里的魔杖猛然的一挥，一个蓝白色的魔法阵瞬间出现在了它的面前，紧接着一连串的碎冰疯狂的从其中喷发了出来。<br/>
“爆裂寒冰，果然爆裂啊！”那碎冰仅仅一根手指头长短，可是却散发着无比恐惧的寒气，如果按照技能的说明，爆裂寒冰的威力可以打到40－50的冰冻伤害，外加40－50的物理伤害。<br/>
“轰！”燃烧女伯爵一个火球扔了过来，正好和爆裂寒冰冲击在了一起，只听见一声巨大的爆炸，一阵水汽瞬间笼罩在了双方之间。<br/>
“跑！”陈锋不是笨蛋，立刻指挥着其他6个普通骷髅冲了上去，自己转身就跑，在陈锋后面刚好是一个直角的死角，而两旁都是山壁，所以陈锋要冲出去，只有一个方向，那就是正前方。<br/>
“我怎么跑这种鬼地方来了！”陈锋一阵无奈，自己的其他骷髅已经赶过来了，此时陈锋唯一的机会，就是等到后面的骷髅赶上来，而自己这边的骷髅顶上去，然后一举冲出去。<br/>
“爆裂寒冰！”帝王骷髅的寒冰再次爆发了出来，这次的燃烧女伯爵因为要攻击普通骷髅，没有及时的阻挡，只见一连串的碎冰狠狠的刺入了燃烧女伯爵的身体内，顿时大量的水蒸气从女伯爵的体内喷发了出来。<br/>
“啊！”女伯爵惨叫了一声，瞬间的寒冷让女伯爵一阵剧痛，立刻怒吼了一声，转向了帝王骷髅，而这个时候，只见帝王骷髅手里的魔杖不知道什么时候收了起来，一把大剑扛在了他的手里。<br/>
“我去，魔武双修啊？”陈锋愕然的看着帝王骷髅，只见帝王骷髅直接朝着女伯爵冲了上去，一剑直刺，只见那女伯爵身上的火焰骤然间被分割了出来。<br/>
“不好！”陈锋忽然紧张的大叫了一声，连忙让普通骷髅冲了上去，只见女伯爵身上的火焰并非是帝王骷髅刺开来的，而是自动分开来。<br/>
就在陈锋大叫的时候，女伯爵身上的火焰如同是两片蝴蝶的翅膀一样，朝着帝王骷髅狠狠的拍了过去，帝王骷髅的直刺不得不改为阻挡。<br/>
“轰！”一团火焰轰然的爆发了开来，恐怖的爆炸混合着剧烈的冲击，帝王骷髅被狠狠的撞飞了出去。<br/>
“该死！”帝王骷髅虽然强悍，可是却不是能够单挑变异暗金BOSS的骷髅，陈锋必须想出一个办法，来干掉这个女伯爵。<br/>
“对了！”陈锋忽然想到，爆裂寒冰可以让火焰微弱一点，而且随着女伯爵越来越强悍，那火焰的威力仿佛也降低了不少。<br/>
陈锋看了一眼自己的帝王骷髅，刚才的一次攻击，整整下降了1000点血，幸好不是打在自己的身上，如果是自己的身上，估计一下子就变成飞灰了。<br/>
陈锋不由的冷汗直流。<br/>
准备开始吧，感应到在的其他变异骷髅已经赶过来了，陈锋深呼吸了一口气，帝王骷髅在这个时候已经恢复了差不多了，而且陈锋手下的又多了1个精英骷髅，不过却不是远程的，而是近战的。<br/>
大剑骷髅<br/>
LV：10<br/>
命中率：4000<br/>
防御：6000<br/>
生命：6000<br/>
伤害：40－55<br/>
剑气纵横LV1：发射出1道剑气，给予敌人150%远程伤害。<br/>
只可惜5只普通骷髅是无法成为变异骷髅的，这5个骷髅就等于是炮灰级别的存在，陈锋的骷髅数量一下子达到了10个。<br/>
变异骷髅：狼人三兄弟，虎人骷髅。<br/>
精英骷髅：精灵弓箭手，骷髅法师，大剑骷髅，狮人骷髅，恶狗骷髅。<br/>
首领骷髅：帝王骷髅。<br/>
再加上5个普通骷髅，陈锋的骷髅数量达到了前所未有的15个，简直就是一只小军队了。<br/>
“开始了！”连续召唤出3个被干掉的普通骷髅，陈锋立刻怒吼了一声，指挥着帝王骷髅冲了上去，帝王骷髅率先一道“爆裂寒冰”，随后立刻切换到了大剑，狠狠额直刺了过去。<br/>
这时候的火焰再次分离了开来，陈锋的眼睛一眯，只听见远处的丛林里“嘣”的一声，一道银光直接冲了出来。<br/>
“啊！”女伯爵大叫了一声，顿时脑袋上一片鲜血洒了出来，愤怒的转过头，怒视着小树丛，而与此同时，小树丛内的变异骷髅纷纷跑了出来。<br/>
“吼！”燃烧女伯爵再次怒吼了一声，一把伸手在那火焰翅膀上挖了一把，只见一个火球赫然出现在了她的手里。<br/>
“撞上去！”只见5个普通骷髅早就蓄势待发，本来就偷偷摸摸的接近了燃烧女伯爵，此时更是立刻一飞冲天一样，直接冲了上去。<br/>
“吼！”随着第一个普通骷髅的攻击，女伯爵立刻恼怒的看着自己身旁冲上来的一群普通骷髅，然后转头看了看站在原地不动的变异骷髅。<br/>
“啊！”女伯爵一声尖啸，只见手里的火球狠狠的砸在了普通骷髅的身上，顿时剧烈的爆炸直接在她自己身边爆发了出来。<br/>
“好样的！”陈锋立刻惊喜的喊道，不过冷汗却依然是流了下来，防御1500，血量1500的普通骷髅，赫然被秒杀！<br/></body></html>