<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第67章 巨兽来袭</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第67章 巨兽来袭</h2><br/>
关于帝王骷髅的属性，大家看下去就会知道了，申明一下吧，这是一个真实的世界，不要拿游戏来对比！<br/>
*****************************************************************<br/>
真不知道这个火球的攻击到底有多少，刚才帝王骷髅高达8000的防御，被扫了一下也掉了整整1000点，可是如今的火焰明显比刚才少了许多，怎么还是这么暴力。<br/>
陈锋立刻补充上了普通的骷髅，自己远远的躲开，这样一个火球自己真的吃不消，估计碰一下就得死。<br/>
“躲远一点！”陈锋承认，自己是贪生怕死，在这个世界上陈锋最怕的就是死亡，莫名来到这个世界，陈锋总不可能说不怕死不要命一样的冲锋，战斗，杀敌吧？<br/>
再说了，骷髅没了还可以召唤，等下就算真的15个骷髅全部死光了，陈锋最多花个几天的时间，找一只闪电强化的怪物，不断的重复召唤就好了，陈锋还不信自己弄不出一队的精英来，变异算什么。<br/>
不断的让普通骷髅冲锋，手里的药瓶陈锋就没有间断过，而在帝王骷髅和骷髅弓箭手的偷袭下，燃烧女伯爵的血量越来越少，不过依然还有70%左右，目测的。<br/>
陈锋一咬牙，让狼人三兄弟也冲了上去，立刻围绕在了女伯爵的身边，锋利的爪子疯狂的撕扯了起来，而与此同时，其他的变异骷髅也不断的加入了战斗。<br/>
60%<br/>
50%<br/>
40%<br/>
女伯爵的血量在陈锋的眼里仿佛是出现了比例一样，红色的血条不断的下降，陈锋的眼睛凝视着那血条，而更是紧张的看着自己的骷髅。<br/>
帝王骷髅在一旁疯狂的输出，但是其他的骷髅全部都是用来掩护它的，狼人骷髅都已经死了一只，为了保护输出最大的帝王骷髅。<br/>
燃烧女伯爵的血量依然是在疯狂的下降，不过陈锋的所有骷髅的血量都已经差不多红了，最危险的是狼人骷髅，其中一只仅仅剩下了200点的血量。<br/>
就在这个时候，正当陈锋准备拉回来那只变异的狼人骷髅的时候，女伯爵猛然的一个回首，一巴掌拍在了那狼人骷髅的身上，陈锋顿时目瞪口呆的看着那狼人骷髅变成了碎骨。<br/>
“我去！”陈锋大叫了一声，手底下的功夫却没有任何的松懈，再次召唤出了普通骷髅冲了上去，不过新出来的骷髅却站在了陈锋的身边，并没有冲上去。<br/>
“又是一个弓箭手！”陈锋立刻大喜过望，自己最期待的就是弓箭手骷髅，如今又来了一只，远程的总是要比近战的还太多了。<br/>
有了一个新的弓箭手骷髅取代狼人骷髅的位置，输出瞬间变得更加恐怖起来，陈锋不断的操控着普通骷髅上去送死，不断的削弱女伯爵身上的火焰。<br/>
随着火球等攻击的不断消耗，女伯爵身上的火焰就如同是一个法师的魔力一样，不断的被消耗，最后终于是消耗的差不多了，女伯爵改成了近战攻击。<br/>
“呛！”陈锋愕然的看着女伯爵，不知道从什么地方居然抽出了一把弯刀，疯狂的朝着陈锋帝王骷髅砍了过去，陈锋立刻让一个普通骷髅双手一横，那普通骷髅的手臂立刻被砍了下来，而帝王骷髅则立刻躲避走开。<br/>
“吼！”女伯爵转身怒视了一眼那普通骷髅，手里的弯刀狠狠的把骷髅从上到下一劈两半，陈锋顿时也深深的吐了一口气，这家伙的攻击力还真的变态啊。<br/>
别看自己的骷髅防御力变态，可是说到传说中的神秘属性攻击，那简直就是变态到了极致，例如陈锋的普通骷髅，防御和血量都是1500，但是攻击却有1800－2000左右。<br/>
其实，攻击力很好换算，就是伤害的100倍而已。<br/>
但是，并非所有都是这样，例如法师骷髅，它的攻击力就是1－2，什么怪物的防御都破不开来，但是它真正的伤害，却是烈焰风暴的火焰伤害。<br/>
而魔法伤害又和物理伤害不一样。<br/>
就好像一个人拿刀砍人，一个人却拿电瓶打开最大功率去电人一样，完全不是一个概念，这里面还牵扯到魔法防御，也就是抗性的问题。<br/>
反正陈锋已经知道了，进入这个世界就不能用游戏里的各种概念来看待眼前的问题，游戏的里一切都只能当成是参考，真正的东西还是需要自己靠着亲身体验来发掘。<br/>
所以，这是一个真实的世界，而并非是游戏的世界。<br/>
女伯爵的近战虽然也很强悍，可是说道近战，那还是陈锋的骷髅最强大，不一会儿，女伯爵的血量就只剩下一丁点儿血丝了。<br/>
“全部撤退！”陈锋留下了6只普通骷髅（狼人死了2只，召唤出来一只普通的，一只精英弓箭手）围住了女伯爵，而其他的变异骷髅纷纷撤退。<br/>
“嗷！”那女伯爵仿佛也知道自己要四万了一般，顿时发出了一声惊天的怒吼，只见两道银白色的光线狠狠的戳在了她的脑门上。<br/>
“轰！”只听见一声巨大的爆炸，如同一朵小蘑菇云一样的烟雾直接窜到了天上去，陈锋立刻躲进了一旁的石头堆里，看着自己的骷髅，只见所有的骷髅一瞬间都遭受到了攻击，除了帝王骷髅，其他的骷髅瞬间崩溃，而帝王骷髅的血量，也仅仅剩下了1200点。<br/>
“我擦！”陈锋没想到，燃烧女伯爵的自爆范围居然这么大，仔细的琢磨了一下，估计得有个二三十来码了。<br/>
躲在一旁角落里的陈锋不由的送了一口气，幸好自己躲在一百多米以外的地方，看着残血的帝王骷髅和其他一地的骷髅，陈锋不免有些心疼，如今的骷髅只剩下了4只。<br/>
2个骷髅弓箭手一个站在陈锋身边，一个在小树林里，所以没有被自爆给砸到，不然以它们的血量，蹭一下就挂了。<br/>
还有一个就是骷髅法师，这个家伙面对火焰免疫的燃烧女伯爵就是送菜，陈锋压根就没指望它过，所以跟在小树林的骷髅弓箭手身边。<br/>
欲哭无泪的看着自己身边仅仅4个骷髅，陈锋一阵无奈。<br/>
收拾好了女伯爵的东西，陈锋这才算是真正的送了一口气。<br/>
“吼！”忽然，就在这个时候，只听见远处传来了一声怒吼，紧接着地面仿佛开始小幅度的晃动，陈锋立刻不假思索的拿出了一张单向回城卷轴，直接撕开。<br/>
“嗷！”树林那边，一只巨大的怪物一把拍飞了一大堆的树木，怪物瞬间进入了陈锋的眼帘，陈锋顿时大吃一惊。<br/>
赫然是当初在大陵墓当中喝掉冥河之水的人类，变成的怪物。<br/>
“吼！”那怪物看到陈锋，顿时兴奋的一声怒吼，仅仅一秒钟，他和陈锋只见的距离就瞬间缩小了一半，而陈锋不可思议的看了它一眼，它比以前更加的强大了。<br/>
“该死，还要五秒钟！”看了一眼正在打开的回城之门，陈锋一咬牙，疯狂的召唤起了骷髅，随着等级低提高，陈锋一次洗可以使用9次召唤骷髅，如今一次3只骷髅，陈锋可以不间断的召唤出27只骷髅。<br/>
一瞬间11只骷髅就朝着那怪物冲了上去，陈锋的心理朝着那传送门怒吼。<br/>
“快点打开！”<br/></body></html>