<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第62章 作呕的第五层</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第62章 作呕的第五层</h2>
<p>“当当当！”一连串刺耳的响声，陈锋把自己整个身体都蜷缩在了盾牌后面，心中不由的暗骂，一群偷袭者，最没品了。</p>
<p>陈锋的动作反应也快，不然的话身上指不定要多几个窟窿，虽然不怕死，但是怕疼啊。</p>
<p>陈锋的骷髅用最快的速度干掉了这群黑暗偷袭者，陈锋开始探索起了整个高塔地牢一层，这里的道路上也放着棺材，陈锋就奇怪，为什么喜欢在道路上放棺材。</p>
<p>在游戏里，棺材是可以打开的，不过里面有什么东西就不知道了，或许是金币装备，或许也有可能是一只僵尸。</p>
<p>陈锋指挥着一个狼人骷髅推开了棺材，并没有任何的僵尸骷髅之类的怪物出现，陈锋缓缓的走了过去，只见棺材内正正当当的躺着一具尸体，尸体的手上却有一枚散发着淡金色的戒指。</p>
<p>“我去，亮金戒指？”陈锋立刻拿了出来，只见果真是一枚亮金戒指，陈锋不由的一笑，这可是好东西啊。</p>
<p>立刻让狼人骷髅一路开棺过去，不过可惜，陈锋得到的并没有想象当中的那么多，看了一眼自己空荡荡的手指，陈锋从背包里拿出了一张卷轴，撕了开来。</p>
<p>刺眼的戒指</p>
<p>需要等级：5</p>
<p>+1－13闪电伤害</p>
<p>+101准确率</p>
<p>抗电+15%</p>
<p>有生于无，这对陈锋来说就是一件垃圾，但是对于其他职业者，尤其是近战的职业者来说，简直就是一件神器。</p>
<p>近战的职业者最害怕什么，第一就是打不到，第二就是攻击低，第三就是闪电强化或者冰冻伤害的怪物。</p>
<p>打不到怪物一切都是空谈，高达101的准确率，可以让人对自己的肌肉控制更加的微妙强大，可以保证自己的出手都和自己的心理所想的一样。</p>
<p>1－13的闪电伤害，看起来不多，可是要知道这里一个什么世界，这里的装备差异十分的巨大，就算是陈锋上次低价拍卖了如此多的装备，依然赚了整整3000W，可是分散下去却也仅仅是武装了一小部分人。</p>
<p>1－13点的闪电伤害，几乎可以说是让一个近战职业者带上2把单手武器的攻击力了，这枚戒指对近战来说，太好了。</p>
<p>还有一个，抗电+15%，这一点其实大家都知道，拉卡尼丘这种闪电强化的最恶心了，打一下就一片的充能弹。</p>
<p>可是不仅仅是拉卡尼丘这样，还有许多的亮金，精英怪物都有这个毛病，所以一般情况下没有圣骑士的抗闪电光环的支撑，近战是不敢去攻击的。</p>
<p>可是有了这一枚戒指，基本上加上抗闪电光环，那近战就不会害怕闪电强化的怪物了。</p>
<p>所以，这是一枚近战的戒指，陈锋果断的扔进了自己的背包里。</p>
<p>“可惜啊，第一次打到一枚戒指，居然还不是自己用的！”陈锋无奈的摇摇头，就在这个时候，只见一道蓝色的光芒居然从墙壁里钻出来朝着陈锋冲了过啦。</p>
<p>鬼魂！</p>
<p>宛如一只绝美的鸟类一样，可是实际上，这些却是地球人嘴巴里所说的鬼。</p>
<p>它们身前也是人类，不过死后却被恶魔给控制和侵蚀，变成了如今的样子，它们无形的身体可以穿透一切，并且拥有世界上最恐怖的能力，物理攻击免疫。</p>
<p>任何物理攻击都会从它的体内穿透过去，可是魔法，任何魔法却可以对它们造成双倍的伤害，只要武器上附带一点元素伤害，这才可以打到它们。</p>
<p>“轰！”烈焰风暴冲天而起，瞬间吞没了鬼魂，整个鬼魂顿时惨叫了一声，只见原本绝美的身体开始扭曲了起来，那样子看的人一阵心疼。</p>
<p>“轰！”又是一个烈焰风暴，随着陈锋的等级越高起来，烈焰风暴的CD几乎接近0了，这样骷髅法师的战斗力更加的变态。</p>
<p>最后，随着一声心碎般的声音，只见那鬼魂的身体骤然间如同被冰冻住了一样，在空中凝固，然后轰然间碎了一地，随意的洒落在了地上。</p>
<p>在游戏里，鬼魂被翻译成幽灵，台湾的工作室十分的不责任，它们把英文“Wraith”，也就是幽灵，鬼魂，给看成了“Wrath”，变成了愤怒。</p>
<p>不过好在现实里可是没错的，起码在陈锋的眼里，这只家伙的名字就叫做鬼魂，而不是不知所然的愤怒。</p>
<p>角落里随后传来了一阵“咔咔”的声音，只见一群骨头发黄的“复活怪物”从一旁冲了出来，下颚敲打着上颚，冲向了陈锋。</p>
<p>骷髅怪物“复活怪物”，是不死生物的进化型，拥有更加强大的力量和更加坚固的骨骼，不过在陈锋的骷髅面前，它们都要自惭形秽。</p>
<p>仅仅不到2分钟，十几只复活怪物就被消灭了，陈锋真心懒得和这群一点也没有挑战性的怪物作战，直接深入腹地，进入了第五层。</p>
<p>1到4层压根没有挑战性，就算是精英怪物也挡不住陈锋的几番攻击。</p>
<p>一进入第5层，陈锋十分果断的后退了回来，好在自己的背后没有骷髅，陈锋顿时被吓出了一声冷汗。</p>
<p>那地面上到处都是火焰，熊熊燃烧的火焰仿佛是在鲜血荒地冰冷之原上的那些永远燃烧不尽的地狱火焰一般。</p>
<p>陈锋仅仅走进去了一步，就掉了十来点的血量，吓得陈锋立刻退了出来。</p>
<p>“好家伙，变异的真变态！”陈锋深呼吸了一口气，身上已经换上了抗火的装备，陈锋再次冲了下去。</p>
<p>只见在陈锋的面前，地面上燃烧着几乎是齐腰的火焰，灼热的温度和刚才一比，显得柔和了许多，看来是抗火装备的力量在发作了。</p>
<p>一股令人作呕的血腥味不断的飘荡在这个空间内，不过陈锋首先注意到的，却是一群鲜血一族已经朝着自己冲了过来。</p>
<p>陈锋可以确定，那无比浓郁的血腥味绝对不是鲜血一族的身上传出来的，那血腥味就好像是弥漫在整个空气当中，就好像是……</p>
<p>水蒸气。</p>
<p>对，就好像是水蒸气一样，整个空气当中就是血腥味，陈锋甚至恶心的干呕了几下，最后强忍着呕吐的感觉，才忍住了这个真心难闻的味道。</p></body></html>