<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第60章 爆发的2件绿装</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第60章 爆发的2件绿装</h2><br/>
拉卡尼丘被尘封活生生的给拖到了死，三头狼人轮番顶怪，然后绕着陈锋光环的最大范围跑，以免拉卡尼丘发疯冲过来攻击陈锋。<br/>
随着最后的一声拉卡尼丘的惨叫，拉卡尼丘的体内猛然的爆炸出了一道刺眼的闪电新星，以他自己为中心，朝着四周整整扩散了十米。<br/>
“呼！”终于搞定了！<br/>
看着拉卡尼丘的死亡，陈锋的经验顿时升了一大截，暗黑世界里的怪物经验值并非是100%固定的，而也会随着爆率，不断的提高。<br/>
“暗金，暗金，暗金！”陈锋一路念叨着，冲到了拉卡尼丘身体的面前，狼人三兄弟也直接朝着另外还没干掉的一群的精英沉沦魔的面前，开始攻击精英沉沦魔。<br/>
陈锋来到拉卡尼丘的身边，只见地面上两个绿色的装备散发着幽绿的光芒，直接把其他几件亮金装备给完全争艳了过去。<br/>
“我去，又是绿色套装？”陈锋不可意思的拿了起来，虽然第一幕的确是一个出套装的好地方，各种怪物都有几率出绿色套装，但是这个几率可以说是低到了可怜。<br/>
，可是没想到，进入石块旷野，这才不到一天的功夫，陈锋就收获了整整三件绿色套装，陈锋拿了起来，立刻思考起了他们的名字。<br/>
一把单手剑巨战之剑，一个皮手套，陈锋几乎不用猜测，就已经猜到这两件装备到底是什么东西了。<br/>
“死亡之触，死亡之手！”<br/>
死亡之触<br/>
单手伤害：10－25<br/>
需要等级：6<br/>
需要力量：71<br/>
需要敏捷：45<br/>
耐久：45/45<br/>
+25%增强伤害<br/>
4%击中偷取生命<br/>
****************************************************************************<br/>
死亡之手<br/>
防御：2－3<br/>
需要等级：6<br/>
耐久：12/12<br/>
毒素的持续时间降低75%<br/>
抗毒+50%<br/>
“擦，死亡之手要是早点来就好了，就可以给朱利安她们了！”陈锋捉摸着自己现在能不能追上朱利安她们，她们仅仅比自己早出发一天。<br/>
“对，追上去！”陈锋立刻收拾好了所有的东西，蓝色装备和亮金装备看也不看一样，全部扔进了自己的背包，可惜没有一件暗金装备。<br/>
陈锋心理奇怪，为什么这个世界的暗金和绿色装备看起来很多啊，自己仅仅一会儿，就已经出现整整3件绿色套装了，难道绿色套装这么的不值钱？<br/>
陈锋皱着眉头，按道理绿色套装在这里是仅仅一套的，并非是游戏里那样可以不断的爆出，直到满了为止，难道这个世界的绿色装备也有很多？<br/>
陈锋不解，但是没办法，只能带着疑问继续赶路，等到击杀了女伯爵以后，再回到箩格去询问一下装备大师迪卡・凯恩。<br/>
立刻朝着地下通道前进，陈锋发现一路上的怪物有被清理过的痕迹，估计就是朱利安她们经过的时候清理的，只不过拉卡尼丘实在是太烦人了，加上拉卡尼丘对于朱利安等人来说，已经没有需求了，要经验没经验，要装备还不一定出有用的装备，已经如同鸡肋了。<br/>
如果不是知道陈锋要去击杀女伯爵的话，朱利安是准备顺手击杀女伯爵的，毕竟女伯爵索出产的符文可是真正的好东西，虽然击杀十次也不见得出一枚。<br/>
陈锋沿着地下通道朝着黑色森林出发，这里有一个树头木拳，属于暗金级别的怪物，守护着一颗艾尼弗斯之树，上面有一张卷轴，却是可以开启石块旷野的石柱，从而进入崔斯特瑞姆的大门。<br/>
“算了，先去追朱利安，如果到了泰摩高地门口还没找到朱利安，那就只能回去击杀女伯爵，然后再顺手干掉树头木拳，把这个任务也接了吧！”<br/>
陈锋立刻朝着泰摩高地的方向继续奔跑，高额的体制带给了陈锋大量的体力，完全可以支撑陈锋长时间的奔跑，一路上的踪迹越来越明显，可是陈锋却感觉朱利安等人离自己还是很远。<br/>
“不会真的进入大教堂了吧？”陈锋无奈的想到，那这几个人的速度还真的太快了，陈锋一边跑步，一边查看起了女伯爵的属性。<br/>
这里的属性并非正确，女伯爵可能已经变异，或者应为长时间没有击杀会变得更加强大，可是陈锋却要参考一下女伯爵自身本来的属性。<br/>
女伯爵，在游戏里血量最高仅仅161点，但是这里是游戏，陈锋看到一连串的数字，不由的有点晕，居然高达10W的血量，不愧是暗金的BOSS。<br/>
一般来说，一只普通的怪物血量在几百左右，精英是10－50倍之间，而亮金则以百倍开始，但是暗金却是千倍开始，难怪一只暗金怪物能提供上千只甚至上万只普通怪物的经验值，全部都是血量决定啊。<br/>
陈锋也忽然发现，一只普通的小怪给自己的经验如果是5点，那同级别的精英怪物，给予的经验是在50或者250点左右，按照精英怪物的强悍程度。<br/>
至于亮金，虽然陈锋没击杀多少只，但是经验却也是如此，一般是在百倍为准，500开始，甚至可以打到5000的高度。<br/>
至于暗金怪物，一只就可以有5000，甚至是5W的经验，陈锋猜测这只女伯爵的经验值，基本上可以让自己升级了，看了一眼自己的经验值，陈锋顿时有一种泪奔的感觉。<br/>
莫非是上天知道自己以后的骷髅会越来越多，打手也会越来越多，所以经验也越来越多？<br/>
说实在的，陈锋的升级速度已经十分快了，可是如果其他普通的职业者有陈锋的这样效率的话，陈锋猜测他们已经8级甚至10级了，甚至有可能更高。<br/>
陈锋的等级为什么比别人快，因为陈锋击杀的怪物多，精英怪物多，变异怪物多，还有一个堕落者，这是普通职业者几乎不可能的。<br/>
一个职业者，能遇上几只精英怪物算是谢天谢天地开心的要死了，遇上暗金怪物甚至许多职业者是扭头就跑，不是不想打，而是打不过，万一要了自己的命，那可是得不偿失。<br/>
所以，陈锋的一切经验，其实都是等于是BOSS级别的怪物给予的，普通小怪还真的没出多少力气，不过一想到自己要面对的都是一群变态的家伙，陈锋无奈的一阵苦笑，真希望自己的经验值能少一点啊。<br/>
“万一到了20级，自己的装备加上技能点，召唤出二十来个骷髅，到时候升级就方便了！”陈锋的骷髅可以距离自己很远，陈锋可以远到十几公里甚至更远的程度，如果以后陈锋都弄一群精英骷髅，然后分散出去练级。<br/>
那不是等于十几个人在帮助陈锋一个人练级吗？<br/>
陈锋的心一下子得到了安慰。<br/>
“我还是幻想我的骷髅海吧！”陈锋幻想着说道。<br/></body></html>