<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第61章 进入遗忘之塔</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第61章 进入遗忘之塔</h2>
<p>一路上陈锋几乎都没有遇到怪物，就来到了大教堂的门口，看着虚掩着的大门，陈锋却没有走进去，这里的尸体都已经被击杀很久，身体都开始变得暗淡了，显然朱利安等人已经进去了。</p>
<p>“算了，她们的实力，击杀安达利尔足够了！”朱利安到达23级的等级，起码“净化”这个用来降低毒素效果的守护光环上会点上一两点，加上装备的加成，最恐怖的毒素效果应该已经被压制了。</p>
<p>“我们会先去找骨灰试试，如果有人扛不住骨灰的剧毒，我们就回来！”朱利安当初对陈锋说道，陈锋一想也是。</p>
<p>骨灰，一个骷髅法师，手里两团绿油油的光芒，没人怀疑它的手中的剧毒是多么的恐怖，所以很多职业者都拿骨灰的剧毒来测试安达利尔的剧毒。</p>
<p>基本上能轻而易举的抗住了骨灰的剧毒，那安达利尔的剧毒就已经勉强抗住了，只要弄一点解毒药剂，就差不多不用害怕安达利尔了。</p>
<p>这次朱利安等人出发，把阿卡拉那边的解毒药剂全部搜刮走了，阿卡拉心疼了好几天，不过她也在心中默默的祈祷，朱利安小队能平安的回来。</p>
<p>没有进入大教堂，陈锋转身离开了这里，朝着遗忘之塔的方向跑了过去，一路上本来没有怪物，随着陈锋不走主道，终于是遇见了一群怪物了。</p>
<p>黑暗猎人的大部队。</p>
<p>一次性冲上来了十多个，陈锋毫不客气的全部给收拾了，黑暗猎人是摩泰高地主要的怪物之一，这里的猎人数量太多了，而且几乎都是成群结队的。</p>
<p>“咩！”</p>
<p>忽然，一阵羊叫声吸引了陈锋，只见在旁边的小树丛当中，一群山羊一样脑袋的怪物，但是手里举着一把大镰刀，而且是直立行走的怪物朝着陈锋冲了过来。</p>
<p>浑身鲜红的样子仿佛是浸泡过鲜血一样。</p>
<p>鲜血一族。</p>
<p>和沉沦魔一样，它们也是随着等级提升并且不断进化，或者因为地域的关系而进化成这个样子的，陈锋也不太清楚其中的关系。</p>
<p>但是可以肯定的是，鲜血一族和石块旷野上，陈锋并没有遇到的月亮一族是同一个物种，仅仅是武器不同，肤色不同而已。</p>
<p>当然，实力也有差距，可是这样的差距在陈锋的眼里，就是没有差距。</p>
<p>它们有一个统称，叫做羊人，其中随着等级的不同，包括了最初级的月亮一族到最强大的地狱一族，传说它们本来是山羊，后来随着地狱的入侵，恐怖的地狱力量让它们变成了恶魔，从而前往更加强大的地方，在此地留下了它们的投影，本体却成了地狱大军当中的一员。</p>
<p>具体什么的陈锋也不知道，只不过是道听途说而已，不过陈锋猜测这个很有研究和讨论的意义，并且这个说法真的很有说服力。</p>
<p>羊人几乎没有暗金级别的怪物，就算是有也不会在这个地方，低级的样子就等于是给陈锋送经验，说真的陈锋还看不上这么几点经验呢。</p>
<p>轻轻松松的摆平了它们，陈锋继续朝着遗忘之塔走去，跑来跑去整整跑了两天还是没有追上朱利安等人，陈锋也已经非常郁闷了。</p>
<p>在黑色荒地，沉沦魔再次发生了进化，这次的名字叫做小恶魔，原本红色的皮肤变成了黄色，不过和四周荒芜的样子一对比，这个黄色更加接近自然地颜色，也变得更加的隐秘。</p>
<p>按道理，上天给了他们一层隐秘的皮肤，这群家伙应该知道利用，躲在草丛里等到人类的经过然后偷袭，这很简单。</p>
<p>这是这群笨蛋依然和亲戚沉沦魔一样，拿着弯刀死命的冲，冲，冲，口里还喊着老是喊不厌的“拉卡尼丘”。</p>
<p>“喊你妹啊，拉卡尼丘都已经死了！”陈锋一脚踹飞了一只冲到自己面前的小恶魔，这个家伙的力道比以前强悍的多了，小恶魔立刻踹倒在地，恶犬骷髅上来就是一嘴巴，直接咬碎了小恶魔的脖子。</p>
<p>小恶魔来凑玩热闹，接下来就是禽兽，这种巨大野兽的进化体，看起来变得更加的壮硕，本来就有接近3米的身高了，如今直接突破三米，走起路来地面都在颤抖。</p>
<p>陈锋一直都认为禽兽是黑猩猩之类的变异的，可是上次却被凯恩这个死老头嘲笑了一番，原来在远古的时候，巨大野兽这种生物就存在了，就好像是地球上并未发现的雪人，野人之类的物种。</p>
<p>只不过在这个世界被确认，并且还可以友好的相处，在西方的一些地方经常可以看到它们出没，可是地狱的降临，使得本来智商低下的它们一下子就被侵蚀了，原本和蔼胆小的它们变得经常会被激怒，甚至你踩一下地面它们都能被激怒。</p>
<p>面对敌人更是不死不休，不是你死就是我亡，地狱的入侵最开始的时候，不知道有多少人死在这群看起来憨厚的家伙身上。</p>
<p>终于，一路的扫荡过来，陈锋就好像是一个老爷一样，被一群骷髅守护在身边，边上的骷髅各个都是恶狗，遇到看不爽的就上去一通乱咬。</p>
<p>陈锋一下子觉得自己比什么纨绔子弟牛掰太多了，恶狗什么的太不给力了，看我的恶狗骷髅，这造型才帅气啊。</p>
<p>一路终于来到了遗忘之塔的门口，陈锋让狼人骷髅先进去，然后再走了进去，最先进入的地方是一个小擂台，然后眼前出现一个向下的阶梯。</p>
<p>很多人认为，遗忘之塔是一座塔，然后女伯爵居住在塔的5层，但是其实这是错误的，遗忘之塔是朝下的，因为女伯爵居住的不是半空中，而是地底下，高塔地牢当中。</p>
<p>地牢自然是朝下的。</p>
<p>进入了地牢一层，首先围殴陈锋的就是一群黑暗女猎手，她们手持着弓箭，对准陈锋就是一轮齐射，陈锋毫不犹豫，直接趴在了地上，然后把盾牌放在了自己的面前。</p>
<p>可惜的是新月小盾被陈锋送人了，不过陈锋也不怕，自己的身上的盾牌加的可是高格挡率和快速格挡率，价格说真的不比一般的亮金装备便宜，尽管它是蓝色的。</p></body></html>