<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第69章 安达利尔出没</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第69章 安达利尔出没</h2>
<p>箩格城内，一道蔚蓝色的回城之门在内城内打开，耀眼的传送阵散发着迷人的光彩，边上站着一群侧目的百姓。</p>
<p>“好久没有职业者用回城卷轴了！”一个老伯伯看着巨大的传送阵说道，就算是普通百姓也知道，最近传送卷轴稀缺，基本上阿卡拉先知就没有卖过。</p>
<p>因为“噩梦之月”即将到来，所以阿卡拉几乎已经停止贩卖传送卷轴，无论是10W一张的单向，还是百万一张的双向，都没有人可以买到。</p>
<p>可是如今却有人传送了回来，大家纷纷侧目。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>只听见一声疼痛的呼声，陈锋四仰八叉的从传送阵内“飞”了出来，扑在了坚固的地板上，和地面上魔法阵的复杂纹路脸对脸。</p>
<p>“呼，终于回来了！”看着背后的传送门立刻关闭，那怪物并没有从其中冲出来，陈锋不由的吐了一口去。</p>
<p>“刺啦！”就在这个时候，只见陈锋的背后再次一个传送门开了出来，还没等陈锋站起来，那传送门已经打开完毕，紧接着一双美腿从里面伸了出来。</p>
<p>“啊！”陈锋再次发出了一声惨叫，那美腿的主人顿时吓了一跳，立刻换了个地方下脚，可是陈锋却再次惨叫一声，2个百姓终于看不下去了，立刻上前拖走了陈锋。</p>
<p>“咦？陈锋？”从门内走出来的，赫然是艾米丽，愕然的看着在一旁抱着大腿痛哭流涕的陈锋，然后立刻让开了位置。</p>
<p>紧接着朱利安，莉莉丝和塔维纳也立刻从里面钻了出来，陈锋顿时皱起了眉头，踉跄的站了起来，不由的倒吸了一口冷气，艾米丽踩的真恨啊。</p>
<p>“你们怎么回来了？”陈锋摸着自己的大腿问道，艾米丽立刻迎了上来，不好意思的帮着陈锋揉着，陈锋顿时觉得一双柔软的手掌，放在了自己的大腿上，然后来回的抚摸。</p>
<p>“我去！”陈锋的内心一阵紧张，某个地方蠢蠢欲动，虽然和玫瑰小队的关系很好，可是陈锋却从来没有想过要追求她们，因为她们太漂亮，太完美，而且太高贵了。</p>
<p>平时和她们在一起，享受着美女的瞩目和关心，和美女在一起谁不愿意，可是如果真心让陈锋去追求一个，陈锋却自惭形秽，他配不上她们。</p>
<p>“小家伙，你可真恨啊！”艾米丽抚摸着被陈锋打的通红的手背，嗔怪的看着陈锋，陈锋顿时打了一个寒颤，这个艾米丽真实迷死人不偿命啊。</p>
<p>“好了，我们赶快去先知那边，有大事件发生了！”朱利安紧急的说道，陈锋立刻严肃了起来，跟着玫瑰小队朝着阿卡拉先知的地方走去。</p>
<p>“到底怎么回事？难道堕落者改造了安达利尔？”陈锋在路上严肃的问道，不过朱利安却摇摇头，陈锋顿时松了一口气，他可是坚固改造暗金怪物的强大，如果安达利尔都变异了，那就真心恐怖了。</p>
<p>“比这个更严重，安达利尔不仅仅是变异了，而且跑出了地下墓穴的封印！”朱利安严肃的说道，陈锋顿时不可思议的瞪大了眼睛。</p>
<p>“什么？跑出来了？”陈锋的惊呼引起了一群人的瞩目，艾米丽一把捂住了陈锋的嘴巴，然后朝着边上的人尴尬的一笑。</p>
<p>“臭小子，你要引起箩格的恐慌吗？”陈锋只感觉自己的鼻子里一股芳香扑鼻而来，不过却没有沉醉，而是掰开了艾米丽的手。</p>
<p>“莉莉丝，朱利安说的都是真的？”陈锋朝着队伍里最老实的刺客莉莉丝问道。</p>
<p>“你看看这个就知道了！”莉莉丝难得说一句这么长的话，不过随着她手里的东西递给陈锋，陈锋只感觉自己的心头被狠狠的锤了一下。</p>
<p>“我送给你的的坦杜之玉？”眼前的一把匕首，完全没有了原先神秘，古老，而且强大的样子了，原本螺旋般的匕身，此时居然被腐蚀的如同一团金色的液体一样。</p>
<p>匕首上耀眼的宝石已经完全失去了光芒，甚至最大的一枚宝石，都已经开裂了出来。</p>
<p>“如果不是莉莉丝聪明，用匕首挡住了毒液再立刻扔掉匕首，恐怕变成这样的就是莉莉丝了！”塔维纳后怕的说道，陈锋再次打了一个冷颤。</p>
<p>陈锋对于朱利安的小队的抗毒能力可是一清二楚，尤其是莉莉丝，她的武器还是陈锋送的，加其他装备的抗毒，莉莉丝的抗毒有300%也不为过。</p>
<p>可是高达300%的抗毒，却依然是这幅德行，陈锋紧张的看着其他几女。</p>
<p>“我们没事，莉莉丝是维了帮我躲掉安达利尔的攻击才被毒液喷中的，不过对不起，你的武器……”朱利安有些歉疚的说道。</p>
<p>“你们没事就好，而且坦杜之玉本来就是送给莉莉丝的，只要你们没事，一把坦杜之玉算什么，我下次再给你们打一把来就是了！”陈锋顿时松了一口气。</p>
<p>“你以为暗金装备是白菜啊，想打就打！”艾米丽差点大笑了出来，这个小男孩，口气还真大。</p>
<p>“好了，我们进去吧！”没等陈锋反驳，众人已经来到了阿卡拉的帐篷门口了，朱利安立刻挑开了帐篷，然后走了进去。</p>
<p>“你们回来了？”阿卡拉看到朱利安等人，不由的松了一口气，那样子仿佛是知道了一切，在担心朱利安等人似的。</p>
<p>“你们已经知道了？”陈锋愕然的问道，卡夏点点头，陈锋“啧啧”几声摇摇头，然后直接坐在了众人的身旁。</p>
<p>“先说朱利安的吧，她的紧急一点，我的就是我把女伯爵给干掉了，而且女伯爵变异的很变态！”陈锋看着朱利安。</p>
<p>朱利安点点头，然后把事情的原委给慢慢的说了出来。</p>
<p>原来，当朱利安等人围攻击杀了骨灰以后，大教堂就忽然开始晃动了起来，然后不知道为什么，安达利尔就从地底下跑了出来，对着朱利安等人就是一发毒气弹。</p>
<p>好在莉莉丝及时的帮助朱利安吃掉了毒气弹，不过恐怕是毒气弹的威力太恐怖了，直接导致莉莉丝的一把武器被瞬间磨损了耐久度，从而失去了魔法装备的力量，成为一个废品。</p>
<p>这就代表着这把装备永远的消失了，而不是说修一下就可以继续使用。</p>
<p>“果然，他的最终目的是安达利尔！”卡夏狠狠的锤了一下桌子，陈锋可以清晰的感觉到卡夏的愤怒，而且还清楚的知道，卡夏嘴里的“他”，就是塔拉・马特。</p></body></html>