<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第63章 高塔地牢的战斗（上）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第63章 高塔地牢的战斗（上）</h2><br/>
来迎接客人的鲜血一族已经冲到了陈锋的面前，陈锋开启着“祈祷”光环，每秒6点的血量恢复可以保证自己的骷髅在火堆里最大限度的生存。<br/>
赤炎的鲜血一族（火焰强化，攻击加倍）<br/>
放眼看去，全部都是精英级别的怪物，果真如同卡夏猜测的一样，这里的怪物已经全部都变异了，小怪都也和邪恶洞穴内的一样，全部都精英级别的怪物了。<br/>
虽然陈锋的面前仅仅这个一批鲜血一族，可是陈锋已经可以猜到了，里面还有大量的地狱怪物，而且个个都是精英，甚至是亮金。<br/>
鲜血一族冲了上去，它们的斧头上泛着红光，不知道是火焰反射的，还是因为它们都被火焰强化的缘故，陈锋立刻后退到塔楼的门口，防止任何意外的发生。<br/>
“进攻！”<br/>
“咩！”<br/>
陈锋和鲜血一族同时大叫了一声，只见双方如同两军对垒一样，步兵率先开始了冲锋，狼人三兄弟带着虎人和狮人，牵着一条恶狗直接朝着敌人冲了过去。<br/>
而在后方，陈锋的骷髅弓箭手已经开始搭弓，闪耀的蓝色光芒已经覆盖了整把弓箭，就在双方队伍即将重装的时候，一个火圈也瞬间出现在了敌人的脚下。<br/>
“轰！”一道火焰冲天而起，瞬间让所有的敌人率先受到了伤害，可惜这群敌人全部都是火焰强化的，骷髅法师的火焰伤害对他们来说仅仅比普通攻击还要弱上三分。<br/>
陈锋目前6级，不过需要的经验已经达到了恐怖的100W，好在陈锋光顾的都是BOSS级别的，而且目前经验也已经过半了，击杀女伯爵，估计可以让陈锋成功的升级到7级，到时候陈锋期待着新的变化。<br/>
看着背包里的能力徽章，陈锋其实一直都在期待着技能到达10级会有什么变化，如今的技能只有8级，只要陈锋的等级一到7级，陈锋就立刻点下这一枚技能勋章，到时候技能就可以立刻到达10级。<br/>
召唤骷髅<br/>
LV:8<br/>
从骷髅墓地中召唤骷髅协助战斗。<br/>
同时召唤数：2<br/>
最大召唤数：8<br/>
+7%召唤变异骷髅<br/>
+4%召唤精英骷髅<br/>
陈锋在默默地等待，等待着到了10级的新的衍生属性出现。<br/>
“唰！”说时迟那时快，鲜血一族和陈锋的骷髅们终于接触了，双方剧烈的撞击在了一起，骷髅弓箭手的弓箭狠狠的弹射了出去，一瞬间就刺入了一只精英鲜血一族的脑袋，顿时那鲜血一族惨叫了一声。<br/>
可是还没等结束，陈锋的狮人骷髅大步一塔，一把抓住了一只鲜血一族的身体，巨大的巴掌如同是铁锅一样狠狠的拍了下去。<br/>
巨大的巴掌加上爪子，顿时鲜血一族血肉模糊，紧接着小恶狗同学出场，狠狠的一口咬住了那只鲜血一族的双腿之间，陈锋顿时倒吸了一口冷气，不由自主的加紧了双腿。<br/>
你说没事长那么高干嘛，这不是把弱点直接暴露在敌人的面前么…….<br/>
陈锋真心的替这只鲜血一族感到悲哀，立刻让骷髅弓箭手连续的几箭，在恶狗和狮人的双面夹击下，终于率先送走了这个鲜血一族。<br/>
“好多经验！”看着一次性增加的上千点经验，陈锋顿时一阵惊喜，这里的怪物等级都比陈锋高的多，所以这里的经验也都是十分的充裕，加上怪物还是精英级别的翻倍，陈锋一只怪物就收了整整上千点的经验值。<br/>
“好家伙，开8人困难度啊！”陈锋大笑着，自己坐在一旁喝着小药水，骷髅们则在前往拼命的击杀敌人，火焰的伤害对陈锋来说还有掉血的，所以必须喝着药水，保持自己的血量在一定的程度。<br/>
“轰！”又是一只怪物自爆，陈锋早就猜到了，火焰加强的怪物就是这个死德性，临死也要拉一个垫背的，当初陈锋在玩游戏的时候，不知道被炸死了多少次才学乖了。<br/>
看到血量只剩下一丁点儿了，陈锋立刻拉开所有的骷髅，还没等那鲜血一族反应过来，一只箭矢就已经钉在了它的脑门上了。<br/>
“轰！”<br/>
“轰！”<br/>
随着鲜血一族数量的越来越少，陈锋的击杀速度也越来越快，时不时的就会有一阵爆炸传来，陈锋也都没有在意，眼睛却还是密切的关注着自己的骷髅的位置和血量等。<br/>
随着等级的提高，陈锋的骷髅血量也高的离谱，最弱小的2只骷髅都在陈锋的身边，一有问题陈锋就让它们去楼上，这里可不是游戏，不会说因为主人在5楼，骷髅在4楼门口，就会因为地图的区别，而无法接收到光环的力量。<br/>
陈锋坐在5楼的楼道门口，而骷髅站在4楼的楼道口，骷髅还是可以覆盖到陈锋的光环，并且享受光环带来的力量。<br/>
所以，一旦骷髅的血量过少了，陈锋立刻让骷髅上台阶去，每秒6点的血量恢复起来也是十分的快速，不一会儿就满血了，然后再下去战斗。<br/>
这简直就是一场无耻的拉锯战，就好像游戏里一样，身上带满了药，然后去打BOSS，在没遇到BOSS之前开一个传送门，没血了就跑进门里面回到家里，带满药加满了状态继续出发。<br/>
无耻的行为啊，不知道多少巴尔多少大菠萝惨死在这一招下，多少有为青年把这一招练的是炉火纯青！<br/>
第一批迎接陈锋的鲜血一族就这样被干掉了，陈锋站起了身子，操控着狼人骷髅朝着里面深入，还没深入多远，只听见一阵“拉卡尼丘”，陈锋立刻把狼人骷髅给叫了回来。<br/>
果然，一群黄皮肤的小怪物疯狂的朝着陈锋这边冲了过来，领军的是一位红色皮肤的沉沦魔，不过名字却是暗金颜色的。<br/>
“哟，居然能变异成暗金怪物！”普通怪物也是可以进化成暗金怪物的，并非是超级BOSS或者任务BOSS的专属。<br/>
只要长时间没有人击杀，或者击杀了多数的职业者，那普通怪物也会进化，而且是越进化越强悍，传说中第二幕有一只肥水战士，就是打一下冒出一群充能弹的甲虫，从普通小怪一路进化到了暗金，最后被二十多个亚马逊给轮番活生生的“射”死，成为历史上最强大，也是最可怜的小怪。<br/>
“来吧小伙子们，欢迎我们的第二批敌人！”陈锋早就收拾好了所有爆出来的装备，张开双臂看着冲过来的沉沦魔小恶魔，陈锋仿佛看到了一群经验和装备朝着自己跑过来。<br/>
*******************************************<br/>
骷髅能修炼，众神也怕见；骷髅会武术，谁也挡不住！<br/>
最强骷髅<br/></body></html>