<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第64章 高塔地牢的战斗（下）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第64章 高塔地牢的战斗（下）</h2>
<p>不出所料，小恶魔的属性也是“火焰强化”的，不过也难怪，地面上如此多的火焰，不火焰强化这群家伙早就死光了。</p>
<p>火焰强化不但在攻击当中附带火焰伤害，而且还会大幅度的提高火焰抗性，并且还会在死亡的时候，产生强悍的自爆，给予身边单位75％－100％的生命伤害。</p>
<p>不过还好，这群家伙的自爆威力虽然恐怖，可是范围却很小，仅仅不到4米的范围，所以陈锋可以尽可能的拉扯出这个范围，而且随着范围的扩大，爆炸的伤害也会缩小。</p>
<p>小恶魔，血量和鲜血一族比起来可以说是少的可怜，不过因为后面有一个小恶魔法师在捣鬼的关系，小恶魔却要比鲜血一族麻烦的多。</p>
<p>陈锋操控着恶狗骷髅和狮人骷髅，一下子就挤开了小恶魔群，然后冲了里面的屋子，找寻小恶魔法师，免得到时候陈锋好不容易干掉一只，结果来一个复活。</p>
<p>虽然说精英级别的小恶魔是无法复活的，可是这仅仅是游戏里的设定，鬼知道小恶魔法师变成了精英以后，是不是可以复活小恶魔的精英。</p>
<p>在后面，陈锋虽然看不到，可是命令已经下去了，而是狮人们已经开始战斗了，显然的确是存在小恶魔法师的精英怪物，所以陈锋密切的关注着狮人和恶狗的生命值。</p>
<p>陈锋的操控其实很模糊，只不过是在脑海里，可以感觉到这只骷髅的存在，然后可以通过这个模糊的连接，来指挥骷髅。</p>
<p>指挥骷髅并非说可以意念降临在骷髅的身上，自己来操控骷髅，而是传输一个命令过去，骷髅就会执行你的命令。</p>
<p>而且有一个绝对强大的地方，那就是命令可以模糊。</p>
<p>一般的召唤骷髅甚至是狂狼棕熊之类的，模糊的命令下去，召唤兽鸟都不鸟你，因为他们不知道这个命令如何执行，不懂得。</p>
<p>但是陈锋的却不一样，举个例子，就如同现在一样，因为有墙壁阻隔的关系，这里不是游戏，并非是上帝视角，所以陈锋是没有办法看到隔壁房间有什么怪物。</p>
<p>但是，让狮人和恶狗进去，陈锋虽然看不见，但是却下达了一个“击杀小恶魔法师”的命令，那狮人和恶狗就已经开始战斗了，那说明什么，说明隔壁房间真的有小恶魔法师的存在。</p>
<p>也就是靠着这样模糊的命令，骷髅依然可以执行，所以陈锋才敢夸口，自己可以远程操控自己的骷髅，陈锋心想下次是不是试试看，让骷髅在鲜血荒地里战斗，自己则在箩格城内休息。</p>
<p>“嗯，可以尝试！”</p>
<p>忽然，只见恶狗的血量骤然间下降了一大截，陈锋的手不由的一个激灵，立刻再次派出了1个狼人冲了过去，然后命令恶狗骷髅出来。</p>
<p>陈锋所在的地方是一个小房间，后面就是楼道，前面是一个小门，所有的怪物都被卡在了小门外面，所以虽然小恶魔的数量多，但是真正冲上来战斗的却没几只。</p>
<p>加上小恶魔的个头真的很矮，所以陈锋的恶狗和狮人都能钻出去，陈锋立刻让恶狗跑了回来，只见恶狗的身上闪烁着电化，跑了回来。</p>
<p>“嗯？”陈锋看了一眼自己的经验值，只见不知道什么时候又多了一大截，再看看恶狗的身上，不但有爆炸的痕迹，显然还有闪电的痕迹。</p>
<p>“不好！”陈锋立刻大惊，恶狗的伤害要比狮人高，所以比狮人率先干掉小恶魔法师，那接下来遭罪的就是狮人和刚派去的狼人。</p>
<p>“立刻回来！”陈锋的内心一阵紧张，因为他害怕又遇到最魔法的怪物，果然陈锋不由的长叹了一口气，跟在狮人和狼人的背后，一个黑色仆从，居然是闪电强化的。</p>
<p>紧接着，随着隔壁房间的黑暗仆从一个个的冲出来，陈锋不由得目瞪口呆，只见多大二十只的黑暗仆从，全部都是亮金级别，而且各个都是闪电强化和火焰强化并存。</p>
<p>“我日，谁能告诉我，女伯爵的手下居然带闪电强化？丫的这不是犯规吗？”陈锋一阵无语，直接取消了狼人骷髅和狮人骷髅，然后再在房间内召唤了出来，免得在外面被堵住跑不进来。</p>
<p>黑暗仆从长着嘴巴朝着陈锋尖啸，那样子就好像是“生化危机”里的丧尸一样，不过好在门口还有大量的小恶魔，一下子这群家伙还进不来。</p>
<p>“点射！”陈锋朝着骷髅弓箭手说道，这里骷髅弓箭手依然是最强大的输出，骷髅法师在火焰强化的怪物面前，直接变成了最弱小的一个，不过好在烈焰风暴还是可以使用，并且有伤害，不然的话陈锋估计都懒得叫它出来。</p>
<p>随着小恶魔一只只的死亡，后面的黑暗仆从也开始出现了伤亡，黑暗仆从是女伯爵的走狗，虽然属于黑暗猎人当中的一员，但是却只有在女伯爵的身边可以看到。</p>
<p>忠心的黑暗仆从（闪电强化，火焰强化，移动加速，攻击加速，天谴）</p>
<p>“天谴？”陈锋忽然注意到一只不同颜色的黑暗仆从上多了一个莫名的属性，这个属性陈锋从来都没有注意到过，陈锋不由的皱起了眉头。</p>
<p>“点射他！”陈锋指着那只黑暗仆从说道，只见陈锋背后的弓箭手立刻搭弓，一箭一箭的开始设射击，可是并没有出现任何的情况。</p>
<p>“难道要击杀？”陈锋皱着眉头，不过还是有点心悸，对于未知的属性，还是小心一点的好。</p>
<p>“击杀他！”陈锋指着那只黑暗仆从说道，弓箭手的弓箭再次散花一般的飞了出去，而门口这时候的小恶魔也被击杀的差不多，一两只暗黑仆从冲了进来。</p>
<p>“挡住他们！”看着黑暗仆从冲向自己，陈锋不屑的一笑，凭你们2个还想来打我，狼人和虎人直接挡住了它们的去路。</p>
<p>“啊！”就在这个时候，只听见一声怒吼传来，地面上的火焰骤然间暴涨了三分，陈锋差点被烫到了脑袋，立刻躲到了楼道里。</p>
<p>“啊！”那怪叫又来，陈锋立刻把几个脆皮的骷髅都给收了起来，只见在不远处，一个浑身燃烧着火焰的巨大怪物冲了出来。</p>
<p>最强骷髅</p></body></html>