<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第68章 骨灰</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第68章 骨灰</h2><br/>
“朱利安，开净化！”艾米丽一声呐喊，只见她脚下的光环瞬间变成了墨绿色，巨大的大教堂也瞬间被绿色给笼罩。<br/>
“小心！”莉莉丝一声大叫，一个飞扑来到了艾米丽的面前，然后摔在了地上，只见一个绿色的光弹不知道从什么地方飞了出来，一下子就击中了莉莉丝。<br/>
“莉莉丝！”艾米丽大叫了一声，倒在地上的莉莉丝忽然一扯嘴角，玩着手里的两把匕首，艾米丽这才松了一口气。<br/>
“我差点忘记，你是我们小队里抗毒最高的！”艾米丽抿嘴一笑，看着莉莉丝喝下了一瓶药剂，然后再次拿出了自己的长矛，还是严正以待。<br/>
“小白，找到没有？”塔维纳叫了一声，只见一只白色的巨狼无奈的从一旁钻了出来，它也无法找到骨灰在什么地方。<br/>
“该死的骨灰，怎么藏的这么好啊！”艾米丽一阵哀怨，骨灰不知道躲在地方朝着她们进攻，已经持续了整整十分钟了。<br/>
“小心点，如果我们连骨灰这一关都冲不破，还谈什么挑战安达利尔。莉莉丝，刚才的剧毒威力如何？”朱利安严肃的朝着莉莉丝问道。<br/>
“击中瞬间减少血量50,然后持续每秒3点！”莉莉丝面无表情的说道。<br/>
“这么强？”艾米丽惊呼了一声，连塔维纳也惊骇的看了过去，朱利安的眉头一下子皱了起来。<br/>
“看来骨灰也变异了，我上次来的时候，骨灰的毒素对我每秒才3点！”上次和这次，朱利安的装备有了大幅度的提高，尤其是手里多一个强悍的盾牌和脑袋上的一个头盔。<br/>
至于莉莉丝就更不用说了，坦杜之玉一把就加了整整90%的抗毒和20%的抗毒上限，那2把就是整整180%的抗毒，和40%的抗毒上限，再加上朱利安高达5级的“净化”光环，减少毒素的存在时间60%，却依然可以给莉莉丝如此巨大的伤害。<br/>
要知道，陈锋全部血装和高额的体制，也才200多点的血量，陈锋不是他的骷髅，莉莉丝等人更比不上陈锋的骷髅，血量最高的朱利安，也才700出头，那还是因为装备实在太好了，背包里还有大型护身符之类的东西。<br/>
陈锋本来也想要买过，可是却全部缺货，就算是有，陈锋的等级也无法装备，所以陈锋只能不断的升级，到时候背包里放满了加血加抗性的护身符，以后就不怕了。<br/>
“嗷！”忽然，小白大叫了一声，一下子把塔维纳给撞了出去，只见小白浑身雪白的皮毛一瞬间变成了绿色，不过还好有朱利安的“净化”光环在，减少了60%的毒素持续时间，小白身上的绿色依然持续了整整5秒才消退。<br/>
“小白，有看见是从什么地方飞过来的吗？”塔维纳立刻问道，这个该死的骨灰对大教堂的方向是了如指掌，不断的变换着方向进攻，导致没有人能找到它的位置。<br/>
加上大教堂内一股浓郁的血腥味和腐臭味，使得小白压根就闻不出骨灰的位置，所有人只能坐以待毙，被动挨打。<br/>
“该死的家伙！塔维纳，把乌鸦放出来四处找找！”在大教堂内释放乌鸦其实并不是正确的决定，首先乌鸦无法飞高，就无法发挥出乌鸦的正常水平。<br/>
不过无所谓，艾米丽的意思就是然乌鸦来当诱饵，所有人都关注着塔维纳放出来的三只乌鸦，密切的看着四周。<br/>
“找到了！”就在这个时候，只见一只乌鸦忽然“呱呱”的叫了起来，紧接着一个绿色的能量弹被扔了出来，那乌鸦的身子一下子变成了绿色，一瞬间就毙命，死了过去。<br/>
乌鸦，是不受到光环的照耀的。<br/>
“抓住它！”艾米丽一声怒吼，手里的长矛瞬间切换成了标枪，朝着那方向狠狠地投掷了过去，只见地面上一片充能弹爆发了出来。<br/>
而另外一边，莉莉丝十分干脆的一个加速，同时手里一个手榴弹直接扔了出去，在一声爆炸中，莉莉丝终于逮住了敌人。<br/>
骨灰（特别强壮，冰冻强化，剧毒强化，魔法抵抗，攻击加速，阴险）<br/>
“果然是个阴险的货色，小白，它就是你的晚饭！”艾米丽指着骨灰说道，小白立刻冲了上去，对准骨灰的大腿骨头就是狠狠的一口。<br/>
骨灰的头颅内火焰一荡漾，只见双手瞬间高高举起，朱利安顿时一惊，立刻大叫了一声“快退”，只见玫瑰小队的所有女孩子纷纷后退。<br/>
“哗！”一大片的剧毒轰然的爆发了出来，所有人都心有余悸的看着骨灰，骨灰居然使用了安达利尔的看家技能，剧毒新星。<br/>
“好家伙，太阴险了！”毒素的效果是叠加的，也就是说你中一个毒之后，在没有解毒之前，继续中毒的话，那毒素的效果会不断的重叠下去，不仅仅是时间，而且毒素的伤害也是如此。<br/>
所以，毒素被称为最恐怖的伤害之一，所以许多装备都附带着毒素伤害降低或者抗毒，因为毒素要比其他的属性更加难对付。<br/>
“咔咔咔！”骨灰看着自己的一招没有击中朱利安小队，立刻砸吧砸吧嘴巴，然后猛然的朝着朱利安冲了过去。<br/>
“小心！”朱利安立刻举起了自己手中的盾牌，脚底下“净化”，“祈祷”还有“专注”三个光环瞬间开启。<br/>
净化，大幅度的降低速度的持续时间，也间接的降低了毒素的伤害。<br/>
祈祷，整整提高了5级，加上朱利安自己原来的等级，祈祷光环一秒钟可以恢复好些血量。<br/>
专注，可以增加攻击不被打断的几率，并且大幅度的提高自身的攻击力，十分强悍的一个技能。<br/>
“进攻！”骨灰和朱利安撞在了一起，一个毒素球狠狠的扔到了朱利安的身上，朱利安立刻变成了墨绿色。<br/>
而与此同时，玫瑰小队的其他成员也立刻冲了上来，瞬间包围了骨灰，开始了疯狂的战斗。<br/>
与此同时，陈锋还在经历最惊心动魄的5秒种。<br/>
“挡住，给我挡住！”嘴里喝着药水，心理不断的呐喊，手不断的挥舞着，脑海里疯狂的指挥着骷髅冲上前去挡住那怪物的攻击。<br/>
“吼！”怪物如同一亮卡车一样，无论是普通怪物还是变异怪物，只要一巴掌统统扇飞出去，普通骷髅当场散架，而变异的骷髅也直接红血。<br/>
“该死！”陈锋一咬牙，帝王骷髅直接冲了出去，一道爆裂寒冰直接喷射了出去，只见碎冰疯狂的喷在了怪物的脸上，顿时剧烈的攻击让怪物疼痛的捂住了自己的脸庞。<br/>
就在这个时候，只见那怪物闹酒成怒的举起了自己的手掌，朝着帝王骷髅狠狠的拍了过去。<br/>
“打开了！”回城之门终于出现在了陈锋的面前，陈锋猛然的一个回头，立刻大手一挥。<br/>
“取消召唤！”<br/>
帝王骷髅轰然的散架，而陈锋一个虎扑，扑进了回城之门内。<br/>
“吼！”那怪物站在黑色森林内，看着陈锋消失的方向不断的怒吼，地面被锤的一片狼藉。<br/></body></html>