<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第74章 6岁的妹妹</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第74章 6岁的妹妹</h2><br/>
“原来如此，加血的都高达28级以上，哪怕是一点血量也是如此，奇怪，怎么会这样呢？”陈锋查看了所有的护身符，发现护身符真的很变态。<br/>
护身符的等级需求，貌似是按照上面的属性来的，朱利安这里的一堆，全部都是加防御的，偶尔有几个加血量的，也都是上百点血量的超级极品。<br/>
几百个加防御的护身符，最低等级的也需要21级，最高等级的是一个27级的，朱利安估计是懒得整理，全部带在身上，到时候只要一升级，属性立刻就会自动激活，不用再麻烦的回到城内，从仓库内取出来。<br/>
再说朱利安不是陈锋，陈锋一个人行动，而朱利安则是还有许多的伙伴，所以朱利安的背包里，几乎都不用放东西。<br/>
防御的属性是最廉价，也是最低级的，第二个就是攻击力，陈锋发现这里的护身符，各种属性都有，乱七八糟的，陈锋看向了朱利安。<br/>
“你的攻击有多少，我是说算上这些护身符！”陈锋问道。<br/>
“322－675！”<br/>
朱利安再次说出了一个让陈锋绝望的数字，这就是富豪和贫民的差距吗？<br/>
陈锋顿时欲哭无泪的蹲在地上画圈圈，675点的伤害，如果算成攻击力，那就是67500，高达6W的攻击力，这个燃烧女伯爵有什么区别…….<br/>
“别看数字高，其实这并不算什么，其中有大量的，是属性攻击，所以还得考虑各种抗性，如果实打实的来算，最多是200左右！”朱利安安稳了一句。<br/>
“那也太少了吧？”听到攻击力一下子减少了三分之二，陈锋不由的皱起了眉头，不解的看着朱利安。<br/>
“我的攻击力内，不仅仅有武器的攻击，有力量加成的攻击，还有其他护身符加成的属性攻击，其实这里大部分都是属性攻击为主，真正的物理攻击，最多180点！”朱利安朝着陈锋解释。<br/>
“你看，这一块护身符，就已经提供了21点的冰冻伤害，可是这一块却提供1－37的雷电伤害，可是里面你算一下，这两个伤害，谁最高？”朱利安拿出了两块护身符，递给了陈锋。<br/>
“当然是冰冻伤害咯，虽然雷电伤害的上限高达37，可是下限只有1，那还不如拿拳头砸！”陈锋立刻说道，这种好坏他当然分辨的出来。<br/>
“你再想想，如果这样的雷电伤害的护身符，我有5块，再加上毒素伤害，火焰伤害等等，真正的伤害，其实并不高！”朱利安笑着收拾着地上的护身符。<br/>
“那你的意思是，护身符上的伤害，并没有带来多大的提高？”陈锋疑惑的问道。<br/>
“护身符上和其他装备上的附加伤害，终归还是附加伤害，职业者最主要的武器，你问问艾米丽，如果拿上你给的弓箭，攻击力有多少？把护身符拿掉”朱利安笑着说道。<br/>
陈锋立刻看向了艾米丽，艾米丽一笑，拿上了弓箭，然后报出了数字。<br/>
“207！”<br/>
“好高啊！”塔维纳一阵惊呼，不过陈锋的眉头却一皱。<br/>
“艾米丽，你的身上应该还有加伤害的东西，可是你怎么一下子就能算出就的攻击力？”陈锋不解的问道。<br/>
“一个职业者，随着等级的提高，身上的护身符越来越多，可是你要知道，并非伤害越多越好，只有真正适合的伤害，才是你要真正把握的！”艾米丽笑着说道，然后收起了弓箭。<br/>
“把握伤害？”陈锋不解的问道。<br/>
“拿出你的武器，感受你武器上的伤害，这才是你真正的伤害，其他来源自背包，来源自戒指，来源自手套，来源自头盔的伤害虽然也会加入进去，可是真正的伤害，却依然是在武器上！”<br/>
“也就是说，其他的伤害，都是附加的，而武器上的伤害，是你自己的！”朱利安拿出了自己的武器，对着陈锋说道。<br/>
陈锋轻轻的抚摸了一下朱利安的武器，上面还有暗黑的血液，陈锋虽然听的迷迷糊的，可是他却也听懂了一点。<br/>
朱利安的意思，恐怕是说，只有武器上的伤害，才回完全的尊重你，发挥出你的实力，背包里的各种加属性攻击的护身符，都没有武器来的重要。<br/>
就好像是把武器比喻成你的双手，双手才是你最主要的武器，而拿在手里的东西，总有一天会不见，而职业者的武器，可以自由的放在武器栏里，随时可以收起来，随时也可以调动出来。<br/>
“尊重武器？”陈锋朝着朱利安懵懂的问道，朱利安点点头，用手指指着陈锋的心：“尊重你的武器，尊重你的技能，不要过于依赖其他的外力，磨练你自己的心，你自己的身体，才是最重要的！”<br/>
陈锋点点头，表示自己知道了，朱利安一笑，这时候塔维纳开口了，他缓缓的告诉陈锋一个故事，一个富家子弟的故事。<br/>
“在六十年前，希拉里家族有一个天才野蛮人，他强大，他自豪，他也骄傲，他全身暗金，轻松击败了安达利尔，他成为了史上最年轻的安达利尔击杀者！”<br/>
“后来，当他到达了鲁・高因，在家族和鲁・高因帝王的帮助下，你知道他的攻击当初有多少吗？整整3000，当时的他仅仅21级，比朱利安的等级还低！”<br/>
“上万的防御加上3000的攻击，使得他完全忽略了对自己的磨练，他开始享受一击必杀的快感，渐渐的他沉沦，他完全迷失在一击必杀的骄傲当中！”<br/>
“后来，你也猜到了，自傲的他把自己的攻击力提高到了整整8000，他去挑战督瑞尔，再也没有回来！”<br/>
“很多人往往注意数字上的力量，可是却忽略了真正自己双手当中的力量，你让我去换一把武器，重新修炼弓箭，可是使用了十几年的长矛，你认为真的可以放弃吗？”艾米丽笑着看着陈锋，这时候终于拿出了弓箭，还给了陈锋。<br/>
沉默的看着艾米丽，陈锋看了一眼其他人，其他人都是笑着看着陈锋，陈锋挠挠头，接过了弓箭，不过却依然是一副不想要的样子。<br/>
“这样吧，艾米丽，你好歹也是亚马逊部落的成员，你有妹妹或者姐姐之类的没有，修炼弓箭系的，帮我送给她好了！”陈锋笑着说道。<br/>
“臭小子，你已经有一个我了，难道还想打我妹妹的注意不成？”艾米丽忽然虎着脸，瞪着陈锋，陈锋嘿嘿的直笑。<br/>
“好吧，那你去吧，我的妹妹才6岁，你就娶了她吧！”艾米丽“咯咯”的笑了起来，浑然一副女王的味道。<br/></body></html>