<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第70章 恶魔武器</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第70章 恶魔武器</h2>
<p>关于骷髅的属性，公爵不会修改，因为在这个世界上，还有护身符这种逆天的东西，明天大家就知道，朱利安的属性是多么的强悍了！</p>
<p>********************************************************************</p>
<p>“说说你的情况！”凯恩对着陈锋说道，顺手递给了陈锋一杯茶，陈锋接了过来，喝了一口，然后把女伯爵的变异情况也告诉了他们。</p>
<p>“你是说，特殊属性里有火焰附体？”卡夏冷着脸问道，陈锋点点头。</p>
<p>卡夏和凯恩对视了一眼，凯恩点点头，卡夏顿时走了出去。</p>
<p>“额，你去干嘛？对了，高塔地牢已经全面崩塌了，要不要找人修修啊？”陈锋朝着卡夏问道，卡夏摆摆手，说一切她都会去安排的。</p>
<p>“火焰附体到底是什么能力？”陈锋奇怪的看着凯恩问道，凯恩没有任何的声音，这时候的朱利安发话了。</p>
<p>“我虽然不知道火焰附体到底是什么能力，但是我知道，安达利尔也有剧毒附体的属性，骨灰也多了一个剧毒强化的力量！”</p>
<p>“哎，还是我这个老婆子来说吧！”阿卡拉迟暮般的摇摇头，转身从隔壁的柜子上拿出了一本书，那空洞的眼睛仿佛可以看见一半，打开书本，翻到了中间的一页。</p>
<p>陈锋看了一眼，就没有任何兴趣了，在这个世界，陈锋就是一个文盲，上面鬼画符一样的文字，陈锋一个都不认识。</p>
<p>“念出来吧！”阿卡拉指着一段文字，对着朱利安说道，朱利安拿了过去，摆在自己的面前，用她独特的嗓音，念了出来。</p>
<p>“地狱之火，存在与地狱之内，永不熄灭的火焰，焚尽一切有生命的物质…….”</p>
<p>朱利安一念到这里，所有人都已经知道了，女伯爵居然和地狱之火有关系？</p>
<p>“女伯爵，在地狱之中，她是掌管着一方地狱之火的存在，她的四周只有最忠心的仆人可以生存下来，而陈锋见到的燃烧女伯爵，就是女伯爵，真正的名字！”阿卡拉说道。</p>
<p>“您的意是……..”陈锋忽然想到了一个惊世骇俗的想法，不可思议的看着阿卡拉。</p>
<p>“他们在召唤地狱生物的真身！”</p>
<p>。。。。。。。。。。。。。。。。。。</p>
<p>“太不可思议了，难道堕落者就真的这么嚣张？召唤地狱的真身来到人界，哈加洛斯的人就不管吗？”陈锋强忍着一肚子的怨气回到了家，一到家里就坐在沙发上开始抱怨了起来。</p>
<p>“哈加洛斯的情况远比这里复杂的太多了，不然为什么让卡夏一个人守护这里！”朱利安淡淡的说道。</p>
<p>“那堕落者也下来一个了啊，万一卡夏不是堕落者的对手呢？”陈锋立刻反驳了一句。</p>
<p>“你放心好了，就算是哈加洛斯的人都死绝了，卡夏大队长也会平安无事，她是这个世界上，最强的亚马逊战士！”艾米丽崇拜的说道。</p>
<p>“凭什么？朱利安不是说过，哈加洛斯有一个技能点超过上百点的人物吗？”陈锋对着朱利安问道。</p>
<p>“就凭卡夏大队长手里的武器，是传说中最强大的‘天赐武器’！”艾米丽坐在了陈锋的身上，掐了一下陈锋的鼻子说道。</p>
<p>“下去，什么是天赐武器？”陈锋不解的问道。</p>
<p>“天赐武器，传说中天使们打造出来，专门对付恶魔的武器，在人类的世界，仅仅3把，而其中打一把九头龙之怒吼，就在卡夏队长的手里！”艾米丽更加崇拜的说道。</p>
<p>“九头龙之怒吼？”陈锋完全没有听过这个名字，游戏里最强大的就是“风之力・九头蛇弓”，但是这里却莫名多出了一个“九头龙之怒吼”。</p>
<p>“那天赐武器的属性怎么样啊？”陈锋不解的问道，艾米丽白了一眼陈锋。</p>
<p>“谁知道呢！”</p>
<p>“。。。。。。。”</p>
<p>“对了，我忘记鉴定女伯爵送来的礼物了！”陈锋忽然打开了自己的背包，把女伯爵爆出来的装备全部扔在了地上，忽然一并漆黑的武器掉在了地上，只见朱利安等人立刻站了起来。</p>
<p>“你们怎么了？”陈锋不解的看着一群女孩子，看着女孩子们紧张的看着地面，陈锋低头一看，不就是一把镰刀吗？</p>
<p>镰刀算是长柄武器，难道她们没见过啊？</p>
<p>“灵魂采集者！”陈锋不假思索的念出了武器的名字，可是武器却没有丝毫的变化，陈锋感觉自己的威信又要被挑战了，难道又是一把和上次那把没见过的弓箭一样的武器。</p>
<p>“雅典娜的愤怒？”这可是高达40级的武器，居然还是没有反应，陈锋再思考了一下，不可能更加高级了，低级的镰刀陈锋就记得这么两把。</p>
<p>“你们到底怎么回事啊？”陈锋看着一群女孩子不解的问道，朱利安等人不可思议的看着陈锋。</p>
<p>“你居然，爆出了恶魔武器？”听到恶魔两个字，陈锋不由自主的打了一个冷颤，然后充满了疑惑的看着朱利安。</p>
<p>“什么是恶魔武器啊？”陈锋不解的问道。</p>
<p>“恶魔武器，传说中地狱的恶魔专门为了堕落者而打造的武器，武器没有任何的属性，但是却充满了堕落的气息，一旦被堕落者持有，那堕落者的力量就会变得更加的强大！”朱利安脸色难看的说道。</p>
<p>“那怎么办？”陈锋愕然的看着朱利安，如今本来以为十分帅气的镰刀，现在却成了一个无比烫手的山芋一样。</p>
<p>“送去给凯恩长老！”朱利安等人立刻行动，带着陈锋一起朝着凯恩家的方向走去，陈锋立刻收拾好了地上的东西，看也不看一眼。</p>
<p>“凯恩长老！”如今已经是夜晚了，街上虽然还有人，可是凯恩的家里却灯光暗淡，不知道凯恩是不是和别的老人一样，已经睡着了。</p>
<p>不一会儿，里面亮了起来，紧接着一个年轻人走了出来，打开了门，见到朱利安等人不由的眼前一亮，然后立刻路出了一副灿烂的笑容。</p>
<p>“朱利安，这么晚了，你找我有什么事情？”年轻人笑着说道。</p>
<p>“我来找凯恩大人，凯恩大人在家吗？”朱利安冷淡的说道，除了有时候面对陈锋，陈锋几乎没有看见过朱利安对其他人笑过。</p>
<p>“哦在，不过已经睡着了，要不我去给你们叫醒？”凯尔说道，朱利安等人点点头，凯尔立刻让众人走了进去，然后去叫凯恩。</p>
<p>“他是谁啊？”陈锋低声的朝着艾米丽问道，一下子不由自主的贴在了艾米丽的耳朵边上，艾米丽的耳根一下子通红。</p>
<p>“凯恩大人的徒弟，和朱利安一个领路人，也是一个圣骑士！”陈锋点点头，那灿烂的笑容在陈锋的眼里，的确很阳光，让陈锋有点自卑。</p>
<p>“你们这么晚了，找我这个老头子有什么事情啊？你个臭小子，一定又是你吧？”凯恩从楼上走了下来，率先朝着陈锋开炮。</p>
<p>“嘿嘿，还真的是我！”陈锋嘿嘿一笑，等凯恩走了下来以后，直接拿出了黑色的镰刀，凯恩被如图起来的黑色武器，吓得差点从椅子上摔了下来。</p>
<p>“恶魔武器？”凯恩失声的喊道。</p></body></html>