<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第78章 强者，陈锋</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第78章 强者，陈锋</h2><br/>
各位，真的不好意思，今天就只有三更，虽然说好的是6更，但是公爵仔细想了一下，下礼拜1开始，公爵就上三江了，所以为了得到更好的效果，2012年3月5日，也就是礼拜一6更，就是换一下，明天6更，今天3更，不好意思哈！<br/>
公爵绝对会履行承诺的，为了让成绩更好一点，大家见谅！当然，我也会努力写书的！<br/>
********************************************************************<br/>
“你们怎么会惹上毕须博须的军团，你们的领路人没告诉你们，毕须博须不是一两支小队可以对付的吗？”陈锋不解笑看着他们问道，这群小家伙，居然敢去惹毕须博须，陈锋都不敢。<br/>
“都….都是我的错，我没有做好侦查，本来我以为可以在毕须博须旁边偷一两个小部落的，没想到却被围攻了！”圣骑士红着脸说道，不过陈锋注意到，这群人多大十几个，十几个人的小队，可不多见啊。<br/>
“你们是一起的？”陈锋问道，只见那圣骑士的脸色更加的红润了，活脱脱一个大姑娘上花轿一样的害羞。<br/>
“不…..不是，因为我们被围，刚好他们路过，我们就喊了一声救命，没想到把他们也给搭进来了！”圣骑士尴尬的说道，边上的另外一支不由的一阵苦笑。<br/>
“没事，幸好被大人救了，不然就算我们倒霉！”另外一个队伍的队长并非圣骑士，这个念头也并非每一只队伍都圣骑士的，而眼前的这一支队伍，居然全部都是野蛮人。<br/>
“咦？我好像见过你？”陈锋忽然朝着一个野蛮人说道，然后开始回忆这个野蛮人，陈锋的确见过这个野蛮人。<br/>
“陈锋大人，您当然见过我，我以前是奎托斯的跟班，上次您和波路家族的比赛结束以后，我还去过您家喝酒呢！”那个野蛮人立刻激动的说道，仿佛被陈锋记住是一件很幸运的事情。<br/>
“哦，我想起来了，托尔夫，托尔夫是吧？上次你和奎托斯那个王八蛋死命的灌我酒，我记得你！”陈锋指着野蛮人恍然大悟，顿时野蛮人也一阵尴尬。<br/>
“嘿嘿，怎么不见奎托斯！”野蛮人的性格直来直去，想打架就打架，想骂人就骂人，结果奎托斯被陈锋救了一次，直接把奎托斯当成了挚友，可惜好久没见了。<br/>
“被家族强制命令出去练级了，不过也快回来了，噩梦之月就要到来，我们都得回去报道，并且接受守备任务！”陈锋点点头，如今距离“噩梦之月”仅仅剩下半个月时间，陈锋也没有准备要带狄维娜出来升级，就准备在箩格等候命令。<br/>
“不得不说，你们的胆子正大啊！”陈锋苦笑着说道，这群家伙本来是想要在毕须博须的部落边缘地带捡点便宜。<br/>
结果却被毕须博须的小部落给围住了，本来可以脱身的，却又因为贪婪，要多杀几只怪物，结果被沉沦魔这种猥琐到了极点的怪物，直接叫来了自己的大部队。<br/>
好家伙一下子就把他们的退路给堵住了。<br/>
可是虽然怪物多，但是他们不至于说立刻就死，在不断的坚持下，怪物也越来越少，结果刚好遇到了托尔夫的队伍，众人本来也焦急得如何逃跑，看见职业者当然是立刻呼救，结果野蛮人的部队是过来了，两声怒吼也顺利了把边上的几个部落也都勾引了过来。<br/>
如果是仅仅是沉沦魔，那他们还吃得消，毕竟围在他们身边的，就一圈沉沦魔而已，数量还是有限的，可是随着沉沦魔的数量越来越多，沉沦魔法师的数量也多了起来。<br/>
这一下就悲剧了，他们还得庆幸精英级别的和亮金级别的都在毕须博须的身旁，不然的话一个火墙过来，他们就真的吃不消了。<br/>
就这样，十几个人被围在了沉沦魔群当中，如果不是陈锋让自己的骷髅弓箭手点射了沉沦魔法师，恐怕他们到死了都出不来。<br/>
这就是毕须博须的军队最强大的地方，沉沦魔虽然胆小，可是沉沦魔法师却并不担心沉沦魔飞死亡，5个沉沦魔法师可以完全控制一只10只沉沦魔以上的队伍，保证沉沦魔得到复活。<br/>
到时候一群法师出现，不断的复活沉沦魔，沉沦魔的军队就好像是一只无敌的队伍一样，可以疯狂的复活，疯狂的进攻。<br/>
“好了，快天黑了，你们也早点回去吧，我去会会毕须博须！”陈锋笑着站了起来，对着队伍里的女刺客点点头，她做的晚饭很好吃。<br/>
“啧啧，这才是强者啊，当初老大怎么和他杠上了，幸好现在是朋友！”托尔夫看着陈锋离开的背影，在看着陈锋身边寸步不离的弓箭手骷髅，啧啧的说道。<br/>
“听说老大上次和他在邪恶洞穴内相遇，他只有三只骷髅，结果等老大过了一天在过去，他已经有四只骷髅了，而且全部都是变异的！”<br/>
“乱说，我亲口听老大说，当时见到陈锋大人的时候，他有5个变异骷髅，而且各个很强大！”<br/>
“我听说是6个……”<br/>
“我怎么听说是7个…….”<br/>
谣言就是这样出来的，野蛮人这种说话不经过大脑的家伙是最容易编排谣言的，他们会把自己心里最强大的给说出来，看看这些数字就知道了，怎么样也比你多一个。<br/>
在他们的世界里，比别人高一公分，别别人壮一公斤，武器比别人高一点攻击都是无与伦比的荣耀。<br/>
临时营地里充满了讨论，大家都对陈锋的来历好奇，也对陈锋的事迹津津乐道，陈锋就好像是一个神秘的话题一样，等着别人的发掘。<br/>
可是，所有人都没有注意到，其中一个人至始至终都没有加入到聊天，更是没有正眼看过陈锋一眼，可是她的耳朵，竖的比谁都高。<br/>
陈锋再次降临毕须博须的地盘，看了一眼四周，发现没有任何的人类踪迹之后，一口去把所有的骷髅都给叫了出来，开始疯狂的冲锋。<br/>
普通骷髅虐杀沉沦魔，弓箭手骷髅就点射沉沦魔法师，而狮人骷髅最简单，用自己硕大的身体和灵巧的速度，不断的聚拢着一群群的沉沦魔，然后陈锋身边的沉沦魔法师淡定的扔出了一个火球。<br/>
“轰！”灿烂的火焰冲天而起，托尔夫等人顿时惊讶的从地上站了起来，看着远处火光冲天，杀喊漫天。<br/>
“好….好强大，他居然开始挑战整个营地！”圣骑士不可思议的说道，陈锋才一个人，虽然是死灵法师，可是却一个人面对一个数万怪物的营地。<br/>
数万怪物啊，站着给他杀，都要杀好几天，甚至个把月啊。<br/>
“轰！”又是一道火光冲天，巨大的火焰之中居然夹带这几个黑影，一群人不由的看的目瞪口呆，这是什么魔法，居然可以连怪物都炸上天空去，难道这年头“尸爆”可以强大到这个地步吗？<br/>
尸爆，死灵法师必须的技能，没有人怀疑陈锋是一个连支配骷髅都不会的死灵法师，更别说是尸爆了。<br/></body></html>