<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第79章 卡夏的计划</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第79章 卡夏的计划</h2><br/>
为了让成绩更好，6更改为明天礼拜一，不好意思，请各位见谅，作为补偿，礼拜2改为4更！<br/>
**********************************************************************<br/>
“卡夏，钥匙呢？”阿卡拉朝着卡夏问道，卡夏立刻拿出了身上的一把钥匙，阿卡拉点点头，从自己的帐篷里拿出一个小盒子，然后用卡夏手里接过来的钥匙，轻轻的开了出来。<br/>
“用得着这么小心吗？”卡夏苦笑的看着盒子里居然还有一个盒子，阿卡拉没有做声，仿佛所作的一切是那么的严肃。<br/>
“恰西！”恰西的手里也立刻多了一把钥匙，只见钥匙打开盒子里面的盒子，里面赫然还有一个盒子，卡夏不由的翻了一个白眼。<br/>
“凯恩！”凯恩立即递上了一把钥匙，三个盒子三把钥匙，卡夏再也没有见到盒子里面还有盒子，不然估计卡夏要疯掉了。<br/>
“为了崔斯特瑞姆，必须小心！”阿卡拉终于回答了卡夏的话，陈锋耸耸肩，只见在那最里面的盒子里，一瓶药水无声无息的摆放在其中。<br/>
“拿着，这个还是交给你保管，千万不要当成酒给喝了！”瓶子里有液体，白白的，卡夏怎么看也不会觉得这个东西可以喝。<br/>
“现在就等陈锋回来，到时候你把这瓶东西洒在艾尼弗斯卷轴上，就可以看到打开崔斯特瑞姆大门的方法了！”阿卡拉严肃的说道。<br/>
“我知道了！”卡夏仿佛毫不在意的说道，阿卡拉知道其实所有的话，都刻在了卡夏心头上，卡夏绝对不会失误的。<br/>
“千万不要击杀任何一只怪物，以你的力量，只要一引弓，就会把它给唤醒，到时候万一它从崔斯特瑞姆逃出来，那就真的麻烦了！”阿卡拉这次十分严肃的说道，空气仿佛都凝固了。<br/>
“我知道，不过要是出现堕落者呢？”卡夏问道，阿卡拉的眉头也皱了起来，堕落者是一个大麻烦。<br/>
这次卡夏要去已经成为地狱的崔斯特瑞姆寻找一个以前遗弃在那边的东西，加上还有封印的原料，所以必须小心行事。<br/>
但是，崔斯特瑞姆的封印乃是天使所放下的，偶尔打开的传送阵，动静实在是太大了，笨蛋都知道有人再打开崔斯特瑞姆，到时候万一堕落者也跟了进去，卡夏难道只有被动挨打的份？<br/>
“崔斯特瑞姆里没有办法使用传送卷轴，所以你只能从艾尼弗斯卷轴打开的空间门回来，不过放心，空间门打开的范围2米，是绝对安全的，有天堂的力量镇压，堕落者伤不到你，我就怕堕落者也跟进去！”阿卡拉说道。<br/>
“啧，马特被我重伤，不过他们既然有冥河之水，估计伤势也恢复的差不多了，到时候我俩一见面，绝对开战的，如果一出手，那那个家伙就会出来，一旦它出来，等天堂来救援一切都晚了！”卡夏忽然发现这个任务太过于艰巨了。<br/>
“放心好了，马特也不敢在崔斯特瑞姆里动手，那家伙才不管马特是堕落者，加上有天堂的力量镇压，他不会跟着你进去，可是我怕，有其他的堕落者跟着你进去！”阿卡拉无奈的说道。<br/>
“你的意思是低等级的堕落者？”卡夏问道，阿卡拉点点头。<br/>
“崔斯特瑞姆最高的等级限制，是20级，但是只要超过18级，在里面动手就有机会叫醒那个家伙，所以最好找一个十八级一下的，而且实力强大，如果能帮助凯恩找回徽章，那就最好了！”阿卡拉看着凯恩说道，凯恩叹了一口气，他何尝不想拿回自己家族最后的一点东西呢。<br/>
“18级一下，还要强力，你让一个人去面对数以百万的怪物？”卡夏抱着双臂无奈的说道，这个提议很搞笑啊。<br/>
“没说一个人，可以一个小队！”阿卡拉说道。<br/>
“一个小队，干嘛不把我的箩格全部拍出来，到时候清剿了崔斯特瑞姆都可以！”卡夏说道，阿卡拉无奈的摇摇头。<br/>
“时间很紧张，我们必须用最快的时间来完成这件事情，到时候你进去以后立刻拿了东西出来，然后在门口保护着空间门，而我准备再派遣一支小队进去，全速攻击，拿回赫拉迪克一族的东西！”阿卡拉严肃的说道。<br/>
“赫拉迪克的东西，凯恩长老，我知道这个对你很重要，可是我们损失不起啊，一只绝对的精英小队，万一出什么事情，那就糟糕了，您也知道守护它的是谁，您当年的只有，格里斯华尔德啊！最强大的圣骑士铁匠！”卡夏大声的对着凯恩说道，凯恩也难得沉默了下来。<br/>
“是的，我们不能这样做，华儿德的实力太强了，就算是比安达利尔，也并不弱到那里去，18级一下的队伍，就算是再精英，也无法对付安达利尔，更别说占据了天时地利的华儿德了！”凯恩有点痛苦的说道，他的脑海里又浮现出了当年崔斯特瑞姆被毁灭的场景。<br/>
崔斯特瑞姆，当初《暗黑破坏神1》玩家所在的场景，而当年游戏里的铁匠，正是凯恩的挚友，格里斯・华儿德。<br/>
可是随着大菠萝暗黑破坏神从封印中跑了出来，一路捣乱最终被赶来的天使封印在了地狱熔炉旁边的混沌庇护所里，这才阻止了大菠萝的继续作恶。<br/>
可是，崔斯特瑞姆也成了一片地狱，所有的死灵都被复活了起来，成为了地狱的爪牙，当年最强大的圣骑士铁匠也是如此，成为了里面的一个暗金BOSS。<br/>
因为对地狱的强大怨念，格里斯华尔德的攻击当中附带着恐怖的伤害加深，就和死灵法师的1级技能一样，而且加上华儿德的恐怖臂力，实力堪比安达利尔。（我强化了）<br/>
“我有一个好办法！”忽然，沉默的卡夏开口说话，众人不由的看向了卡夏。<br/>
“玫瑰小队，全部出动，帮我守住洞口，只要她们站在空间门2米的范围内，就绝对不会有任何的危险，除非巴尔亲自过来！”阿卡拉示意让她继续说下去。<br/>
“然后，我要一个人，他陪我进去，让他去击杀华儿德，取得赫拉迪克徽章！”卡夏忽然笑了起来，阿卡拉和凯恩的脑海里瞬间浮现出了一个影子。<br/>
“陈锋？”恰西也猜到了，顿时低呼了起来。<br/>
“没错，咱们放点血，给他点好东西，这个任务，他会接的！”<br/></body></html>