<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第73章 真正的海量装备</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第73章 真正的海量装备</h2>
<p>“呼！”</p>
<p>总算是逃离了凯恩那个老王八蛋的地盘，这个家伙敲诈了陈锋整整两百万金币，而且还不给找零钱，真是个大骗子。</p>
<p>凯恩原本在陈锋心目中高大英威的形象，瞬间轰然倒塌。</p>
<p>“对了，刚才你用的是什么东西支付的？”陈锋朝着朱利安问道，刚才是朱利安帮忙陈锋支付的，陈锋的身上还没钱，因为都换成符文了。</p>
<p>当初和波路家族的比赛，基德不是开了庄么，陈锋压了1000W，结果连本带利赢了2000W，如今陈锋的背包里就几个金币，钱都变成了2个一号符文了。</p>
<p>“黄金徽章，也是徽章的一种，不过没有什么能力，其实是一个小空间，装的大量的金币而已！”朱利安笑着说道，陈锋也没有多问。</p>
<p>“什么呀，一个100W的徽章，需要两百万金币才能打造出来，一百万的徽章，一百万的金币！”艾米丽笑着说道。</p>
<p>“你的意思是，俺们给了那死老头整整400W的东西？”陈锋顿时瞪大了眼睛，朱利安笑而不语，塔维纳则点点头。</p>
<p>“我去！”陈锋立刻大手一挥，只见一只只的骷髅忽然从地底下钻了出来，朱利安等人连忙拦住了陈锋。</p>
<p>“你要干嘛？”朱利安好奇有好笑的问道。</p>
<p>“死老头居然敲诈我，抢回来啊，那可是400W金币啊！”陈锋心疼的说道，顿时一群女孩子纷纷翻了个白眼。</p>
<p>“金币对你来说，还有用吗？”朱利安问道。</p>
<p>“当然有用，大大的有用啊！”陈锋激动的说道，那可是真正400W金币啊，可以买多少好东西了。</p>
<p>“算了算了，回来吧！”朱利安无奈的说道，拉着陈锋朝着家的方向走去，一路上开始给陈锋解释。</p>
<p>金币这种东西，其实仅仅是在前三幕有效果，到了群魔堡垒，基本上都是拿战功或者是以物易物了，没人会用金币来衡量一件装备的价值。</p>
<p>第一幕的金币出产量其实十分的高，尤其是这里还出产一些基础材料，如果陈锋手里的法杖加一个孔，那第三幕第四幕的死灵法师们绝对会冲上来要求交易。</p>
<p>别看装备等级低，可是在这个世界，属性才是唯一的硬道理，其他的东西都是可以商量的。</p>
<p>而且，金币到了后期最大的作用就是维修，一件六七十级的蓝色装备，维修一点耐久度都需要上千甚至上万的金币，消耗十分的巨大。</p>
<p>不过出产也同样巨大。</p>
<p>基本上在箩格，陈锋这种一次性赚钱上千万的几乎不存在，很多人都基本上收支平衡，无论是装备也好，金币也好，基本上自给自足就不错了。</p>
<p>到了鲁・高因，人们才会开始有余钱，开始购买家业，购买房子甚至更换装备，不过到了鲁・高因，那一件装备上百万上千万是常有的事情。</p>
<p>因为除了群魔堡垒和哈洛加斯，就属鲁・高因的怪物最密集，鲁・高因至今还有四五个几万只怪物聚集的团地还没有被剿灭。</p>
<p>金币的价值有好多种，一来当然是消费，第二个是可以代替完美的宝石，开启传送阵，每一次“噩梦之月”开始，最难坚守的地方自然是恶魔最多的群魔堡垒，所以哈洛加斯会分批的开启传送阵，让一些强大的职业者过去，帮忙守城，当然也会从丛林调遣一些本来就已经在那边差不多功德圆满的人，去帮忙守城。</p>
<p>如果这次的“噩梦之月”并不强大的话，那朱利安的玫瑰小队，其实到时候会被调动到鲁・高因去守城，然后基本上就算是离开箩格了。</p>
<p>这也是第二条，并不需要通过击杀“安达利尔”就可以去往鲁・高因的通道。</p>
<p>“难怪，我还奇怪，安达利尔一年才复活一次，但是每年却有这么多的职业者前往鲁・高因，我还以为都是几百个甚至几千个人一起去进攻安达里尔呢！”陈锋恍然大悟，原来还可以不用击杀安姐就可以离开的。</p>
<p>“当然，不过这有2个前提，第一是你的实力得到认可，有的职业者高达24级，却因为装备不行，有时候审核严格，依然是不让过去的！”朱利安解释道。</p>
<p>“像我朱利安，16级的时候就已经具备了前往鲁・高因的资格，不过她一直要等我们一起，而且非要击杀安达利尔不可，看来我们今年又要再等一年了！”艾米丽无奈的说道。</p>
<p>“这次的安达利尔就这么变态？你们的装备已经非常好了吧？朱利安，你的防御有多少？”陈锋皱着眉头，这次才安达利尔貌似变态的过分了。</p>
<p>“26847！”</p>
<p>陈锋瞪大了眼睛，不可思议的看着朱利安，然后摇摇头，再次朝着朱利安问了一遍。</p>
<p>“26847！”</p>
<p>“两万六千八百四十七？怎么可能！”陈锋不可思议的叫了起来，被艾米丽一把捂住了嘴巴，众女嗔怪的看了陈锋一眼。</p>
<p>“你要把整个城市都惊醒才罢休吗？”这里可是普通百姓居住的地方，除了路上巡逻的箩格，所有人都已经进入了熟睡。</p>
<p>“不可能吧，毒液牢房的防御而已才100多吧？你的总防御怎么可能这么高？”陈锋不可思议的看着朱利安问道。</p>
<p>“准确的说，是138点防御！”朱利安嘴角一翘，然后从背包里拿出了一个东西。</p>
<p>小型护身符</p>
<p>+18防御</p>
<p>+1力量</p>
<p>“就这个？”这种放在游戏里绝对属于碍眼占背包的东西，朱利安居然留着？</p>
<p>众人慢慢的回到了家，朱利安这才告诉陈锋整整的答案，只见众女快速的让了开来，朱利安诡异的一笑，只见……</p>
<p>“轰！”大量的东西疯狂的从朱利安的手里被扔了出来，没一会儿地面上已经到堆积了整整大一堆的东西。</p>
<p>“可惜，加血量的太少了，不然的话我的血量估计也能过万！”陈锋目瞪口呆的看着地面上超过百个的护身符，此时他已经觉醒了。</p>
<p>“啊啊啊啊，你的背包有多大？”</p>
<p>“长宽高各23米！”原来不是我一个人的背包会变大，陈锋顿时一阵郁闷，本来以为是自己的特性呢，原来所有人都一样。</p>
<p>“那这么多的护身符是怎么来的？”陈锋指着地上的护身符问道，自己到现在一个都没打出来。</p>
<p>“护身符只有在鲁・高因出产，所以在箩格是弄不到的，你可以去基德那边找，他那里多得是，不过都是垃圾属性，或者等级太高的，你现在的等级，能弄到四五个就算是不错了！”朱利安毫不客气的打击着陈锋。</p>
<p>“可是，你的属性畸形啊，你的血量才700多吧？”陈锋愕然的问道。</p>
<p>“没错，你拿起地上的护身符看看就知道了！”朱利安无奈的叹了一口气，指着地上的东西说道。</p></body></html>