<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第75章 狄维娜归来</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第75章 狄维娜归来</h2>
<p>“我回来了！”大门被一只小脚丫狠狠的踹了开来，看着在一旁“吱吱呀呀”呻吟的大门，陈锋和众女无奈的摇摇头，一个仅仅6级的女巫，难道是全力量加点的吗？</p>
<p>“哈哈哈，我回来了，欢迎我，欢迎我！”狄维娜兴奋的对着众人举着双手喊道，希望有人冲上来给她一个拥抱，可是所有人都冷哼了一声，然后默默的转头，继续说着自己的话题。</p>
<p>“喂喂喂，我回来了，你们怎么不欢迎我呀，我回来了，我回来了，我回来了，我回来了……”狄维娜在每个人的耳朵边上都喊了一句，所有人都无奈的翻了一个白眼，对视了一眼，只能放弃讨论。</p>
<p>“你们在说什么呀？怎么都不理我！”狄维娜撅着嘴巴，众人又是一阵失笑，这个小丫头，真的是…..</p>
<p>“我们在讨论怎么击杀安达利尔！”无奈，狄维娜的姐姐塔维纳只要告诉自己的妹妹，只见狄维娜的脸色顿时一愣，然后不解的看着塔维纳。</p>
<p>“姐姐，难道你们还没出发？你们不是应该回来了吗？”塔维纳一阵苦笑，然后把安达利尔跑出来的消息告诉了狄维娜，顿时让狄维娜不断的惊呼，那小嘴一开一张的……</p>
<p>“哈哈哈！”凝视着狄维娜可爱的样子，陈锋终于忍不住，大笑了起来，边上也立刻传来了朱利安和艾米丽的笑声，连角落里的莉莉丝，也不由的翘起了嘴角。</p>
<p>“哇哇哇，你真的干掉了女伯爵，而且女伯爵也变异了？”狄维娜不可思议的看着陈锋，陈锋点点头，可是狄维娜却撅着嘴巴，一副不信的样子。</p>
<p>“就凭你的那些排骨？”狄维娜不屑的说道，不过口中并没有任何的藐视，而是赤果果的可爱，陈锋不由得伸出手，捏了捏狄维娜的脸。</p>
<p>“这样吧，我叫一只骷髅出来，看看你能用多少次攻击击败它，对了，你还有几点技能点？”陈锋忽然问道。</p>
<p>“2点，不过要看完这一本书，才能有三点！”狄维娜撅着嘴巴，从背包里拿出了一本厚重的书籍，陈锋的眼睛不由的一亮。</p>
<p>“这是阿卡拉的书？你做了尸体发火的任务？”陈锋问道，狄维娜骄傲的抬起头。</p>
<p>“当然，那个尸体发火被我几个火球给扔死了！”看着狄维娜骄傲的样子，所有人都摇摇头，陈锋心理想到：“如果是我遇到的那只尸体发火，嘿嘿！”</p>
<p>“好了，来试试看你的实力！”陈锋大手一挥，只见在屋子内召唤出了骷髅，玫瑰小队早就见怪不怪了，可是却依然是大吃一惊。</p>
<p>“你….你居然不用尸体…..”陈锋淡淡的一笑，直接看向了狄维娜，狄维娜骄傲的翘着自己的脑袋，手里立刻凝聚出了一个火球，狠狠的朝着骷髅砸了过去。</p>
<p>“轰！”骷髅纹丝不动，陈锋一笑，骷髅仅仅掉了不到10点血，不过陈锋也意外的看了一眼狄维娜手里的魔杖，一定加了火球技能。</p>
<p>“掉了多少血？”因为陈锋并非堕落者，而陈锋的骷髅也不是恶魔的怪物，狄维娜看不到骷髅的血量，只能朝着陈锋发问。</p>
<p>“8点！”陈锋淡淡的一笑，狄维娜顿斯撅着嘴巴，然后问了一下陈锋的骷髅到底有多少血，陈锋说了一个让朱利安都自卑的数字。</p>
<p>“1500！”</p>
<p>“陈锋，你以后千万不要在别人的面前召唤你的骷髅，就算是有，也要预备几具尸体！”朱利安严肃的看着陈峰说道，陈锋点点头，他知道，朱利安她们值得信任。</p>
<p>“哎呀呀，小弟弟真的太厉害了，我以为你只不过是骷髅厉害，没想到你居然可以凭空召唤，让姐姐来试试你的骷髅到底有多么的强大！”艾米丽站了过来，手里骤然间多了一把标枪，泛着绿光狠狠的朝着骷髅戳了下去。</p>
<p>骷髅的身体瞬间变得幽绿，陈锋只见骷髅的血量开始明显的下降，紧接着更是不断的开始缓缓的下滑，就好像是退潮的水平线一样。</p>
<p>“怎么样？”艾米丽自信的看着陈锋，陈锋举起了自己的大拇指，表示真心的赞扬，然后等到骷髅的绿色结束了以后，报出了数字。</p>
<p>“第一下，物理接触的时候，直接伤害278，持续毒素伤害，每秒33，持续15秒，好厉害啊！”陈锋惊呼了一声，这样一下子，骷髅的血量已经减半了。</p>
<p>“看看我的！”朱利安一笑，走了上去，骤然间脚下一个光环打开，还没等陈锋喊作弊，只见朱利安的权杖一下子砸在了骷髅的身上。</p>
<p>“咔哒！”骷髅的身体直接散架，陈锋顿时一阵苦笑，这个压根就没办法计算，看着朱利安有点得意的样子，立刻一笑，再次叫了一只出来。</p>
<p>不过陈锋的运气却十分的强悍，居然一下子就叫出了一只虎人骷髅，只见不同造型的骷髅一出现，立刻惹来了又是一阵侧目。</p>
<p>“咦，和上次的变异骷髅不一样，难道是二重变异？”艾米丽惊呼道，陈锋笑着摇摇头。</p>
<p>“不是，和你们上次见到的一样，也是变异的，差不多实力！”陈锋笑着说道，上次朱利安等人早就见过了狼人骷髅了。</p>
<p>至于骷髅弓箭手，全城的人都见过了……</p>
<p>“来试试！”陈锋笑着说道，他已经对虎人骷髅什么的没兴趣了，他现在的目标是，制造一只精英骷髅的部队，全部精英！</p>
<p>朱利安一笑，一锤子轰在了骷髅的身上，直接骷髅顿时变成了冰蓝色，直接陷入了冰冻效果，这就是属性攻击的能力。</p>
<p>“记住，属性攻击永远都是帮助你的，只有武器才是你真正的手臂！”陈锋的脑海里再次浮现出了朱利安的话。</p>
<p>“嘶！”看了一眼虎人骷髅的血量，原本高达4500点的血量，此时一下子降低了整整1000多点，不得不说朱利安的攻击真的恐怖。</p>
<p>“嘿嘿！”陈锋忽然坏笑了起来，不怀好意的看着朱利安等人，朱利安等人不由的打了一个寒颤。</p>
<p>“来吧，美女们，帮我一个忙！”陈锋诡异的一笑，直接拉着一群女孩子，朝着后院冲了过去，开始了自己的超级计划。</p></body></html>