<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第71章 强悍腰带</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第71章 强悍腰带</h2>
<p>只见凯尔的手里瞬间多了一件武器，直接挡在了凯恩的面前，恶狠狠地看着陈锋，那武器上面冒着强烈的圣光，仿佛只要凯恩一声令下，凯尔就立刻进攻陈锋。</p>
<p>“让开！”凯恩忽然一把推开了凯尔，以不可思议的速度冲到了陈锋的面前，一把拿起了“恶魔武器”，仔细的观看了起来。</p>
<p>“哎！”看了半天，凯恩忽然重重的叹了一口气，陈锋等人愕然的看着凯恩，本来陈锋无聊的都快睡着了，凯恩却来了一声叹息。</p>
<p>“怎么了？”陈锋立刻凑上前去问道，凯恩再次重重的叹了一口气。</p>
<p>“可惜，不是完整的恶魔武器！”陈锋一愣，拿起了镰刀再次仔细的看了起来，很完整啊，一个缺口都没有，刀刃还十分的锋利呢。</p>
<p>“笨蛋，我说的是恶魔的力量！”凯恩一把拍在了陈锋的脑袋上，站了起来拿出了一点茶叶，开始泡茶。</p>
<p>“大晚上的喝茶，你不准备睡觉了？”陈锋随口说了一句，只见凯恩狠狠的瞪着自己，不由的想到是自己等人来打扰他，估计今天晚上他也没想要再回到被窝里了，立刻讪讪一笑。</p>
<p>“恶魔武器，是地狱的恶魔打造出来，给地狱最精良的恶魔使用的武器，在群魔堡垒甚至是哈洛加斯，都难得见到一个手持真正恶魔武器的人，本来以为这把武器是完整的恶魔武器，可是却也是失败品啊！”凯恩失望的说道。</p>
<p>“你怎么看出来的？”陈锋好奇的问道，他可看不出这把武器有什么失败的地方。</p>
<p>“恶魔武器，作用是大幅度的提高堕落者和恶魔的力量，可是这把武器提高最多只有三成的力量而已，所以我才说它是失败品！”凯恩递给陈锋一杯茶，陈锋喝了一口，虽然不好喝，但是总比没得喝要好，陈锋自己可不会泡茶。</p>
<p>“那为什么恶魔武器这么少？人类和恶魔的战斗也持续了这么久了，难道就没有成功的夺得一把吗？”陈锋好奇的问道。</p>
<p>“有，当然有，不然你们的勋章怎么来的！”凯恩挑了一下眉头，不经意间放出了一个巨大的炸弹，陈锋和朱利安对视了一眼，自己胸前的勋章，居然是恶魔武器改造的？</p>
<p>“不，不不，不是恶魔武器改造的，而是利用恶魔武器的原理，重新锻造的，而且材质其实是地狱了特有的矿石，朱利安的勋章都用了两三年了，是不是依然没有磨损掉一点耐久度？”凯恩问道。</p>
<p>“是，至今没有磨损过！”朱利安点头说道。</p>
<p>“恶魔武器的材质在人类的世界几乎难以寻觅，就算是有也在很深很深的地底下，或者是熔岩当中，只有随着火山喷发偶尔降临地面！”</p>
<p>“这样的材质制造成勋章，几乎不会磨损殆尽，曾经有一个人测试了一下，带着勋章日夜使用，整整10年才磨损了一点耐久度，你们胸口的勋章，最起码可以用200年！”凯恩笑着说道。</p>
<p>“嗯，这是一个好消息，我害怕没耐久了，找不到地方修理呢！”陈锋开心的一笑，这对他来说的确是一个好消息，因为他几乎是用不到任何的耐久度，不近战，不被攻击，耐久磨损最低的就是他了。</p>
<p>“看来这把武器就归我了，我让人送到哈洛加斯去，你们给裁决之手带去了一样最宝贵的礼物，这一把恶魔武器虽然不成熟，但是材质却是绝对的地狱材质，最起码可以打造上百个徽章！”凯恩笑着说道，凯尔立刻拿过来一个大盒子，把镰刀放了进去。</p>
<p>“对了，还有东西让你鉴定！”陈锋猛然的想到了当初的那把弓箭，顺便也把女伯爵爆出来的东西都给拿了出来。</p>
<p>“呐，这把弓箭我不认识，帮忙鉴定一下！”陈锋把弓箭递了过来，凯尔目瞪口呆的看着陈锋扔出来的一大堆装备，不由苦笑着摇摇头，陈锋一个人的收入，比他的一个小队还要多太多了。</p>
<p>“这是女伯爵的产物？”凯恩笑着问道，陈锋点点头，手里的亮金卷轴不断的朝着亮金装备拍了过去，每一次都是满怀希望，可是得到的属性都不怎么样。</p>
<p>“哇靠！”忽然，正当凯恩准备鉴定陈锋不认识的暗金弓箭的时候，只听见陈锋惊呼了一声，只见陈锋不可思议的拿着一条金色的腰带，口水都快流出来了。</p>
<p>“给姐姐看看！”狄维娜不在，和陈锋最亲热的，或者说最诱惑的就是艾米丽了，立刻坐到了陈锋的身旁，从陈锋的手里抢过了腰带。</p>
<p>“嘶，好厉害，你的运气也太好了吧？”艾米丽看了一眼腰带的属性，也是倒吸了一口冷气，这时候连塔维纳也好奇了，连忙走了过来，拿过了腰带。</p>
<p>“好厉害的腰带！”塔维纳也是惊奇的看着陈锋，朱利安也忍不住了，拿过来一看，不由的也惊讶的看着陈锋。</p>
<p>“你们这群小家伙，就别在我老头面前一副见鬼的样子，什么样的装备我老头没见过，给我看看！”说道最后，凯恩也来抢走了腰带，看了一眼，顿时也是一阵惊骇。</p>
<p>“你小子，运气真的太好了，实在是太好了！”凯恩递给了凯尔，凯尔在惊讶的同时，也是一阵羡慕嫉妒恨。</p>
<p>残忍之扣带</p>
<p>防御：57</p>
<p>耐久度：34/34</p>
<p>需要力量：27</p>
<p>需要等级：6</p>
<p>5%快速打击恢复</p>
<p>+28%防御强化</p>
<p>+2体力</p>
<p>冰抗+7%</p>
<p>中毒的持续时间减少8%</p>
<p>2%更多经验值获得</p>
<p>“神器啊！”陈锋兴高采烈的收了起来，这一条腰带的最牛逼的价值，就是最后一条，2%经验值获得。</p>
<p>千万千万不要小看了这一条属性，2%更多经验值获得是什么意思，就是说别人杀100只怪，你得到的经验却是102只的，可以减少2%的升级时间。</p>
<p>这2%看起来不多，可是对于职业者来说，2%可以说是个把月，甚至好几年，尤其是在以后，这条腰带依然是可以成为主流装备，甚至用到四五十级，五六十都有可能。</p>
<p>除非说再得到一条加经验的腰带。</p>
<p>这是对于普通人，对于家族那更加的有用了。</p>
<p>腰带的属性本身就十分的不错，尤其对近战更加的有用，加快速打击恢复，加防御强化，加体力，加抗性，还减少毒素效果。</p>
<p>可以使得一个新人，更加快速的脱离新人的状态，对于一个家族来说，那就是加快了人才的培养时间，别人到6级需要半个月，而有了这条腰带的只要十几天，虽然差不多，可是人数一旦多起来，那就完全不一样了。</p>
<p>“这条链子也不错！”陈锋忽然再次高兴的叫了起来，凯恩不得不放下手中的鉴定，郁闷的看着陈锋，陈锋尴尬的一笑。</p>
<p>“呵呵，您继续鉴定，我还没见过这把弓箭呢，很期待！”陈锋尴尬的说道，然后把一条亮金色的项链递给了众女。</p>
<p>幽冥之串珠</p>
<p>18%所有增益/减益/冰冻的持续时间</p>
<p>击晕</p>
<p>+3体力</p>
<p>+12法力</p>
<p>1%几率躲避攻击</p>
<p>+1照亮范围</p>
<p>“我宣布，这条链子归我了！”艾米丽看着陈锋，正大光明的宣布这条链子的归属，陈锋苦笑着点点头，这个东西对陈锋来说，没多大的效果，还不如给艾米丽呢。</p>
<p>“真好，来亲一个！”说罢，艾米丽就撅着嘴巴朝着陈锋冲了过去，陈锋一巴掌捂住了她的嘴巴，苦笑连连。</p></body></html>