<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第72章 凯恩的高收费</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第72章 凯恩的高收费</h2>
<p>“鉴定出来了，原来是亚马逊的专属武器啊！”凯恩笑呵呵的看着手里的暗金弓箭，只见整把弓箭上的花纹立刻变了一个模样，隐藏在封印下面的图案立刻浮现了出来。</p>
<p>只见整把弓箭呈现绿色，边上有一片类似树叶的东西，是在点缀着幽绿色的弓箭。</p>
<p>不过如果仅仅是这样，那弓箭会显得很安静，很好看，很有艺术的气息，可是弓箭上却缠绕着一条狰狞的蛇，那蛇头和蛇尾，正好构建出弓箭的两个间断，而且蛇头和蛇尾分别还突出了一个刀刃，显然这把弓箭近战远程都可以。</p>
<p>毒蛇投掷</p>
<p>双手伤害：30－60</p>
<p>（亚马逊专属）</p>
<p>需要力量：71</p>
<p>需要等级：6</p>
<p>弓等级：快速攻击速度</p>
<p>力量加成：10%</p>
<p>当你杀死一个敌人时有25%几率释放等级10怨恨之灵（追踪敌人进行攻击）</p>
<p>+58%伤害加深</p>
<p>+39最大伤害值</p>
<p>+21%毒素伤害</p>
<p>3%偷取生命每次击中时</p>
<p>减缓目标3%</p>
<p>7%力量加成</p>
<p>8%不间断攻击几率</p>
<p>有凹槽（2）</p>
<p>“嘶！”陈锋倒吸了一口冷气，这是目前为止见到过最强悍的低级暗金，高达30－60的恐怖伤害，一个亚马逊装备上去，几乎可以媲美陈锋的“帝王骷髅”。</p>
<p>“好恐怖的武器！可惜姐姐是用长矛标枪的！”艾米丽遗憾的看了一眼这把弓箭，她是专属长矛标枪，虽然武器太强悍了，可是艾米丽的等级已经过高，无法再更换自己的技能专属。</p>
<p>“艾米丽，我觉得你可以申请洗灵药剂了！”塔维纳也是目瞪口呆的看着这把弓箭，一旦艾米丽真的装备上这把弓箭，配合弓箭系的技能，那艾米丽绝对会一瞬间成为整个队伍里最恐怖的输出者。</p>
<p>“你认为长老会会仅仅因为这么一把弓箭就让我申请洗灵药剂吗？”艾米丽翻了一个白眼，然后把弓箭还给了陈锋。</p>
<p>“给我干嘛，没看到写着‘亚马逊专属’五个大字啊，我认识的亚马逊就你一个，额，卡夏不算，她都有天赐武器了！”陈锋把“毒蛇投掷”扔给了艾米丽，看着陈锋坚决的态度，艾米丽却依然不肯收下。</p>
<p>“那拿去卖了吧！”陈锋无所谓的说道，凯尔差点一口茶喷了出来，现在他几乎都懒得发言了，陈锋实在是变态。</p>
<p>“那算了，还是我留着吧，偶尔也可以用一下！”艾米丽接过了武器，开心的玩弄了一会儿，这才心满意足的放进了自己的背包。</p>
<p>“好，接下来就是我自己来鉴定了！”女伯爵的手笔实在是太大了，一次性给了陈锋3件暗金，2个装备，1个珠宝。</p>
<p>陈锋直接把珠宝扔给了凯恩，关于暗金珠宝陈锋的记忆不多，只记得貌似等级最低的是49级，女伯爵不可能出这么高的珠宝，随意这枚估计自己打死也鉴定不出来，干脆直接扔给凯恩。</p>
<p>凯恩手忙脚乱的接住了珠宝，凯尔怨念的看了一眼陈锋，自己这个徒弟都不敢这么对待自己的师傅，不得不说陈锋的胆子太大了，在陈锋的心理，恐怕没有尊卑之分。</p>
<p>2件暗金装备属于普通的暗金装备，而且陈锋都有，加上属性都不咋地，陈锋直接扔进了包裹，然后凝视着凯恩，凯恩的轻轻地抚摸着那一枚珠宝。</p>
<p>“妖怪之心！”凯恩终于说出了珠宝的名字，只见珠宝骤然间爆发出了一阵刺眼的暗金色光芒，整个珠宝仿佛是活过来了一样。</p>
<p>陈锋这还是第一次看见游戏里的珠宝出现在自己的眼前，整个珠宝并非和游戏里一样，就一个宝石的样子，这里的珠宝虽然依然是一枚硕大的宝石，可是宝石里面却释放者柔和的光芒。</p>
<p>陈锋可以肯定，这一枚宝石拿到地球上，恐怕任何国家的富豪们都要疯狂，如果可以拍卖，陈锋完全不敢想象着一枚珠宝的价格几何。</p>
<p>妖怪之心</p>
<p>需要等级：10</p>
<p>+5%召唤仆从的生命加成</p>
<p>+5%召唤仆从的攻击准确率加成</p>
<p>+5%召唤仆从的伤害加成</p>
<p>3%快速施法率</p>
<p>“好好的对待它，千万不要埋没了它！”凯恩感慨的看着手里的珠宝，多少年没有接触到如此神奇的东西了，这是一枚十分罕见的珠宝。</p>
<p>“召唤仆从的生命？攻击准确率，还有伤害？”一看到手里的珠宝属性，陈锋的眼睛就骤然瞪大了起来，不可思议的看着它。</p>
<p>“它能加强我的骷髅？”陈锋立刻冲到了凯恩的面前问，凯恩点点头，陈锋的眼神瞬间变得狂喜，居然可以加成自己的骷髅？</p>
<p>陈锋的骷髅属性本来是固定的，虽然随着等级的提高，可是谁都希望自己的骷髅变得更加的强大，能力徽章这种东西是可遇不可求，技能点更是升级才可以有，而如今却有第二条成功的道路，摆在了陈锋的面前。</p>
<p>“其他珠宝也有这样的属性？”陈锋立刻朝着凯恩问道。</p>
<p>“当然，任何装备都可能出现这样的属性，前提是你能装备！”凯恩喝着茶说道，陈锋激动的捧着妖怪之心，这可是强化自己唯一技能的另外一条路啊。</p>
<p>“妈的，等下就去找基德，把用不到的暗金装备卖了，我要收购这种属性的珠宝！”陈锋立刻下定了决心，反正许多装备扔在背包和仓库里，根本就没用，还不如直接拿出来，一来换成钱，二来还可以加强箩格里一些人的实力水平，第三可以换成需要的珠宝，武装自己。</p>
<p>“好了，该鉴定的东西已经鉴定完毕了，咱们撤吧！”陈锋站了起来，拍拍屁股准备走人，可是朱利安等人却笑着看着陈锋，一个也没站起来，而凯尔更是直接走到了门口，守住了大门。</p>
<p>“你们想干嘛？”陈锋愕然的看着眼前的人，凯恩走到了陈锋的面前，直接把手一摊。</p>
<p>“年轻人，别以为我们很熟，你就可以赖账！”凯恩说道。</p>
<p>“赖账？我赖什么帐？我好想没欠你钱吧？”陈锋不解的看着凯恩，凯恩顿时翻了一个白眼，一群女孩子更是嗤嗤的笑了起来。</p>
<p>“刚才鉴定了2件暗金装备，弓箭按照普通的暗金装备给钱，算是20W金币，珠宝是稀罕货，所以要100W金币，还有你大晚上打扰我睡觉，总得补偿我老头吧，算你20W金币，我的徒弟凯尔本来也在睡觉，打扰他算你10W金币，还有一共是十杯茶水，一杯1W，算是10W，所以一共是160W金币，谢谢惠顾！”</p>
<p>……………..</p>
<p>陈锋目瞪口呆的看着眼前的凯恩，这还是他心目中为了玩家免费鉴定装备的最可爱的老头吗？</p>
<p>“我看错你了！”陈锋欲哭无泪！</p></body></html>