<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第76章 新任务，崔斯特瑞姆</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第76章 新任务，崔斯特瑞姆</h2>
<p>“艾尼弗斯之树？”陈锋不解的看着凯恩，凯恩难道要颁布崔斯特瑞姆的任务给他吗？可是不是说，崔斯特瑞姆的任务，是不存在的吗？</p>
<p>前几天陈锋才刚问过朱利安，凯恩从来没有颁布过崔斯特瑞姆的任务，而且自从凯恩被救出来以后，崔斯特瑞姆就已经被封印了起来。</p>
<p>“你要我去崔斯特瑞姆？”陈锋愕然的问道，凯恩点点头，他的确是有这个想法，不过不是让陈锋去崔斯特瑞姆，而是让陈锋打开崔斯特瑞姆的大门。</p>
<p>“大门？为什么要我去？”陈锋不解的问道。</p>
<p>“首先，你很空！”凯恩对着陈锋说道，陈锋翻了一个白眼，这几天他的确是恨空闲，几乎每天都和朱利安等人聊天或者逛街。</p>
<p>“第二，树头木拳是你杀的吧？”凯恩问道，陈锋点点头，如果不是树头木拳的经验值，估计对付女伯爵都够呛。</p>
<p>“那就好，只有击杀了树头木拳的人，才可以取得在艾尼弗斯之树上的艾尼弗斯卷轴！”凯恩对着陈锋说道。</p>
<p>“而且要等树头木拳复活，还有1个礼拜的时间，我们没时间了！”凯恩严肃的说道，陈锋无奈的点点头，接受了这个理由。</p>
<p>“既然这样，那就你去吧，反正只要取得艾尼弗斯卷轴就可以了，到时自然会有人进去崔斯特瑞姆！”凯恩说道。</p>
<p>“不是我进去？”陈锋愕然的问道，不适应该我进去，然后击杀崔斯特瑞姆最伟大的铁匠，最伟大的圣骑士铁匠格尔斯华尔德吗？</p>
<p>“你进去？你进去找死啊？里面怪物数以百万，你进去，一分钟不到就被怪物给淹没了！”凯恩不屑的说道，陈锋愕然的瞪大了眼睛。</p>
<p>“数以百万？开什么玩笑？”游戏里可最多就一百只，这里直接翻了一万倍，这也太恐怖了，数以百万，这是一个多么庞大的城市，可以容纳的居民数量啊？</p>
<p>“废话，当年地狱入侵崔斯特瑞姆，我永远都不会忘记，里面所有的人都死了，所有的生命都在一瞬间被毁灭的，然后在迪亚波罗的恶魔气息下，所有的尸体都在此站了起来，成为地狱的奴仆！”凯恩落寞的说道，那浑浊的双眼里，含着丝丝的泪光。</p>
<p>“崔斯特瑞姆真的这么恐怖？”陈锋问道，凯恩点点头，崔斯特瑞姆不是一般人可以进入的，需要等级20级以下的人才可以开启，开启的红门持续5分钟。</p>
<p>当初几千人进去，才救出了里面仅存的一群人，其中就包括了恰西，还有迪卡・凯恩这个老头子，而死去的伟大圣骑士铁匠，正是恰西这个女铁匠的老师。</p>
<p>陈锋一阵苦笑，剧情又发生了一点变化，原本凯恩被人救出来也无所谓，可是真正让陈锋惊恐的是，崔斯特瑞姆本来是一个很好的练级场所，可是在这里，却成为了第一幕当中，最恐怖的地方。</p>
<p>多达百万的敌人，安达利尔来了都只能转头就跑，陈锋完全不敢想象自己进去以后会是一个什么情况，是刷怪，还是被怪刷。</p>
<p>“真想去看看！”陈锋的脑海里忽然发出了一个这样的念头，陈锋不由的一愣，然后这个念头越发的明显。</p>
<p>“那等我取得卷轴以后，谁进去？”陈锋问道。</p>
<p>“卡夏，她也只不过进去边缘地带拿一些封印的材料而已，在崔斯特瑞姆的郊外，也有很多的仓库，专门用来存放这些东西，以前封印安达利尔的时候，我们就是进入崔斯特瑞姆，然后收集材料，再回来的！”凯恩说道。</p>
<p>陈锋点点头，崔斯特瑞姆的时代，是魔法文明更加盛行和强大的时代，那时候大教堂依然存在，卡夏还是一个女祭司，祭祀们最强大的，就是利用天堂给予的知识，封印恶魔。</p>
<p>而尸体发火之类的，基本上都是那个年代封印的。</p>
<p>陈锋丝毫没有怀疑，自己眼前的凯恩最起码好几百岁，甚至上千岁都有可能，作为最后一个赫拉迪克家族的成员，凯恩的寿命没道理不长。</p>
<p>人类，恶魔，天堂。</p>
<p>陈锋无奈的苦笑着，知道背景的他，知道这一切都是天堂和地狱的游戏而已，双方在玩对弈，看谁先把对方给吃掉。</p>
<p>恶魔无休止的制造恶魔怪物，天堂也不断的帮助人类，然后人类进攻怪物，不断地成长，最终却依然被真正的恶魔击杀……</p>
<p>一切都只是游戏而已，双方就好像是沙盘的排兵布阵一样，看谁最后把谁给全盘吞没，然后胜利的一方，占据人类的世界。</p>
<p>“好吧，我同意了！”陈锋点点头，接下了这个任务，凯恩已经说的很明确了，其实就是一个跑腿的任务，没有任何的奖励。</p>
<p>“最好现在就出发！”凯恩急切的说道，陈锋顿时翻了一个白眼，和众女说了一声，直接站了起来，朝着城门走去。</p>
<p>“等等！”狄维娜忽然追了上来，一把抱住了陈锋的手臂，陈锋不解的看着这个丫头。</p>
<p>“你说要带我升级的！”狄维娜说道，陈锋一拍脑袋，差点把这个事情给忘记了，不过自己是去拿卷轴而已，估计不会刷怪吧。</p>
<p>“下次吧，我只是去拿一个卷轴而已！”陈锋推开狄维娜的手臂说道，可是狄维娜却又是一把抱了上来。</p>
<p>“我不管，反正你要带我升级，到时候开一个双向传送门不久好了！”狄维娜毫不在意的说道，陈锋不由的一阵苦恼。</p>
<p>虽然是去拿卷轴，可是却依然是要到黑色森林里去，陈锋最怕的就是遇到上次的那个怪物，有堕落者喝了冥河之水变异成的堕落怪物，万一遇到了，有狄维娜在，那真的就糟糕了。</p>
<p>“不行，我怕遇到堕落者，你这次不能去！”陈锋最后一咬牙，看着梨花带雨的狄维娜，斩钉截铁的说道，狄维娜的眼泪一下子就掉了下来。</p>
<p>“呜呜呜，你说话不算话！”狄维娜拍着陈锋，陈锋立刻安慰了起来，好说歹说才安慰住了狄维娜，保证下次没有堕落者的危机，就立刻带狄维娜出去练级。</p>
<p>“你一定要说话算数！”狄维娜看着陈锋，陈锋点点头，忽然伸出了自己的小拇指，然后拿起狄维娜的小拇指，和自己的勾在了一起。</p>
<p>“拉钩上吊，一百年，不许变。这是我们家乡的约定的方式！”</p></body></html>