<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第89章 自爆的毛蛋</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第89章 自爆的毛蛋</h2>
<p>自爆的滚动鸡蛋（自爆）</p>
<p>陈锋终于看清楚自爆敌人的样子了，忽然是一个毛茸茸的鸡蛋，那样子活脱脱一个毛球，可是它的名字的确是一个鸡蛋。</p>
<p>一个浑身长着长毛的鸡蛋，而且最让人恶心的是，这个鸡蛋的毛发居然比许多的女人头发还要柔顺，乌黑，亮丽。</p>
<p>“我日！”陈锋不得不爆了一个粗口，看着一个毛绒绒的鸡蛋朝着你滚过来，谁都会爆粗口，尤其是一个拳头大小的鸡蛋还能直接秒杀你。</p>
<p>“唰！”一道银光飞过，鸡蛋轰然的爆炸，地面上再次多出了一个弹坑，显然爆炸的威力依然没有丝毫的减少。</p>
<p>陈锋没有在鸡蛋的身上看到火焰强化的效果，所以这个自爆应该不是和“尸爆”或者火焰强化的“临死拉垫背”一样，直接造成生命值的75%－100%的血量，估计是固定血量的。</p>
<p>陈锋只能估计，他没有任何的资本上去测试一下，那狮人去测试？</p>
<p>如今所有都狮人血量都已近下降了三分之一，虽然有祈祷光环的力量，可是入不敷出啊，祈祷光环不是铁壁骷髅的赖皮能力，把盾牌往地上一放脑袋一所，立马一秒钟回血120点，这个速度几乎可以让陈锋保持不死状态了，可是陈锋不会。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>耳边的爆炸越来越多，而且陈锋还发现，有几个鸡蛋差点突破了流氓骷髅的封锁，好在被陈锋的弓箭手骷髅给挡住了。</p>
<p>陈锋不得不分配出2个弓箭手骷髅协助流氓骷髅，毕竟鸡蛋的威力对陈锋来说太恐怖了，陈锋宁愿面对巴尔都不愿意面对鸡蛋，这群东西又恶心，威力又打，尼玛还无视防御。</p>
<p>“轰！”又是一声爆炸，陈锋的四个普通骷髅光荣的消失了，连灰都没有剩下，陈锋顿时欲哭无泪，得想办法立刻离开这里。</p>
<p>“这么多的鸡蛋，难道后面有一只下蛋的老母鸡在不成？”陈锋恼怒的想到，骷髅帝王一个爆裂寒冰朝着一旁的墙壁轰了过去。</p>
<p>“咯咯哒！”</p>
<p>陈锋顿时呆若木鸡，只见在陈锋的面前，那破裂的墙壁里，一只硕大的母鸡正撅着屁股，一个个毛绒绒的鸡蛋从它毛绒绒的屁股里不断的钻出来，钻出来，钻出来……</p>
<p>“呕！”陈锋差点恶心的吐了出来，一把抢过了流氓骷髅手中的飞刀，怒吼了一声，仿佛是恼羞成怒一般，朝着那鸡屁股上狠狠戳了过去。</p>
<p>“噢噢噢噢！！”母鸡惊恐的怒吼了起来，瞬间让整个场面变得格外的紧张，可是让陈锋崩溃的事情在下一秒发生了，他最担心的事情，出现了。</p>
<p>只见母鸡疯狂的撅着自己的屁股，一枚枚的毛绒绒鸡蛋仿佛是不要钱一样的疯狂诞生了出来，而看那母鸡惊恐的看着自己的样子，陈锋可以肯定，这只母鸡暴走了。</p>
<p>“我日！”陈锋最怕的就是这个，这个母鸡的产卵方式就好像是外面的恶臭乌鸦巢一样，一旦受到威胁，就会疯狂的产生恶臭乌鸦，而这头母鸡所产生的鸡蛋，可是要比恶臭乌鸦恐惧上万倍。</p>
<p>“轰轰轰轰轰！”</p>
<p>“轰轰轰轰轰！”</p>
<p>陈锋的耳边开始疯狂的响起了爆炸，陈锋感觉自己整个人都要疯掉了，所有远程单位全部转移到了进攻毛蛋的身上，而帝王骷髅更是直接，冲上去对准了母鸡就是一刀，然后一个爆裂寒冰扔了过去。</p>
<p>“咯咯咯哒！”母鸡剧烈的闪动起了自己的翅膀，一阵热浪扑面而来，可是母鸡没有意料中的逃跑，依然是举着屁股。</p>
<p>“爆他菊花！”陈锋怒吼了一声，只见帝王骷髅果断的举起自己的利刃，朝着那毛毛的菊花，狠狠的捅了进去。</p>
<p>“轰！”一阵惊世骇俗的爆炸在陈锋的眼前诞生，陈锋惊恐的看着自己的帝王骷髅，悲剧的发现，它挂了。</p>
<p>“我…….”陈锋一句话都骂不出来，这可是一个帝王骷髅啊，陈锋感觉自己的战斗力一瞬间下降了99.9999%！</p>
<p>“日！”陈锋狠狠的用拳头在空气中挥动了一下，居然损失了一个帝王骷髅，这可是一个帝王骷髅啊，早知道不让帝王骷髅去进攻那该死的母鸡的菊花了。</p>
<p>得不偿失啊！</p>
<p>“让你戳菊花，让你戳菊花！”</p>
<p>陈锋后悔莫及，可是后悔没有用，立刻把帝王骷髅名额给用掉，不过却召唤出来了一只狼人骷髅，虽然仅仅是变异，但是起码对陈锋来说，算是一个安慰吧。</p>
<p>“送死去！”陈锋指着狼人骷髅说道。</p>
<p>。。。。。。。。。。</p>
<p>鸡蛋的残暴让陈锋欲哭无泪，终于在狼人骷髅等死亡了一百多次以后，2个小时过去了，陈锋终于得到了他想要的，一个新的骷髅，领主骷髅。</p>
<p>巨剑骷髅</p>
<p>长期使用巨剑的超级强者，死亡后力量不散，成为一个恐怖的骷髅</p>
<p>命中率：15000</p>
<p>防御：20000</p>
<p>血量：20000</p>
<p>伤害：150－200</p>
<p>裂地LV1：使出150%的攻击力，直接劈砍敌人，CD：120秒</p>
<p>“有CD！”陈锋皱着眉头，这还是他第一次见到自己的骷髅有CD，可是这个骷髅高达200的恐怖攻击力，瞬间让陈锋遗忘了所有的烦恼。</p>
<p>果然，巨剑骷髅的攻击力十分的恐怖，没有任何的怪物可以挡住它的攻击，可是物极必反，老天爷是公平的，这个家伙的攻击速度慢的可以，他攻击一次，流氓小子可以在他的身上画出3副北斗七星来。</p>
<p>巨剑骷髅，一把长达4米的巨剑，比门板还要大，也难怪了。</p>
<p>终于，在陈锋坚持和努力之下，陈锋来到了地图上最重要的位置，格里斯华儿德的所在地，可是这里并没有格里斯的踪迹。</p>
<p>格里斯华尔德，也叫格里斯瓦德，是一位圣骑士铁匠，隶属于坎杜拉斯骑士团，也叫“光明之序骑士团”，是当初崔斯特瑞姆的国王骑士团。</p>
<p>在1代的游戏里，这个铁匠为主角锻造了强大的暗金武器，可是在二代，却沦为被玩家崇重复欺虐的暗金怪物，不得不说是一个讽刺。</p>
<p>本身格里斯的实力非常强悍，如果说等级的话，估计也在90级左右，堪比一代强者，可是当年他面对的是最强大的大菠萝，迪亚波罗轻松的干掉了他，然后腐化了他，让他的实力一落千丈，陈锋猜测它如今的等级，最多不过25级。</p>
<p>游戏里，更是只有8级，可谓是可怜到了极致。</p>
<p>可是，千万不要因为级别低而小看了格里斯，他那打铁所打出来的恐怖臂力，可以轻松的让一只牛脑袋开花，加上被大菠萝所复活，带着强大怨气的它，携带了一个让所有职业者都恐惧的能力。</p>
<p>伤害加深。</p>
<p>在死灵法师的技能上，伤害加深是的属性上写着是“伤害加深100%”，可是后来经过大量的玩家研究测试，惊恐的发现，这个100%，却可以起到3倍的效果。</p>
<p>也就是说，伤害加深一扔，敌人受到的伤害，就会变成原来的三倍，250点，成为750点，意料之外的恐怖啊。</p></body></html>