<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第85章 大门开启</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第85章 大门开启</h2>
<p>“唰！”忽然，一道红色的闪电从第一根石柱上爆发了出来，一瞬间轰到了自己周围的一根石柱上，然后第二根接到了红色闪电后，又传到了第三根，第三根传到第四根，第四根传到了第五根，最后第五根又传回了第一根。</p>
<p>这还没有结束，只见所有的石柱身上仿佛是多了一条红色的丝带一样，红色的闪电把它们都给缠绕在了一起。</p>
<p>紧接着石柱和石柱之间开始互相交叉闪电，一号给三号，二号给五号，五号随便给，反正每一根石柱都紧密的和其他的石柱结合在了一起。</p>
<p>“轰！”猛然一个惊雷，只见天空中一道金色的闪电狠狠的劈了下来，骤然间劈在了5根石柱上面，无根石柱上面顿时金光爆闪，随后一个个金色的符文飘了出来。</p>
<p>“吼！”就在这个时候，只听见一声怒吼，远处顿时传来了一阵巨大的震动，卡夏的脸色立刻一凝，只见卡夏低声的祈祷了一句，大手骤然间一挥动，一个金光灿灿，但是高达3米的金色巨人，一下子出现在了卡夏的面前。</p>
<p>“女武神！”陈锋一眼就认了出来，这个正是上次卡夏所使用的女武神，而她的对手，难道是……..</p>
<p>“轰！”一片森林被狠狠地排飞了出去，只见一只3米高达的黑熊狰狞的跑了过来，果然是它，塔拉・马特的暴君黑熊。</p>
<p>“卡夏！”马特怒吼了一声，只见他的手中拿着一把木棍，骑着暴君黑熊笔直的朝着卡夏冲了过来，卡夏不屑的一笑，骤然间手中多出了一把纯白色的长弓，朝着马特就是一箭。</p>
<p>“轰！”马特猛然的扔出了一只蝙蝠，蝙蝠和箭矢狠狠地撞在了一起，顿时一阵剧烈的爆炸，那样子好像是两枚导弹撞在了一起。</p>
<p>“卡夏，你想进入崔斯特瑞姆？”卡夏没想到马特居然这么快就来了，那样马特的就根本不敢动手了，只要打开大门，卡夏完全可以无视马特。</p>
<p>马特根本就不敢放出里面最恐怖的家伙，那家伙虽然十分恐怖，嗜杀，十分讨厌人类和天使，但是却更加喜欢地狱。</p>
<p>对它来说，地狱的任何东西都是大补，都是食物，卡夏自认为马特没有这个勇气敢召唤它，不然对于里面那位来说，哈洛加斯的堕落者，比哈洛加斯的人类更加美味。</p>
<p>“轰！”金色的符文不断地从石柱上面漂了出来，一道红色的裂缝骤然间出现在了5个石柱的中间，裂缝开始被不断的拉扯，一阵恐怖的吸力骤然间从裂缝当中产生。</p>
<p>“你还不快跑？”卡夏忽然笑着对着马特说道，只见卡夏得意洋洋的举着自己手里的东西，马特的脸色骤然间变得十分的难看。</p>
<p>“神圣之水？该死的泰瑞尔！”马特怒吼了一声，不过却不敢再靠近一步，暴君黑熊怒视着女武神，而女武神举着长矛，冷漠的看着暴君黑熊。</p>
<p>“你难道打算用这个对付我？”马特对着卡夏说道，卡夏一笑，忽然打开瓶子，朝着空中洒了几滴，只见那神圣之水瞬间变成一个半圆的罩子，一下子挡在了马特的面前。</p>
<p>“有本事，你就冒着被神圣之水净化的危险，冲过来！”卡夏得以的说道，陈锋不得不高看卡夏一眼，居然还有后招。</p>
<p>“不错，值得鼓励！”卡夏翻了一个白眼，就在这个时候，石块旷野上通往崔斯特瑞姆的通道，终于打开了！</p>
<p>“快进去，他不敢上前，你们只要守护住不让职业者和怪物进来就好了，千万不要擅自进来，或者走出这个范围！”卡夏指着红色的传送门旁边的一道金色的圆圈说道，</p>
<p>朱利安等人点点头，然后统统关切的看着陈锋，陈锋点点头，跟着卡夏一头钻了进去。</p>
<p>“该死！”马特冲上前一步，看着面前神圣之水包裹着的传送门，不由的一阵咬牙切齿，他一阵恼怒，就算自己无法在里面开战，但是却可以阻挠卡夏啊，可是如今连进都进不去！</p>
<p>这时候马特的身边忽然刷新了一只新的怪物，一只新的僵尸，被投影了过来，马特恼怒的抓起了僵尸，直接朝着朱利安扔了过去。</p>
<p>“吼！”僵尸一接触到神圣之水，身上立刻爆发出了一阵刺鼻的白眼，紧接着整个僵尸就悬浮在空中，硬生生的慢慢消失在了众人的眼前，变成了白色的气体，没有任何的东西掉落下来。</p>
<p>“该死，高浓度的神圣之水！”马特一咬牙，神圣之水这种东西，只有在群魔堡垒的泰瑞尔可以弄到，没想到居然是高浓度的。</p>
<p>如果是稀释的，那马特拼了一点伤害也会冲进去，阻挠卡夏，可是眼前的高浓度，却足够要了他的命。</p>
<p>***********************</p>
<p>陈锋一脚跨出了传送门，差点一个踉跄跌倒，一阵恶臭顿时扑面而来，紧接着这里恐怖的灼热让陈锋差点喘不过起来。</p>
<p>陈锋抬起头看了一眼，顿时愕然的呆立在了原地。</p>
<p>城市，一个无比巨大的城市出现在陈锋的面前，建筑，街道，陈锋站在广场的中间，如果是一般的城市，陈锋最多是惊呼，可是眼前的城市，陈锋却不自觉的捂住了嘴巴。</p>
<p>火，到处都是火焰，房子里，街道上，广场上，到处都是火焰。</p>
<p>“地狱火！”卡夏看了一眼陈锋说道，陈锋点点头，燃烧一切生命的地狱火，永不熄灭的地狱火，只要是无生命的东西，地狱火就会一直燃烧下去，如果遇到有生命的东西，地狱火会毫不客气的把它燃烧殆尽。</p>
<p>“传送门就在这里，你自己把握时间，一共只有6个小时的时间，一旦超过了，那传送门就会关闭，我们只能等待下次树头木拳复活，然后找人来救我们了！”卡夏对着陈锋说道，然后指着地图上现在的位置说道。</p>
<p>“格里斯华儿德在这里？”陈锋指着一个圆圈的标记，卡夏看了一眼点点头，陈锋表示自己知道了，看了看四周。</p>
<p>“不是说有百万的怪物吗？怎么一只也没看见？”陈锋不解的问道，卡夏诡异的一笑，朝着远处一指，只见那边一片黑压压的怪物已经疯狂的朝着陈锋等人冲了过来。</p>
<p>“祝你好运，这里的怪物基本上已经相当于大教堂的强度了，不过百年来没有人击杀过，所以恐怕你会很开心的！”卡夏大笑了一声，整个人瞬间消失在了陈锋的面前。</p>
<p>陈锋心理狠狠的谩骂了两句，自己无法高速移动，如今唯一的办法，就召唤出所有的骷髅，然后杀出一条血路。</p>
<p>“开玩笑，我还会怕你们，出来吧，我的伙伴！”陈锋怒吼了一声，只见一大批的骷髅瞬间出现在了陈锋的面前，陈锋举着盾牌，顿时怒吼了一声。</p>
<p>“冲！”</p></body></html>