<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第84章 卷轴，符文，大门</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第84章 卷轴，符文，大门</h2><br/>
“穿上你的装备，我们准备出发了，朱利安，抗闪电光环！”卡夏大声的说道，众人的脚下瞬间三个光环出现，一个力量，一个祈祷，一个抗闪电。<br/>
“拉卡尼丘？”陈锋问道，卡夏点点头，不过看她的样子，显然没有要出手的意思，陈锋看了一眼其他的几个女孩，询问她们是否出手。<br/>
“陈锋，你出手，让我看看你的实力！”卡夏忽然说道，陈锋一愣，然后点点头，如今高达11级的召唤骷髅，所有的骷髅属性更加强大，铁壁骷髅的持盾防御以后的血量和防御，更是提高了整整3000点。<br/>
直接召唤出了5个普通骷髅，陈锋朝着拉卡尼丘冲了过去，陈锋有心要测试一下这群骷髅的实力，尤其是召唤骷髅的等级，超过了10级。<br/>
卡夏虽然知道陈锋有很多的骷髅，可是没想到陈锋十分干脆的就召唤出来5个，不过对于陈锋凭空召唤，她却没有任何的惊讶，箩格的情报还是不错的。<br/>
况且，卡夏还亲眼见过陈锋的战斗，对陈锋的特殊，并不吃惊，不然也不会这样关照陈锋。<br/>
5个普通骷髅，一组十分简单的骷髅，拉卡尼丘的身边仅仅十几个沉沦魔精英，一个冲锋就被冲散了队形。<br/>
11级的骷髅，血量和防御高达1800点，完全无视疯狂的充能弹，对着拉卡尼丘就是一通乱砍，那地上的充能弹甚至铺满了拉卡尼丘身边十米内的所有地面。<br/>
“拉卡尼丘！”拉卡尼丘最后大叫了一声，一阵轰然的爆炸，体内爆发出了一阵刺眼的闪电，瞬间扫过了5个骷髅。<br/>
看着缓缓归来的5个骷髅，陈锋一阵目瞪口呆，击杀了拉卡尼丘和它身旁整整13只精英沉沦魔，5个骷髅的血量居然还有三分之一，不得不说骷髅比以前强大太多了。<br/>
要知道，陈锋以前可是不断的召唤，不断的召唤，然后利用远程拉风筝，可是如今却是硬碰硬，恐怖的闪电强化在高防高血的普通面前，却变得十分的无力。<br/>
等级碾压啊。<br/>
陈锋感叹了一声，骷髅的实力提高了太多了，不过心里却是十分的高兴，自己比以前要强大太多了，尤其是身上的装备。<br/>
满意的看了一眼卡夏，卡夏也满意的看了看陈锋，一脚踢来了拦路的沉沦魔尸体，来到了石柱的当中。<br/>
“我先把命令给你们说好了，首先是你们！”卡夏对准了玫瑰小队，朱利安等人立刻严肃了起来，看着卡夏。<br/>
“你们的任务，就是守护等下要出现的传送门，不过你们放心，传送门打开以后，传送门的范围内2米，是绝对无敌的，任何人都无法伤害到你们，这是天堂力量的庇佑，所有你们和你，都可以放心！”卡夏最后指着陈锋说道，陈锋的确一下子就放心了。<br/>
“你们的任务是阻止高级的堕落者和其他任何职业者进来，当然还包括怪物，如果看起来是高等级的堕落者，你就告诉她，如果不想某个谁也无法控制的大家伙出现，就安静的呆在外面！”卡夏对着朱利安说道。<br/>
“是它？”朱利安的瞳孔猛然的一缩，卡夏迟疑了一下，点点头，朱利安立刻凝重的点点头，显然朱利安的地位，已经可以接触到这方面的消息了。<br/>
“好，朱利安在这里绝对安全，传送门关闭的时候，绝对安全的范围会逐渐缩小，不过足够你们打开传送卷轴回去了，到时候如果我们真的没出来，你们就立刻回去，把这个消息告诉阿卡拉先知，让她立刻联系哈洛加斯！”卡夏说道。<br/>
“然后是你的！”卡夏转头对准了陈锋。<br/>
“你的任务十分简单，拿着这个，这张地图会提示你需要去的地方，你的任务就是一路杀过去，找到格里斯华儿德，然后击杀他，从它的尸体上，拿走赫拉迪克的徽章，知道了吗？”卡夏递给了陈锋一张卷轴，赫然是陈锋从树上切下来的艾尼弗斯卷轴！<br/>
“准备好了，我要开门了！”卡夏对着几个人说了一句，陈锋等人点点头，卡夏深呼吸了一口气，从怀里拿出了卡夏给她的一个小瓶子，轻轻的打开，洒了一滴在陈锋手里的羊皮纸上。<br/>
“轰！”艾尼弗斯卷轴骤然间一阵白光闪现了出来，紧接着上面一个个文字不断的浮现了出来，然后让陈锋惊奇的事情发生了，只见羊皮纸上的文字，居然一个个的飞了起来。<br/>
就好像魔幻电影一样，那些看不懂的文字居然一个个的飞了起来，陈锋猛然的在其中发信了几个熟悉的样子。<br/>
“符文？”陈锋低呼了一声，这些文字难道都是天堂的文字，被人们从成为符文的文字。<br/>
只见所有的符文忽然在空中汇聚了起来，慢慢的构成了一篇文字，可是陈锋却一个字也看不懂，不过文字好像并非给人看的，只见文字骤然间消失，在空中出现了6根石柱子。<br/>
其中5根形成一个圆圈，而另外一根则在正上方摆着，每一个石柱上面都有一串串的符文，好像是雕刻上去的。<br/>
骤然间，一根石柱猛然的发光，只见上面的文字一下子逐一的亮了起来，陈锋猛然的瞪大了眼睛，那文字就好像是解密游戏一样，并非石柱上所有的都闪耀起来，而是不规则的单独闪耀起来，然后一根石柱上，仅仅出现了6个符文。<br/>
紧接着，第二根符文开始闪耀出文字，和第一根的不同，陈锋找不到任何的规则，可是却依然闪耀出了6个符文。<br/>
紧接着第三根，第四根，第五根！<br/>
等全部的符文顺序都闪耀了完毕以后，卡夏深呼吸了一口气，走到了真正的石柱面前，在第一根闪耀所对应的石柱上，轻轻的按了下去。<br/>
“叮，叮，叮，叮，叮，叮！”<br/>
只听见6次清脆的叮叮声，只见那卡夏手里的石柱骤然间全身发光，在漆黑的夜里，如同一根光塔一样，矗立在那边。<br/>
“加快速度！”卡夏低声的说了一句，立刻来到了第二根石柱的身边，飞快的按下了6个符文，紧接着第二根石柱也闪耀了起来。<br/>
第三根，第四根，第五根。<br/>
卡夏一瞬间，按照羊皮纸上文字所幻化出来的方法，把5根石柱都给点亮了，整个空间一瞬间仿佛是凝固了一般。<br/></body></html>