<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第86章 流氓骷髅？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第86章 流氓骷髅？</h2>
<p>陈锋给自己开了一个玩笑，虽然喊着“冲啊”，可是陈锋却毅然朝着旁边跑了过去，白痴才会和黑压压的一片敌人交战，此时陈锋已经看清楚最前面敌人的样子了，一群鲜血一族。</p>
<p>陈锋完全数不清楚有多少，不过它们的身上却都带着一个让陈锋绝望的属性……</p>
<p>火焰强化。</p>
<p>“该死，我就知道这个地方一定不好玩，火焰强化，你让我的骷髅法师情何以堪啊！”对于大量的怪物，最强大的是什么，当然是骷髅法师啊。</p>
<p>9*9的巨大范围，无CD，直接扔技能，不用魔法消耗，这简直就是神一样的存在，可是一个“火焰强化”，却让这个神堕入了凡尘，比人还不如。</p>
<p>“我还不如让普通骷髅砍呢！”陈锋在自己一群骷髅的保护下，开始疯狂的逃窜，这里的敌人虽然多，可是经验却一样多，几乎所有的怪物，都给了陈锋上百点的经验，甚至还有上千点的。</p>
<p>陈锋如今升级需要整整200W，一只怪却可以带给陈锋上百点，甚至上千点的经验，这代表着陈锋只要击杀两万甚至两千左右，就可以升级。</p>
<p>可是，怪物虽然多，可是陈锋如今的资本，整整能做到刷怪的，还当真不够，只见一大群的鲜血一族已经追上了陈锋，陈锋毫不客气，放出了自己8只普通骷髅，直接提着武器就冲了上去。（升一级加3个骷髅，2个无法变异，1个可以变异）</p>
<p>“咔嚓！”骷髅的骨刀狠狠的刺透了鲜血一族的肩膀，鲜血一族顿时哀嚎了一声，可是陈锋没有罢休，一只弓箭敏锐的钉在了它的脑袋上，紧接着硕大的狮人直接懒腰抱起了那鲜血一族，然后重重的朝着地上狠狠的一甩。</p>
<p>直接带走了鲜血一族的生命，而另外一边，陈锋的帝王骷髅更加的简单，升级以后的帝王骷髅攻击力更加的恐怖，达到了100－120点，而防御和血量，直接破万。</p>
<p>高达一点防御和一万点血量的帝王骷髅，成为如今最强悍的存在，才随着陈锋不断撤退的途中，帝王骷髅一刀一只，不断的收割着四周的生命。</p>
<p>对于鲜血一族陈锋从来不惧，这群家伙也就“火焰强化”的自爆给力，帝王骷髅完全不害怕它们的自爆，多达1W点的血量，如今连1000点都没掉下去。</p>
<p>骷髅法师虽然没作用，但是也得叫出来，蚊子再小也是肉，起码还是有点伤害的，加上范围又大，算是不错的范围攻击。</p>
<p>普通骷髅和狮人挡在最前面，弓箭手挡在陈锋的身边，而铁壁骷髅则拿着盾牌挡在弓箭手的前面，变相的保护陈锋，只要有一有危险，就立刻拿着盾牌冲上去，并且迅速的进入“铁壁”状态，阻挡任何的攻击。</p>
<p>一旦进入铁壁状态，帝王骷髅都只能叹息，高达1W8的防御和1W8的血量，帝王骷髅甘拜下风，不过铁壁骷髅天生就是为了防御而生的，提高1级，使得铁壁骷髅的铁壁也升到了2级，进入“铁壁”状态以后，生命补满也提高到了1200，一秒钟几乎可以回血120点！</p>
<p>“从这边绕过去！”陈锋最害怕的就是后面的利刃魔部队，这群家伙数量庞大，而且还有大量的法师跟在后面，陈锋最害怕的就是这群法师，该死的家伙火球威力不小。</p>
<p>如果有法师还会火墙技能，那对陈锋简直就是致命的打击，陈锋如今的移动速度可以说是一步三停，进攻的速度实在是太慢了。</p>
<p>陈锋不断的召唤出新的普通骷髅，少量的利刃魔法师已经加入了战斗，火球一个个的砸在了普通骷髅的身上，顿时普通骷髅的血量开始狂降。</p>
<p>在没有圣骑士光环的支持下，骷髅的抗性低的要命，陈锋忽然觉得，自己以后如果不着一个骑士来组队的话，骷髅们的死亡会更加的快速，就算血量再高也挡不住魔法的狂轰乱炸啊。</p>
<p>“咻！”</p>
<p>“铛！”</p>
<p>忽然，一道利箭破空而来，陈锋只听见铛的一声，随后手臂一阵沉重，一支骨箭居然恰好被自己的盾牌给格挡了下来。</p>
<p>“我去！”陈锋放眼看去，只见在不远处的高楼上，一群骷髅弓箭手正虎视眈眈的拿着弓箭，对准了陈锋。</p>
<p>“有没有搞错啊！”陈锋还没过会居高临下攻击的骷髅，顿时一阵冷汗立刻让铁壁骷髅挡在了自己的身前，然后自己的盾牌挡在了脑袋上。</p>
<p>“帝王，爆裂寒冰，破口子！”陈锋立刻朝着帝王骷髅下令，随着利刃魔的到来，怪物的数量越来越多，而且陈锋隐约感觉自己原来没有怪物的背后，也开始躁动了起来。</p>
<p>“被围住就糟糕了！”陈锋一咬牙，帝王骷髅的爆裂寒冰疯狂的朝着四周倾泻了出去，只见一条小路立刻被切了开来，陈锋的普通骷髅直接站了上去，瞬间被陈锋占位成功。</p>
<p>陈锋连忙跑了过去，在铁壁骷髅和臂力强大的狮人骷髅的帮助下，顺利的挤进了怪物中间的小路，靠着铁壁骷髅和狮人骷髅的保护，帝王骷髅开始了疯狂的开路。</p>
<p>“弓箭手，点射法师！”陈锋指着远处的利刃魔法师说道，只见一群利刃魔法师狰狞的举起了自己手中的法杖，然后一个火球扔了过来。</p>
<p>陈锋立刻举起了自己的盾牌，不过铁壁骷髅却比陈锋举起来的更快，火球轰然的在铁壁骷髅的盾牌上爆炸了开来。</p>
<p>“该死！”陈锋暗骂了一声，不知道是在骂铁壁骷髅还是在骂利刃魔法师，反正利刃魔法师绝对是个混蛋，这火球扔的，你以为过年放烟花啊。</p>
<p>“轰！”又是一个火球狠狠的砸在了一个骷髅的身上，红血的骷髅终于挡不住，一下子散架倒在了地上，陈锋再次大手一挥，却只见一个小矮子从泥土里钻了出来。</p>
<p>“这是？新的骷髅？”陈锋愕然的看着眼前的骷髅，一个小矮子，赤手空拳，如同一个顽童一样，难道是恶作剧骷髅？</p>
<p>陈锋不怀好意的想着，打开了骷髅的名字。</p>
<p>流氓骷髅（首领骷髅）</p>
<p>LV：11</p>
<p>………………</p>
<p>…………….</p>
<p>………….</p></body></html>