<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第83章 复活的拉卡尼丘</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第83章 复活的拉卡尼丘</h2>
<p>耀眼的金币在陈锋的面前，缓缓的化成了金色的气体，陈锋目瞪口呆的看着眼前的一切，原本上亿的金币不断的被卡夏从背包里扔出来，慢慢的堆积成一个小山。</p>
<p>可是随着凯恩的一个未命名的机器的作用下，开始慢慢的融化，化成了金色的流水，然后逐渐的气话，成为了一片片的金色起雾。</p>
<p>“啧啧，多浪费啊！”陈锋摇着头，其实用到的只是金子化成的金水而已，不过貌似能量的温度过高，使得一些金水承受不住温度，变成了气体。</p>
<p>“我觉得还是金币好，反正大家族不缺金币，他们刚好为了金币的堆积而烦恼，我们来帮助他们消耗一点！”卡夏笑着说道，陈锋一想，的确也是这样。</p>
<p>金币的大量囤积，如果一旦涌入普通百姓的世界，那绝对会立刻让原本平静的社会崩溃，所以许多大家族宁愿随意的拿来消耗，也不要让他们流入到百姓的社会当中。</p>
<p>虽然百姓的社会和职业者社会是相交的，可是终归属于两个世界的人，就好像普通人和亿万富翁一样，虽然是邻居，可是你永远无法了解对方的生活。</p>
<p>“的确，总比宝石好，这么漂亮的宝石被消耗掉，真的太可惜了！”陈锋手里拿着一枚红色的硕大宝石，足足有陈锋的拳头大小。</p>
<p>鲜红色的光芒在火光的照样下让陈锋看到入迷，这就是传说中出产率仅仅1W出头的完美级别的宝石。（指的是怪物直接爆出完美级别宝石，不算合成）</p>
<p>“好了，准备好，魔法阵要激活了！”大量的金币蕴含着大量的能量，这些能量是地狱的投影过来的时候所带来的力量。</p>
<p>就好像是额外的赠送一样，地狱怪物投影体内的力量最大的部分形成装备，然后其余的则形成金币，所以金币内部也含有力量，只不过十分微弱而已，比起魔法装备来说，完全没可比性。</p>
<p>不过虽然质小，可是量多啊，箩格营地内的几个家族，眼睛都不眨一下的就拿出了上亿的金币，全部都在卡夏的背包里，不过到她私吞了多少，又有钱买酒了。</p>
<p>金水慢慢的流淌到了魔法阵的纹路当中，随着金水的流入，纹路仿佛是被镀金了一样，开始慢慢的发光，变得金光刺眼了起来。</p>
<p>一亿多的金币，却只流出了这么一点金水，看样子覆盖整个魔法阵都稍微勉强，陈锋不由的摇摇头，这可是实打实的烧钱啊。</p>
<p>陈锋还是第一次见到完整的魔法阵的纹路，以前游戏因为年代古老加上游戏分辨率的问题，魔法阵刻画的并不详细，可是当现实世界里见到魔法阵，陈锋总算是明白什么叫复杂了。</p>
<p>魔法小站上，到处都是纹路，复杂的程度让陈锋都觉得有点晕眩，尤其是在金水的照耀和边上的灼热的燃烧下，甚至有点头昏眼花的感觉。</p>
<p>“别看了，传送魔法阵的力量被激活了，空间开始定位了！”朱利安上前捂住狄维娜的眼睛说道，此时的狄维娜脸色通红，双眼却迷离，显然是看晕了。</p>
<p>“上去！”凯恩忽然低声的吼了一句，只见卡夏一把抓起了陈锋，一下子就冲进了魔法阵当中，而玫瑰小队也立刻走了上去，站在了上面。</p>
<p>“狄维娜，你不许跟来！”卡夏忽然严肃的说道，只见一只脚踏进魔法阵的狄维娜一下子浑身变得僵硬，嘴巴一撅，眼泪哗哗的就流了下来。</p>
<p>“为什么？”狄维娜带着哭泣的说道，陈锋顿时一阵头疼，怎么忽然间不让狄维娜去了，刚才怎么不说啊。</p>
<p>“我说不行就不行，太危险了！”卡夏严肃的说道，凯恩走了过来，轻轻的抱着狄维娜离开了传送阵。</p>
<p>狄维娜有勇气质问陈锋，有勇气在玫瑰小队的身旁撒娇，可是却完全没有勇气在卡夏面前坚持，此时卡夏真的太严肃了。</p>
<p>“这样也好，那边太危险了，省的她出意外！”陈锋看了一眼狄维娜，只见地面上的金色光芒骤然间完全的爆发，轰然间包裹住了陈锋卡夏还有玫瑰小队的4个人。</p>
<p>“狄维娜，等我回来，带你去升级！”陈锋大喊了一声。</p>
<p>“唰！”</p>
<p>只听见一声刺耳的破空声，所有人瞬间消失在了传送阵上，刺眼的金色光芒骤然间消失的无影无踪，而原本充满了金色金水的魔法阵，又变回了原来灰苍苍的样子，上面没有一丝金色的痕迹。</p>
<p>仿佛完全不存在刚刚整整一亿多金币所浓缩成的金水。</p>
<p>“他们走了？”狄维娜看着空荡荡的传送阵，强忍着眼泪，朝着凯恩问道，凯恩点点头，抚摸着狄维娜的脑袋。</p>
<p>“我好想和他们一起战斗！”狄维娜低声的说道，凯恩的嘴角轻轻的上翘，继续抚摸着狄维娜那柔软的金色长发。</p>
<p>“孩子，等你继续成长，你一定会比她们更加强大，到时候你一定会和她们站在一起，面对无尽的恶魔，这个世界，需要你们！”凯恩低声的说道，狄维娜点点头，两个人就这样看着空荡荡的传送阵，看了半天。</p>
<p>“走！”陈锋只见一道刺眼的金光闪过，耳边顿时传来一个声音，陈锋眯着眼睛，仿佛不适宜眼前的黑暗，终于习惯了一点，只见卡夏等人已经走出了传送阵。</p>
<p>“哦，天啊，我下次再也不坐传送阵了，太难过了！”陈锋感觉自己被扔进了洗衣机里不断的旋转旋转，那种感觉仿佛是要把自己肚子里的所有东西都给甩出来一样。</p>
<p>“该死，拉卡尼丘复活了！”卡夏低呼了一声，不爽的看了一眼石柱子那边，陈锋一愣，拉卡尼丘复活的这么快，不应该啊。</p>
<p>“在噩梦之月的力量下，所有怪物复活时间都会大大的缩小，尤其是当噩梦之月来临的时候，时间几乎缩短了10倍！”朱利安对着陈锋。</p>
<p>“你的意思是，半年复活一次的安达利尔，只要半个月就能复活？”陈锋不可意思的说道，那不就代表着，一个内，安达利尔可以复活2次？</p>
<p>“没错，噩梦之月持续整整一个月，如果安达利尔冲出了教堂，我们需要面对安达利尔的3次进攻，4次铁匠的进攻，10次女伯爵的进攻，100血鸟的进攻，110次尸体发火的进攻！”朱利安报出了一个让陈锋目瞪口呆的数字。</p>
<p>“这，这也太恐怖了吧？”</p></body></html>