<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第81章 最强西岗套</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第81章 最强西岗套</h2>
<p>新的一周开始了，今天6更也正式开始了，公爵我通宵码字，大家一起床就可以看到满满的6章，哈哈哈！</p>
<p>顺便求一下推荐票，新的一周，只要在周6之前，周推荐票的总数量，达到8000，礼拜六和礼拜天依然是6更，大家加油啊！</p>
<p>***************************************************************</p>
<p>“你…..你要把西岗套给我？”陈锋不可思议的看着阿卡拉，阿卡拉已经把整套的西岗套放在了陈锋的面前。</p>
<p>在地球，暗黑的玩家当中流传了几句话。</p>
<p>开荒号凑一套西岗，那是一种标志！</p>
<p>仓库号凑一套西岗，那是一种荣誉！</p>
<p>为小号凑一套西岗，那是一种责任！</p>
<p>在游戏当中，一套西岗套足够把一个小号保驾到第二幕终结，甚至可以在第三幕混的非常好，可以说是最值得人收藏的一套套装，没有之一。</p>
<p>西岗套一共有6个部件，分别是盔甲，头盔，腰带，护手，盾牌和靴子，除了盾牌其他的都是以银灰色为主。</p>
<p>西岗套的属性陈锋是倒背如流，西岗套分别在2件和3件，还有全套的时候，会出现新的属性。</p>
<p>“那去吧，你的武器是单手法杖，西岗套对你来说，简直就是量身定做的！”阿卡拉对着陈锋说道，陈锋接近颤抖一般的结果了西岗套。</p>
<p>盔甲，腰带，头盔，护手，靴子，最后拿上盾牌，陈锋整个人骤然间被一副欧式的骑士铠甲索包围，银黑色的光芒显得十分的低调，可是全身都是银黑色却显得格外的好看，</p>
<p>“好一个小伙子！”卡夏顿时觉得眼前一亮，立刻对着陈锋点点头，显然陈锋穿上西岗套并不是十分的难看，反而十分的帅气。</p>
<p>其实，西岗套的属性并不适合陈锋，西岗套更适合野蛮人，圣骑士这些近战的职业，对于他们来说，西岗套简直就是神器当中的神器。（全套装备属性在末尾，不在正文里凑字数了！）</p>
<p>偷取生命高达10％，也就是说你对别人造成伤害，就能回复伤害十分之一的血量，在对敌当中，这个可以节省多少血瓶，更可以大幅度的保障自身安全。</p>
<p>物理伤害减少7，直接就可以减少7点的物理伤害，这个可是实打实的，你打我一下20点血，一下子减少了7点，对于初期来说，不破防都有可能。</p>
<p>攻击者受到伤害12，这个就等于是反弹，玩过魔兽的都知道，反弹伤害的变态，你打我一下掉20血，我抵消了7点伤害，扣血13点，你自己也要掉12血，这对于高防御的人来说，完全无压力。</p>
<p>而且这个反弹的伤害，是无视防御的，写着给多少就给多少，你就算是巴尔，打我一下也要受到12点的伤害。</p>
<p>＋24最大火焰伤害，这个属于魔法伤害，对于职业者来说，各种属性的攻击都是不可或缺的，指不定什么时候就遇到免疫怪物了。</p>
<p>24点最大伤害，已经是等于一把普通武器的伤害了，在没有护身符堆伤害的前期，已经十分的暴力了。</p>
<p>加上部件自己的属性，这套装备简直神器，陈锋兴奋的查看着自己的属性，发现自己一下子变得牛逼了起来。</p>
<p>“好了，显摆够了，那我就要说说下面的任务了！”卡夏开始严肃了起来，陈锋把装备给取了下来，这套装备虽然帅气，可是不是在野外，这里太显摆了。</p>
<p>“明天，你和我一起出发，我们要去石块旷野，到时候我回打开崔斯特瑞姆的大门，你和我一起进入，不过我们两个人的任务不一样！”</p>
<p>“我要去寻找封印的材料，而你，则要帮助凯恩长老，找到赫拉迪克的徽章！”卡夏严肃的说道，陈锋坐直了身体。</p>
<p>赫拉迪克，传说中炼金术师和铁匠的一族，如今世界上仅存两个赫拉迪克的人，一个就是眼前默不作声喝着茶的凯恩，赫拉迪克炼金一族的最后一位成员。</p>
<p>另外一个，则是在卡夏身边，脸色暗淡的锻造学徒，一辈子的锻造学徒，恰西，赫拉迪克铁匠的最后传承者。</p>
<p>“赫拉迪克的徽章在什么地方？我知道崔斯特瑞姆是一个巨大的城市，而且里面怪物百万，难道让我一块一块土地翻过来？”陈锋问了一个关键性的问题。</p>
<p>“在我的老朋友，格里斯华尔德的身上，当初他掌管着徽章，就戴在他的胸口，自从他被复活了以后，勋章就一直在他的胸口，从未离开！”凯恩忽然开口说道，陈锋这才真正的看了一眼这个老头。</p>
<p>他承受了多大的痛苦？</p>
<p>陈锋的脑海里忽然冒出了一个疑问，在满面的沧桑下，凯恩几乎是经历了所有的悲剧，地狱的降临，亲人的死亡，朋友的灭亡然后被复活成为敌人，成为没有意识的怪物。</p>
<p>亲眼看着自己的家乡被毁灭，落寞的看着一群又一群的职业者，踏上一条不归路，凯恩的心里其实根本就没有一个念头，有人可以击败巴尔，让这个世界恢复正常。</p>
<p>因为他已经绝望了，他只能和阿卡拉等人一样，被动的抵抗，为什么卡夏的实力这么强大，却被派遣到了箩格，而不是在哈洛加斯成为一个最伟大的战士？</p>
<p>或许，她们也都看透了这个世界的本质了，只为了让更多的人安心，为了让这个世界不会遭受到地狱的侵害，义无反顾的培养出一批又一批的职业者。</p>
<p>阿卡拉冷血么？凯恩懦弱吗？</p>
<p>不，他们比谁都有勇气承担，凯恩活了几百年，他看着一批又一批的职业者死去。</p>
<p>阿卡拉每天都为了活着的战士而祈祷，她的心理早就已经被那些为了死去战士而哭泣的泪水索填满了。</p>
<p>“你有什么话，要我带给他的吗？”陈锋忽然低沉的说道，他被凯恩身上那黑暗，抑郁，迟暮，无助，甚至绝望的气息所感染了。</p>
<p>“算了，他现在是地狱的仆从，就算你杀了，不知道多久他又会复活，这是他的命运！”凯恩摇摇头，低头喝着茶水。</p>
<p>“命运……您相信命运吗？”陈锋不自觉的用上了敬语，凯恩手里的茶杯不由的一滞，然后继续送到了嘴边。</p>
<p>“我，就要带领你们，走出命运！”</p>
<p>暗黑的世界，陈锋非常的讨厌，太过于黑暗了，比原来世界上任何一个国家都要无助。</p>
<p>在无比强大的两个势力的对弈当中，人类死了一波又一波，人口锐减到了鼎盛时期的10%，这还算是高的了！</p>
<p>多少势力消失了，多少土地变成了荒野，城市变成了废墟，多少昔日的好友变成了要刀刃相见的死敌，甚至还能从它们的眼里看到那永不散去的痛苦，和悲伤。</p>
<p>“这个任务，我接了！”陈锋重重的吐了一口气，这一次的崔斯特瑞姆，他必须去，为了自己，为了凯恩，为了卡夏，为了阿卡拉，为了恰西，为了赫拉迪克最后的血脉，为了人类…….</p>
<p>******************************</p>
<p>西岗的遮蔽</p>
<p>歌德战甲</p>
<p>防御：170</p>
<p>耐久度：55/55</p>
<p>需要力量：70</p>
<p>需要等级：6</p>
<p>+25%防御强化</p>
<p>抗电+30%</p>
<p>攻击者受到伤害20（2件装备）</p>
<p>*********************************</p>
<p>西岗的守护</p>
<p>塔盾</p>
<p>防御力：22－25</p>
<p>需要等级：6</p>
<p>需要力量：75</p>
<p>耐久度：60/60</p>
<p>格挡几率：64%</p>
<p>+20%格挡成功率</p>
<p>+1所有技能</p>
<p>*************************************</p>
<p>西岗的披肩</p>
<p>金属扣带</p>
<p>防御：8－11</p>
<p>耐久度：24</p>
<p>需要力量：60</p>
<p>需要等级：6</p>
<p>+20生命</p>
<p>抗火+20%</p>
<p>+14防御（2件装备）</p>
<p>**************************************</p>
<p>西岗的挑战</p>
<p>铁护手</p>
<p>防御：12－15</p>
<p>耐久：24/24</p>
<p>需要力量：60</p>
<p>需要等级：6</p>
<p>+10力量</p>
<p>+20攻击命中率</p>
<p>30%提升攻击速度（2件装备）</p>
<p>***************************************</p>
<p>西岗的木靴</p>
<p>护胫</p>
<p>防御：12－15</p>
<p>耐久：24/24</p>
<p>需要力量：70</p>
<p>需要级别：6</p>
<p>抗冰+40%</p>
<p>20%高速移动/奔跑</p>
<p>+50攻击命中率（2件装备）</p>
<p>50%提高魔法装备出现概率（3件装备）</p>
<p>**************************</p>
<p>西岗的面甲</p>
<p>卓越头盔</p>
<p>防御：55－60</p>
<p>耐久：40/40</p>
<p>需要力量：63</p>
<p>需要等级：6</p>
<p>+25防御</p>
<p>+30法力</p>
<p>+56攻击命中率（2件装备）</p>
<p>*****************************</p>
<p>全套属性</p>
<p>2件装备：每次命中偷取10%生命</p>
<p>3件装备：+100防御</p>
<p>全套装备：</p>
<p>物理伤害减少7</p>
<p>每次攻击偷取10%生命</p>
<p>+100防御力</p>
<p>+20魔力值</p>
<p>+24最大火焰伤害</p>
<p>抗火+12%</p>
<p>攻击者受到伤害12</p></body></html>