<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第82章 出发</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第82章 出发</h2>
<p>求推荐票</p>
<p>*******************************************************</p>
<p>召唤骷髅</p>
<p>LV:11</p>
<p>从骷髅墓地中召唤骷髅协助战斗。</p>
<p>同时召唤数：3</p>
<p>最大召唤数：11</p>
<p>+10%召唤变异骷髅</p>
<p>+7%召唤精英骷髅</p>
<p>+2%召唤首领骷髅（当前等级最大数量：2）</p>
<p>+7额外普通骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅无法变异，无法进化。</p>
<p>“我擦！”回到了自己的房间，陈锋迫不及待的穿上了西岗全套，不过看着高达85点的力量，陈锋不由的后悔，他忘记西岗的全套上加了10点的力量，这样陈锋等于一下子浪费了10点的属性点。</p>
<p>“啧！”技能带来的提高的高兴一下子就被冲淡了，整整10点技能点啊，等于是浪费了一个等级，最后陈锋不得已深呼吸了几口，浪费就浪费吧，换来一个技能点，什么都值得了。</p>
<p>西岗的盾牌加了一点所有技能，所以陈锋的召唤骷髅等级再次提高，达到了11级的高度，这比箩格营地内任何一个人的等级都要高。</p>
<p>没有人能把自己的一个等级提高到11级的高度，除非是朱利安这种全身装备恐怖到爆的家伙，而且陈锋猜测，朱利安也没有一个技能达到11级。</p>
<p>不得不说，召唤骷髅达到了11级以后，陈锋的骷髅数量直接暴涨了3个，每次提高一级，骷髅的数量居然提高3个，虽然其中2个是普通骷髅，可是炮灰却也有和普通小怪单挑抗衡的实力。</p>
<p>“看来10级以后，每提高1级，就增加2个无法升级变异的普通骷髅，一个可以变异升级的骷髅，太好了！”陈锋握紧了自己的拳头，西岗套真的是一套神器，不单单让自己的安全得到了前所未有的保障，更是让陈锋看了自己的技能未来无限的潜力。</p>
<p>“我的骷髅海，不是梦想！”</p>
<p>怀着激动的心情，陈锋穿着西岗套，沉沉的睡去了……..</p>
<p>。。。。。。。。。。。。。。。。。。。</p>
<p>“哇！好帅的铠甲！”陈锋的耳边传来了一声惊呼，紧接着一阵敲打钢铁的声音从自己的身上响了起来，陈锋迷迷糊糊的张开了眼睛，只见狄维娜一脸兴奋的扑在自己的身边，小手不断的抚摸着自己身上的铠甲。</p>
<p>“陈锋哥哥，快脱下来给我看看！”一看到陈锋睁开了眼睛，狄维娜立刻大呼小叫了起来，不断的拿着自己的小拳头敲打着陈锋身上的铠甲。</p>
<p>的确，西岗的铠甲是著名的歌德战甲，这种铠甲在鲁・高因都十分少见，起码在鲁・高因能穿上他的，都是强者。</p>
<p>而作为新手村一样存在的箩格，那自然是少之又少，甚至可以接近没有，难怪狄维娜会如此的大惊小怪。</p>
<p>加上装备有自动符合身材的能力，陈锋穿上了铠甲没有任何的臃肿或者是不和谐，十分的合身，而陈锋整个人在银黑色的包裹下，一瞬间变得格外的帅气，和英武。</p>
<p>“好！”陈锋把西岗全套都扔给了狄维娜，一下子就把这个下丫头给压在了床上，怒气冲冲的看着陈锋。</p>
<p>虽然是装备，可是西岗套装依然还是实打实的铁质铠甲，那个重量程度，也就是需要75点力量才可以支配的原因。</p>
<p>“臭陈锋，坏陈锋！”狄维娜推开了装备，不过小心翼翼的收进了自己的背包，职业者就是这么好，可以随身携带比自己大的多的东西。</p>
<p>“你终于起来了！”在客厅里，浓郁的酒香已经告诉了陈锋，卡夏已经坐在这里好久了，陈锋挠挠头，走到了桌子面前，上面还放着一份早餐。</p>
<p>“我来给你热一下！”楼梯上的狄维娜一声大叫，一个火球直接出现在了手上，陈锋淡定的摇摇头，一口气喝干了冷掉的肉汤。</p>
<p>“有点凉！”如今已经逼近冬天了，这里的温度比陈锋初来乍到的时候更加的寒冷，陈锋忽然奇怪，自己当初来到这个世界的时候，是怎么活下来的。</p>
<p>零下的温度啊……</p>
<p>“什么时候出发？”卡夏看样子并不着急，陈锋坐在了椅子上，朝着卡夏问道，嘴巴里吃着僵硬的面包，不一会儿不高兴吃了，扔在了一旁，拿起了肉干。</p>
<p>“等天黑，天黑直接开传送阵过去！”卡夏淡淡的说道，陈锋猛然一愣，开传送阵过去，一个传送阵需要十几枚的完美宝石作为能量支撑，而且传送一起就报废了，这么破费？</p>
<p>“多可惜啊，这么多的完美宝石！”陈锋摇摇头，替那些完美宝石而不值得，要知道，一枚完美宝石的价格，可是比4号，甚至5号符文还要之前。</p>
<p>虽然宝石的出产量高，可是却都是碎裂的，裂开级别的都很少，更别说普通宝石和无暇宝石类，至今完整的爆出来的完美宝石，不超过万枚，可想而知完美宝石单独的从怪物身上爆出来，是多么的困难。</p>
<p>大部分的完美宝石，都是职业者们自己拼凑起来的，三个低等的宝石合成一个更加高等的宝石，这样不断的朝上合成。</p>
<p>一般一支5人小队，到了第三幕，差不多可以齐心协力融合出一枚完美的宝石。</p>
<p>当然，其中还需要花费手续费什么的就不用说了，陈锋至今都没有听到过关于赫拉迪克方块的消息，恐怕这个东西也相当的神秘。</p>
<p>在任何城市，都有可以合成宝石的东西，这是凯恩花费了数十年时间制造的，也是唯一拿得出手的炼金技术，可惜传说中炼金术的巅峰制作，赫拉迪克方块，至今下落不明。</p>
<p>而寻找赫拉迪克方块的唯一线索，就是陈锋要去寻找的徽章，赫拉迪克徽章。</p>
<p>很玄奥，陈锋举得自己仿佛进入了游戏的进程，和游戏的玩家主角一样，不但拯救了凯恩，而且还要帮助凯恩寻找赫拉迪克的线索，不过陈锋十分乐意这样。</p>
<p>因为他或许真的有机会拿到传说中暗黑世界的至高神器，赫拉迪克方块。</p>
<p>时间渐渐的过去，终于卡夏站了起来，对着玫瑰小队说了一声。</p>
<p>“出发！”</p></body></html>