<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第88章 恐怖的自爆</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第88章 恐怖的自爆</h2><br/>
“早知道真的应该多买一些毒药啊！”陈锋看着自己身边的流氓骷髅，并没有觉得他有多么的强大，虽然技能很强大，可是太过于局限了。<br/>
尤其是瓦斯药剂这些东西，是并不计算骷髅的伤害的，所有流氓骷髅的10－10的伤害，压根就没有任何的作用。<br/>
“嘘！”陈锋忽然让所有骷髅停止动作，只见外面一阵羊叫传来，然后是“踏踏踏踏”的路过声，陈锋憋着自己的气，虽然他不怕任何的怪物，可是万一被围住了，那就是一场难过的突围战。<br/>
“轰！”<br/>
猛然间，正当陈锋以为怪物过去的时候，只见陈锋脑袋上的墙壁轰然的倒塌了下来，一把镰刀狠狠的从其中穿透了过来，差一点就切到了陈锋的脑袋。<br/>
“咩！！”<br/>
一只鲜血一族大叫了一声，陈锋暗道了一声糟糕，只见羊群疯狂的超着陈锋冲了过来，陈锋一咬牙，立刻指挥着自己的骷髅冲了上去。<br/>
一群骷髅和上百只鲜血一族立刻冲撞在了一起，陈锋立刻远程支援，这时候陈锋终于发现流氓骷髅的强大了。<br/>
只见空气当中，飞刀居然练成了一条直线，疯狂的朝着一只鲜血一族倾泻了过去，还没多久，只见一只鲜血一族已经躺在了地上，身上插满了飞刀。<br/>
陈锋吞了一口口水，这也太夸张了。<br/>
一秒钟5把飞刀，陈锋仅仅一眨眼的功夫人家的身上就多了整整5把飞刀，还没来得及吞一口口水，又多了5把，口水才刚到喉结的地方，又是多了5吧，口水完全咽下去，又是5把。<br/>
仅仅片刻，一只鲜血一族身上就银光闪闪的倒了下去。<br/>
陈锋忽然想到，如果是一把无数量限制的暗金飞刀，在流氓骷髅的手里那得有多么的强悍啊，高攻击，高速度，如果还有触发效果的话，陈锋可以坑定触发效果一定很疯狂。<br/>
“不好！”地面开始再次轻微的震动了起来，陈锋立刻加快清剿鲜血一族，而自己则立刻跑过去收拾起了地上的东西，这些怪物虽然是小怪，可是各个都有经营怪物的爆率，每一只都能给陈锋带来大量的金币，还有或多或少的一件装备。<br/>
刚才突围的时候陈锋没来得及捡取装备，如今这些可是钱啊，陈锋还需要大量的金币购买护身符，来堆积自己的生命值和防御值，还需要更多的金币来购买飞刀飞斧标枪瓦斯爆炸药剂，这些都是一大笔的支出。<br/>
流氓骷髅恐怖的投掷速度虽然强悍，而是那扔出去的对陈锋来说都是钱，不是地上白捡的石头，而且看它的速度，就算是石头，估计也能扔光。<br/>
“走！”干掉了最后一个鲜血一族，那群怪物已经出现在了陈锋的视野里，陈锋立刻带着自己的骷髅们开始逃跑，沿着地图，深入敌境，朝着BOSS的方向逃窜。<br/>
并非陈锋害怕了这群怪物额，而是怪物一旦多起来，那将会是一个大麻烦，时空之门仅仅几个小时，陈锋必须在时空之门关闭之前，找到格里斯，然后干掉他，那到徽章。<br/>
一路上难得没有任何的怪物，恐怕在刚才的围追堵截当中，就已经全部聚拢了过去，陈锋走在一条大街上，就好像是进了城市的鬼子一样，偷偷默默。<br/>
崔斯特瑞姆说大不大，但是说小也不小，这里当初可是聚集了上百万的民众，因为地狱的入侵，这里变成了一个类似末世小说里的基地，不过后来还是被大菠萝，也就是恶魔三兄弟里最帅气的暗黑破坏神，迪亚波罗给破坏了。<br/>
这里的百姓仅仅逃出去了一部分，其余和一些牛羊鸡鸭一样，都被迪亚波罗给干掉，然后复活成为地狱的走狗。<br/>
陈锋得庆幸，自己没有惹到真正庞大的怪物聚集地，那些动不动就十几万的部落，陈锋还真的惹不起，估计里面的利刃魔法师一人一个火球，就够陈锋吃一顿的了。<br/>
“啊！”陈锋的脚下忽然一道火焰轰然的升了起来，灼热的火焰瞬间削弱了陈锋的生命，陈锋疼痛的惊呼了一声，立刻逃离了开来。<br/>
“啊！”陈锋再次一阵咬牙切齿，因为又是一道火墙出现在了他的脚下，灼热的火焰无情的燃烧着他的生命。<br/>
陈锋立刻吐了一瓶药剂，只见在不远处的房子里，一群沉沦魔法师嚣张的举着自己手中的法杖，朝着陈锋一指，陈锋的脚下再次出现了一道火墙。<br/>
“该死的混蛋！”陈锋一咬牙，背后的弓箭手开始开始攻击，而边上的帝王骷髅的爆裂寒冰也是疯狂的倾泻了过去。<br/>
“轰！”一个不知道什么东西，轰然间在陈锋的身旁爆炸，好在铁壁骷髅十分的及时，一把挡住了所有爆炸的威力，陈锋不可思议的看着铁壁的血量，整整1W8点，如今赫然只剩下1W3.一口气5000点血，而且不多不少，刚搞5000点，陈锋估摸着这个爆炸是固定伤害的。<br/>
“他妈的！”只见在不远处，一只小巧的肉球一样的东西悄悄的朝着陈锋滚过来，如果不是四周没有人很的生物，而就它在移动，陈锋还发现不了。<br/>
“攻击！”陈锋立刻对着流氓骷髅下令，高达2W的命中率，注定它要骷髅弓箭手更加的准确。<br/>
流氓骷髅的手里瞬间5把飞刀倾泻了出去，只见银光一闪，一声巨响再次降临，一道火光刺眼的让陈锋不由的闭上了眼睛。<br/>
等再次打开，只见那地上已经有一个一人多大的弹坑，陈锋不由的倒吸了一口冷气，不愧是高达5000点伤害的恐怖家伙。<br/>
“流氓骷髅，继续寻找攻击！”陈锋下令，虽然笼统模糊了一点，但是流氓骷髅却执行的十分好，一双空洞但是却比鹰眼还敏锐的眼睛不断的四周打量着。<br/>
“唰！”一阵撕裂空气的声音，随后又是一声爆炸，一栋房屋的大门被整个掀翻了起来，轰然的落在了陈锋的不远处。<br/>
“继续前进！”陈锋冷汗直流，虽然四周的温度高的让人窒息，可是冷汗却依然不断流了出来。<br/>
一只只小巧的东西，陈锋连名字都没看清楚，可是却拥有如此恐怖的爆炸威力，看样子它们天生就是自爆的杀手。<br/></body></html>