<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第80章 最强新手神器</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第80章 最强新手神器</h2><br/>
“任务？又有任务？这次的任务都木有奖励，我才不干！”陈锋一回来，就被罗兰拉着跑到了阿卡拉的这边，而阿卡拉直接开口就说要再给陈锋一个任务。<br/>
罗兰怒气冲冲的看着陈锋，别的职业者如果是阿卡拉亲自颁布的任务，恐怕挤破脑袋的想要来做，可是陈锋倒是好，还耍脾气，还嫌弃。<br/>
“你小子，我就知道你是这句话，这次我把天堂之心也借给你，保证你的安全，当然你的奖励也不会少，可以提前预支给你哦！”卡夏朝着陈锋使出了诱惑技能，陈锋却不为所动。<br/>
所谓不见兔子不撒鹰，陈锋就是这种人，本来是的确不想去的，噩梦之月的临近，使得怪物的强度明显变强，大量的职业者纷纷回城，平时热闹的城市更加的喧哗。<br/>
不过既然卡夏把天堂之心给陈锋，那表示陈锋的安全是得到了绝对的保障，不过还有一点，那就是任务的难度。<br/>
卡夏绝对也担心陈锋的安慰，不然不会拿出这个天堂之心，上次陈锋借用了这么久，卡夏就好像是杀了她亲人一样，那几天卡夏的酒钱全部都是陈锋付的。<br/>
“先把奖励拿出来看看，要是不好我可以拒绝！”陈锋“趾高气扬”的说道，那嚣张的样子让罗兰咬牙切齿，不过更多的却是不可思议，居然有人和卡夏等人如此的说话。<br/>
“你小子，这次我们可是拿出老本了，任务的时候做的漂亮点！”卡夏一笑，阿卡拉那边拿出了3件装备，那闪耀着绿色的光芒，顿时让罗兰目瞪口呆。<br/>
“绿色装备？还是成套的？”<br/>
套装套装，不成套的就不是好东西，所以往往许多人都喜欢把套装存起来，或者干脆交换掉，放在仓库里喂虫子，好不如换点好装备，更加加强自己的实力。<br/>
“地狱工具？”陈锋低呼了一声，死灵法师前期的神器啊，居然在这里见到了，而且即将穿在自己的身上。<br/>
陈锋立刻拿了过来，果然是一套的地狱工具，不过陈锋不由的皱起了眉头，这套装备估计收集了许久了吧，怎么轮得到自己？<br/>
难道任务真的十分恐怖？<br/>
“放心好了，只不过是普通绿装而已，那个家族没有个几套的，只不过都不舍得拿出来给普通职业者使用，当然是留给自己家族里最精英的人穿，你穿上看看啊！”卡夏看着陈锋犹豫的样子，立刻笑着说道。<br/>
“等等，什么是普通套装？”陈锋不解的问道，可是却没有立刻着装，反而把装备放在了一旁，边上的罗兰都为他着急，这可是绿色套装啊。<br/>
“怎么，不满意？”卡夏轻轻的皱起了眉头，陈锋的胃口没这么大吧，一套绿装都不满意？<br/>
“不是，这个套装虽然十分强大，可是却降低了我的实力，我看还是算了！”陈锋摆摆手，自己绝对不能装备这个套装，因为这个套装里有武器。<br/>
陈锋的武器大家都知道，加了3点的“骷髅复苏”，而作为同宗同源的“骷髅复苏”，是可以附加到“召唤骷髅”上的，也就是说＋多少级的骷髅复苏，就可以＋多少级的召唤骷髅。<br/>
陈锋就召唤骷髅一个技能，根本就没有其他的技能可以加点。<br/>
陈锋手里的武器加了整整3点的骷髅复苏，这是武器可以加单一技能的最大值，所以陈锋完全找不到一把武器比这个更好的。<br/>
可惜的是武器没有凹槽，不然的话陈锋一定拿来做成符文之语。<br/>
地狱工具的确是死灵法师初期的神器，可是三件套当中却包含了武器，头盔和腰带，头盔和腰带无所谓，陈锋要让陈锋换掉手里的法杖，是绝对不可能的。<br/>
“怎么可能？这个可是绿色套装，你穿上看看属性先！”卡夏立刻皱起眉头，陈锋这下子真的有点不知深浅，或者说恃才傲物了。<br/>
“我真的没玩笑，你看看这个先！”陈锋把手里的法杖递给了卡夏，卡夏看了一眼上面的属性，顿时一阵无语。<br/>
“我听说你2000W买了一把武器，原来是真的！”卡夏递给了阿卡拉和凯恩，双方看了一眼，顿时叹了一口气。<br/>
虽然绿色套装很好，尤其是套装属性更是强悍无比，可是整个城市的人都知道，陈锋是骷髅的死灵法师，一个“骷髅复苏”对陈锋来说，更加的重要。<br/>
地狱的火炬<br/>
单手伤害：13－14<br/>
耐久度：15/15<br/>
需要等级：5<br/>
+8最小伤害值<br/>
+1死灵法师技能<br/>
+50%伤害力对不死系生物<br/>
别看法杖加了一点的技能，可是陈锋的法杖对于陈锋来说，就意味着“+3死灵法师技能”，+1和+3，这个完全没可比性啊。<br/>
就算是穿起了套装，整体的套装属性还附加了+1死灵法师技能，可是总归还是+2死灵法师技能，陈锋的可是+3，+2和+3比起来，还少了一点呢。<br/>
“你小子，什么不好偏偏专修骷髅，+2级的全技能，还附带2级的支配骷髅呢，难道还比不1级的骷髅复苏？”卡夏对着陈锋说道，陈锋果断的摇摇头。<br/>
“换了武器，我的变异骷髅就没了！”陈锋淡淡的说道，把武器重新装备了回去，顿时松了一口气，差点过了时间。<br/>
在这个世界里，武器有一个相当于“观看”模式，只要离开装备栏不超过3分钟，那装备的属性依然是保留的，超过了3分钟，才会减去装备的属性。<br/>
也就是说，如果陈锋的武器脱手超过3分钟，那陈锋的召唤骷髅就会掉到7级，陈锋的精英骷髅就会失去三个，而且很有可能失去帝王骷髅。<br/>
陈锋可不愿意换一个首领骷髅，能远攻能近战的骷髅可不多见。<br/>
“那怎么办？”这下子卡夏也没辙了，无奈的看着阿卡拉，阿卡拉也无奈的看着陈锋，最后重重的叹了一口气。<br/>
“我给你换一套吧！”阿卡拉苍老身体佝偻的站了起来，走到了帐篷的深处，然后再次拿出了一套装备。<br/>
铠甲，盾牌，腰带，手套，靴子，头盔，整整一套，除了首饰之外，唯独没有武器。<br/>
“西岗的全套刀剑！”陈锋和卡夏，同时倒吸了一口冷气，罗兰更是十分干脆的晕了过去，唯独凯恩淡定的喝着自己的茶。<br/>
西岗套装，新人第一神器套装，没有之一。<br/></body></html>