<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第87章 败家骷髅</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第87章 败家骷髅</h2><br/>
流氓骷髅（首领骷髅）<br/>
LV：11<br/>
命中率：20000<br/>
防御：2000<br/>
生命：2000<br/>
伤害：10－10<br/>
疯狂投掷：可装备所有投掷物品，并且以每秒5次的速度疯狂的投掷。<br/>
陈锋目瞪口呆，这个骷髅赫然是一只首领骷髅，可是它的属性却低的令人发指，2000的防御和2000的血量，仅仅比普通骷髅好那么一点点，可是高达2W的命中率，说明这个家伙的进攻几乎不会失手。<br/>
“可装备所有投掷物品？”陈锋的赫然眼前一亮，立刻把流氓骷髅拉到了自己的身旁，然后把背包里的飞刀拿了出来。<br/>
只见流氓骷髅见了飞刀就好像是见了亲爹一样，一把抓住了飞刀，“刷拉”一下几把飞刀如同是一朵铁花儿一样，出现在了骷髅的手中。<br/>
“投掷？”陈锋指着远处的利刃魔法师说道在，只见流氓骷髅忽然跳了起来，左右两手瞬间摆动了起来，而空中一把把锋利的飞刀如同是脱弦之箭一样，瞬间钉在了利刃魔法师的闹到上。<br/>
“啊！”利刃魔法师惨叫了一声，仅仅2秒钟，利刃魔法师的脑袋上就已经插满了10把飞刀，看着银光闪耀的飞刀，陈锋倒吸了一口冷气。<br/>
者如果那一把暗金飞刀过来，那这个骷髅可以恐怖到什么地步啊，一秒钟出手5次，如果有足够的速度加上地方可以移动，安达利尔都能磨死。<br/>
“风筝之王！”陈锋立刻给这个流氓骷髅下了一个定义，不过看着它手里的飞刀，飞刀毕竟是飞刀，虽然攻击速度快，可是奈何攻击力太低，加上原来的10－10，依然是很弱的攻击。<br/>
“爆裂药剂和瓦斯药剂！”陈锋的脑海里忽然浮现出了两个瓶子，立刻打开了包裹开始翻找了起来，果然找到了两样东西。<br/>
这些东西对陈锋来说根本没用，除了偶尔扔几把飞刀以外，陈锋几乎都不会有任何的攻击，所以许多的东西都扔在背包里。<br/>
不过…..<br/>
普通瓦斯药剂<br/>
创造出一片毒云<br/>
数量：33<br/>
毒伤害：28<br/>
持续时间：5秒<br/>
“每秒28点，不错！”普通瓦斯的效果陈锋知道，虽然也是毒素，但是属性上显示的，却就是每秒的伤害，而持续时间是固定的，只有5秒，也就是说一瓶毒药，只能造成140点的毒素伤害，加上一些什么抗性，估计有100多就不错了。<br/>
但是这个毒素的效果虽然不能叠加，可是时间却可以叠加，一瓶药剂5秒，2瓶子就是10秒，一秒钟扔5瓶，那速度的效果就有25秒，足够给敌人造成500多的伤害了。<br/>
陈锋看了一眼自己背包里的药剂，顿时诡异的笑了起来，这里不是游戏的世界，所以陈锋没有游戏里浪费的习惯，地上所有的东西都要捡起来，而且是捡的一干二净。<br/>
而且这些瓦斯药剂也不占据位置，陈锋的背包里赫然堆放着上百件。<br/>
件，和个，是两个量词。<br/>
对于瓦斯药剂来说，一件里面可是蕴含着许多“个”，一般来说一件瓦斯药剂里最少有20瓶以上的药剂，这样对于陈锋来说，这里有20多件的瓦斯药剂，算一下最少也有20个，那一下子陈锋的瓦斯药剂，就有将近400瓶啊！<br/>
陈锋直接全部拿了出来，在铁壁骷髅的保护下，全部交给了流氓骷髅，只见流氓骷髅的手一把朝着一群瓦斯药剂抓了过去，让人吃惊的事情发生了，所有的瓦斯药剂一接触到它的手，居然统统消失了。<br/>
等陈锋眼前的瓦斯药剂消失完毕了之后，骷髅啧吧啧嘴巴，直接一个转身，朝着外面疯狂的投掷起了瓦斯药剂。<br/>
只见一瓶瓶绿色的药剂不断的飞舞在了空中，疯狂的落在了地上，一片片的毒物直接从地上涌现了出来，一瞬间周围几乎所有的围攻陈锋和他的骷髅的怪物，统统变成了绿色。<br/>
“嘶！”陈锋倒吸了一口冷气，忽然想到如果骷髅可以无视药剂的等级，那该有多强悍啊，到时候拿一群的恶臭瓦斯，然后疯狂的投掷…….<br/>
“回去立刻收购瓦斯！”陈锋立刻下定了决心，回去立刻收购瓦斯和爆炸药剂，并且还有大量的飞刀和飞斧，甚至是标枪。<br/>
陈锋感觉金币正在以一个不可思议的速度从自己的口袋里流失，这样的感觉让陈锋很是郁闷，所有人都喜欢把钱收进来，而不是花出去。<br/>
“冲，冲出去！”陈锋立刻指挥着自己的骷髅开始冲锋，被毒药给毒了一会儿的怪物们虽然不至于变得废物，但是起码脆弱了不少，尤其是越后面的就越脆弱，血量已经被瓦斯药剂不断的磨掉了。<br/>
“轰，轰，轰！”可是刺耳的爆炸声再次把陈锋从幻想当中拉了回来，眼前的普通骷髅在利刃魔法师的一群火球攻击之下，再次散架，躺在了地上。<br/>
陈锋不得不再次召唤出7只骷髅，背后的弓箭手骷髅不断的点射，精准射击虽然强悍，可是却需要将近1秒的蓄力时间，虽然只有一秒，但是再多一个零点几秒，就可以再射一箭了，所以精准射击其实比普通射击强悍那么一点点而已。<br/>
除非精准射击的等级再次提升。<br/>
“走这边！”陈锋看着地图，忽然转移了方向，只见流氓骷髅手里的瓦斯药剂开始疯狂的朝着那个方向投掷了过去，绿油油的一片怪物再次出现。<br/>
“快，冲过去！”陈锋立刻让所有的强力骷髅统统开始清剿，直接杀出了一条血路，眼前的怪物越来越少，不得不说人多就是力量大。<br/>
终于，在整整耗费了半个小时之后，陈锋终于是逃出了不知道多少怪物的包围，他带着所有的骷髅躲在了一栋房子内，喘着粗气。<br/>
“好家伙，怪物太多了！”陈锋留着冷汗说道，如果是一百万的近战，那陈锋还不怕，自己的骷髅往自己的身边一堆就不怕了，可是数以万计的怪物当中，还有成百上千的完成，这些却是让陈锋十分的头疼。<br/></body></html>