<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第94章 这是一个阴谋</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第94章 这是一个阴谋</h2>
<p>“我去！”陈锋目瞪口呆的看着李奥瑞克王，本来高大威猛的形象一下子轰然倒塌，本来还以为他虽然成为了地狱的走狗，可是起码还有人性，可是没想到居然说出这么无耻的话来。</p>
<p>“啧啧！”更让陈锋没想到的是，他居然看上了卡夏，一个男人婆……..</p>
<p>“你先离开，我自然有办法脱身，这个家伙想要杀了我，他已经被封印了近千年，狗日的数万年！”卡夏偷偷的对着陈锋说道，陈锋翻了一个白眼，李奥瑞克王被封印的太久了，脑子都糊涂了。</p>
<p>“你确定？你不是不能在这里动手吗？”陈锋担心的问道，然后猛然的想到，貌似担心的东西已经出来了，估计被封印的东西，不就是李奥瑞克王么？</p>
<p>“不，这里还有一个比骷髅王更恐怖的存在，你以为骷髅王很强大？他虽然是本体降临这个世界，可是他依然惹不起那个家伙，只不过那个家伙对骨头棒子没兴趣，不然早就醒过来吃饭了！”卡夏无奈的对着陈锋说道，她依然无法动手。</p>
<p>“该死，那到底是东西让你畏首畏尾？”陈锋无奈的问道，卡夏摇摇头，没有告诉陈锋，不过却摇了摇手里的瓶子，陈锋一阵恍然大悟。</p>
<p>“放心吧，有这个在，他不敢把我怎么样，你先离开，我拖住他，不但等下我们都走不了！”卡夏对着陈锋说道，陈锋点点头。</p>
<p>“小心点！”陈锋偷偷的把天堂之心塞给了卡夏，然后对着李奥瑞克王点点头，骷髅王大手一挥，直接包围着陈锋和卡夏的骷髅，纷纷让开，给陈锋让开了一条路。</p>
<p>“离开这里，永远不要再回来，年亲的死神眷顾者！”骷髅王朝着陈锋说道，陈锋不解的看了他一眼，不过依然是缓缓的离开。</p>
<p>卡夏有神圣之水和天堂之心，以她的速度，足够跑出来了，所以陈锋才不担心，虽然无法使用任何的技能，但是被动技能和敏捷属性所赋予的速度，依然让卡夏可以立于不败之地。</p>
<p>渐渐的，陈锋走远了，卡夏的脸色终于严肃了起来。</p>
<p>“我拿了这个，才让你复活的？”卡夏的手里多了一个东西，李奥瑞克王立刻笑了起来，别问为什么能看出骷髅笑，因为骷髅王正用一种恐怖诡异的笑声，来表达自己内心的高兴。</p>
<p>“亚马逊的女战士，把我的手镯还给我，我可以给你留一个全尸！”骷髅王朝着卡夏说道，卡夏冷冷的一笑。</p>
<p>李奥瑞克王的手环（天赐）</p>
<p>当年天使赐予坎都拉斯的统治者，李奥瑞克王，用来守护坎都拉斯，并且击退开始入侵的恶魔，可是没想到李奥瑞克王却被大菠萝所勾引，最后堕落成了地狱的走狗。</p>
<p>“哼，你以为在我手里的东西，你还能拿回去吗？告诉我，这是一个阴谋！”卡夏恶狠狠的瞪李奥瑞克王，李奥瑞克王嗤嗤大笑了起来。</p>
<p>“数万年，我沉睡了数万年，终于有人想起我了，哈哈哈！”李奥瑞克王大笑着说道，卡夏气愤的浑身发抖。</p>
<p>“人类的堕落者，地狱的走狗是不是来过这里？”卡夏怒视着李奥瑞克王，骷髅王哈哈大笑着，仿佛是在嘲笑卡夏的白痴。</p>
<p>“该死的堕落者，该死的马特！”卡夏低吼了一声，手里的手镯瞬间消失在了背包里，李奥瑞克王的大笑瞬间被遏制，朝着卡夏怒吼了一声。</p>
<p>“把，我的，手镯，还给，我！”手镯上充满了光明的力量，可是它本来就是李奥瑞克王的，所以虽然身为骷髅，成为了不死生物，李奥瑞克王是除了职业者和天使之外，唯一可以操控它，并且依然可以得到上面属性的地狱生物，这算是地狱的一个奇葩。</p>
<p>“先回到我的问题！”卡夏大声的说道，李奥瑞克王怒火冲天的看着卡夏，不过最后强忍了怒火，看着卡夏。</p>
<p>“没错，30年前，人类堕落者来过这里，他们无法接触我的手镯，所以只能让我暂时复活，承受被封印的痛苦，我再见到他们，我一定会杀了他们！”李奥瑞克王嘲讽的看着卡夏，卡夏的胸口剧烈的起伏着。</p>
<p>果然是这样，果然是堕落者的阴谋，为了复活李奥瑞克王，他们整整筹划了30年，这才制造出一个机会，让卡夏出去。</p>
<p>该死的马特不但利用冥河之水或者其他的东西改造了几个BOSS，更是把安达利尔的封印给弄破，使得安达利尔过早的冲出了地下墓穴，差点冲出了大教堂。</p>
<p>不过还好，大教堂的封印是和整个教堂联合在一起的，除非联通大教堂，军营等一起破坏掉，不然是无法突破封印的，除非是等到噩梦之月降临，封印减弱到最弱的程度，那时候的安达利尔都不用突破，走出来就好了。</p>
<p>该死的马特改造了安达利尔，使得安达利尔的真身的一丝力量亲自降临分身，而这一丝的力量就好像是脱缰野马，没有一样神圣级别的装备来封印，是根本无法镇压回去的。</p>
<p>所以，阿卡拉想到了失落在崔斯特瑞姆僧院的李奥瑞克王的手镯，这可是一个纯正的神圣武器，甚至比卡夏的长弓都要好。</p>
<p>可是，没想到这个却是李奥瑞克王的封印，没有任何一本书上记载了这个消息，结果被马特算计的卡夏，终于开启了李奥瑞克王的封印。</p>
<p>“该死，该死！”卡夏咬着牙，这一切都是精心安排的，难怪长达四十年的时间，塔拉・马特几乎消失在了这个世界上，原来是在研究如何破坏安达利尔真身的封印，或者让一只BOSS强悍到不得不用神圣装备来封印的地步。</p>
<p>原来一切都是在这样打算！</p>
<p>“可恶，可恶！”卡夏骤然间朝着李奥瑞克王扔出了一瓶药水，然后整个人疯狂的跑动了起来，拖延了这么久，陈锋应该已经出去了。</p>
<p>“吼，该死的神圣之水！”李奥瑞克王疯狂的怒吼了一声，只见所有的骷髅疯狂的朝着卡夏推进了过去，卡夏不屑的一笑，瞬间拿出了天堂之心，放在了自己的手心。</p>
<p>“吼！”大量的骷髅涌了过来，可是天堂之心所散发出来的圣光，立刻秒杀了它们，一瞬间大批大批的骷髅化成了飞灰。</p>
<p>“亚马逊女战士！”李奥瑞克王怒吼了一声，只见他的手里瞬间多出了一把法杖，李奥瑞克王的武器！</p>
<p>暗金法杖！</p></body></html>