<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第96章 这就是天赐装备</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第96章 这就是天赐装备</h2><br/>
“闭嘴！这些不是你们能讨论的，你们也累了，早点回去休息吧，明天开始你们要需要分配自己的守卫点了，噩梦之月就要来了！”阿卡拉严肃的说道，这还是第一次阿卡拉呵斥陈锋。<br/>
立刻不可思议的看了一眼几个人，然后重重的吐了一口气。<br/>
对啊，天塌下来高个的顶着，自己才一个10级都不到的小渣渣，还轮不到自己来管这些事情，说实在的陈锋也不想管。<br/>
“好了，这是卡夏让我给你们的东西，卡夏让您立刻安排人去加固封印！”陈锋把所有的东西都拿了出来，虽然被阿卡拉给呵斥了，但是他的心理没有任何的不满，阿卡拉也是为了他好。<br/>
毕竟陈锋还小，等级也低，不适宜参与到这个里面，再说如果真的那些恐怖的家伙出现了，顶上去的也是天使和哈洛加斯的超级强者，陈锋上去压根就是被秒杀的，说不定还会拖后腿。<br/>
“实力啊！”陈锋心理感慨了一声，这还是第一次出现了感叹自己实力低下的情况，一遍不断的把卡夏给他的东西掏出来。<br/>
“咦？”陈锋猛然的注意到了一个东西，那上面闪耀着暗金色和白色2个颜色，陈锋拿了起来，顿时不可思议的瞪大了眼睛。<br/>
李奥瑞克王的手镯（天赐）<br/>
需要等级：90<br/>
100%几率释放等级60天堂之拳当你升级时<br/>
+10所有技能<br/>
+50%火焰法术伤害<br/>
+50%闪电法术伤害<br/>
+50%冰冷法术伤害<br/>
+50%毒素法术伤害<br/>
+750力量<br/>
+750体力<br/>
+750敏捷<br/>
+750精力<br/>
四元素抗性+40%<br/>
20%快速释放率<br/>
20%提升攻击速度<br/>
+10%几率出现碾压性打击<br/>
物理伤害减免5%<br/>
魔法伤害减免5%<br/>
+100生命值获得每杀死一个敌人<br/>
+100法力值获得每杀死一个敌人<br/>
+10照亮范围<br/>
+100%光环效果<br/>
+100%光环范围<br/>
“我日！”陈锋目瞪口呆的看着眼前的手镯，这个名为“手镯”实际上为戒指的神器，真的没天理了。<br/>
“嘶！”陈锋递给了朱利安，连见多识广的朱利安也不由的倒吸了一口冷气，不可思议的看着手里的手镯。<br/>
“这就是天赐装备，只有天使才有的东西，按照你们的资质，只要在群魔堡垒里大赚功勋，总有一天你们也可以得到！”阿卡拉看着众人的样子，顿时笑着说道。<br/>
“卡夏估计就是拿了这个东西才引出了李奥瑞克王的！”陈锋的心理猜测道，他可不敢说出来，有些事情自己心理猜猜就好了。<br/>
“李奥瑞克王曾经是坎都拉斯的帝王，他是最有名，最强大的圣骑士，可是却依然被地狱给诱惑，最终走向了堕落的道路！”阿卡拉的心理难过的说道，如果李奥瑞克王还是当初的李奥瑞克王的话，那如今的箩格，恐怕会更加的繁盛。<br/>
陈锋不舍的看了一眼这个手镯，可惜高达90的等级需求让他无可奈何，自己的升级经验是别人的十几倍甚至百倍，你见过一个才8级，升级经验就需要500W的人么？<br/>
不过陈锋没有怨天怨地，自己的实力他自己知道，格里斯华尔德的实力卡夏说堪比普通的安达利尔，那陈锋如今其实已经有了击杀安达利尔的实力了。<br/>
一个8级的职业者击杀安达利尔，说出去谁也不相信，可是陈锋却已经有这个实力了，而且击杀格里斯的时候，陈锋才7级。<br/>
不过说实在的，这个戒指对陈锋最大的好处，就是高达750点的全属性和恐怖的+10所有技能，这才是陈锋最心动的。<br/>
至于其他的属性，陈锋表示淡定的无视，最后的两条+100生命值（法力值）获得每杀死一个敌人，这个陈锋还蛮心动的，不过对陈锋无效，因为陈锋走的是纯召唤的死灵法师。<br/>
“真不知道卡夏的弓是什么属性啊！”陈锋好奇的说道，阿卡拉不由的一笑，狄维娜立刻捏了一下陈锋的手臂，打探别人装备的属性，其实是一件很没有礼貌的事情<br/>
要知道这里是职业者的世界，这里的装备就等于是职业者的生命，打探别人装备属性，比打探别人祖宗八代区别不大。<br/>
“嘿嘿，好奇，好奇而已！”陈锋立刻解释了一下，阿卡拉笑着摇摇头。<br/>
“你如果真的想知道，等卡夏回来问问就好了，卡夏从来都不介意别人打探这种东西，只不过没人敢问她而已，她自己拿出来炫耀又不好意思！”阿卡拉说道，陈锋的眼睛顿时一亮。<br/>
“你还真打算问啊？”狄维娜朝着陈锋问道，她的心里也开始痒了起来，的确她们都好奇卡夏的天赐武器到底强悍到什么地步，尤其是见识了一件天赐武器以后，更是好奇了。<br/>
“当然，问问又不掉块肉，卡夏给不给是她的问题，嘿嘿！”陈锋笑着说道，男人总喜欢偷窥一天别人的隐私，尤其是女人的。<br/>
“好了，东西你们都到手了，我们先回去睡觉了！”陈锋对这阿卡拉说道，然后走出了帐篷，如今太才蒙蒙亮，不过箩格们却已经换班，一些早起的人，也已经出门了。<br/>
回到了自己的家里，陈锋缓缓的把崔斯特瑞姆的事情告诉了众女，一听到居然是传说中的骷髅王李奥瑞克王复活，居然还放过陈锋，众人都是一阵惊呼。<br/>
“我也不知道他为什么放过我，他叫我死神的眷顾者，这是什么意思？”陈锋朝着朱利安问道，朱利安皱着眉头，摇摇头。<br/>
“死神，指的是最早的死灵法师，也就是你们这个职业的开山之祖，拉斯马！”朱利安开口缓缓的说道。<br/>
“你有没有见过陌生人？而且给你有很大的压力之类的？”朱利安问道。<br/>
“没有，除了几个暗金怪给我过压力，就只有卡夏了！”陈锋皱着眉头想到，然后摇摇头，他的确没见过什么超级人物，可能对方是隐藏着的吧。<br/>
“算了，不想了，还是睡觉吧，大清早的可以睡个好觉！”如今还是清晨，所以外面没有多少喧哗，等陈锋入睡了，外面开始喧闹起来，到时候陈锋想睡也睡不着了。<br/>
几个女人也是点点头，虽然没有打架，但是为了卡夏和陈锋提心吊胆依然是让她们心力憔悴，所以各自回到了房间，休息睡觉去了。<br/>
这一睡，就死整整一天！<br/></body></html>