<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第95章 逃出去了</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第95章 逃出去了</h2>
<p>海量的骷髅疯狂的从地底下钻了出来，卡夏不能攻击，但是凭借着恐怖的速度，加上天堂之心可以消灭近身2米内所有的骷髅，轻松的开始了逃跑之路。</p>
<p>“给我去死！”卡夏忽然回头，朝着李奥瑞克王狠狠的扔出了一个瓶子，李奥瑞克王顿时大吃一惊，刚才的神圣之水虽然只有一滴，可是却让他受到了重创，他才刚刚苏醒，就受到了如此重大的打击。</p>
<p>如果神圣之水再来十几滴，说不定可以杀掉李奥瑞克王。</p>
<p>可是卡夏没有，而李奥瑞克王也知道卡夏没有，但是却依然不敢上前，因为卡夏的手里组起码还有神圣之水，这个东西虽然一下子无法杀死他，却依然可以重创他。</p>
<p>“嗷！”李奥瑞克王看着自己的骷髅完全没办法挡住卡夏，手里的双手法杖立刻换成了常见，闪耀着暗金色光芒的大剑骤然间挥动出了一道巨大的剑气，卡夏的心理一阵咬牙切齿。</p>
<p>“难道你想引出它吗？李奥瑞克王！”卡夏怒吼了一声，只见剑气骤然间从卡夏的身旁经过，李奥瑞克王阴暗的看着卡夏。</p>
<p>“该死，给我滚！”李奥瑞克王顿时怒吼了一声，卡夏顿时松了一口气，如果陈锋在的话，估计会惊呆掉，因为卡夏口中居然还有一个“它”。</p>
<p>难道，这里面还隐藏着一只比李奥瑞克王还要更加恐怖的存在？</p>
<p>“李奥瑞克王，既然你已经复活了，那就滚回地狱去，在这里你我都无法开战，等它出来了，你也没有好处，它可不是你的主人，而是你主人的仇人，你身上带着你主人的力量，我想它比起我，更喜欢先干掉你！”卡夏停下来对着李奥瑞克王说道。</p>
<p>“哼，无耻的人类，因为你们的诡计，让我的主人不得不遭受如此惨痛的代价，我代表我的主人向无尽的地狱发誓，必定灭绝你们人类！”李奥瑞克王怒吼着，它的确不敢再次出手。</p>
<p>“该死，你刚才的2下攻击，已经让它要苏醒了，带着你的走狗，滚出崔斯特瑞姆的世界，除非你想要它醒过来，然后去寻找你那个主人，然后……”</p>
<p>“闭嘴，人类，不用你来教我！现在，你带着我的手镯，给我滚出崔斯特瑞姆的世界，总有一天，我会消灭整个庇护所的世界，让你们统统变成亡灵！”李奥瑞克王的怒吼传来，卡夏的内心顿时松了一口气。</p>
<p>李奥瑞克王比谁都知道那依然在沉睡的家伙是什么货色，当初他留在这里，也是为了看守它，不过却从来不敢接近它，它的实力秒杀李奥瑞克王只要一口就好了，堪比狗啃骨头。</p>
<p>刚才的几下攻击，四周骤然间弥漫了地狱的气息，李奥瑞克王也自觉的停手，一旦那个家伙真的苏醒过来了，对于天堂和地狱都没有任何的好处，或者说对地狱有更多的坏处，因为它和李奥瑞克王的主人，属于不死不休的程度。</p>
<p>卡夏连忙带着自己的战利品冲出了崔斯特瑞姆的世界，只见门外陈锋和玫瑰小队依然守候在这里，而此时的马特，却兴奋的看着卡夏。</p>
<p>“塔拉・马特！！”卡夏怒吼了一声，手里的长弓直接毫不留情的朝着马特射击了过去，马特轻蔑的一笑，大手骤然间幻化成为了一只巨大木头手臂，轻松的挡住了卡夏的箭矢。</p>
<p>“你居然得到了巨树恶魔的认同？”卡夏顿时大吃一惊，不可思议的看着马特，马特轻蔑的一笑，从暴君黑熊的身上跳了下来，只见在一声惨烈的吼声中，整个身体不可思议的开始膨胀了起来。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>刺木魔，第三幕中出现的新怪物，浑身由被地狱所侵蚀的大树所化成，原本是丛林守护者的它们，却变成了地狱的一支强大兵种。</p>
<p>刺木魔大部分都是由木头构成的，原本蔚蓝色的玻璃已经在地狱的力量下，变成了鲜红色，而原本就补满荆棘的巨大左手，如今的倒刺却更加的锋利，坚固，并且还带有强烈的剧毒。</p>
<p>“该死，你怎么可能获得巨树恶魔的认同？”卡夏不可思议的说道，眼前的马特居然变身成了一个刺木魔，虽然是巨树恶魔当中最弱小的一个，可是加上马特自身的实力，卡夏觉得这场战斗的胜负一下子变得虚无缥缈了起来，尤其是马特的边上还有一头超级变异后的暴君黑熊。</p>
<p>刺木魔，也是近战对恶心的怪物之一，拥有庞大的生命力量，血量高，防御高，攻击高，而且带剧毒，带晕眩，更恶心的是这个家伙的回血速度还超级快，连一些暗金怪物都比不上它。</p>
<p>“你们赶快回去！”卡夏对着陈锋说道，陈锋立刻开始准备回程卷轴，如今2个超过90级的打架，陈锋等人在这里压根就没用。</p>
<p>“我留下来，加光环！”朱利安对着卡夏说道。</p>
<p>“没用的，我的等级太高了，你的光环对我无效的！”卡夏回头说了一声，只见一枚金色的徽章立刻拍在了自己的身上，脚下一个硕大的光环瞬间出现。</p>
<p>“我自己有！”</p>
<p>朱利安和陈锋等人顿时一笑，空间开始缓缓的撕裂了出来，卡夏已经冲出了崔斯特瑞姆的传送阵的庇护范围内，开始和马特大战在了一起。</p>
<p>“对了，把这些东西送给阿卡拉，让她立刻安排人手准备强化封印！”卡夏忽然闪了回来，只见场上赫然多了2个女武神，卡夏居然又叫了2个女武神，不是说女武神只能叫一个吗？</p>
<p>陈锋立刻收起了所有的东西，然后带着东西立刻和朱利安等人进入了传送阵，传送阵立刻合拢了起来，而卡夏再次冲了上去，和马特战斗在了一起。</p>
<p>“回来了，回来了！”陈锋一钻出传送阵，耳边顿时一阵惊呼，狄维娜直接飞扑到了她的怀里，陈锋不由的抚摸着她的脑袋。</p>
<p>“卡夏呢？”凯恩皱着眉头朝着陈锋问道，陈锋立刻变得严肃了起来，拉着凯恩和玫瑰小队一起，走到了阿卡拉的帐篷里。</p>
<p>“这是材料，卡夏正在和塔拉・马特战斗，我们不小心引出了崔斯特瑞姆里的那个家伙！”陈锋严肃的说道。</p>
<p>“什么？”凯恩和阿卡拉顿时大惊失色，不可思议的看着陈锋，陈锋严肃的点点头，凯恩的脸色立刻变成苍白色。</p>
<p>“完蛋了，完蛋了！”凯恩绝望的念着这一句话，陈锋的眉头不由的紧紧的皱了起来。</p>
<p>“不就是李奥瑞克王吗？我感觉他还没有马特强大，为什么你们这幅德行？”陈锋疑惑的问道，不应该啊。</p>
<p>“什么？你是说，李奥瑞克王复活了？”凯恩忽然抓着陈锋的手问道，那眼睛仿佛是在看一个绝美的美女一样。</p>
<p>“对啊，李奥瑞克王啊，难道被封印在崔斯特瑞姆里的不是他么？”陈锋好奇的问道，凯恩和阿卡拉顿时大大的送了一口气，凯恩恼怒的看了一眼陈锋。</p>
<p>“额？难道真的不是李奥瑞克王？那还有什么东西能让你们这个恐惧啊？”陈锋郁闷的说道，不然脑海里猛然的划过了一个暗红色的身影。</p>
<p>崔斯特瑞姆，李奥瑞克王，卡夏都害怕，而且人类天堂地狱通吃……</p>
<p>“超级暗黑破坏神？”陈锋不可思议的叫了出来，难道这个仅仅存在战网里的怪物，真的存在？</p></body></html>