<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第91章 它出来了？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第91章 它出来了？</h2><br/>
“跑？你以为你跑的了？”陈锋怒吼了一声，巨剑骷髅手里的巨剑毫不客气的拦住了格里斯华尔德，如果这样都能被跑掉的话，那陈锋就只可以抽死自己了。<br/>
“轰！”巨剑果真有当门板的潜质，狠狠的砸在了格里斯的前面，格里斯怒吼了一声，可是身后五个骷髅直接朝着他的身上扑了过去，一下子就挡住了格里斯的去路，并且更加直接的挂在了格里斯的身上。<br/>
“吼！”格里斯愤怒的一声嚎叫，陈锋皱着眉头，这么一会儿了，一只怪物都没有过来，难道所有的地狱生物都无视格里斯的怒吼吗？<br/>
按道理应该有生物过来了才对。<br/>
“轰！”一只骷髅被狠狠的砸飞了出去，带着一堵墙壁直接变成了碎块，陈锋立刻再次召唤出来一只，补充了上去。<br/>
新的首领骷髅十分强大，可是奈何攻击速度太慢，加上陈锋可不想吸引格里斯更多的注意力，所以格里斯大部分的时间久花在击杀普通骷髅的身上。<br/>
陈锋背后的弓箭手不断的开工，可是特比强化的格里斯皮也是特比的厚重，几乎无视弓箭手的射击，唯独巨剑骷髅能稍微对它造成一点伤害，如今格里斯的血量还高达70%之多。<br/>
“混蛋！”陈锋真郁闷自己没有“伤害加深”的技能，不然的话格里斯如今差不多已经是贫血了，可惜陈锋自己只有一个技能，“伤害加深”那种神技，陈锋还真的没办法学会。<br/>
“下次要搞一件聚气魔法装备，聚气伤害加深的！”陈锋恶狠狠的想到，如果有了伤害加深，加上自己一群骷髅的强悍，那战斗力可不仅仅是两三倍的暴涨啊。<br/>
“轰！”就在这个时候，格里斯一个拳头狠狠的砸在了狮人骷髅的身上，本来血量就被一群利刃魔法师磨损的只身下二分之一所有的狮人骷髅，顿时发出了一声骨骼的哀嚎，然后轰然的倒地。<br/>
“我日！”陈锋倒吸了一口冷气，这个该死的王八蛋居然把自己的一个狮人骷髅给干掉了，陈锋立刻召唤出一个普通骷髅补充了上去，可是普通骷髅和狮人骷髅的实力，完全不是一个档次的。<br/>
陈锋只能不断的让骷髅去送死，然后重新召唤，试图在召唤出一只新的狮人骷髅，或者精英骷髅出来，起码可以增强自己的能力。<br/>
可是召唤来召唤去，最强大的也是一个矮人骷髅，属于变异骷髅级别，被格里斯一拳头砸的更加矮小了，陈锋都不忍心看了。<br/>
“吼！”铁壁骷髅忽然动了起来，铁壁骷髅一直都是呆在陈锋旁边，算是陈锋最后一道防线，保护着陈锋和陈锋的骷髅们，可是如今却忽然动了起来，手里的盾牌狠狠的朝着面前砸了下去。<br/>
陈锋一愣，一来铁壁骷髅目前位于陈锋的右手，而刚好陈锋西岗套装的盾牌也是在右手，加上铁壁骷髅自己的手上还是有一个巨大的盾牌，一下子挡住了陈锋的视线。<br/>
陈锋立刻让铁壁退开了一点，只见一个个头矮小的骷髅已经浑身破碎的躺在了地上，陈锋看了一眼经验，仅仅十几点，而且四周没有任何的怪物，只有一只还没干掉的格里斯，那这点经验，一定是这个小骷髅提供的。<br/>
“哗，哗！”陈锋忽然感觉自己的脚底下一阵轻轻的蠕动，陈锋猛然想到了一个不好的事情立刻冲进了一栋房子里，冲上了二楼，然后让铁壁骷髅破坏了早就破碎不堪的墙壁。<br/>
一下子陈锋居高临下的看着格里斯，可是他却更是目瞪口呆的看着四周的地面。<br/>
只见四周的地面统统开始蠕动了起来，那泥土在地上凹凸不平的移动，就好像是人类在墓地里行走的时候最害怕的样子。<br/>
一只骷髅的手臂，从地底下钻了出来。<br/>
果然，就如同是恐怖电影里的狗血剧情一样，只见地面上一只只的骸骨手臂不断的扒开自己脑袋上的泥土，然后疯狂的从泥土里钻了出来，陈锋不由的吞了一口口水。<br/>
可是事情却依然没有结束，只见遥远的地方也是这样，海量的骷髅如同是不要钱一样的疯狂从地底下冒出来，雨后春笋都没有它们来的快。<br/>
“难道惹到了这里的那个神秘的家伙？”陈锋顿时惊恐的瞪大了眼睛，卡夏等人聊天多次提到一个被封印在崔斯特瑞姆的恐怖家伙，可是嘴巴上说是封印，还不如说是让它在这里睡觉。<br/>
一旦有超过18级的人物进来开战，那它就会立刻苏醒过来，而且大肆破坏，不但喜欢杀戮，更喜欢破坏和毁灭，而且最最最喜欢的，就是吞噬地狱的生物。<br/>
所以，无论是职业者和堕落者，都十分默契的没有去惹恼他，马特只能在门外焦急的等待，不然早就进去和卡夏大战三百回合了。<br/>
“难道真的是那个家伙出来了？”陈锋倒吸一口冷气，你出来就出来吧，最多来个凹凸曼降世，炸掉几个房子就够了，干嘛弄这么多的骷髅啊，你又不是阿尔萨斯，有本事叫一头骷髅出来。<br/>
“吼！”只见远处一声恐怖的咆哮，陈锋脚下一个踉跄，差点从二楼摔下去，只见远处一只巨大的怪物正在杨天怒吼，一只手臂和脑袋已经挤出了地底，那咆哮仿佛是在祝贺自己逃脱了束缚一样。<br/>
“我去！”虽然不是骨龙，可是那恐怖骷髅手臂却长达五六米，陈锋完全不敢想象他的个头会有多么的恐怖。<br/>
“我日，这个怎么打啊！”因为距离的关系，陈锋看不清楚它的名字，但是却依然看见了什么“巨魔”两个字，显然不是什么好惹的家伙。<br/>
紧接着，等那巨魔从地底下爬出来之后，整个地面也开始躁动了起来，只见在一处，一波红流疯狂的朝着这边冲了过来。<br/>
“什么情况？”陈锋已经完全呆滞了，不过好在脑袋还清醒，依然不断的朝着格里斯旁边召唤出骷髅，不过那些狮人骷髅陈锋已经漠不关心了，陈锋的眼里只有那个恐怖的高大巨魔骷髅。<br/>
如果我能有这么一个骷髅，那该多好啊。<br/>
陈锋羡慕的看着那巨魔骷髅巨大无比的身躯！<br/></body></html>