<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第90章 格里斯华尔德</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第90章 格里斯华尔德</h2>
<p>“轰！”陈锋不知道什么时候格里斯华尔德出现在了自己的身旁，普通骷髅完全挡不住它的一拳头。</p>
<p>本来陈锋还站在地图上所标注的位置上，寻找着格里斯的位置，可是找了好一会儿都没找到，正当陈锋有点不耐烦和失望的时候，边上一个拳头砸了过来，重重的轰在了一具骷髅的身上。</p>
<p>陈锋完全不知道格里斯华尔德是从什么地方冒出来的，可是那一拳头狠狠的轰在骷髅的身上，陈锋却是看的十分的清楚。</p>
<p>那骷髅瞬间倒飞了出去，重重的砸在了铁壁骷髅的铁壁上面，然后轰然间变成了碎片，所有的骨头如同漫天飞舞的白色花瓣一样，四处乱溅。</p>
<p>紧接着，格里斯用陈锋完全无法相信的速度，再次冲到了一个普通骷髅的面前，拳头上轰然的爆发出了一阵红光，只见陈锋和所有骷髅的脑袋上，统统有了两片红色的亮光。</p>
<p>“伤害加深！”</p>
<p>陈锋咬牙看着格里斯华尔德，没想到格里斯的伤害加深范围居然这么大，直接覆盖了半径最少10米的范围，让陈锋的脸色一下子十分的难看。</p>
<p>10米，代表着出了远程，几乎所有的近战在进攻格里斯的时候，都回被诅咒给笼罩进去，然后受到原先的三倍攻击，那陈锋的骷髅在格里斯的面前，简直是比饼干还松脆。</p>
<p>“咔嚓！”又是一声骨折的声音，又是一只骷髅直接散架在了地上，那骷髅的脑袋无助的看着陈锋，仿佛是在说“为什么要让我去送死”一样，陈锋立刻召唤出了新的骷髅填补上去。</p>
<p>格里斯的每一个拳头，都能带走一个普通骷髅的生命，而作为强大的狮人骷髅，陈锋几乎都是亲自指挥，不让狮人能秒杀了它们，陈锋还真的怕被秒杀。</p>
<p>巨剑骷髅倒是十分的单纯，陈锋的骷髅都死了七八只了，他终于是走到了格里斯华尔德的身旁，高高的举起了自己的巨剑，用力的斩了下去。</p>
<p>“裂地！”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>陈锋不可思议的看着格里斯华尔德，只见那华尔德居然一只手高高的举起，不屑的看着巨剑骷髅，那4米长的巨剑，如同玩具一样被挡在了面前。</p>
<p>“开玩笑的吧？”陈锋目瞪口呆的看着格里斯华尔德，格里斯华尔德右手猛然的一推，只见巨剑反而朝着巨剑骷髅倒了回去。</p>
<p>好在巨剑骷髅也不是吃素的，立刻牢牢的抓住了巨剑，然后再次朝着格里斯砍了过去，格里斯猛然的举起了拳头，狠狠的朝着巨剑砸了过去，只见一片红光爆发，伤害加深被再次出发。</p>
<p>“轰！”巨剑和拳头凶残的撞在了一起，只见格里斯的拳头上骤然间爆发出了一团火焰，赫然一下子震开了巨剑，而巨剑骷髅则踉跄的倒在了地上，不过迅速的再次爬了起来。</p>
<p>“该死，火焰强化，恶心啊！”陈锋无奈的看着格里斯华尔德的属性，经过了百年的沉淀，它变得更加的强大，而且属性也更加变态了。</p>
<p>格里斯华尔德（移动加速，特别强壮，攻击加倍，伤害加深，火焰强化）</p>
<p>“又是火焰强化，看来这里的怪物都逃不开火焰强化！”陈锋暗自咬牙说道，背后弓箭手开始疯狂的设计，然后普通骷髅再次围了上去。</p>
<p>俗话说两拳难敌四腿，乱拳还能打死老师傅呢，被陈锋十几只骷髅围着打，格里斯就算是想要跑也跑不掉，不过陈锋的嘴巴里魔力药水是灌的不停了，和蓝药比喝酒还猛。</p>
<p>陈锋渐渐的感觉吃力了起来，首领骷髅他可不敢白白的牺牲，但是精英骷髅也最不要牺牲，好在四周奇怪没有任何的怪物，不然陈锋铁定更加的难过。</p>
<p>“吼！”忽然，格里斯脚软好不还手，整个人猛然的仰天长啸，陈锋的汗毛顿时炸了开来，整个人都惊恐了起来，这个该死的家伙，难道是在求救？</p>
<p>可是血条还有最少80%啊！</p>
<p>“麻烦了！”陈锋咬着牙，继续让那个自己的哭了攻击，格里斯华尔德的皮肤坚固的出乎所有人的意料，普通骷髅的小骨刀完全戳不进去，只有狮人等精英以上的骷髅，才面前可以破防，狮人的一爪子下去，皮肤都不怕，都是白条。</p>
<p>而作为攻击最高的巨剑骷髅，却完全无法攻击到它，格里斯不断的防御着巨剑的攻击，巨剑最引以为傲的力量伤害，在格里斯的面前如同是笑话一样。</p>
<p>“吼！”格里斯一声怒吼，猛然的身体一个下蹲，然后骤然间跳了起来，疯狂的朝着陈锋冲了过来，陈锋不由的大吃一惊，他可是什么都没干啊。</p>
<p>“铛！”一声巨响，格里斯的身体和铁壁骷髅狠狠的撞在了一起，铁壁骷髅在撞击的一瞬间，猛然的进入了“铁壁状态”，整个身体骤然间和铁壁融合在了一起一样，居然拦住了格里斯华尔德的攻击。</p>
<p>可是陈锋却倒吸了一口冷气，这么一次冲击，铁壁骷髅直接少了三分之一的血量，看着每秒120点的血量，陈锋依然不放心。</p>
<p>不过好在骷髅们再次包围了上来，还没等陈锋松一口气，陈锋再次遇到了一个麻烦，流氓骷髅无奈的看着陈锋，陈锋猛然的一愣。</p>
<p>“我擦，不会是没飞刀了吧？”陈锋尝试着把最后一份飞刀交给了流氓骷髅，只见流氓骷髅再次转头，手里的飞刀如同是银线一样的飞了出去。</p>
<p>“我戳，这才多久啊？上万的投掷物品都用完了？”陈锋不可思议的看着，这…….</p>
<p>“败家，太他妈的败家了！”陈锋不得不暗骂了一声，最后十分干脆的把它给收了起来，流氓骷髅完全作废了，没有投掷物品的它，就是一个废物，还不如收起来。</p>
<p>“吼！”格里斯不断的大叫着，那样子仿佛十分的不甘心，陈锋不断的召唤出骷髅堵住他的去路，然而格里斯却不断的撤退，居然有要逃跑的趋势。</p>
<p>“巨剑，拦住他！”陈锋怒吼了一声，巨剑骷髅立刻冲了上去。</p></body></html>