<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第92章 升级了</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第92章 升级了</h2>
<p>随着大批的恶魔从远处跑了过来，陈锋已经直接躲到了一楼，在窗户边上看着外面的情况，而格里斯也被勾引到了里面，显然陈锋不希望格里斯逃掉。</p>
<p>而且该死的徽章不在格里斯的表面衣服上，看样子是在里面的一副，不然的话陈锋让骷髅上去抓一把，然后老早就跑了。</p>
<p>可是如今不得不全力击杀格里斯，该死的贴身铠甲，有必要这么贴身么？</p>
<p>地面震动的越来越严重，陈锋却送了一口气，虽然地震的很严重，可是骷髅却和那群恶魔怪物搅和在了一起，双方开始疯狂的战斗，就好像人类和恶魔一样。</p>
<p>“不对，一半死灵单位不可能保留自己身前的意识！”陈锋很快拒绝了这群骷髅是好人的想法，死灵单位大部分都是被控制的存在，一群骷髅的一定范围内，一定有一只首领怪物，而首领怪物就是控制骷髅的单位。</p>
<p>可是让陈锋放眼望去，这里的骷髅数量绝对不会比恶魔少，如今陈锋看见的范围内，少说也有两三万，加上陈锋刚才所在的紧紧是2楼，估计外面的更多，恐怕百万也不止。</p>
<p>“骷髅和恶魔！”陈锋沉思了起来，不死生物和恶魔生物是2个完全不同的概念，虽然都是地狱的侵略者，可是它们所隶属的单位不同。</p>
<p>就好像是空军和陆军，虽然都是军人，可是却不是同一个性质的。</p>
<p>远处的骷髅和恶魔们已经开始掐架了，陈锋虽然不知道为什么，但是却非常乐意看到这样的局面，不过心里隐约有点担心，到底是不是它出来了，那卡夏有没有微笑，朱利安等人有没有危险？</p>
<p>地面摇晃的幅度越来越大，远处的几栋房子纷纷碎裂倒塌，地面开始微微隆起，显然有什么东西要从地底下钻出来，陈锋眯着眼睛仔细的看着。</p>
<p>“吼！”就在这个时候，许久没有怒吼的格里斯华尔德终于怒吼了一身，陈锋惊喜的看了他一眼，自己机械般的不断的重复召唤着骷髅，所有的狮人骷髅都已经死了，陈锋的经验骷髅只剩下弓箭手，法师和铁壁三种，近战单位几乎全部是普通骷髅在充当。</p>
<p>当然也会忽然出现几个变异骷髅或者垃圾的精英骷髅，不过都被陈锋给送去送死了。</p>
<p>首领级别的巨剑骷髅还在不依不饶的进攻，每一次它的攻击都能让格里斯受到惨痛的伤害，所以格里斯格外的关注它，一旦巨剑攻击，立刻反击。</p>
<p>至于流氓骷髅……..</p>
<p>败家玩意儿早就被收了起来。</p>
<p>恶魔和骷髅打在了一起，可是骷髅那娟弱的身子骨，完全不是恶魔的对手，一个利刃魔都可以单挑2个骷髅，而且不用逃跑。</p>
<p>而利刃魔法师则迎来他们来到这个世界上最辉煌的战绩，一个火球就可以秒杀一只骷髅，而一到火墙可以轻松的击杀上前骷髅，因为所有的骷髅就如同是扑火的飞蛾，不要命的朝着它们冲过去。</p>
<p>鲜血一族就更强大了，它们手里的弯刀简直就是剁骨刀，一刀下去骷髅的骨架子都是两半的，完全没有完整的样子。</p>
<p>可是，别看骷髅弱小，可是数量庞大啊，这里的恶魔最多几万，而是骷髅不断的从地底下爬上来，甚至陈锋的房间地板也被捅破，然后爬出骷髅。</p>
<p>好在陈锋旁边有它们的同类，可是它们死都不知道，为什么它们的同类会举刀朝着它们砍去，而且一招就能击杀它们。</p>
<p>“轰！”一声巨响再次传来，陈锋不由的眯起了眼睛，骷髅们虽然垃圾，可是奈何数量多，如今陈锋目测范围内，最少有一万多了，要知道陈锋只从窗户缝里看啊，却依然有这么恐怖的数量，而真正的骷髅数量，那的有多么的恐怖啊。</p>
<p>而刚才那一声巨响，却是陈锋见到的那只高达10米，臂长接近6米的恐怖生物所造成的，也就是陈锋流着口水希望自己也有一只的超级“巨魔”骷髅。</p>
<p>一拳头下去，几十只的沉沦魔被拍成了肉饼，黏糊糊的尸体碎末粘在了土地上，紧接着巨魔骷髅继续攻击，别看巨魔骷髅的行动缓慢，可是瞬间攻击的速度，却是没有任何的恶魔可以躲避的。</p>
<p>“轰！”又是一巴掌，巨魔骷髅毫不留情的屠杀着四周的恶魔，没有一个恶魔是它的对手，只要是在巨魔骷髅前进路上的敌人，统统一巴掌拍成肉饼。</p>
<p>“真暴力，真血腥，真残酷，真可爱！”陈锋就差双眼冒出爱心桃来了，他浑然没有察觉，自己的审美观已经发生了翻天覆地的变化。</p>
<p>就在陈锋一遍机械的召唤着骷髅，一遍不断的喝着魔力药水同时欣赏着巨魔骷髅无情杀戮的时候，远处的地面轰然的开裂，只见一道巨大的裂缝轰然间把陈锋和巨魔骷髅所属的土地，一分为二。</p>
<p>而陈锋在这旁，巨魔骷髅在另外一旁。</p>
<p>“轰！”在不远处，一座高塔一样的东西轰然的冲出了整个地面，陈锋目瞪口呆的看着眼前的这个家伙，紧接着整个地面都开始疯狂的开裂，陈锋所在的房屋一瞬间就崩塌了下来。</p>
<p>好在还有骷髅的保护，铁壁骷髅完美的保护下了陈锋，陈锋躲在铁壁下面，却感觉一股极度舒畅的感觉传来，那感觉就好像是高.潮了一样。</p>
<p>“升级了？”陈锋立刻打开自己的属性栏，上面的等级也的确是从7，变成了8，陈锋立刻激动的打开技能栏，点下了技能。</p>
<p>召唤骷髅</p>
<p>LV:12</p>
<p>从骷髅墓地中召唤骷髅协助战斗。</p>
<p>同时召唤数：3</p>
<p>最大召唤数：12</p>
<p>+10%召唤变异骷髅</p>
<p>+8%召唤精英骷髅</p>
<p>+3%召唤首领骷髅（当前等级最大数量：3）</p>
<p>+9额外普通骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅无法变异，无法进化。</p>
<p>“咦？变异骷髅的百分比不涨了？”陈锋忽然发现新大陆一样的看着技能，只见上面变异骷髅的召唤率，已经停在了10%，并没有提高。</p>
<p>“难道最大值是10%？”陈锋疑惑的想到，不过却没有深思，因为现在不是深思的时候，陈锋立刻冲到了格里斯的身旁，把所有爆出来的东西都扔进了背包，陈锋的眼里只有一片暗金的颜色，格里斯最少带给陈锋七八件暗金装备，其中还有绿色和金色，就是没有一件蓝色。</p>
<p>“果然是好BOSS啊！”格里斯就这样被干掉了，其实游戏里的格里斯也并不强大，但是奈何这里的格里斯存在了这么久，所收藏的东西好到让人疯狂。</p>
<p>不过这些都不是主要的，主要的还是格里斯怀里，一枚暗金色的徽章，赫拉迪克徽章。</p>
<p>陈锋惊愕的发现，赫拉迪克的徽章，居然是带属性的。</p></body></html>