<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第99章 骷髅轿子</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第99章 骷髅轿子</h2>
<p>接了帮助恰西找回赫拉迪克?马勒斯的任务，陈锋就离开了凯恩的住所，没想到仅仅不到2个小时的时间，陈锋对这个世界再次发生了巨大的改观。</p>
<p>暗金装备和绿色装备每一套的真品，全部都是需要等级90级，而且除了被人们握在手里的仅有的几件之外，其他的全部在一次巨大的灾难当中被地狱所掠夺，50%的可能全部存放在地狱的地狱熔炉内，供恶魔们研究。</p>
<p>人类无法攻进地狱熔炉内，大量的传奇装备无法取回来，如今大家所使用的，都是地狱和人类制造的复制品，算是弥补一下吧。</p>
<p>第二天一早，陈锋琢磨着是不是要早一点出发，而且到底要不要带上狄维娜那个小丫头，这的确是一个问题。</p>
<p>“昨天晚上凯恩大人找你干嘛呀？”狄维娜好奇的问道，她猜测凯恩又给了陈锋一个任务，所以先来打打口风。</p>
<p>“一个任务，要去僧院的军营！”陈锋没有隐瞒，直接对着狄维娜说出了事实，狄维娜的眼睛立刻爆亮了起来，如同是探照灯一样，注视着陈锋。</p>
<p>那期待的眼神已经出现过了好几次，可是前几次陈锋都让她失望了，陈锋不想让她再失望，感觉了一下自己的实力，一咬牙。</p>
<p>“去准备东西，我们下午出发！”</p>
<p>“耶！”狄维娜欢呼了一声，立刻冲出了自己的房间，整个屋子里都充满了狄维娜的欢笑，陈锋无奈的摇摇头，算是实现了自己的一个承诺了。</p>
<p>“你真的要带狄维娜出去？”塔维纳来到了陈锋的房间，陈锋点点头，这是答应了狄维娜的一个承诺，趁着现在自己的等级和狄维娜差不多，陈锋可以安心的带狄维娜升级。</p>
<p>“我只是去军营，虽然怪物强悍了许多，但是不会碰到安达利尔，再说了，就算是碰到了，我的实力跑掉还是可以的！”陈锋没有自夸，凭着多达21个骷髅的数量，陈锋绝对有把握从安达利尔的手里逃出来。</p>
<p>“叫狄维娜带上回城，8秒的时间我还是可以支撑的！”陈锋笑着说道，塔维纳认真的看了一眼陈锋，然后点点头。</p>
<p>她对陈锋的实力还是清楚的，毕竟陈锋没有隐瞒什么，只不过所有人都只是知道骷髅的强度，但是却不知道骷髅的攻击力。</p>
<p>如果让塔维纳等人知道她们所有人加起来，还打不过陈锋，估计这群女孩子会疯狂的，毕竟陈锋的骷髅太多了。</p>
<p>9个无法变异的骷髅一拦路，剩下4个弓箭手就可以肆无忌惮的开始攻击了。</p>
<p>不过还有一个事情，那就是陈锋的骷髅问题，上次被格里斯给干掉了所有近战的精英骷髅，陈锋得弄几只回来，所以趁着还是白天，陈锋叫来了几个女孩子，再次开始自己的骷髅灭亡计划。</p>
<p>战斗持续了整整4个小时，从中午到下午，这次的女孩子都有准备了，早就装备上自己最强大的装备。</p>
<p>而陈锋在一旁则充当报幕员，不断的计算着几个女孩子的攻击力，唯独狄维娜在一旁无所事事，她的火球对骷髅来说，简直就是杯水车薪，陈锋一打开自己的徽章，狄维娜就彻底歇菜了。</p>
<p>这样狄维娜生气了整整一个小时，最后狄维娜拿着陈锋召唤出来的骷髅的骨头去逗弄小白，小白却不屑一顾，然后双方开始打闹了起来。</p>
<p>小白的智商很高，平时虽然不喜欢玩闹，开始真的玩起来也是疯子一个，和狄维娜玩的是气喘吁吁，让众人一阵苦笑。</p>
<p>下午就是出发的时候了，这算是狄维娜第一次真正自己独立的出门，虽然有陈锋照顾，但是塔维纳依然是不放心，各种叮嘱，让狄维娜耳朵都出茧子了，却不得不安心的听下去。</p>
<p>“这次我们的目标是僧院的军营，要穿过鲜血荒地，冰冷之原，石块旷野，地下通道，黑色森林，黑色荒地和摩泰高地，还有外侧回廊！”</p>
<p>“途中能不杀就不杀，我们必须赶路，争取8天内冲一个来回！”陈锋看着地图说道。</p>
<p>“时间这么紧？”摩泰高地和箩格营地，一个来回起码要10天左右，陈锋的时间却更加紧，因为噩梦之月的到来，陈锋必须尽早的回去接受安排。</p>
<p>并且要绝对保证狄维娜的安全。</p>
<p>“那是当然，不过你别担心，我们有帮手的！”陈锋诡异的一笑，直接召唤出了所有的骷髅，海量的骷髅站在陈锋的身旁，狄维娜顿时发出了一阵低呼。</p>
<p>“看好了！”陈锋诡异的一笑，只见边上瞬间出现了一个硕大的东西，狄维娜猛然的一愣，然后轻轻一笑，把狄维娜给推了进去，然后自己也坐了进去，那里面的空间可以放下一张大沙发。</p>
<p>紧接着，在狄维娜一声惊呼中，整个沙发一样的东西悬空了起来，狄维娜连忙一看，只见沙发的四个角落，各有2个骷髅抬着，紧接着让狄维娜大叫的事情发生了，那群骷髅居然开始疯狂的跑动了起来。</p>
<p>“啊哈哈哈，好快啊，好快啊！”陈锋的骷髅速度十分的快，比一般的人类快多了，加上永不疲劳的特性，骷髅仅仅一天就已经跑到了黑色森林，这不得不说是一个奇迹。</p>
<p>“太棒了，你是怎么想到的？”狄维娜朝着陈锋惊喜的问道，陈锋嘿嘿的一笑，自己的骷髅虽然身子骨看起来脆弱，可是力量却着实不小，陈锋这百来斤的，骷髅一只手就可以提起来。</p>
<p>陈锋用一个沙发改造成了一坐轿子，然后在上面放了一大块的木板，木板的四个角刚好站着骷髅弓箭手，然后底下8个骷髅2人一个角开始抬起来跑。</p>
<p>在陈锋的指挥下，跑步的骷髅脚步几乎一致，完全不会出现任何的偏差，4个弓箭手居高临下，不断的击杀四周冲上来的怪物。</p>
<p>而边上还有许多近战的骷髅，也不断的击杀这冲过来的骷髅。</p>
<p>这样，一座神奇的超高速移动轿子，攻防一体，就这样完成了！</p></body></html>