<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第97章 让你住就住，你还得瑟了！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第97章 让你住就住，你还得瑟了！</h2>
<p>天赐武器的强悍给陈锋留下了一个用不可磨灭的影响，直到很久以后陈锋依然是清晰的记得李奥瑞克王的手镯的属性，这算是人生第一次见识到如此恐怖的装备。</p>
<p>第二天卡夏回来了，带着一身的伤痕，她和马特的实力本来就差不多，有天赐武器的她略胜一筹，可是马特使出了变身能力以后，变成刺木魔，变身的属性加成一下子让他和卡夏不相上下，这次双方都是重伤，阿卡拉立刻拿出了药剂，给卡夏治疗。</p>
<p>卡夏不是一般人，陈锋一直都知道，可是当阿卡拉拿出来的药剂，陈锋终于直到卡夏为什么不是一般人了，卡夏的身体居然已经不是治疗药剂可以治疗的，就算是全面恢复药剂这种游戏里的神器，也只能治疗一点点卡夏的伤势。</p>
<p>实力越强，药性的效果就越来越低，难怪随着实力的增强，无论是鲜血还是魔力的药剂，浓度都是越来越浓，估计因为人体内产生的抗体什么的，作用效果越来越小了。</p>
<p>卡夏最后被阿卡拉给治疗好了，不过要恢复到鼎盛之期，估计也得十天半个月的，而卡夏也光明正大的翘班，整天在“大野猪牙”酒吧里喝酒，让阿卡拉无奈。</p>
<p>今天是分配守护区域的日子。</p>
<p>本来分配守护区域是卡夏的任务，可是卡夏光明正大的翘班，使得这个任务不得不落到了凯恩和基德的手里。</p>
<p>所有的职业者纷纷前往箩格公会，领取自己的任务条，那是手指大小的一卷羊皮纸，上面写着你要守护的区域。</p>
<p>箩格城市无比巨大，所以守护的范围也是十分的巨大，好在一面靠山，一面靠水，整整需要守护的只有2个方向，其他的只要戒备好了。</p>
<p>山的那一头是另外一个帝国，那边的怪物根本就冲不过来，巨大的湖泊就更不用说了，里面只有人类的食物，没有人类的敌人。</p>
<p>“晚上到我家来！”凯恩把陈锋的条子递给了陈锋，然后对着陈锋说了一声，陈锋一愣，然后立刻走开，后面还有人在排队，不要阻碍了人家。</p>
<p>打开了卷轴，上面的文字陈锋十分淡定的表示不认识，狄维娜走了过来，一把抢过了陈锋手里的卷轴，然后念了出来。</p>
<p>“东区大门，哇，这个可是最艰难的地方之一啊！”狄维娜幸灾乐祸的看着陈锋，作为一个死灵法师，却拿到了野蛮人的守护位置，不得不说陈锋是一个奇葩。</p>
<p>“我怕个屁啊，我让骷髅上就好了，叫出骷髅我就躲到城墙上去！”箩格的城墙再次加固，好在提早几个月就开始了，如今已经准备的差不多了。</p>
<p>高达18米的城墙每年都在长高，陈锋琢磨着是不是百年以后，这个城墙会变成三四十米，那就好玩了，扔块石头下去都能扔死敌人。</p>
<p>“东区大门，好地方！”塔维纳走了过来，看着陈锋手里的卷轴，立刻扬着眉头赞扬的说了一句，陈锋翻了一个白眼。</p>
<p>“你呢？”陈锋朝着塔维纳问道，塔维纳拿出了自己的卷轴，递给了陈锋，陈锋却没有接过来，而是恼怒的看着塔维纳，塔维纳顿时吐吐舌头，她忘记陈锋不识字儿了。</p>
<p>“过两天我教你认字！”狄维娜拍拍自己的胸脯说道，虽然年纪不大，可是该发育的地方都已经发育的十分好了，在狄维娜的拍动下顿时一颤一颤的，看的陈锋一愣一愣的。</p>
<p>“色狼！”看着陈锋痴呆的眼神，狄维娜非但没有害怕，反而骄傲的挺起了自己的胸部，塔维纳不由的嘀咕了一句，陈锋猛然醒悟。</p>
<p>“额，那个，你们2个是什么地方啊？”陈锋朝着狄维娜和塔维纳问道，狄维娜不得不帮助陈锋这个文盲翻译。</p>
<p>“我的是东区城墙19号位置，姐姐的是特别小组？什么是特别小组啊？”狄维娜也是初来乍到，作为刚转职成为职业者，并且被朱利安等人迅速带到6级，狄维娜其实比陈锋入门早一个多月而已。</p>
<p>“东区19号，那可是主要攻击位置，怎么会让你这个小丫头片子上去，我和朱利安她们其实每年都是特别行动小组，专门深入敌内，消灭BOSS！”塔维纳解释道。</p>
<p>“我去，那怎么没有我的份啊！”陈锋不甘心的说道，那可是BOSS啊，对陈锋来说都是经验啊，经验啊亲！</p>
<p>“我怎么知道！”塔维纳翻了一个白眼，陈锋只能无奈的接受了自己是一个看门的任务的事实，回到了朱利安家，果然朱利安的玫瑰小队都是“特别小组”，几个人只有陈锋和狄维娜不是。</p>
<p>狄维娜是等级太低，跟着朱利安等人有危险，但是陈锋却被分配到重任务的大门，却依然让人始料未及，朱利安猜测陈锋本来应该也是特别行动小组，专门击杀BOSS，毕竟陈锋都已经闯过了崔斯特瑞姆，见过了海量的怪物。</p>
<p>“算了，看大门就看大门，到时候也乐的轻松！”看大门又不是没有经验，自己四个骷髅弓箭手和一个骷髅法师一出来，害怕杀不到怪？</p>
<p>最多经验少一点而已咯</p>
<p>“对了，我能问你们一个问题吗？”陈锋忽然对着朱利安等人问道，朱利安等人疑惑的看着陈锋，而狄维娜则催促到，要问什么问题，看她自信满满的样子，又想做老师了。</p>
<p>“为什么，你们让我住这里？”陈锋忽然问道，朱利安等人一愣，然后也纷纷惊醒了过来，对啊，为什么要让陈锋住在这里。</p>
<p>她们和陈锋又不熟，仅仅是在鲜血荒地上熟悉了几天而已，可是却一进城就已经打算让陈锋住在这里了。</p>
<p>朱利安也愣住了，她还记得自己第一天回家，就让人准备了陈锋的房间，为什么会让人准备陈锋的房间呢？</p>
<p>“同情？”陈锋疑惑的追问道。</p>
<p>“有那么一点吧，你初来乍到，我们不可能扔下你的！”朱利安歪着脑袋说道，她的连脸上也充满了疑惑，真的只是同情么？</p>
<p>“我觉得应该是可怜你！”狄维娜骄傲的说道，仿佛自己是在施舍陈锋一样，陈锋顿时翻了一个白眼，你是当女王当上瘾了吧。</p>
<p>“不，应该是好奇！”塔维纳忽然说道，自从第一天和陈锋接触，众人就在他的身上发现了许多的谜团。</p>
<p>一眼就能看出亮金，来自遥远东方的神秘死灵法师，可以听得懂命令的骷髅，加上那几天逗弄狄维娜的笑话和童话故事，统统都是她们以前没有接触过的。</p>
<p>可以说，是一种朦胧的好感，但是却又不涉及男女之情的那种，就好像是爱才之心一样，又有点要研究小白鼠的意思。</p>
<p>终于解释来解释去，最后终于得出了一个结论。</p>
<p>“高兴让你住就是让你住，这么多废话干嘛！你还得瑟了是吧？”</p></body></html>