<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第93章 骷髅王－李奥瑞克王</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第93章 骷髅王－李奥瑞克王</h2>
<p>赫拉迪克徽章</p>
<p>放在背包里获得额外好处</p>
<p>+200炼金之力</p>
<p>100%更加的机会获得魔法物品</p>
<p>背包空间+100%</p>
<p>“嘶！”陈锋再次倒吸了一口冷气，他对这个世界的东西已经绝望了，他从来都没听说过有赫拉迪克徽章这种神器。</p>
<p>好到100%的MF,也就是更加的机会获得魔法物品，这个就相当是爆率啊，一旦这个东西让普通人知道，那绝对是天翻地覆啊，普通的职业者有个二三十MF已经是牛气冲天了，而这一个徽章，只要放在背包里，就可以获得高达100%的MF，简直就偶是超级神器。</p>
<p>更何况，这个还加成了1倍的背包大小，陈锋曾经问过朱利安，背包的大小其实每个人都不一样的，这个关系到一个天才的问题。</p>
<p>天才级别的职业者，背包的等级会随着等级的提高，而不断的提高并且实质性的扩大背包的真实容量，如今陈锋8级，那背包就是8*8*8，长宽高各8米，恐怖的512立方米，这个机会可以放下陈锋当年的半个教学楼了。</p>
<p>“妈的，得赶快走！”陈锋看了一眼外面的情况，本来以为是一座塔，可是如今陈锋却已经看清楚了那东西的原貌，赫然是一座巨大无比的宫殿。</p>
<p>崔斯特瑞姆大教堂！</p>
<p>陈锋的脑海里骤然间闪过了一个名字，这里第一代一个超级BOSS所居住的地方，陈锋的脑海里也骤然间浮现出了它的样子和名字。</p>
<p>浑身披着坚固的铠甲，手持着一柄硕大的双手大锤，鲜红的条布从盔甲上延伸下来，骷髅脑袋上带着尖锐的皇冠，雪白的长发在它的怒吼中，不断的飘荡。</p>
<p>它，是曾经的崔斯特瑞姆之王，他曾经统治了整个坎都拉斯，堕落以后被自己的子民亲手杀害，后来随着崔斯特瑞姆一起被封印了起来。</p>
<p>他，就是传说中统帅全部骷髅的王者，骷髅王。</p>
<p>李奥瑞克王！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>巨大的大教堂终于从地底下伸了出来，无数的骷髅疯狂的从窗户里爬了出来，朝着四面八方的敌人进攻。</p>
<p>一只只新奇的骷髅怪物不断的屠杀着恶魔怪物，它们要比恶魔强悍的太多了，陈锋看的目瞪口呆，除了巨剑骷髅，陈锋还没见过自己的骷髅可以秒杀精英鲜血一族这些怪物。</p>
<p>“呵呵呵呵！”一阵让人头皮麻烦的笑声从大教堂内传了出来，天空中骤然间爆发出了一阵刺眼的光芒，只见大量的骷髅开始纷纷哀嚎。</p>
<p>“天堂的力量！”陈锋低呼了一声，如今他压根就不敢走出废墟，大量的骷髅也疯狂的朝着他冲过来，可是却没有强悍的骷髅发现陈锋，所以陈锋暂时还安全。</p>
<p>只见恐怖的圣光骤然间弥漫了整个崔斯特瑞姆，一瞬间骷髅的数量开始急剧减少，无数的骷髅在圣光的照耀下，纷纷化成白灰，飘散在了崔斯特瑞姆的土地上。</p>
<p>“哼，该死的高阶天堂！”只听见一声冷哼，一道无比恐怖的剑气纵然见刺破了大教堂的楼顶，狠狠的刺入了崔斯特瑞姆的天空，只见天上的圣光骤然间爆发出了一阵剧烈的强光，然后整个如同是气球爆炸了一样，轰然破碎。</p>
<p>“嘶！”陈锋顿时头皮发麻，仅仅一招就把高阶天堂所布置的力量给击破，陈锋已经完全陷入恐怖了，不是陈锋懦弱，而是敌人太恐怖了。</p>
<p>“该死，你还在这里？”卡夏终于找到了陈锋，看到惊恐的陈锋，顿时怒骂了一声，自己也恼怒的看了一眼大教堂的方向。</p>
<p>“活人？”一个疑惑的声音骤然间从大教堂内响起，只见四周所有的骷髅骤然间转动脑袋，齐齐的看向了陈锋和突如其来的卡夏。</p>
<p>“你怎么来了？”陈锋朝着卡夏问道，卡夏却紧张的看着远处的大教堂，只听见“咔咔”的声音，那沉重大门缓缓的打开。</p>
<p>“人类？盲眼姐妹会？”李奥瑞克王看着卡夏，用着独特低沉的嗓音朝着卡夏问道，卡夏深呼吸了一口气，然后摇摇头。</p>
<p>“亚马逊女王国！”</p>
<p>李奥瑞克王不屑的看了一眼卡夏，然后转向了陈锋，眼睛里忽然闪过了一丝疑惑和惊奇，陈锋被他拿鲜红的双眼看的浑身发毛。</p>
<p>“人类，你是死灵法师？我在你的身上，感觉到了死神的力量！”李奥瑞克王忽然开口说道，陈锋顿时被吓了一条，然后立刻点点头。</p>
<p>“死神的气息！”李奥瑞克王看着陈锋，迟迟没有说话，如果它还有眉头的话，估计眉头早就皱在了一起。</p>
<p>不要瞧不起陈锋，在李奥瑞克王的面前，连卡夏都是一副紧张的样子，不要说陈锋了，当初李奥瑞克王没死之前就是一个超级大国的帝王，杀伐果断，那长期杀戮和高位所积累起来的霸气和杀气，在死后非但没有消失，而且还和恐怖的怨气混合在了一起，着实让人惊恐。</p>
<p>“看在死神的面子上，我不杀你，滚出我的王国！”李奥瑞克王忽然大声的说道，崔斯特瑞姆想到是首都的存在，陈锋顿时松了一口气，人家不杀咱。</p>
<p>虽然不太清楚，可是人家不杀自己是好事情，陈锋估计自己连那恐怖的巨魔骷髅都打不过，更不要说超级BOSS李奥瑞克王了。</p>
<p>李奥瑞克王在暗黑1里面，也是属于超级BOSS，近战的时候使用恐怖的双手大锤，传说被他的锤子打到的人，没有再站起来的力量。</p>
<p>而且他还有一把双手大剑，这把大剑可以让他和他的仆人在攻击敌人到时候，同时吸取敌人的生命力。</p>
<p>最后，他还是一个强悍的死灵法师，李奥瑞克王的武器是一柄暗金的双手法杖，虽然在后来被人们称为“自杀法杖”，可是强大的属性却依然让他称为绝对的神器。</p>
<p>虽然他生前是一个圣骑士。</p>
<p>“走吧！”陈锋朝着卡夏说道，可是忽然一并巨剑从天而降，狠狠的落在了卡夏的面前，李奥瑞克王冷漠的看着陈锋2人。</p>
<p>“死灵法师，你可以离开，亚马逊女王国的亚马逊战士，留下来，我已经饥.渴了数万年！”李奥瑞克王冷冷的说道。</p></body></html>