<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第98章 装备的分类</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第98章 装备的分类</h2><br/>
晚上，陈锋应约来到了凯恩的住所，凯恩已经在等待陈锋了，不过凯恩的徒弟凯尔却不在，这个圣骑士刚被调去城防，算是比较悲催的职业者，谁让他师父是凯恩呢，箩格的大佬，总得以身作则。<br/>
何况如今也是非常时期。<br/>
“凯恩智者！”陈锋走了进去，先是礼貌的问候了一下，然后直接坐了下来，凯恩给陈锋倒了一杯水。<br/>
“还记得你上次问的绿色装备的问题吗？”凯恩也没有什么废话，直接单刀直入，陈锋一愣，然后回忆了起来。<br/>
陈锋曾经好奇绿色装备在这个世界什么是形式存在的，按道理一套绿色装备至始至终应该只有一套，尤其是后面的精英级的套装，那些可都是最神奇的材料制作的。<br/>
塔・拉夏套装，传说是塔・拉夏利用自己当成容器封印了巴尔，为了封印住巴尔，他让自己的手下把自己给活生生的制造成了木乃伊。<br/>
所以，按道理这个装备世间仅仅流传一套而已，这个世界的绿色套装体系陈锋还真的不清楚，所以他完全无法估计自己手中的几件绿色装备的价值。<br/>
“没错，我在想套装难道有许多？你们这么轻易的就拿出了2套整套的套装！”陈锋对着凯恩问道。<br/>
“我来告诉你吧！”凯恩喝了一口茶，然后慢慢的开始叙述。<br/>
原来，这个世界的真正的套装的确是只有一套，可是那些并非陈锋记忆当中三级四级，十几级就可以装备的。<br/>
真正套装的需要等级，全部都是90级，而卡夏身上就有一套套装，是真正的套装，和陈锋身上的完全不一样。<br/>
所谓绿色套装，使用同一件有关联的东西制作而成，类似塔・拉夏套装，塔格奥套装，牛魔王套装等等。<br/>
但是，因为套装的强大和稀有，人们开始着手研究套装，并且成功复制并且减低了套装的属性，成为了适合新手使用的套装。<br/>
可是，在一场灾难当中，几乎所有的套装都被地狱掠夺走了，地狱通过他们强大的制造技术，也开始复制套装，可是复制出来的却仅仅是人类制造出来的残缺品，并非是真正的套装。<br/>
“也就是说，我身上的是复制品咯？”陈锋看着凯恩问道，凯恩点点头。<br/>
“在庇护所世界，仅存的套装只有3套，其他都在地狱的手里，这不得不说是人类的耻辱啊！”凯恩晃着脑袋无奈的说道。<br/>
“三套？哪三套啊？”陈锋有点好奇的问道。<br/>
“塔拉夏，门徒，还有天上的衣服！”凯恩没有避讳，陈锋回忆了一下，塔拉夏和天上的衣服2个套装都是带武器的，那卡夏身上的，估计就是门徒套装了。<br/>
“我真心好奇卡夏身上套装的属性，您的意思是说，真正的套装要比我这种复制品好太多了？”陈锋疑惑的问道。<br/>
“那当然，那是世界上独一无二的，怎么能是你这种复制品可以比拟的，况且高达90级的需要等级，你认为会差到什么地方去？虽然还真的比不上天赐装备！”凯恩对着陈锋说道。<br/>
“那我猜测一下，暗金装备恐怕也是如此吧？”陈锋问道，凯恩笑着点点头，每一把暗金装都都有他的出处，自然都是唯一性质的。<br/>
后来铁匠们为了壮大人类的实力，开始复制或者说期望再次打造装备，可是得到的结果却是让地狱来了个打包带走，从此人类手中还现存的真正装备，没剩下几件。<br/>
“在地狱，有一个地狱熔炉，那里是地狱生产装备最主要的地方，可是奈何千百年来，连天使都无法突破，相比我祖辈的费尽心血打造的装备，都在那边啊！”凯恩深深的叹了一口气，陈锋也一阵无奈。<br/>
暗金，符文，套装。<br/>
三种装备是暗黑世界里永远的主题，可是陈锋刚知道，游戏里的装备都是冒牌货，而真正的装备恐怕属性是好到了不行，陈锋自然是垂涎，可是套装仅存3套，没有一套适合陈锋。<br/>
而暗金就更别说了，那儿一把不是在超级强者的手里，所以陈锋估摸着自己以后还是用符文之语好了，起码还有点盼头。<br/>
“先知今天找我来，不会是为了给我解释装备的故事吧？”陈锋笑着问道，凯恩也是一小，然后十分干脆的摇摇头。<br/>
“今天来，是有一件事要你去做！”陈锋的眉头又皱了起来，这才回来一天，又要出去做事情了？<br/>
虽然堕落者被卡夏重伤，可是却还有一些位未知的堕落者存在，陈锋可不想太出去冒险啊！<br/>
“放心好了，不是现在，而是等噩梦之月结束，我要你帮恰西做一件事情！”凯恩对着陈锋说道，陈锋的眼睛一亮。<br/>
一提到恰西，人们第一个反应就是一个任务，第一幕当中倒数第二个任务，寻找军营里被铁匠霸占的赫拉迪克锤子，全名赫拉迪克・马勒斯！<br/>
“恰西如今整天使用那普通的锤子，简直就是在浪费她的天分，时间和血汗，本来她已经绝望了，可是你的出现却让她看到了希望！”凯恩有点激动的说道。<br/>
“哦？我有这么厉害？铁匠好像很多人可以打得过吧？”陈锋疑惑的问道，凯恩却笑着摇摇头。<br/>
“铁匠的确不强大，对于你来说，简直就是小菜一碟，毕竟你连堪比安达利尔的格里斯都已经击败了，在这里我要郑重的和你说一声感谢，感谢你让我的好友得到了永远的安息！”凯恩忽然站了起来，朝着陈锋鞠了一躬！<br/>
陈锋顿时手忙脚乱，虽然平时嘴巴上不客气，可是心里还是十分尊重这几个为了箩格，为了人类付出一辈子的老人们的。<br/>
“那要我怎么做？除了击杀铁匠，我好像没别的力量可以帮助恰西了！”陈锋无奈的一摊手凯恩笑呵呵的拿出了一个东西，递给了陈锋。<br/>
“赫拉迪克・马勒斯是赫拉迪克铁匠一族至高的产物，所以需要佩戴赫拉迪克徽章才能驱动它，别人当然拿不出来，不过如今你释放了格里斯的冤魂，有了这枚徽章，那赫拉迪克・马勒斯，自然是不在话下！”<br/>
“原来如此，好吧，我接了！”<br/></body></html>