<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第109章 靡.靡.之.音</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第109章 靡.靡.之.音</h2>
<p>陈锋一把拉住了狄维娜，一道闪电“唰啦”的一下从狄维娜的身旁冲了过去，吓得陈锋和狄维娜一头冷汗，陈锋责怪的瞪了一眼狄维娜，而狄维娜则小心的吐吐舌头。</p>
<p>“小心点！”陈锋低沉的说了一句，刚才那么明显的闪电光芒，狄维娜居然都没有看到，如果不是陈锋拉了一把，狄维娜甚至有可能香消玉损了。</p>
<p>“还笑！”看着狄维娜可爱的吐舌头的样子，陈锋不得不板着脸，对着狄维娜低吼了一身，狄维娜立刻委屈的撅着自己的嘴巴。</p>
<p>“作为一个法师，你有必要眼看八方，耳听力路，当朱利安等人在前面战斗，作为队伍里的输出成员，你不仅仅要保障你的输出，而且还要观看你的四周，背后，免得敌人来偷袭你！”陈锋严肃的教育道。</p>
<p>“我错了！”狄维娜低着脑袋，陈锋教育的似乎过于严厉了，虽然狄维娜被誉为天才，可是却也还是一个13岁的孩子，陈锋自问自己13岁的时候，估计还天天琢磨着怎么去网吧玩那么一会儿呢。</p>
<p>“你要记住，平时你可以掉以轻心，但是在战斗的过程中，一定要保持高度的警惕，虽然可能会有我，可能会有朱利安等人护着你，可是那样的你，一辈子都无法独当一面！”陈锋的声音柔和了一点，狄维娜乖巧的点头，认真的听了进去。</p>
<p>陈锋顿时点点头，总算没有辜负朱利安的一番嘱托，朱利安让陈锋带狄维娜的时候顺便教育狄维娜，陈锋感觉到了一阵压力啊。</p>
<p>“呼！”忽然，洞穴内传来了一阵狂风，紧接着一股难以忍受的腥臭直接扑面而来，陈锋猛然的竖起了耳朵，只听见一声声莫名的声音在他的耳边，仿佛是随着风飘荡过来的一样。</p>
<p>“啊……啊…….”那一阵阵高低起伏的声音不断的回绕在了陈锋的耳边边上，陈锋骤然间打了一个寒颤，这个声音是多么的熟悉。</p>
<p>如果在其中加入一点“一库”或者“雅蠛蝶”，恐怕全世界的青少年都可以听的动，这丫的就是女人爱爱的声音啊！</p>
<p>“我擦，这什么情况？”陈锋惊骇的看了一眼菲奥娜，可是菲奥娜却没有一丝的察觉，仿佛没有听到这个声音一样。</p>
<p>陈锋又看了一眼狄维娜，狄维娜也是这样，没有听到任何一丝的声音，只不过在捂着鼻子大声的喊着好臭，的确很臭。</p>
<p>“速战速决！”陈锋感觉这个洞穴十分的不简单，立刻开始亲自指挥起了自己的骷髅，饿狼骷髅那边不用看，它们的实力解决闪电蘑菇轻而易举，只要还是石蜥蜴这边，石蜥蜴的石化能力，简直就是浪费陈锋的时间。</p>
<p>亲自指挥着骷髅冲了上去，只见陈锋直接开始分兵，六只骷髅顶住了前面，接着狭小的通道，挡住了所有的石蜥蜴。</p>
<p>而旁边则露出了一点小缝隙，不让怪物通过，但是却刚好可以伸出一只手和半个身体，剩下3个骷髅直接从缝隙里钻了过去，半蹲着举起手里的小骨刀就朝着石蜥蜴的脑袋上戳去。</p>
<p>“狄维娜，瓦斯毒瓶！”陈锋叫了一声，瓦斯毒瓶再次上场，纷纷落在了石蜥蜴群中，不过偶尔也砸到陈锋的骷髅，狄维娜为此表示遗憾和歉意。</p>
<p>女刺客菲奥娜看着陈锋等人的正在不断的杀怪，陈锋过一会儿扔一片诅咒，不过却连一个尸爆都没有放，而狄维娜好歹也是一个法师，却连一个魔法都没有扔，而是不断的投放着瓦斯瓶，女刺客顿时觉得一阵无力。</p>
<p>“喂，你会不会淬毒匕首啊，把我的匕首给淬毒，我也上去打！”女刺客把匕首递给了陈锋，难道她不害怕自己的武器被贪污么？</p>
<p>虽然可以取下来给人观察几分钟的时候，武器所附加的属性是不会丢失的，但是不代表着过了几分钟以后属性依然存在，一旦被人拿走了，可是真的拿走了。</p>
<p>这里可不是游戏世界，没有在线的管理员可以给你申诉。</p>
<p>“不会！”陈锋淡淡的回应了一句，如果有一个淬毒匕首，自己恐怕已经改成刺客了，谁都知道在第一幕里，最强大的属性就是毒属性！</p>
<p>“哎呀，你怎么不学这个呀，哎呀呀快快，有尸体了，尸爆啊！”菲奥娜又催促了起来，陈锋白了她一眼，不过还是换了一副手套，一个尸爆在怪群中轰然炸开。</p>
<p>“哇！”菲奥娜叫了一声，高兴的跳了一下，随着跳动那胸前的两枚巨蛋狠狠的抖动了一下，陈锋差点被吸引了过去，至于为什么说差点，谁让陈锋的身旁站着一个爱吃醋的丫头了。</p>
<p>陈锋猛然的注意到，菲奥娜的小臂不由的一颤，显然不是经意间的动作，陈锋立刻顺着她的目光朝着自己的手上一看，顿时幡然醒悟。</p>
<p>狄维娜送给自己的“尸爆手套”属于皮手套，而朱利安的“伤害加深”手套更是最普通的布手套，而自己的西岗套的手套却是轻型手套，属于铁质的。</p>
<p>3件手套都不是一个样子，尤其是西岗套的手套还是有护臂的效果，如同是厨房里的手套袖一样，是护着整个手臂直接到手肘的。</p>
<p>而其他的2个，则仅仅是套在手掌上，和普通的手套没什么区别，一下子差异就出来了，陈锋一开始还没注意。</p>
<p>陈锋不慌不忙的收回了自己的手套，带上了西岗的手套，继续直接着自己的骷髅战斗，随着一阵阵威风的吹来，臭味开始慢慢的变淡，而那叫声也开始微弱了起来。</p>
<p>“到底是人类，还是怪物？”陈锋完全有理由怀疑怪物，安达利尔虽然是投影，但是根据阿卡拉说，依然会做出她本身经常做出来的事情，在杀死敌人之前，折磨他们的灵魂。</p>
<p>许多的箩格并非被安达利尔给毒死，而是被活生生的毒死，所以超级怪物貌似会保留一部分的本质，不过至今陈锋还没遇到过，最起码现在没有。</p></body></html>