<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第108章 闪电蘑菇</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第108章 闪电蘑菇</h2>
<p>“我叫菲奥娜！你好！你就是箩格最强的死灵法师，陈锋阁下吧？”奶牛伸出了自己的爪子，陈锋无奈的看着狄维娜。</p>
<p>“他就是陈锋，我叫狄维娜！”狄维娜直接伸出了自己的小爪子，和奶牛一下子握在了一起，陈锋歉意的一笑，他虽然对奶牛有点好感，可是不是那种自来熟的人。</p>
<p>毕竟不是每个人都和玫瑰小队一样，陈锋和玫瑰小队第一次见面就好像是很熟悉的朋友一样，没有一丁点的陌生感，这不得不说，人生就是这样。</p>
<p>有时候相处了几十年的朋友转眼就翻脸，有时候一见面的人却可以为了对方两肋插刀，人真是一个神奇的东西。</p>
<p>“好了，你们2个跟着我，我们进去看看！”陈锋摇摇头，无视2个女人叽叽喳喳的叫着，一路缓缓的朝着里面走了进去。</p>
<p>洞穴内部十分的巨大，不过地图上没有任何的现实，陈锋也不知道到底有什么东西在更深处，不过身边有9个普通骷髅和1个铁壁骷髅在，暂时不用担心，这里的小怪基本上都不是骷髅的对手。</p>
<p>加上那菲奥娜已经看到陈锋这多骷髅了，她聪明的不问，那陈锋自然也不用担心，只要不把自己真正的底牌给泄露出来，一切都还在陈锋的掌控之中。</p>
<p>时间还充足，已经到了外侧回廊，里面就是军营，而在军营的深处就是铁匠所在的地方，那赫拉迪克・马勒斯别人拿不走，必须陈锋胸口的徽章。</p>
<p>陈锋就奇怪了，自己高达140%多的MF，居然打几只石蜥蜴还出白色装备，刚才的寒冰爬行者起码还出了2件亮金呢，虽然没鉴定，但是陈锋也懒得鉴定，身上有绿装的它，已经无视亮金了，除非说亮金上有聚气技能。</p>
<p>如今的陈锋已经知道了自己的弱点，那就是自己的安全和攻击能力。</p>
<p>首先安全问题基本上解决了，有了西岗套的陈锋基本上可以保证在亮金级别的小怪手下保证自己的性命，但是暗金就不一定了。</p>
<p>毕竟陈锋虽然加点都是体制，但是并非近战，盾牌的格挡也不高，仅仅血高防高而已，到了后期如果没有护身符，估计陈锋面对小怪都困难。</p>
<p>盾牌格挡是按照职业来划分的，每一个职业在同一块盾牌上的格挡率是不一样的。</p>
<p>走的越来越深入，里面又出现了一群蜥蜴，陈锋的骷髅直接冲了上去，然后纷纷开始战斗，有了第一次的战斗经验，陈锋很自觉的开始投掷瓦斯毒瓶。</p>
<p>“哇，掉血好快啊！”狄维娜一阵惊呼，立刻从陈锋的手里拿过了一打的瓦斯毒瓶，然后也开始投掷。</p>
<p>这种投掷物品唯一的一个好处，那就是扩散性的毒雾，几乎不用瞄准，只要扔在附近就好了，毒雾会自动扩散开来，然后腐蚀周围的敌人。</p>
<p>狄维娜扔的高兴，这还是和陈锋出来以后，她杀怪最快的一次，小姑娘高兴的战斗者，毒雾反正不会伤到自己人，陈锋也随便她扔。</p>
<p>狄维娜扔的高兴，自然没有空暇去估计菲奥娜，菲奥娜好奇的看着陈锋，这个被誉为箩格第一死灵法师的男人，居然如此的和蔼？</p>
<p>要知道这个世界上所谓的世家子弟，基本上都是十分的高傲，朱利安，艾米丽，塔维纳甚至连狄维娜都是如此，别看她们平时对陈锋很好，很关心，连朱利安都会对陈锋微笑，做出一些平常根本不可能出现的表情，翻白眼，无奈的摇头等等。</p>
<p>可是你问问她们，她们出除了对陈锋和家人，绝对不会对其他任何人做出这样的表情，甚至对凯恩等人，也都是板着一张脸。</p>
<p>菲奥娜觉得陈锋一定是某一个超级大家族培养出来的超级天才，看看陈锋身上的装备，浑身银灰色仿佛是自成一体，就算菲奥娜的脑子再小也都知道，这是一套套装。</p>
<p>套装啊。</p>
<p>试问在箩格内，谁有资格穿一整套的套装？当然菲奥娜不知道，卡夏的身上就是穿着一套，而且整天逛荡，可是就是没人知道她那一套看起来脏兮兮的服装，居然是套装。</p>
<p>“等等，有情况！”铁壁骷髅忽然移动到了一个方向，陈锋立刻警觉了起来，能让铁壁骷髅提前防御的，一定不是什么简单的货色。</p>
<p>“刷拉！”一道闪电忽然从远处喷了过来，陈锋的眼睛一眯，直接按住菲奥娜和狄维娜的脑袋，躲在了盾牌的后面。</p>
<p>“轰！”闪电和盾牌瞬间接触，一瞬间爆发出了剧烈的爆炸，陈锋倒吸了一口冷气，他好死不死的把一只手放在了铁盾上面。</p>
<p>铁盾铁盾，自然是铁质的……</p>
<p>“哈哈哈哈！”狄维娜没心没肺的笑了起来，陈锋恶狠狠的瞪了她和偷笑的菲奥娜一眼，立刻站了起来，只见远处一个闪耀着蓝色光芒的家伙冲了过来。</p>
<p>“我靠，蘑菇怪？”</p>
<p>只见那家伙顶着一个如同蘑菇一样的脑袋，下面的身体和人类没有什么区别，只不过身体还是蘑菇茎秆的比例，显得格外的粗壮。</p>
<p>闪电蘑菇（闪电强化）</p>
<p>普通的精英怪物，可是它的身边却有4伙伴，一共5只精英怪物，而在另外一边，陈锋的9只普通骷髅和一群石蜥蜴战斗在一起，虽然还没死，不过石蜥蜴有石化的能力，相当的耗费时间。</p>
<p>“混蛋！”陈锋无奈的摇摇头，只能大手一招，把菲奥娜见过的饿狼骷髅给叫了出来，几只饿狼骷髅一出现就立刻冲了上去。</p>
<p>精英对战精英，双方一下子混战在了一起。</p>
<p>闪电蘑菇的主要攻击方式就是拳头，但是拳头上却覆盖着刺眼的电光，不过显然陈锋的饿狼实力并不弱小，电光拳头的攻击基本上对饿狼来说没什么伤害。</p>
<p>“给我狠狠的咬！”陈锋一遍抚摸着自己如同刺猬一样的倒刺头发，一遍随手甩了一个伤害加深到了这群闪电蘑菇的脑袋上，整个人气不打一处来。</p>
<p>不过，陈锋却没有注意到，自己换掉手套的一瞬间，菲奥娜的眼睛了顿斯闪过了一道亮光和差异，可惜陈锋没看到，是时刻密切关注菲奥娜的狄维娜却看到了，狄维娜立刻开动了自己的脑筋。</p>
<p>菲奥娜，有疑点！</p></body></html>