<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第106章 迷路的刺客</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第106章 迷路的刺客</h2>
<p>不好意思，今天居然临时有事，不过搞定了，等下还有2更，估计会再8点9点左右，真的不好意思！</p>
<p>******************************************************</p>
<p>冲天的火焰轰然间爆发了出来，一大块的冰块被狠狠地冲到了天上，直接飞到了远处，轰然的落在了另外一个花园的正中间。</p>
<p>“好家伙，出发火墙了！”</p>
<p>如今的烈焰风暴技能高达6级，火焰伤害已经达到了恐怖的89－112，而火墙的威力虽然仅仅提高了1级，但是也变得更加的变态。</p>
<p>烈焰风暴LV6：在原地释放一个恐怖的烈焰风暴，造成59－112的火焰伤害，7%几率烈焰风暴变异为LV2火墙。</p>
<p>火墙伤害：190－276</p>
<p>恐怖的火焰伤害，其实这个火焰伤害已经超越了陈锋所有骷髅，连帝王骷髅的攻击力都无法和它比拟，但是奈何火墙的出现几率虽然高达7%，可是陈锋猜测，有2%就已经是泰瑞尔保佑了。</p>
<p>巨大的火焰爆炸和火墙，一瞬间把洞口给融化开了，紧接着一连串的爆炸传来，这个声音却变得那个的清晰，就仿佛是在耳边一样。</p>
<p>陈锋知道，洞口如今的作用不再是枕头了，而是一个喇叭，把里面的声音十分清晰的传递了出来，爆炸，人类的怒吼，怪物的嘶吼，还有冰块碎裂的声音。</p>
<p>“下去！”陈锋虽然不放心下面的情况，但是更不放心把狄维娜放在上面，一把拉住了狄维娜，骷髅开路，直接冲了下来。</p>
<p>洞内并非一片黯淡，反而一片的蓝色荧光，蓝汪汪的一片，甚是好看。</p>
<p>狄维娜一进来就是一阵惊呼，不过紧接着是一阵更大的尖叫，只见一个黑衣女子疯狂的从远处冲过来，至于为什么陈锋一眼就看清楚是女子，因为知道什么叫G罩.杯么？</p>
<p>一个拥有G杯的人，难道是男的？</p>
<p>陈锋打死也不信，事实证明陈锋的第一眼完全正确，那G杯的主人就是一个女孩子，随着疯狂的跑动，那G杯就如同两枚肉蛋一样，疯狂的甩动着。</p>
<p>“救命，救命！”那女的明显是一个刺客，因为狄维娜的脸上已经露出了戒备和厌恶的表情，曼陀罗家族，仇恨一些刺客，莉莉丝算是除外了。</p>
<p>“上！”陈锋大手一挥，立刻让自己的骷髅冲了上去，狄维娜怨念的看了一眼陈锋，忽然趴在了陈锋的耳边。</p>
<p>“你是不是看上她了？”狄维娜的一句话差点让陈锋被自己的口水给呛死，连忙转头翻了一个白眼。</p>
<p>“你瞎想什么呢，我又不认识她！”陈锋无奈的说道。</p>
<p>“可是你一直都在看她的那里！”狄维娜撅着嘴巴说道，陈锋顿时一阵无奈，这个小丫头居然会吃醋，他感觉有点奇怪。</p>
<p>“这个女的你认识？”陈锋好奇的问道，看着已经被骷髅救下来，快速跑过来的女人，狄维娜不甘心的点点头。</p>
<p>“她是拉蒂兹家族的人！”陈锋恍然大悟，拉蒂兹家族可是和曼陀罗家族一样庞大的超级家族，而且家族里80%以上的职业者，都是刺客。</p>
<p>而在这个世界，刺客和法师的关系的确是不太友好，尤其是恪守自己正统血脉的大家族，更是双方仇视。</p>
<p>不知道多少年前，其实还是没有刺客这一个职业的，在庇护所世界里，有一个法师联盟，里面有许多个法师的部落。</p>
<p>他们专心研究魔法，有一天一个学徒研究着召唤术，却出乎意料的把地狱的恶魔给召唤了上来，这也是真正的当地狱知道庇护所世界的存在。</p>
<p>也就是说，正是因为那一次召唤，使得地狱知道还有人类的世界存在，并且开始垂涎人类的地盘和人类的灵魂。</p>
<p>后来，法师部落的长老们知道了以后，就封印并且禁止了这个召唤术，可是却依然出现了2个叛徒，赫拉森和巴克尔。</p>
<p>2个叛徒召唤出了恶魔，和魔神结成了同盟，不过最后却发现自己被地狱的恶魔们所愚弄，最后成为了地狱的走狗，也就是巴尔的爪牙，叫巴克尔的变成了地狱的走狗。</p>
<p>而另外一个赫拉森，则传送到了神秘庇护所，躲避追杀。</p>
<p>因为叛徒的出现，法师联盟意识到了叛徒的法师是多么的恐怖，于是法师联盟变成立了一个专门刺杀叛徒和被恶魔所腐化的法师的组织。</p>
<p>那就是刺客联盟，也叫做维兹・加卡塔尔。</p>
<p>不过随着时间的推移，部落变成了家族，反而不断的演变，双方因为利益或者仇恨变成了对头，刺杀击杀没有堕落的法师，自己却堕落了。</p>
<p>而法师为了报仇，也击杀刺客，反复的战斗使得双方的仇恨越来越大。</p>
<p>后来，当地狱入侵的时候，双方才真正的把恩怨摆在了台面上，起码不可以自相残杀，但是双方的矛盾和敌视却依然存在。</p>
<p>“您好，感谢您的救命之恩！”拉蒂兹的大胸女刺客气喘吁吁的来到了陈锋的面前，看她满头的大汗和快要虚脱的样子，陈锋知道这个女刺客真的累坏了。</p>
<p>难得有能把女刺客给累坏的事情，这群家伙虽然体力实行不好，可是耐力却恢复的出奇的快。</p>
<p>陈锋看着女刺客随着剧烈的喘息而一起一伏的胸口，心理不由的一阵骚动，面对大胸脯，没有处.男可以承受得住。</p>
<p>当然，仅仅是YY而已。</p>
<p>“看什么看！”狄维娜狠狠的捏了一把陈锋，陈锋这才知道自己失态了，不好意思的挠挠头，然后让女孩子稍微休息一下，自己则站了出去战斗。</p>
<p>“咦，狄维娜・曼陀罗？”女刺客终于看到了狄维娜，狄维娜不屑的一笑。</p>
<p>“奶牛女，原来你眼睛不瞎呀！”狄维娜嘲讽了一句，陈锋的内心一紧，俗话说三个女人一台戏，可是陈锋估计2个女人就够一台了。</p>
<p>可是出乎意料的是，女刺客并没有反击，而是一屁股坐了下来，大口大口的喘起了气。</p>
<p>“喂，奶牛，你怎么一个人？你们的家族，不是要6个人一队的么？”看着女刺客不理会自己，狄维娜再次问道。</p>
<p>“我…..我迷路了！”奶牛的性格出奇的好，狄维娜问什么，她居然就回答什么，得到的答案差点让陈锋摔了一脚，迷路？</p>
<p>“刺客会迷路？”陈锋不可思议的摇摇头，果然这个世界里，奇葩还真的不少！</p></body></html>