<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第107章 石化蜥蜴</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第107章 石化蜥蜴</h2>
<p>在追逐奶牛女的是一群蜥蜴，但是却又可以说是壁虎，虽然2个家伙有亲密的血统关系，但是陈锋觉得这群家伙更像是壁虎。</p>
<p>因为战的有点远，陈锋没看家名字，不过陈锋却敏锐的注意到，一只壁虎爬到了边上的冰壁上，然后原本黑灰色的身体瞬间变成了蓝白色，甚至也发出了淡淡的蓝光。</p>
<p>“变色龙？”陈锋低呼了一声，直接大手一挥，召唤出了铁壁骷髅，然后靠近了一点，不过那群家伙的名字却让陈锋失望了。</p>
<p>冷血的石蜥蜴。</p>
<p>居然是蜥蜴…..</p>
<p>陈锋倍受打击，自己的猜测错了，不过石蜥蜴的实力并不强，可是血量和防御却出奇的高，再看了看它们身上有明显的灼烧痕迹，显然女刺客不知道用了什么火焰的能力，估计是火焰陷阱之类的。</p>
<p>但是一群石蜥蜴的血量还有80%以上，不过一个奇怪的现象却引起了陈锋的注意，这群家伙的血量，惊人的一致。</p>
<p>几乎所有石蜥蜴的血量都是80%以上，血条的长度仿佛是拿尺子量出来的一样，这是一个什么情况。</p>
<p>忽然，陈锋的脑袋上一阵呼啸传来，只见铁壁骷髅直接站了起来，巨大的铁盾直接朝着陈锋的脑袋上横着摆了过来。</p>
<p>“轰！”一声沉重的响动，铁盾一阵颤抖，可是铁壁骷髅却丝毫未动，陈锋立刻后退了几步，而铁壁骷髅狠狠的把盾牌上举着的怪物给扔了下来，然后再次站在了陈锋的身边。</p>
<p>“嘶！”刚才那只偷偷摸摸爬到墙壁上的石蜥蜴居然冲到了陈锋的边上，吐着蛇头朝着铁壁骷髅冲了上去，陈锋正准备召唤出巨剑骷髅，铁壁骷髅已经和石蜥蜴撞在了一起。</p>
<p>忽然背后传来了一声大叫。</p>
<p>“小心，它们会石化！”</p>
<p>“我擦，乌鸦嘴！”</p>
<p>只见那奶牛的喊声仿佛是提醒了这群石蜥蜴了一样，铁壁骷髅一瞬间就陷入了石化，紧接着其他9只普通骷髅的骨骼也一下子变成了灰白，就好像是被扔到了水泥池子里等风干以后捞上来一样。</p>
<p>陈锋注意到，被石化的所有骷髅，都以每秒50点的恐怖速度下降着血量，这对陈锋的骷髅还好，铁壁骷髅表示老子2W的血量，你有本事就吸干我吧。</p>
<p>但是如果是职业者，那恐怕就是死路一条了，狄维娜如果上来，恐怕几秒钟就挂掉了。</p>
<p>陈锋猛然的一招手，只见狄维娜的身旁立刻多出了几只饿狼骷髅，陈锋害怕还有石蜥蜴会偷袭，命令几只饿狼骷髅严格守护狄维娜。</p>
<p>“哇！”那奶牛惊呼了一声，狄维娜得意洋洋的挺直了自己的腰板，凸显出自己的胸脯，不再为自己的胸脯太小而自卑了。</p>
<p>陈锋的一个动作，仿佛是在给她张脸了一样，那样子要多骄傲，要多自豪有多自豪，就好像骄傲的大公鸡一样，翘着脑袋。</p>
<p>而陈锋这边，陈锋立刻找了一个阴暗的位置，这里有墙壁的遮挡，正好可以遮住那女奶牛的视野，陈锋急忙召唤出了所有远程骷髅。</p>
<p>一瞬间，远程骷髅纷纷出手，一群石蜥蜴瞬间遭受到了毁灭性的打击，尤其是流氓骷髅，这个家伙居然一反常态的扔起了毒气瓶。</p>
<p>“咦？”陈锋一愣，只见石蜥蜴的血量居然开始缓慢的下降，虽然速度不快，但是却下降是十分明显。</p>
<p>尤其是一群正在攻击普通骷髅的石蜥蜴，它们的身上除了绿色的毒素，没有任何的攻击，因为几乎所有的火力都集中在前面几只的身上。</p>
<p>“毒素的效果好惊人啊？”陈锋仔细的注意了一下，发现一瓶仅仅20多点毒素伤害的毒品，持续5秒，最多140多点的毒素伤害，居然造成了差不多七八百的伤害。</p>
<p>这时间虽然缓慢，可是累积下来居然比弓箭手的输出还要恐怖，陈锋没敢用骷髅法师，一来这群石蜥蜴的抗火恐怕很高，它们的身上都是灼烧的痕迹，可是却仅仅掉了一点血。</p>
<p>二来，烈焰风暴的效果太绚丽了，冲天的火柱可以把整个洞穴照亮，而狄维娜又不在自己的身旁，所以不可能推给狄维娜，说烈焰风暴是狄维娜的变异技能。</p>
<p>所以，为了避免不必要的麻烦，陈锋果断的舍弃了骷髅法师，不过显然流氓骷髅带给了陈锋一个很大的惊喜，堪比骷髅法师烈焰风暴的毒素杀伤。</p>
<p>“呱！”一声显然不应该是蜥蜴的叫声却从蜥蜴的嘴巴里喊了出来，随后石蜥蜴肚皮一翻，居然和死鱼一样肚子朝上，死了！</p>
<p>一丁点金币爆在了地上，仅仅几个而已，不过陈锋依然走了上去减了起来，身边的骷髅统统收了回来，仅仅留下普通骷髅。</p>
<p>从流氓骷髅的手里抢来了几百瓶的瓦斯毒瓶，陈锋开始投掷了起来，虽然没有流氓骷髅的精准，但是瓦斯毒瓶破碎以后是形成一片毒雾的，刚好可以覆盖这群石蜥蜴。</p>
<p>终于，几分钟之后，所有的蜥蜴统统翻白了肚皮，躺在了地上，一群乱七八糟的杂乱白色装备掉在了地上，三十多只蜥蜴，仅仅给陈锋7件装备，全部都是白色的。</p>
<p>“真垃圾！”看也不看一眼，这些装备注定是拿来捐赠的，白色装备也卖不出去，基本上都是拿来送新人的。</p>
<p>“哇，你太厉害了，你居然有这么多的骷髅？”奶牛冲了上来，惊奇的看着陈锋，陈锋淡淡的一笑，把飞刀和毒瓶分别摆在了背包里的一个角落，等奶牛消失了以后，统一给流氓骷髅，免得它生气…….</p>
<p>抢夺自己属下的装备，陈锋还做不出这么没品的事情来。</p>
<p>“呵呵，还好！”陈锋知道狄维娜对这个奶牛不对路，不过狄维娜已经明显表达出了敌意，可是奶牛却依然一副天真的样子。</p>
<p>到底是真的天真，还是装的呢？</p>
<p>如果是装的，虽然没有装的厉害之类的赞扬，可是起码也可以说，这个人居心不良，不然干嘛胸前长一个这么大的盾牌…..</p>
<p>“好了，你可以离开了，我们救了你一命，不用你谢谢了！”狄维娜直接拦在了奶牛和陈锋的中间，双手叉腰对着奶牛说道。</p>
<p>****************************************</p>
<p>晚一点还有一更，不好意思今天晚了一点，不过公爵不会拖欠的，说到做到，不过6更是没希望了，4更是保证的！</p></body></html>