<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第103章 寒冰爬行者</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第103章 寒冰爬行者</h2>
<p>“那是什么？”在击杀了冲上来的黑暗猎人以后，陈锋收拾了地上的所有东西，战利品也是一个金币也不放过。</p>
<p>可是陈锋的眼角却忽然闪过了一道道的亮光，就好像是有人拿着玻璃在朝着你反光一样，陈锋不由的眯起了眼角。</p>
<p>“寒冰爬行者！”狄维娜忽然低呼了一声，陈锋的眼睛一凝，无视那刺眼的亮光，只见在那一片的反光当中，一群身材巨大，浑身冒着刺骨寒气的家伙，缓慢的朝着陈锋2人爬行了过来。</p>
<p>寒冰爬行者，不是只有哈洛加斯才有的怪物吗？怎么在这里就出现了？</p>
<p>陈锋惊恐的看了一眼那怪物，那可是远在哈洛加斯的怪物，可不仅仅是等级的差距，更是因为哈洛加斯里的寒冰爬行者，可都是真正的恶魔啊，而并非投影。</p>
<p>“试试看攻击！”陈锋皱着眉头，这里不可能有真正的恶魔过来，不然卡夏早就暴走了，可是既然卡夏没有出现，那恐怕这个是一个投影。</p>
<p>“弓箭手，攻击！”陈锋立刻下令，只见所有的弓箭手立刻开弓，一支支的箭矢纷纷朝着那寒冰爬行者刺了过去。</p>
<p>只听见尖锐物品穿透冰块的声音，寒冰爬行者怒吼了一声，速度稍微提高了一点，他的身上顿时插满了箭矢。</p>
<p>只见它脑袋上的血条仅仅少了一点点，陈锋这才仔细的看清楚了那怪物的名字。</p>
<p>绞杀者（暗金怪物，冷冰强化，冰冻加倍）</p>
<p>仅仅2条属性，可是陈锋却不敢轻视它，暗金级别的怪物可不是那么好惹的，陈锋立刻让狄维娜躲在自己后面一点，然后开始了围剿战斗。</p>
<p>“狄维娜，你也开始攻击！”陈锋朝着狄维娜说到，在刚才击杀女伯爵的时候，狄维娜就光荣的升到了7级，并扬言这是她升级最快的时候。</p>
<p>或许朱利安带她可以达到这个速度，可是其他人那绝对无法达到这个速度，一般人哪有本事去击杀女伯爵？</p>
<p>就算是有，也起码需要四个人以上，而且还是家族的人，全身家族弄的装备，这样才有本事击杀女伯爵，然后4个人经验值一分，估计还升不了一级，算上那群黑暗仆从还算勉强。</p>
<p>如果普通人遇到黑暗仆从，那后果更是不堪设想，更不要说是击杀女伯爵了，估计黑暗仆从就可以把他们给玩死。</p>
<p>“小心咯！”陈锋对着狄维娜说道，普通骷髅直接冲了过去，瞬间包围住了寒冰爬行者，手里的小骨刀开始不断的朝着寒冰爬行者砍了过去。</p>
<p>看着冰冷爬行者一丝丝往下掉的血丝，陈锋顿时无奈，普通骷髅如今越来越没什么用了，唯一的作用就是炮灰，虽然面对普通怪物还可以耀武扬威，可是遇到亮金级别以上的怪物，只有悲催的份。</p>
<p>“伤害加深！”陈锋轻轻的换下了自己的手套，然后猛然的一抬手，只见一片红光直接出现在了寒冰爬行者的脑袋上，只见寒冰爬行者的血量开始一小段一小段的往下掉。</p>
<p>诅咒的皮手套</p>
<p>防御：11</p>
<p>需要等级：7</p>
<p>等级3伤害加深（20/25次）</p>
<p>这一件装备是朱利安支援陈锋的，陈锋问过基德，这样的装备价格最少在2个1号符文左右，相当于整整2000W。</p>
<p>不过陈锋却直接收了下来，一个伤害加深就算是对其他的队伍也是十分珍贵的技能，何况是一件聚气的魔法装备。</p>
<p>这种装备任何职业都可以使用，所以哪怕是一个野蛮人穿上，也可以扔出伤害加深的技能，对于野蛮人这种职业来说，没有比伤害加深更加牛逼的诅咒了。</p>
<p>加上只有有钱，这个聚气的使用次数就可以永远保持在25，因为只要有钱，就可以用宝石活着符文来充入能量，让手套的技能使用次数回满。</p>
<p>不过这个手套显然有人用过，陈锋估计是朱利安从自己家族的某个人手里直接抢下来的，这样陈锋的心理一阵感动。</p>
<p>“用我那个，用我那个！”狄维娜一看到陈锋使用朱利安送给他的装备，立刻扯着陈锋的手叫了起来，陈锋顿时翻了一个白眼。</p>
<p>“它身边没尸体啊，怎么用尸爆啊！”</p>
<p>灾难的手套</p>
<p>防御：9</p>
<p>需要等级：8</p>
<p>等级2尸爆（11/11次）</p>
<p>说实话，狄维娜的手套要比朱利安送的价格更高，因为尸爆的效果实在是惊人，一个尸爆可以让一只队伍在群刷的过程中变得更加的强大。</p>
<p>但是，可惜使用的次数太少了，所以导致这个手套的价格和朱利安的差不多，不过并没有影响陈锋对狄维娜的感激。</p>
<p>“真快啊！”陈锋看着暗金的冰冷爬行者的血量开始飞快的下降，顿时一阵感叹，有了伤害加深以后，陈锋的实力简直成倍的暴涨。</p>
<p>“吼！”冰冷爬行者忽然怒吼了一声，只见一道硕大的冰霜新星骤然间从它的脚下爆发了出来，周围所有的骷髅瞬间变成了冰块，所有的普通骷髅一下子和陈锋失去了联系。</p>
<p>“我日，我就知道不简单！”寒冰爬行者的血量降低到了70%，就离开给了陈锋一个下马威，陈锋没有丝毫的恐惧，它那缓慢的移动速速就是它的硬伤，反正它一巴掌就能拍死一个骷髅，陈锋也没打算自己冲上去和它战斗。</p>
<p>“撤！”陈锋连忙把自己的饿狼骷髅给撤了回来，然后立刻召唤出普通的骷髅顶了上去，饿狼骷髅虽然没死，而且血量也消耗的不多，但是浑身陷入了寒冰状态，等普通骷髅到了寒冰爬行者的面前，那饿狼骷髅连五分之一的路都没走完，冰冻状态下当真是太慢了。</p>
<p>“包围他！”陈锋让所有的普通骷髅纷纷包围住了寒冰爬行者，拖延着时间，好让饿狼和巨剑骷髅可以跑回来，这丫的冰冻实在是近战的杀手，一般近战还真的不敢动他。</p>
<p>寒冰爬行者再次一声怒吼，居然又爆发出了一个冰霜新星，一下子再次秒杀了周围的骷髅，好在陈锋的骷髅虽然质量差，但是胜在数量多，立刻再次叫出一群来，然后围了上去。</p>
<p>“嘿嘿，不错吧，围都围死他！”陈锋得以的朝着狄维娜说道，狄维娜翻了一个白眼！</p></body></html>