<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第104章 超级败家子啊！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第104章 超级败家子啊！</h2><br/>
“轰！”寒冰爬行者再次秒杀了陈锋的所有普通骷髅，陈锋的脸色再次难看了一分，这已经是第9次了，陈锋都喝了好多的蓝药了，可是那寒冰爬行者的血量居然还有30%，这样陈锋很是蛋疼。<br/>
“该死，这家伙到底是从什么地方钻出来的！”陈锋一阵无奈，手底下的骷髅不断的进攻，狄维娜揉揉自己酸痛的手臂，大强度的挥动手臂许久，使得她双臂都酸疼了起来。<br/>
“好了，你就看着吧！”陈锋看着可怜兮兮的狄维娜，一阵无奈，狄维娜已经十分用功了，她早就喝不下魔法药剂了，全靠着“暖气”技能的回魔在自动回蓝，然后有魔法了就立刻扔一个。<br/>
上！<br/>
陈锋再次大手一挥，所有的骷髅又冲了出去，这次陈锋依然是没有任何的战略，对付这种怪物，最放的方法就是群殴，拿骷髅的命去堆。<br/>
心疼的扔了一个伤害加深，有了这个以后陈锋的骷髅和弓箭手的输出可以大幅度的提高，饿狼骷髅不断的撕扯着寒冰爬行者的身体，大量的冰渣不断的掉下来。<br/>
“吼！”寒冰爬行者再次怒吼了一声，陈锋立刻一个激灵，连忙打开了饿狼骷髅，可是出乎意料的是，寒冰爬行者居然没有爆出冰霜新星，反而是口中一个巨大的冰球凝聚了起来。<br/>
“不好，是冰封球！”狄维娜尖锐的叫了一声，看到那冰球的样子，狄维娜就已经猜到是什么东西了，陈锋一把抓住了狄维娜，直接把狄维娜给拉近了铁壁骷髅的盾后面，然后立刻解散了骷髅弓箭手和骷髅法师。<br/>
可是近战的饿狼骷髅和巨剑骷髅却来不及了，陈锋一咬牙，直接让普通骷髅朝着那冰封球上撞了过去。<br/>
“轰！”<br/>
陈锋的耳边传来了一声爆炸，随后是一阵阵的响声，只见海量的冰锥疯狂的朝着四周弹射着，尖锐的冰柱深深的插入了四周的墙壁和泥土里，四周变得一片狼藉。<br/>
陈锋再次召唤出了一群普通骷髅冲了上去，他心疼的看着一群饿狼骷髅，此时的饿狼骷髅浑身都是冰渣，居然被真的冰封了起来。<br/>
“冰封球啊！”作为冰系法师最强大的看家技能，冰封球的效果根本就没有人敢质疑，巨大的冰封球蕴含着数以百计的冰锥，可以对面前的敌人造成全方位的不可救赎的打击。<br/>
“小心，又来了！”陈锋的脑袋才探出去，就看到那寒冰爬行者的嘴巴里再次凝聚出了一个冰封球，立刻惊呼了一声，连忙躲到了铁壁骷髅的后面。<br/>
“该死！”听着耳边的呼啸，陈锋思考着要怎么才能干掉它，最后一咬牙，大不了就是重新召唤骷髅，立刻把所有的骷髅给召唤出来。<br/>
“咦？我擦，我把你给忘记了！”看着身旁的矮小的流氓骷髅，陈锋顿时一拍脑袋，他的潜意识里，自动的忘记了这个败家子。<br/>
“拿着！”陈锋把身上所有的投掷物品全部给了流氓骷髅，狄维娜好奇的看着陈锋，陈锋连忙解释了一下。<br/>
“这个骷髅可以投掷所有的投掷物品，包括飞镖飞斧标枪恶臭药剂什么的，你有白色的投掷装备，全部给我！”陈锋对狄维娜丝毫没有客气的意思。<br/>
狄维娜也没有丝毫的不愿意，反而十分的高兴，立刻把背包里所有的可以投掷的东西交给了陈锋，陈锋看的是满头大汗。<br/>
一千瓶爆炸药剂，一千瓶瓦斯药剂，一千把飞刀，陈锋可不记得狄维娜有去捡东西啊，怎么身上有这么多，本来以为有个几百把就够了。<br/>
“朱利安姐姐让我带的，说有可能会用的上！”狄维娜立刻解释了一下，陈锋恍然大悟，作为一个职业者，任何的东西都是有用的，不过恐怕别人的背包都放满了东西，就这个丫头很空，就放在她这里，最后便宜了陈锋。<br/>
“给我吧！”陈锋说道，狄维娜把所有的东西都拿了过来，然后全部递给了流氓君，小流氓把所有的东西全部给放进了它自己的神秘空间，然后开始瞄准了起来。<br/>
“你小心点！”陈锋偷偷的抬起头，寒冰爬行者这次没有使用冰霜新星和冰封球，而是一口一爪子的朝着陈锋的饿狼骷髅进攻，仅仅一会儿，一只饿狼骷髅的血量已经下降了许多了。<br/>
心疼啊！<br/>
陈锋虽然开始祈祷光环，可是奈何每秒6点的回血如今已经不够看了，陈锋想什么时候可以升级一下，不要其他光环，只要祈祷光环，加血才是王道。<br/>
“开始攻击！”只见流氓骷髅的败家大法迅速开启，疯狂的飞刀如同是一条银线一样联结者他的手和寒冰爬行者。<br/>
只见寒冰爬行者身上的飞镖就如同时是绣花一样，开始疯狂的出现，仅仅片刻寒冰爬行者的表面已经覆盖了厚厚一层的飞镖。<br/>
“吼！”恐怖的瞬间打击，这才是陈锋理想当中的超级骷髅，可惜如果能不用飞刀什么的那该多好啊，你敢不敢扔自己的骨头？<br/>
仅仅一会儿的功夫，那寒冰爬行者的血量就减少了整整10％，恐怖的瞬间输出让陈锋差点顶礼膜拜，狄维娜更是已经目瞪口呆，不可思议的看着流氓骷髅。<br/>
“好，好强大啊！”狄维娜两眼放光的看着流氓骷髅，陈锋顿时打了一个寒颤，每一次狄维娜发出这种眼神，小白都是站起来就跑，哪怕是塔维纳叫它都不管用，看来狄维娜的折磨功夫已经让小白深恶痛绝了。<br/>
“快，加油！”陈锋再次扔了一个伤害加深，一瞬间只见那寒冰爬行者的血量就好像是过山车一样，急速的下降，一瞬间就倾泻干净了。<br/>
“轰！”一道巨大的冰环瞬间爆发了出来，陈锋不由的倒吸了一口冷气，这个温度恐怕有零下几十度吧，差点冻死人。<br/>
陈锋看了一眼流氓骷髅，顿时差点一口咬断了自己的舌头，一秒钟5把飞刀，10秒就是整整50把，这是如今他可是打了整整5分钟。<br/>
整整1500把飞刀就这样没了…….<br/>
“败家，太他喵的败家了！”陈锋咬牙切齿的说道，可是为什么心里又这么高兴呢？<br/></body></html>