<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第105章 外侧回廊内的地下洞穴</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第105章 外侧回廊内的地下洞穴</h2>
<p>超大型的冰霜新星，把陈锋面前的铁壁骷髅也给冰冻了起来，不过这次却没有多大的伤害，只不过所有的普通骷髅依然全部挂掉了，这让陈锋真的无可奈何。</p>
<p>流氓骷髅的强悍真正的震撼到了陈锋和狄维娜，这还是陈锋第一次让流氓骷髅毫无顾忌的出手，没想到却强悍到这个地步，一秒钟5把飞刀，啧啧。</p>
<p>5分钟的时间，整整1500白，几乎是把陈锋所有的飞刀全部消耗殆尽，陈锋有点欲哭无泪，这个比陈锋想象中的要更加败家。</p>
<p>“我忘记收购飞刀了！”陈锋无奈的想到，他差点连流氓骷髅都忘记了，怎么还会记得收购飞刀这些投掷物品。</p>
<p>狄维娜无奈的看着陈锋，这么强大的骷髅都能忘记，真不愧是陈锋。</p>
<p>2个人收拾好了寒冰爬行者的东西，陈锋发现东西并非是第五幕哈洛加斯才会出现的东西，反而就是普通的第一幕出产的低级别装备。</p>
<p>“奇怪，为什么哈洛加斯的恶魔，会投影到这里来？”陈锋不解的看着四周，这里的气候应该不适合寒冰爬行者居住啊。</p>
<p>寒冰爬行者本来是地狱的恶魔，不过很多恶魔其实是没有固定的样子，侵略了庇护所世界后，就开始演变出了自己的外貌。</p>
<p>而寒冰爬行者最初出现在冰山覆盖的哈洛加斯，这里有大量的地下洞穴，常年被厚厚的冰层所覆盖，所以寒冰爬行者利用冰块和寒气构建自己的身体，成为了如今陈锋见识到的寒冰爬行者。</p>
<p>地狱的怪物准确的说，分为2种。</p>
<p>有形的，无形的！</p>
<p>有型的那自然是生物堕落后进入地狱的怪物，例如堕落箩格，例如巨大野兽之类的，当然还有地狱的本土产物，沉沦魔之类的妖魔。</p>
<p>这些怪物来到庇护所世界有2个途径，一个就是削弱自己一丁点的力量，让它投影到庇护所世界，也就是人类如今所在的世界。</p>
<p>这样一来它们就不用担心自己死亡，并且可以不断的投影，不断的投影。</p>
<p>虽然成为真正的恶魔以后，许多的恶魔实力变得非常的强悍，最起码一只真正的沉沦魔来到第一幕，除了卡夏没人可以击败它。</p>
<p>当然，这是不可能的。</p>
<p>第二种方法，就是穿越地狱熔炉，来到地狱和天堂之间的交战点，在这里击杀大量的天使和人类以后，会有机会得到安达利尔或者巴尔这种级别恶魔的赏赐，被传送到第三幕库拉斯特。</p>
<p>不过这种情况很少，显然没有多少恶魔真的可以创下如此宏伟的战功，并且被传送过去，许多都是被派过去送死或者做任务的。</p>
<p>至于另外一种，就是无形的。</p>
<p>这种恶魔本身如同一团烟雾，没有任何的能力，但是却随时可以依靠身边的物质来进行实体化，不过却有一种遗憾的是，它们的实体化只能一次。</p>
<p>也就是说从雾气状态实体化了以后，就再也变不回去了。</p>
<p>当然，实体化了以后，它们都回得到不同的力量，例如寒冰爬行者的恐怖冰霜力量，仅仅一个投影就让陈锋头疼万分。</p>
<p>还有岩浆巨兽，冥河之妖等等许多的怪物，都是这样形成的。</p>
<p>“轰，轰，轰，轰！”</p>
<p>忽然，远处一连串的爆炸响了起来，四周的怪物都被陈锋给清理干净了，所以整个外侧回廊显得格外的安静，陈锋猛然的让狄维娜停止说话，然后竖起耳朵。</p>
<p>“啊！”一声怒吼传来，陈锋眯着眼睛，皱着眉头朝着远处看去，那边不知道是一个什么地方，地图上看却不是军营的道路，反而是一个小花园。</p>
<p>“去看看，那边有人！”陈锋可以确信是人类的怒吼，以为时而传来的爆炸中，显然还有怪物的咆哮，陈锋把变异骷髅全部收了起来，然后带着9个普通骷髅冲了过去。</p>
<p>这种时候还是小心为妙，反正普通骷髅陈锋从来就没打算当成底牌，这群家伙充其量是炮灰而已！</p>
<p>陈锋和狄维娜快速的来到一座大门的面前，骷髅们齐心协力的推开了大门，顿时狄维娜一阵尖叫，一阵寒气赫然扑面而来，那刺骨的寒意让狄维娜一下子搂住了陈锋。</p>
<p>“嘶！”陈锋立刻从背包里拿出了被子，丫的出门忘记带大衣了，不过起码被子还可以用一下，裹在了狄维娜的身上，陈锋带着骷髅走了进去。</p>
<p>这片花园全部都被冰封了起来，鲜艳的花朵和枯草都一样，宛如活在水晶里一样，陈锋轻轻的一摸，只听见咔嚓一声，随后那冰块整个裂开，最后轰然变成了粉末。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一阵爆炸再次传来，陈锋仔细的听着声音，这个声音十分的沉闷，就好像是有人拿着枕头捂住了声音的来源一样。</p>
<p>陈锋四处观望，可是却就是找不到人在什么地方，这样陈锋的眉头又皱了起来，难道不是在这里？</p>
<p>“看那！”狄维娜忽然惊呼了一声，陈锋只听见一阵惊呼，话音都还未落下，只见眼前一阵橘黄色的光芒从地底下传来。</p>
<p>“地下洞穴？”陈锋瞪大了眼睛，怎么在外侧回廊，居然也有地下洞穴的存在，什么时候地下生物这么强大，挖洞都挖到这里来了。</p>
<p>陈锋立刻扔出了一瓶爆炸药剂，只听见一声爆炸，那地面上立刻出现了一个小坑，这下子陈锋是看的清楚，地下洞穴的入口，居然有一层厚厚的冰块。</p>
<p>而爆炸和火光，都是从里面传来的，显然里面有人在战斗，而且十分的激烈，但是这个冰块的硬度和厚度却出乎了陈锋的意料。</p>
<p>“火球！”陈锋对着狄维娜说了一声，狄维娜立刻一个火球扔了过去，可是那火球砸在了冰块上，仅仅爆出了一圈火花，然后就熄灭了。</p>
<p>“我晕！”陈锋摸着额头，这个冰块也太坚固了吧？</p>
<p>立刻叫出了法师骷髅，法师骷髅的烈焰风暴可不是闹着玩的，只见法师骷髅的手里一个火球扔了出去，紧接着一个复杂的魔法阵瞬间出现在了冰块的上面。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>****************************************</p>
<p>那一天，命运和刘涛开了个玩笑，让他获得了天眼，从此，一鸣惊人。</p>
<p>这是一个赚钱泡妞混社会的故事。有热血，有激情，还有一点小暧昧。</p>
<p>天眼</p></body></html>