<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第101章 发财了</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第101章 发财了</h2><br/>
灼热的女伯爵（火焰免疫，火焰强化，攻击加速）<br/>
比起燃烧的女伯爵，火焰的女伯爵显然脆弱了太多了，陈锋摇摇头，不过依然不是狄维娜可以战胜的，陈锋只能自己亲自上场。<br/>
陈锋的9只普通骷髅率先冲了上去，一瞬间和女伯爵的仆从们撞在了一起，双方开了残酷的近身战斗，你一刀我一刀，洁白的骨头骨头上沾满了喊红色的血液。<br/>
“小心！”陈锋忽然感觉不对，因为这里的黑暗仆从的身上都带有一条陈锋见过，但是却不知道干嘛用的属性：天谴。<br/>
“你知道这个属性是干吗用的吗？”陈锋好奇的朝着狄维娜问道，他手下的骷髅开始精准的对准一只黑暗仆从点射，这样4只骷髅的攻击，可以瞬间秒杀一只黑暗仆从。<br/>
“不好！”陈锋忽然朝着边上的狄维娜一个猛扑，带着狄维娜的身体直接狠狠的扑开了2米远，骤然间回头，只见天空中一道黑色的闪电轰然的劈了下来，轰然的落在了陈锋原来的位置上。<br/>
而站在陈锋身旁的铁壁骷髅几乎是全吃了整个黑色闪电的伤害，陈锋不可意思的看着铁壁骷髅的血量，整整减少了1W5点的血量。<br/>
“我擦！”陈锋倒吸了一口冷气，如果不是因为自己刚才有一股无比强烈的危机感从头顶上传来，整个眉心都隐隐作痛，陈锋估计就挂掉了。<br/>
“轰！”又是一道黑色的闪电随着一个黑暗仆从的死亡冲天而降，狠狠地轰在了一群骷髅当中，陈锋只见自己的骷髅一下子散架了一大片。<br/>
9只普通+3只饿狼骷髅，陈锋剩下的只有3只饿狼骷髅站在那边，其他的普通一下子就全部被秒杀了。<br/>
“我去！”陈锋倒吸了一口冷气，这个“天谴”技能绝对是秒杀的神器，怎么会出现这么变态的属性。<br/>
立刻召唤出了一群的骷髅围了上去，尤其是有黑暗仆从要死的时候，陈锋都是小心翼翼的把她给带出去，然后和自己的普通骷髅同归于尽。<br/>
“好险！”陈锋拍拍自己的胸口对着狄维娜说道，狄维娜也是满头大汗，这才过来的第二天，就已经遇到了如此恐怖的事情了。<br/>
“不过经验好高！”陈锋看着经验说道，一只就有1W多的经验，陈锋估计杀了女伯爵以后，自己的经验值可以有100W了，而边上的狄维娜，估计可以直接升级了。<br/>
陈锋的身上带着2个戒指，是叫做“拿各的戒指”的暗金装备，一枚是伟大的格里斯同学爆给陈锋的，一枚是拿了2件陈锋用不到的暗金装备换来的。<br/>
拿各的戒指<br/>
需要等级：7<br/>
魔法伤害减少3<br/>
+57攻击准确率<br/>
攻击者受到伤害3<br/>
+25%更好的几率获得魔法装备<br/>
2枚戒指的属性差不多，不多另外一枚的“更好的几率获得魔法装备”要少那么一点，仅仅22%，2枚戒指加起来，一共给陈锋提供给了47%的“更好的几率获得魔法装备”。<br/>
PS：更好的几率获得魔法装备，以后就缩写成MF，这样避免凑字数，以后大家看到MF，就是这个属性了。<br/>
项链是一条亮金的装备。<br/>
紫光的蔚蓝项链<br/>
需要等级：7<br/>
物理伤害减少1<br/>
+25生命值<br/>
+11法力值<br/>
+2力量<br/>
+3体质<br/>
这条腰带要了陈锋整整3件普通的亮金装备交易过来，虽然其他属性不咋地，但是加血和加物理伤害减少，法力值还有力量体制，却都是对陈锋来说非常重要的属性，自然是交换了过来。<br/>
其他非暗金的装备陈锋统统拿去扔掉了基德的那边拍卖，而暗金的装备虽然多，可是99%陈锋都用不上，因为他已经有套装了，而且是全套的防御装备。<br/>
如今唯一能吸引陈锋的，恐怕只有8级以下的暗金链子，可惜陈锋至始至终都没有打出来。<br/>
而格里斯的装备没有让陈锋失望，总共7件暗金装备，除去2件交易掉的暗金装备，和手中的戒指，陈锋还有4件装备，其中2件陈锋不认识，在出发前扔给了凯恩。<br/>
至于绿色套装，陈锋自己倒是鉴定了出来，却是北极当中的2件，陈锋无奈的扔进了背包里，他没有放到仓库里的习惯。<br/>
陈锋计算了一下，自己身上不包括穿在身上的暗金装备，暗金装备的总数居然达到了19件，绿色装备也有7件之多，其中还有好几件是小怪爆出来的。<br/>
可惜都不是陈锋用的，而且绿色装备都是杂的，出了北极凑齐了3件之外，其他的都是散件，陈锋琢磨着要不要凑齐了拿出去拍卖，到时候估计价格会高很多。<br/>
基德那边已经下了单子，收购所有20级一下加仆从生命伤害命中率之类的珠宝。而且陈锋还发现了一样不得了的东西。<br/>
破碎的血石<br/>
武器：+2%召唤仆从的生命加成<br/>
护甲：火焰抗性+4%<br/>
盾牌：+1%召唤仆从的抗性加成<br/>
这种陈锋完全没有见过的宝石，超出了陈锋仅仅认识的红宝石绿宝石之类的。<br/>
血石浑身暗红色，比红宝石要低沉的很多，就好像是许多鲜血沉淀下来的一样，表面有暗红色的斑纹，如同鲜血在上面凝固，发黑。<br/>
基德说还有一种宝石叫做“玛瑙”，它更是加强召唤单位的攻击力，不过箩格暂时没有存货，如果陈锋要的话，可以帮他下令收购。<br/>
陈锋当然要，攻击，抗性，伤害，这些对陈锋来说简直比属性点还重要，仅次于技能点。<br/>
陈锋把全身家当3000W和如今正在拍卖的所有金钱都给了基德，让他全力收购这些东西，然后顺便开始思考自己的以后装备的道路。<br/>
需要这些宝石，那以后铁定套装是无法使用了，除非套装有很多的凹槽，可是如今陈锋没有赫拉迪克方块，根本没办法也没资本给西岗套打孔。<br/>
所以陈锋的仆从强化计划只能暂时搁浅。<br/>
“呀，死了，死了！”狄维娜忽然尖叫了起来，陈锋立刻一愣，朝贺女伯爵的方向看去，如今的女伯爵完全是被虐杀，现在已经死在了陈锋巨剑骷髅的巨剑之下了。<br/>
“咦？符文？”陈锋忽然注意到了地上一个闪耀着白色光芒的石头，立刻一愣，然后激动的冲了过去。<br/>
符文：艾尔（1#）<br/>
符文：伊司（6#）<br/>
2个符文在地上轻轻的闪烁着光芒。<br/>
“我擦，发财了！”<br/></body></html>