<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第100章 又见女伯爵</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第100章 又见女伯爵</h2><br/>
再次感谢各位，也祝贺自己终于达到了100章，这是这本书的第一个一百章，公爵承诺大家，以后会有第二个一百章，第三个，第四个，这本书还很长，希望大家继续用力的支持公爵，支持陈锋！<br/>
最后，一百章哇，有木有人要来个飘红作为庆祝啊，哈哈哈，开个玩笑。<br/>
**********************************************************<br/>
饿狼骷髅（精英）<br/>
魔狼死后所凝聚而成的狼型骷髅，保留了饿狼的野性，团体攻击十分强悍<br/>
LV：12<br/>
命中率：12000<br/>
防御：10000<br/>
血量：10000<br/>
伤害：70－90<br/>
饿狼突袭LV1：联合周围所有同伴一起进攻敌人，适用于冲锋和击杀比它们强大的敌人，联合技能，攻击力上升200%，防御力下降100%。<br/>
“怎么样？我的饿狼团！”陈锋大笑着说道，除了4个骷髅弓箭手和1个骷髅法师，陈锋把剩下的骷髅全部弄成了饿狼骷髅。<br/>
这种可以使用联合技能的恐怖狼群，虽然陈锋仅仅3只饿狼，可是却依然没有任何的怪物可以挡住它们的攻击。<br/>
“啧啧，果然作为一个穿越的少年，就必须有一只恶犬啊，不然你怎么对得起穿越呢？”看着子的3只饿狼活生生的把树头木拳给咬死，边上的巨剑骷髅压根就没有任何的帮忙，陈锋不得不说，每一个等级的提高，对骷髅来说都是质的飞跃。<br/>
“哇！好多经验啊！”狄维娜惊呼了起来，看着树头木拳如此轻易的倒在了陈锋饿狼的脚下，陈锋也是一阵大笑。<br/>
“走，不知道女伯爵现在有没有房子住！”陈锋大笑着说道，女伯爵的遗忘之塔被她自己毁灭了，所以女伯爵的再次投影的地点，会选择在黑色荒地的任何一个角落。<br/>
陈锋带着自己的部队和狄维娜冲进了黑色荒地，开始寻找女伯爵，噩梦之月让她再次降临这个大陆，消灭一切打她注意的人，当然巨大部分是被消灭。<br/>
沿着黑色荒地的边界不断的移动寻找着，陈锋和狄维娜浪费着一点点的时间，3条饿狼就好像是狗一样，不断的吻着地面寻找着女伯爵的位置。<br/>
不过让陈锋失望的是，女伯爵的踪迹并没有找到，陈锋不得已放弃了寻找的方案，最后进入了摩泰高地。<br/>
“那是什么？”一进入摩泰高地，陈锋就遇到了一个新的怪物的阻击，这对于陈锋来说，已经十分的无可奈何了。<br/>
污染怪。<br/>
这些本来应该在出现在地下洞穴之类的地方怪物，陈锋却在它们该出现的地方一次都没有发现，可是如今却在旷野上遇到了，不得不说这是一个让人无奈的事情。<br/>
陈锋的几只饿狼直接冲了上去，精英级别的杀手，难道还奈何不了一群普通的污染怪，哪怕是在变异，有本事变异到暗金级别。<br/>
污染怪这种东西到底是什么东西变异的，凯恩都说不上来，反正众人对他的恶心程度不亚于对巴尔的唾弃程度。<br/>
只见污染怪的口中顿时喷出了一个白色的电球，哗啦一下在饿狼骷髅的身上爆发了出来，饿狼骷髅的血量瞬间降低了40多点。<br/>
“好家伙，电系的技能就是强悍！”电系技能的上限是出了名的高，但是下限也是出了名的低，所以电系别看攻击的数字很大，但是真正能发挥出最大上限的却还真的没几个。<br/>
“你真的要让我修电系？”趁着狄维娜还没对火系精通，而且还有技能点，陈锋立刻点点头，陈锋的确是要让狄维娜转移系别。<br/>
“你想想，电系的伤害虽然不稳定，但是却胜在出奇，万一一个爆发，那敌人就是十分干脆的秒杀！而且你以后是会和姐姐们一起的，到时候你要管输出就好了，其他保护什么的，全部都由朱利安等人来负责！”<br/>
“随意，电系对你来说比火系好，而且你看看技能，火系的技能前期只有一个火球是远攻的，那地狱火压根就是近战技能，你难道要贴着怪物，然后放火烧它？”陈锋一指那边正在被饿狼骷髅咬的血肉模糊的污染怪说道。<br/>
“算了！”狄维娜看了一眼被陈锋的饿狼咬的血肉模糊的污染怪，顿时打了一个寒颤，陈锋淡淡的一笑。<br/>
“而且你看看电系的技能，心灵传送可以开机关，可以捡东西，可以帮助朱利安等人晕眩危险的怪物！”<br/>
“再看看静态立场，这个简直就是超级技能啊，等级高了以后，巴尔一下子都要减少25%的血量！”<br/>
“看看后面的，新星的超大范围打击，要比冰霜新星大的多，虽然没有特殊的冰冻效果，但是对付群怪也是一个很好的能力！”<br/>
“连锁闪电就更不用说了，超强的攻击力，并且跳跃着朝着敌人进攻，而且还受到以前技能的伤害加成，想不强大都难啊！”<br/>
“18级的传送，这个可是女巫必学的技能，这是必修的课程，别的法师需要在技能上点开前置技能，而你到了等级直接就可以开始学习！”<br/>
“这些都是你的优势，雷云风暴就更别说了，听说过群魔堡垒里最强大的雷系女巫吧，一个雷云风暴覆盖范围达到10公里，一招下去虽然要冷却好几天，但是却击杀了数以万计的敌人，这简直就是刷经验的神器啊！”陈锋不断的朝着狄维娜说道。<br/>
“那万一遇上闪电系免疫的怎么办？”狄维娜好奇的问道，陈锋顿时翻了一个白眼。<br/>
“让小白上！”<br/>
“好！”<br/>
狄维娜嗤嗤的笑了起来，在箩格营地内的小白不由的打了一个寒颤，在院子里晒太阳的它抬起头看看四周，没什么的危险啊。<br/>
继续朝着摩泰高地和僧院大门的方向前进，陈锋和狄维娜已经从沙发上下来了，这里的怪物因为噩梦之月的关系，开始大范围的激增数量，使得陈锋不得不把抬轿子的骷髅也给释放出去。<br/>
“狄维娜，捡东西！”陈锋对着狄维娜说道，狄维娜把剩下的2点技能点点在了充能弹和心灵传送上，狄维娜立刻开始专注的看着地上的东西，然后手中白光一闪，顿时那东西立刻出现在了狄维娜的手里。<br/>
“好样的，看起来不错！”陈锋立刻赞扬了一声，狄维娜高兴的美美的笑了起来，手里的白光不断的闪耀，把四周掉落的东西给拿了过来。<br/>
“不对，怎么敌人越来越多了？”陈锋不解的看着四周，貌似有点离谱了，怎么敌人反而越来越多了。<br/>
“陈锋哥哥，快看，女伯爵！”狄维娜忽然惊呼了一声，陈锋立刻朝着狄维娜手指的方向看去，只见女伯爵浑身火焰站在原地，大量的黑暗仆从围绕在了她的身旁。<br/></body></html>