<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第102章 呕吐的狄维娜</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第102章 呕吐的狄维娜</h2><br/>
符文的价格和符文的融合是一样的，不断的提高。<br/>
1号符文的官方价格是1000W，但是2号却已经变成3000W了，3号更不是9000W，而是直接高达1亿。<br/>
4号3亿，5号9亿，6号已经达到了恐怖的28亿啊。<br/>
陈锋捧着手里的6号符文伊司，这一个小东西就高达28亿，那得多少的金币才能购买这么一枚东西啊？<br/>
“哇，你的运气太好了，我听姐姐说过，她们杀了这么多次的女伯爵都没有爆过符文，你居然一次出2枚！”狄维娜惊讶的看着陈锋，一般人就算是运气好出符文，最多也就是123号而已，可是陈锋的手里却有一个六号。<br/>
3号以上的符文就基本上没人交易了，不但因为高额的费用，而且还是因为金币实在太多，高达1亿的金币，也就是卡夏那种变态可以装下，普通人哪儿能装下这么多的金币啊。<br/>
就算是装得下，普通人也没有这么多的金币。<br/>
在激动的心情中，陈锋带着狄维娜穿过了摩泰高地，他们2个也弄不明白，为什么女伯爵会来到摩泰高地，不过反正女伯爵已经暂时击杀了，但是陈锋2人的心理多了一个心眼，天谴技能真的太恐怖了。<br/>
“以后见到天谴这个属性，你转头就跑，要么让别人的召唤兽上去，小白除外，反正被硬拼！”陈锋严肃的对着狄维娜说道，狄维娜点点头。<br/>
带狄维娜出来升级，不仅仅只有升级的意思，而且还需要负担起狄维娜的教育工作，这是朱利安告诉陈锋的。<br/>
在战斗的过程中，陈锋需要把各种怪物的攻击方式，基本血量和大致的抗性什么的都要告诉狄维娜，是远程还是近战，是闪电还是冰冻，有些怪物虽然没有什么属性强化，但是却依然带有属性攻击，这些都是对职业者对大的杀伤。<br/>
一路来到了僧院大门的门口，陈锋看着虚掩的大门不由的一笑，地狱怪物的智商就这么一点，每次都是这种把戏。<br/>
直接让满血的巨剑骷髅冲了上去，果然大门一开，后面一群的怪物冲了出来，有小恶魔，有小恶魔法师，有污染怪，也有黑暗猎人。<br/>
一群怪物冲了出来，陈锋对这狄维娜眨眨眼睛，刚才2个人打赌，陈锋打赌这里面绝对有小恶魔，因为这群家伙简直就是无所不在，就算是到了群魔堡垒，你也可以看到它们的身影，它们是地狱数量最多的一群家伙。<br/>
“记住，遇到小恶魔这种家伙，率先要击杀的就是小恶魔法师，然后是黑暗弓箭手，污染怪这些远程单位！”陈锋一边指挥着自己的骷髅攻击，一般对着狄维娜说道。<br/>
“如果是圣骑士，必须要注意，这个时候的抗火和抗闪电光环要时刻准备，小恶魔法师的攻击方式是火球，和沉沦魔法师一样，至于污染怪的攻击方式，你也见过了，是闪电球！“<br/>
“所以在攻击打到自己人之前，切换光环是一个必学的能力，不过你就不用了，朱利安的水平比我厉害多了！”人家朱利安脚底下踩的可是3个光环，这水平可不是陈锋可以比拟的。<br/>
狄维娜开始攻击小恶魔法师，火球一个个的朝着法师进攻了过去，虽然伤害真的不大，但是起码也是一个很好的征兆，起码狄维娜知道自己作为一个DPS需要优先攻击什么。<br/>
在游戏里，除了BOSS和沉沦魔法师，几乎没有什么是优先攻击的，可是在现实里却不一样，这里的怪物不是一击必杀，甚至有些小队打一只小怪都好好一会儿。<br/>
所以，一个小队的分工是十分的明确，圣骑士和野蛮人在最前面，或者是变身系的狼人和近战的亚马逊。<br/>
然后是召唤单位，召唤系的德鲁伊和死灵法师垫中间，一旦出现敌人的实力，死灵法师的骷髅或者石魔顶到第一阵线。<br/>
然后远程的亚马逊，或者飞镖飞斧的野蛮人主要攻击敌人的远程单位，优先点射沉沦魔法师这种无休止复活沉沦魔的家伙。<br/>
置于刺客，在怪少的时候则利用自己高超的移动技巧进入敌人的腹地，联合远程单位率先击杀敌人的远程单位，因为刺客对远程单位的杀伤力实在是太强悍了。<br/>
当然，也有陷阱系的刺客，也随着远程单位一起击杀敌人，尤其是修炼了火焰陷阱的刺客，那更是群刷的代表，并不比法师弱小。<br/>
“进去！”陈锋让骷髅挤出了一条了路，立刻冲了进去，从大门内一走进去，整个视野一下子就开阔了起来。<br/>
和游戏里的不同，这里的僧院显得更加的巨大，但是同样很阴森恐怖，一股浓郁的血腥味在这里久久不散。<br/>
“这里的味道！”狄维娜捂着鼻子，不过一会儿就放下来了，狄维娜并不像陈锋想想中的那么柔弱，反而她的内心也十分的坚强，她十分努力的在适应这里。<br/>
不过不得不说，这里的味道的确十分难闻，随着一阵“稀里哗啦”的声音，狄维娜把午饭给吐在了地上，陈锋无奈的摇摇头。<br/>
说实在的，如果不是在遗忘之塔的高塔地牢内陈锋自己已经吐过的话，陈锋来到这里也绝对会吐出来，遗忘之塔的味道比这里重多了。<br/>
“你会习惯的！”陈锋拿出水杯，倒了一点鲜奶递给了狄维娜，狄维娜深呼吸了几口气，不然看自己的呕吐物。<br/>
“我也想习惯！”狄维娜无奈的说道，最后还是干呕了几下，不过好歹没有把刚喝进去的鲜奶给吐出来。<br/>
接下来的战斗，显然狄维娜力不从心，刚吐了几下的她显得有点虚弱，整个人看起来有点萎靡，陈锋没有在意，反正带她出来压根就没想过她可以出力。<br/>
远处一群黑暗猎人和鲜血一族仿佛是闻到了生人的味道，已经朝着这边跑了过来，陈锋立刻让自己的骷髅保护起了狄维娜，这群东西，交给普通骷髅就可以搞定了！<br/>
*************************************<br/>
肉体丹田储藏玄气，不如以天地为丹田，海纳玄气<br/>
一步步，走上强者之路！<br/>
天地霸气诀<br/></body></html>