<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第113章 蜘蛛亲卫</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第113章 蜘蛛亲卫</h2><br/>
“砰，砰，砰！”<br/>
三只硕大的蜘蛛掉在了地上，暗金的名字仿佛是朝着陈发嘲讽一样，那张牙舞爪的样子让陈发一阵紧张。<br/>
“小心了！”陈发把狄维娜弄到了自己的身后，然后把盾牌横在了自己的面前，一个“伤害加深”扔在了蜘蛛亲卫的身上。<br/>
“吱！”蜘蛛亲卫遭到了诅咒，立刻怒吼了一声朝着陈锋冲了过来，陈锋这边的巨剑骷髅早就等不及了，顿时也大步向前，手里的巨剑高高举起，朝着那蜘蛛狠狠的砸了下去。<br/>
“轰！”没有意料之中的躲避，陈锋惊喜的瞪大了眼睛，只见那蜘蛛亲卫居然硬生生的承受了伤害，如果是别的暗金怪物，起码还会躲避一下。<br/>
“吱！”恐怖的重量对蜘蛛来说简直就是一个致死打击，可是出乎意料的是，那蜘蛛亲卫虽然被巨剑狠狠的砸到了地下，可是当巨剑搬走的时候，赫然站了起来，紧随着巨剑的离开。<br/>
“嘶！”陈锋不由的一阵冷气倒吸，在“伤害加深”下的3倍伤害，那蜘蛛亲卫仅仅掉了不到二十分之一的血量，这怪物的防御有多厚？<br/>
陈锋立刻朝着另外一旁看去，9只普通骷髅包围着一只，饿狼骷髅们包围着一只，至于最后一只，流氓骷髅已经风筝走了。<br/>
一共4只蜘蛛亲卫，陈锋不敢让流氓骷髅或者其他的远程骷髅攻击蜘蛛女皇，蜘蛛女皇绝对很强大，陈锋暂时不敢在同时惹怒了4只暗金怪物的同时下，再惹一只超级暗金怪物。<br/>
虽然暗金怪物的没有再高的等级划分，怪物的最高等级就是暗金，可是暗金怪物也是分强度的，就好像是对近战而已，“闪电强化”的属性绝对比“特别强壮”好。<br/>
按照陈锋的理解，这里的这只蜘蛛女皇既然有4只，甚至有可能更多的暗金蜘蛛亲卫守护，那她的等级绝对比别的蜘蛛高。<br/>
就好像是一个蚁巢，分工明确，但是所有的蚂蚁都是为了蚁后所工作，虽然蚁后并不具备强大的攻击力，但是陈锋毫不怀疑，这只蜘蛛女皇却具备恐怖的攻击力。<br/>
可是如今蜘蛛女皇就好像看着罗马斗兽场里的战斗一样，那绝美的脸庞上津津有味的看着陈锋的战斗，可是八只大足却依然不断的抽动着，穿梭在附近8个女孩子的体内。<br/>
“不好，它在产卵！”陈锋忽然想到了苍蝇，这种恶心的家伙把自己的卵藏在食物充足的地方，尤其是动物的尸体内。<br/>
一旦蛆虫腐化出来，就会有足够的食物来源，等于尸体就是虫子的育婴室，而这一群尸体，显然就是蜘蛛女皇的育婴室。<br/>
“该死！”可是这群女孩还没有死去，陈锋压根不可能直接杀死她们，让她们解脱，陈锋完全不像要让自己变成堕落者。<br/>
而且，就算是真的杀死了这群女孩，可是只要尸体还在，恐怕蜘蛛女皇也不会介意，唯一的办法就是让这群女孩子消失。<br/>
可是，怎么消失？<br/>
陈锋摇摇头，只能先专心对付眼前的4只暗金级别的蜘蛛亲卫，祈祷光环已经全面打开，慢慢的补充着自己骷髅的血量，但是却供应不暇，蜘蛛亲卫恐怖的血量，除了巨剑骷髅和流氓骷髅的伤害比较客观以为，其他的亲卫几乎毫发无伤。<br/>
“该死！”陈锋的“伤害加深”就只有这么几次，根本不可能轮番给所有的亲卫上一个，那一次性可是需要4次聚气，可是整个手套才剩下20多次。<br/>
分摊到每一只蜘蛛亲卫身上才5次，可是陈锋完全不确定，5次的机会是否可以让自己的骷髅把它们全部干掉。<br/>
就算是全部干掉了，那蜘蛛女皇呢？<br/>
况且接下来还不一定是蜘蛛女皇。<br/>
陈锋只能先专心干掉一只，召唤出了弓箭手，开始朝着巨剑骷髅攻击的那一只蜘蛛亲卫点射，弓箭的速度虽然比不上流氓小子的飞刀，但是2秒3箭还是能做到的。<br/>
大量的箭矢飞到了蜘蛛亲卫的身上，每一支都是准确的命中，带走了蜘蛛亲卫的血量，陈锋肉眼可见的蜘蛛亲卫的血量开始明显的下降。<br/>
“好样的，就是这样！”<br/>
一只流氓骷髅可以完胜4只骷髅弓箭手，但是如果4只骷髅弓箭手开始轮番使用精准射击，估计固定时间内的总伤害还能比流氓骷髅高出许多。<br/>
毕竟流氓骷髅只有一个，骷髅弓箭手却有4个。<br/>
“吱！”蜘蛛亲卫受到的伤害越来越多，渐渐的开始暴躁了起来，整个身体不安稳的开始乱撞，可是奈何巨剑骷髅的力量比它大的多。<br/>
“噗！”忽然，只见蜘蛛亲卫的腹部一阵收缩，紧接着一片绿色的毒液直接从它的嘴巴里喷了出来，快速的飞射在了巨剑骷髅的身上。<br/>
“哧！”<br/>
一阵绿色的烟雾直接从巨剑骷髅的身上冒了出来，只见巨剑骷髅的血量开始疯狂的下降，但是不仅仅是血量，连防御也是随着血量一起，开始不断的下降。<br/>
“腐蚀？”陈锋顿时惊呼了一声，仅仅片刻的功夫，巨剑骷髅被腐蚀掉了3000点的血量，防御也被腐蚀了2000点左右。<br/>
如果是普通骷髅，你可能已经死亡了，陈锋顿时一阵冷汗，看来作为一个死灵法师，专修召唤还是有好处的，起码不用自己舍身犯险。<br/>
起码在这个世界上，基本上都会让召唤兽去测试未知的怪物，所以后期死灵法师比德鲁伊尤其受到人们的喜爱。<br/>
要知道，德鲁伊的召唤兽可是有生命的，就好像是小白一样，如果在小白和流氓骷髅当中选一个去探路或者是测试新敌人的攻击，陈锋二话不说选择流氓骷髅。<br/>
小白是有生命的，至于骷髅，反正已经死了一次了，再死一次又有什么可怕的？<br/>
一口毒液喷了出来以后，蜘蛛亲卫的精神显然萎靡了不少，陈锋立刻趁热大火，急忙添加了一个“伤害加深”上去，疯狂的开始集中自己可以调动的火力全力输出。<br/>
仅仅3分钟，蜘蛛亲卫的血量顿时下降到了30%，已经接近死亡，但是也接近暴走了！<br/></body></html>