<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第114章 神秘男子！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第114章 神秘男子！</h2>
<p>蜘蛛亲卫的血量不断的下降，而蜘蛛亲卫的攻击也开始越来越凌厉，陈锋不得不带着狄维娜躲的更远一点，这样更有利于狄维娜的安全。</p>
<p>好在骷髅弓箭手不会因为射程的关系而减弱自己的攻击力，虽然距离变的远了一点，但是依然可以轻松的命中蜘蛛亲卫，并且造成实打实的伤害。</p>
<p>“吱！”蜘蛛亲卫怒吼了一声，磨盘大小的身体狠狠地撞击在了巨剑骷髅的身上，巨剑骷髅却早就有了准备一样，把门板大小的武器直接拦在了自己的面前。</p>
<p>“铛！”只听见一声如同金属撞击一样的声音，巨剑骷髅倒退了2步，不过蜘蛛亲卫却连续倒退了好几步，最后不得不把自己的爪子插进地面，才稳住了自己的身体。</p>
<p>“吱！”蜘蛛亲卫恼怒的叫了一声，巨剑骷髅没有丝毫的怒吼，就算是想要怒吼，他也没有这个功能，淡定的站稳了身体，巨剑再次高高的举起。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>又是犀利的一剑，巨剑骷髅没有丝毫的怜悯，它就好像是一个生命的收割者，如果换一下手里的武器，演死神只要穿一件破黑斗篷就够了。</p>
<p>巨剑骷髅每一刀下去，都能带走最少2%的血量，不过蜘蛛亲卫也不是吃素的，起码如今的巨剑骷髅血量也已经过半，接近40%了。</p>
<p>“噗！”忽然，蜘蛛亲卫猛然的喷出了一坨黄颜色的东西，而且直接是喷在了地上，还没等陈锋反应过来，巨剑骷髅已经一脚踩了上去。</p>
<p>“哦不！”陈锋正要暗道一声“糟糕”，最糟糕的事情就发生了，只见巨剑骷髅一脚踩在了黄色的东西上，那样子就好像是一团猫咪最喜欢玩的毛线球一样的东西，紧接着骷髅向前继续踏了一步，可是踩在那黄色毛线球里的脚却纹丝不动，整个身体轰然的倒在了地上。</p>
<p>“不好！”陈锋立刻惊呼了一声，只见蜘蛛亲卫高高的跳了起来，硕大的身体如同一枚天降陨石一样，狠狠的砸在了巨剑骷髅的身上，顿时巨剑骷髅距离地心又接近了几厘米。</p>
<p>“该死！”陈锋左右顾看了一眼，直接征调了2只刚召唤出来的普通骷髅朝着巨剑骷髅身上的蜘蛛亲卫冲了过去，剩下的一只继续朝着另外一只蜘蛛亲卫冲去，希望少了2只普通骷髅，不会让那只蜘蛛亲卫士气大增。</p>
<p>“该死，蛛网！”陈锋咬牙切齿，2只骷髅快速的奔跑了起来，然后在那蜘蛛亲卫还没反应过来之前，狠狠的撞在了它的身上，顿时把蜘蛛亲卫撞飞了一米多远。</p>
<p>巨剑骷髅趁机会立刻站了起来，朝着那亲卫怒吼了一声，陈锋看了一眼远处的由7只普通骷髅对付的亲卫2号和由饿狼骷髅对付的亲卫3号，貌似少了2只普通骷髅问题不大。</p>
<p>“先解决一只再说！”陈锋立刻准备指挥着2只骷髅和巨剑骷髅冲了上去，包围住了亲卫1号，然后开始疯狂的战斗，并且不得不补上一个“伤害加深”。</p>
<p>在最后的时间内，陈锋必须保持高度的警惕，怪物越是要死了，越是会有意外发生，狗急跳墙虽然指的是有生命的狗，但是对于死灵和恶魔来说，它们也能跳，而且跳的比狗高。</p>
<p>双方的战斗异常的激烈，蜘蛛亲卫1号不断的跳来跳去，试图躲避攻击，如今它算是知道了，和巨剑骷髅硬碰硬完全是找死，可是等它知道躲避以后，其实已经来不及了。</p>
<p>2个普通骷髅开始包抄，它们的作用就是阻止蜘蛛亲卫1号乱跑，并且尽可能的有效的阻碍蜘蛛亲卫1号的进攻，给巨剑骷髅制造出最有利的攻击位置。</p>
<p>终于，在陈锋的猥琐的包抄捣乱计划下，第一只蜘蛛亲卫终于被干掉了，陈锋只看见一片金光和一道绿光闪过，显然又出了绿色装备。</p>
<p>“好！”陈锋握紧了拳头，立刻开始转移阵地，把2只普通骷髅调遣到了2号亲卫的位置，但是巨剑骷髅却冲到了3号亲卫的位置，开始联合饿狼骷髅，进攻3号亲卫。</p>
<p>显然，陈锋自信3号死的会比2号快，而且饿狼骷髅们显然无法支撑更长时间，陈锋还暂时不愿意失去这几张饿狼骷髅，因为实在找不到比它们更好的精英骷髅了。</p>
<p>“饿狼突袭！”巨剑骷髅还有30%左右的血量，足够支撑好一会儿了，陈锋立刻让饿狼骷髅们开启了饿狼骷髅专属的技能，饿狼突袭。</p>
<p>饿狼突袭：联合周围的同伴一起进攻敌人，联合技能，攻击力上升200%，防御力下降100%。</p>
<p>这一招属于超级燃烧生命的招式，原本高达70－90的攻击力，瞬间变成了210－270，整整提高到了原来数值的3倍地步，这简直就是疯了。</p>
<p>但是防御却也一下子下降了一半，不过陈锋已经无视了。</p>
<p>“进攻，进攻！”陈锋怒吼着，饿狼骷髅如同是疯狗一样，朝着蜘蛛亲卫3号疯狂的撕扯，而巨剑骷髅则不断的阻碍着蜘蛛亲卫3号的反击。</p>
<p>在如此恐怖的进攻下，陈锋自问自己是无论如何也支撑不住的，果然等陈锋用了2次伤害加深之后，3号亲卫惨叫一声倒地不起，爆出了一地的东西，不过这次没有暗金和绿色，只有几件金色装备而已。</p>
<p>接下来自然是最简单的2号了，在骷髅们的疯狂攻击下，连5分钟都没支撑过去，倒在了地上，贡献给了陈锋一件暗金。</p>
<p>“又是不认识的装备！”陈锋轻轻的皱起了眉头，对于不认识的装备，陈锋已经无奈了，最多让凯恩再敲诈一笔钱，反正凯恩做亮金蓝色鉴定卷轴，需要大量的金币。</p>
<p>“最后，只剩下蜘蛛女皇了！”陈锋看向了蜘蛛女皇，此时的蜘蛛女皇依然是一副漠不关心的样子，不过却再次有了下一步动作，产卵。</p>
<p>一排排的白色的虫卵直接被她产在了自己的面前，她用的居然不是背后的巨大虫腹，而是人类的腹部，大腿以上，胸腔以下。</p>
<p>“对不起，请稍等一下再杀她！”陈锋的背后忽然一个声音响了起来，陈锋愕然的回头，只见一个男人站在自己的背后，全身包裹在了漆黑的长袍内。</p>
<p>“塔拉・马特？”陈锋惊呼了一声，不过长袍内的人却摇摇头。</p>
<p>“看来你就是马特口中的陈锋，不过放心，我不是马特，我从来不杀人，所以你很安全，我只不过要耽误一下你的时间，等我作为最后的检查，她就随便你了！”男人毫无顾忌的从陈锋身旁走过，朝着蜘蛛女皇走去。</p>
<p>陈锋愕然的看着蜘蛛女皇，她居然在浑身发抖？</p></body></html>