<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第116章 最强死灵法师的武器</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第116章 最强死灵法师的武器</h2><br/>
陈锋和骷髅男坐在一旁，尽量的把自己记忆当中的公主裙，蛋糕裙等一系列的要素告诉骷髅男，不知道是不是陈锋的幻觉，随着自己说的越来越多，那骷髅男的眼睛里的红色光芒就越来越亮。<br/>
“我能想到的就只有这么一点了，再也没有了，就算是杀了我也想不出来了！”陈锋喘了一口粗气，一下子躺在了冰冷的地上。<br/>
骷髅男缓缓的站了起来，陈锋连眼皮子都没抬一下，如果骷髅男要杀自己，自己和狄维娜都跑不了，陈锋自问没有天堂之心的情况下，能保护狄维娜和自己。<br/>
“好！”骷髅男忽然大叫了一声，只见手中骤然间多出了一卷白布，紧接着大手骤然间一招，一个硕大的钢铁石魔直接出现在了它的面前。<br/>
“死灵法师？”陈锋顿时低呼了一声，一个死灵法师居然有瞬移一般的速度，陈锋再次对堕落者表示恐惧，这群家伙实在是强悍。<br/>
“你，过来！”狄维娜慢慢的走了过来，陈锋立刻紧张了起来，只见骷髅男忽然把白色的布匹抛在了狄维娜的身上，紧接着开始不断的剪裁了起来。<br/>
陈锋这才注意到，骷髅男居然没有用任何的剪刀，而它骨头一样的手指就是剪刀的一部分，随着剪裁的深入，一件衣服的外形开始缓缓的出现在了狄维娜的身上。<br/>
陈锋的眼睛顿时亮了起来，毕竟现在骷髅男不会直接干掉陈锋，而起码狄维娜还有模特的作用，她也不会有事，至于那边的蜘蛛女皇，浑身赤条条的，站在一旁害怕的发抖呢。<br/>
渐渐的，随着框架的出现，整件衣服开始丰满了起来，小布条在骷髅男如同女人一样精细的做工下开始变成了一条条的蕾丝花边。<br/>
随后一片荷叶裙也出现在了衣服上，随后一只只的蝴蝶结如同是真的蝴蝶一样，开始慢慢的飘到了狄维娜的衣服上。<br/>
狄维娜从一开始的紧张慢慢的放松了下来，甚至到了最后开始享受这个过程，说真的陈锋和狄维娜真的没有感觉到骷髅男的恶意，这是一种很奇怪的感觉。<br/>
就好像是遇到一只狗，有时候就是知道这只狗长得凶恶，可是却不会咬人，而骷髅男就是这个样子，陈锋甚至还不知道，他是不是真的是堕落者之一。<br/>
“腰有点紧！”轮到腰了，这里需要大量的褶皱，然后配合绳子来收缩腹部，达到挺胸突出美胸的作用，可是狄维娜显然是第一次，立刻惊呼了一声。<br/>
“忍耐一点，甜心，收缩你的腹部，把你肚子里的气，全部推倒你的胸口！”骷髅男居然回安慰狄维娜，而且还用这么恶心的称号！<br/>
“甜心？”陈锋一脸不可思议的看着骷髅男，莫非这个家伙是披着黑色衣服的“布鲁斯”，不在海贼王的世界里好好偷看娜美的短裤，跑这里来干嘛？<br/>
不过看了一眼趴在地上的钢铁石魔，陈锋果断的摇摇头，显然这个世界还没混乱到乱入的地步，骷髅男虽然是骷髅，可是所有人类的骷髅样子都是一样的，骷髅男也不例外。<br/>
“哦，看看我的公主，还缺什么？”骷髅男努力了整整一个小时，陈锋心目当中的衣服居然真的被做了出来。<br/>
“我的天啊，你真的做出来了？”陈锋不可思议的看着狄维娜身上的衣服，狄维娜高兴的转了一圈，陈锋的脸马上就跨了下来。<br/>
“该死？难道不好？”骷髅男紧张的看着陈锋，这个灵感完全来源自陈锋，所以陈锋的意见对他来说至关重要。<br/>
“话说，难道腰部地方，不用遮住吗？”陈锋郁闷的说道，看了一眼蜘蛛女皇的一副，的确她的背后就如同鞋子的鞋带一样，绑好了就可以了，并没有任何的遮羞布。<br/>
“如果在后腰这个地方，弄一个大型的蝴蝶结，遮住这个地方，你看狄维娜的肉都挤在一起了！”陈锋指着狄维娜的小蛮腰说道，狄维娜立刻瞪大了眼睛，怒气冲冲的看着陈锋。<br/>
“我是说真的，的确得遮起来！”陈锋耸耸肩，骷髅男立刻动手，利用一条白布，制作成了一条腰带，并且在后背绑成了一个蝴蝶结，完美的解决了问题。<br/>
“完美！”陈锋拍这手说道，这件衣服不愧是为了狄维娜量身订造的，把狄维娜的可爱，漂亮发挥的淋漓尽致。<br/>
“你站到她的面前！”骷髅男忽然指着蜘蛛女皇，对着狄维娜说道，陈锋立刻冲了上去。<br/>
“不行！”陈锋一把保护起了狄维娜，可是只感觉自己的手里一阵强风吹过，狄维娜顿时瑟瑟发抖的站在了蜘蛛女皇的面前。<br/>
“你，站起来！”骷髅男指着蜘蛛女皇说道，女皇颤颤巍巍的站了起来，那巨大的爪子就在狄维娜的背后。<br/>
“不错，真的不错！”骷髅男忽然哈哈哈大笑了起来，紧接着只见一道白色的骨矛瞬间从他的手里爆发了出来，一瞬间就穿透了蜘蛛女皇的身体。<br/>
“很好，很好！”骷髅男激动的说道，陈锋整个人顿时如同泄气了一样，立刻跑到了狄维娜的面前，抱住了狄维娜。<br/>
“你满足了我一个心愿，这个和蜘蛛女皇就送给你们了，只要用你的那只骷髅用力一砍，装备，经验，都是你们的了！”骷髅男忽然从怀里掏出了一把法杖，递给了陈锋，然后指着巨剑骷髅对着陈锋说道。<br/>
“什么意思？”陈锋愕然的接过法杖问道，上面闪耀着暗金的光芒，可是当陈锋看到里面的属性的时候，顿时倒吸了一口冷气。<br/>
“呵呵，真正的暗金装备，不是你的小女友身上那些垃圾复制品，全世界唯一的一把正品！那蜘蛛女皇只剩下一点血了，只要你的那个最强的骷髅砍一刀就挂了，还有，你的另外一只扔飞刀的骷髅，被我种在了天花板上，自己去还找吧！”<br/>
说完，骷髅男瞬间化成了一股风消失了。<br/>
拉斯马的荣耀<br/>
单手杖<br/>
（死灵法师专属）<br/>
需要等级：100<br/>
需要精力：12000<br/>
需要力量：12000<br/>
需要敏捷：12000<br/>
需要体制：12000<br/>
+30所有技能<br/>
+1000%召唤仆从的生命值<br/>
+1000%召唤仆从的攻击力<br/>
+1000%召唤仆从的攻击命中率<br/>
+1000至最大骷髅上限<br/>
+500至最大石魔上限<br/>
+300至最大骷髅法师上限<br/>
+200至最大鲜血石魔上限<br/>
+100至最大钢铁石魔上限<br/>
+50至最大火焰石魔上限<br/>
+20暗影仆从<br/>
+10执行者<br/>
+5毁灭骑士<br/>
+1毁灭之王<br/>
“咕咚，拉斯马…….死灵法师的始祖？第一代人类？”<br/></body></html>