<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第110章 恐怖的蜘蛛巢穴</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第110章 恐怖的蜘蛛巢穴</h2>
<p>终于，在集体的努力下解决了石蜥蜴，不过集体指的是陈锋和狄维娜而已，那个女刺客压根就没动手，陈锋也不需要她动手。</p>
<p>收拾好了爆出来的装备，陈锋无奈的苦笑了一下，配合上2枚暗金戒指和赫拉迪克徽章，高达140%+的MF，居然才出了十几件白色装备，好在其中有1件飞刀，数量高达140吧，让陈锋得到了不少的安慰。</p>
<p>“跟我走！”陈锋很奇怪为什么这2个女孩子没有听到那糜,烂的声音，虽然不清晰，但是却也是一丝丝的声音，起码陈锋是听的真切。</p>
<p>难道没看过爱爱片的人，是听不到这个声音的？</p>
<p>陈锋虽然奇怪，但是依然带着2个女生朝着声音的来源走去，9个骷髅开路，饿狼保护着陈锋的四周，铁壁更是把盾牌举过头顶，而陈锋3人都缩在盾牌下面，防止从上而下的突袭。</p>
<p>“啊…..啊…..啊……”</p>
<p>声音在陈锋的耳边越来越清晰，陈锋敏锐的注意到女刺客同学的脸庞开始慢慢的变得通红，甚至还带着春意的眼睛看了一眼陈锋。</p>
<p>而另外一边，狄维娜则好奇的看着四周，显然她也已经听到了，不过这个小丫头不懂伦.理，显然不懂这声音所代表着的含义。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>终于，在一声高亢的爱爱声当中，陈锋三人总算是追寻着声音来到了发源地，这是是一个洞中之洞，而门口补满了白色的蜘蛛丝。</p>
<p>“里面不会住着一群蜘蛛精吧！”陈锋不怀好意的笑道，西游记的蜘蛛精可是给陈锋留下了许多的影响，7个美丽的女孩子却是蛇蝎妇人。</p>
<p>陈锋对着狄维娜点点头，只见狄维娜的手里瞬间爆发出了一个火球，狠狠的砸在了蜘蛛丝上，忽然只听见里面一声尖叫，紧接着伴随着蜘蛛丝的剧烈燃烧，陈锋看到了永远不会忘记得惊恐一幕。</p>
<p>只见四面的墙壁上，骤然一群黑压压的东西开始蠕动了起来，不到片刻功夫，一只只小蜘蛛已经爬满了整个地面，甚至已经开始进攻普通骷髅了。</p>
<p>“呀！”</p>
<p>“呀！”</p>
<p>2个女孩子，毕竟都是女孩子，如果朱利安不尖叫陈锋还理解，可是狄维娜不尖叫，陈锋估计他会尖叫。</p>
<p>密密麻麻的一地，全部都是拳头大小的蜘蛛，在蛛丝燃烧的火光中显得格外的狰狞，用头皮发麻已经形容不了这个情况了，简直可以说是头发爆炸了。</p>
<p>“快走！”陈锋一把拉住了2个女孩，一群骷髅更是直接在陈锋的命令下直接横着倒在了地上，然后开始疯狂的打滚。</p>
<p>有什么比这个更大范围面积的伤害呢？</p>
<p>可是，打滚虽然是打滚，可是每一个蜘蛛都有拳头大小，陈锋等人仅仅跑开不到5米，9个普通骷髅全部被蜘蛛给抬了起来，然后让陈锋癫狂的一幕发生。</p>
<p>这群骷髅，居然愣生生的把陈锋的9只骷髅当成饼干给吃了，就好像是小白鼠吃瓜子一样，尖锐的牙齿“咔嚓咔嚓”的就把9个白骨给吃了。</p>
<p>“我日，蜘蛛不是喝汤的吗？”蜘蛛不是把自己的胃液什么的注入敌人的体内，然后等到敌人的内脏什么的全部腐蚀完毕以后，喝腐水的么，怎么还有和老鼠一样的牙齿？</p>
<p>陈锋发现这个世界的科学家得好好的给这群蜘蛛分分类，全部分配到啮齿动物的科目里，放在地球简直就是21世界最伟大的变异。</p>
<p>“跑！”陈锋随手朝着后面扔出了几个瓦斯毒瓶，可是看到一群“小蜘蛛”的血量纹丝不动，顿时一拍脑袋，这里的蜘蛛虽然是啮齿动物，可是还是蜘蛛，抗毒绝对不会低。</p>
<p>陈锋没办法召唤出那个流氓骷髅，爆炸药剂在流氓骷髅的身上，至于刚得到的飞刀，陈锋淡定的表示自己没办法认准一只仅仅一拳头大的蜘蛛。</p>
<p>“快走快走！”陈锋激动的拉着女孩子们疯狂的逃跑，一路上不断的召唤出普通骷髅去阻挡蜘蛛的前进，可是一次性只有3只骷髅，那3只骷髅甚至刚从地上爬起来，就已经被啃食的差不多了。</p>
<p>这是多么饥.渴的一群孩子啊！</p>
<p>“继续跑！”陈锋看着狄维娜的脚步明显下降了下来，立刻一把抱住了狄维娜，可是出乎意料的是，狄维娜赫然从背包里掏出了一瓶白色的药水，一口气喝了个干净，然后反而逃脱了陈锋的怀抱，一把拖着陈锋跑了起来。</p>
<p>“我去，体力药剂，阿卡拉不是说没卖了吗？”陈锋惊奇的说道，本来陈锋准备购买一批的体力药剂和溶解药剂什么的放在背包里，可是如今是特殊时期，阿卡拉一瓶都不卖给陈锋。“留着噩梦之月的时候用，你用这个太浪费了！”当初阿卡拉是这样和陈锋说的，差点让陈锋气的吐血。</p>
<p>“嘻嘻，人家家里拿来的！”狄维娜笑着递给了陈锋一瓶，然后思索了一下，递给了菲奥娜一瓶。</p>
<p>“谢谢！”菲奥娜大喜过望，这个世界里，除了生命药剂的价格算低之外，其他的游戏里必备的东西，价格都高的离谱。</p>
<p>回城卷轴分2种，单向的，也就是只能回去不能回来的，10W一张，双向的就是游戏里那种，能回去能回来的，100W一张，而且有价无市。</p>
<p>溶解药剂倒不是很贵，一万一瓶而已，至于体力药剂，不好意思，20W一瓶，比单向传送卷轴还贵一倍。</p>
<p>这些都是保命的东西，而且都需要怪物的原料才能制作而成，看体力药剂，一年的产量也不过1W瓶左右，其中4000瓶是每年噩梦之月的常备物资，几乎年年用光。</p>
<p>而今年虽然噩梦之月的恐怖来势汹汹，可是发现的已经很晚了，最后不得不从库拉斯特紧急调送了一批过来，今年的数量达到了16000支，算是历史以来最高的。</p>
<p>可是阿卡拉一支都不肯卖给陈锋。</p>
<p>“该死，还再追！”陈锋不断的看到自己的骷髅消失，不由的咬着牙，不过远处已经是洞口了，陈锋一咬牙，要暴露一个底牌了！</p>
<p>“你们出去，快！”陈锋一把推着狄维娜和菲奥娜冲了出去，然后瞬间自己回头，大量的骷髅被召唤了出来，紧接着陈锋居然扔下骷髅不管不问，直接冲到了洞口。</p>
<p>“陈锋哥哥！”狄维娜紧张的看着陈锋，只见陈锋默不作声，忽然把所有的饿狼骷髅和普通骷髅疯狂的召唤了出来，然后全部堵在了洞口。</p>
<p>注意，是堵住，而不是围住！</p></body></html>