<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第112章 美腿蜘蛛女皇</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第112章 美腿蜘蛛女皇</h2>
<p>菲奥娜一离开，陈锋瞬间把所有的骷髅都给叫了出来，然后带着高高兴兴的狄维娜进入了通道，他要去寻找那个洞中洞内的怪物的麻烦。</p>
<p>一路来到了那个小洞口，只见门口的蜘蛛丝已经燃烧的差不多了，可是让陈锋皱眉的是，那个高昂的爱爱声又响了起来，而且愈发的高昂，愈发的诱惑人。</p>
<p>陈锋和狄维娜对视了一眼，走进了洞中洞，赫然发现小洞穴内却别有洞天，里面不是陈锋想象中的一个小空翻，反而也是一个大坑。</p>
<p>“啊......啊......啊.......”</p>
<p>只见在洞穴的一个角落里，一个巨大的蜘蛛网上，一个女人四肢张开被黏着在了一张巨大的蜘蛛网上，而在蜘蛛网上不仅仅只有一个女人，居然有十几个女人。</p>
<p>陈锋看了一眼，这群女人居然全身是光溜溜的，铠甲什么的都被扔在了一旁，有弓箭皮甲，也有铠甲布甲，显然不仅仅只有箩格，职业者和平民都有。</p>
<p>“啊.....啊......啊.......”</p>
<p>那声音正是从一个女人的口中发出来的，只见那女人四肢打开，一根粗大的棍子不断的出入她的私密处，陈锋立刻朝着那棍子的方向看去，顿时整个人都惊呆了。</p>
<p>一个女人，一个无比美艳的女人，投上带着金色的皇冠，身上穿着一身的公主裙，蕾丝，花边，雕花，大量的层叠式的剪裁，这条裙子拿到地球上，估计可以引起所有女人的疯狂。</p>
<p>可是，更让陈锋注意的却是那高耸并且雪白的胸脯，还有那丰腴修长的美腿。</p>
<p>等等，美腿？</p>
<p>谁家的女人，有八条腿？</p>
<p>只见那不断在女人私密处来来回回的，居然是一只脚，一只女人的脚，一只有八条腿女人的当中一只脚。</p>
<p>“不会吧？”陈锋惊愕的瞪大了眼睛，那女人的名字瞬间浮现在了陈锋的面前。</p>
<p>痛苦之蜘蛛女皇！</p>
<p>暗金级别。</p>
<p>痛苦之蜘蛛女皇（无限繁殖，特别强壮，蛛网黏着）</p>
<p>三条属性，其中2条陈锋根本就没见过，但是从字面的意思上陈锋已经猜测出来了，并且敌人已经给了陈锋一个很好的示范。</p>
<p>只见蜘蛛女皇也已经发现了陈锋和狄维娜，顿时尖叫了一声，那一声如同是发现自己的丈夫出轨，正在和别的女人鬼混一样，吓得陈锋差点摔倒。</p>
<p>“太难听了！”狄维娜捂住了自己的耳朵，陈锋也是一阵苦笑，紧接着蜘蛛女皇的腹部终于出现在了陈锋的面前，居然是躲在复杂漂亮的蛋糕裙下面。</p>
<p>“可惜了！”狄维娜轻轻地说道，陈锋表示认同，如此美丽的一件衣服，估计现在的人类根本没有这个技术做出来，这样的制作技术已经失传了，不过听所鲁・高因的皇宫内还有几件。</p>
<p>蜘蛛女皇的腹部忽然开始剧烈的收缩了起来，紧接着果然和陈锋所料的一样，一堆白色的虫卵直接出现在了地上，不过陈锋猜测的是一群虫子直接出现。</p>
<p>“啪！”陈锋的想法立刻得到了验证，只见虫卵出现在了地上没三秒钟，瞬间就开裂了，紧接着一只只的红屁股的蜘蛛从虫卵内冲了出来，朝着陈锋冲了过来。</p>
<p>陈锋猛然的感觉到一阵不好，因为那蜘蛛的名字让陈锋一阵头皮发麻。</p>
<p>自爆蜘蛛。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一声毫不客气的爆炸，陈锋的普通骷髅瞬间缺胳膊少腿了，紧接着又是一声爆炸，陈锋直接宣布自己的普通骷髅全部损失殆尽。</p>
<p>“骷髅法师！”陈锋顿时大叫了一声，骷髅法师的火球瞬间扔了出来，一下子在地上形成了一个巨大的火圈，然后一道火焰冲天而起。</p>
<p>“轰！”紧接着火圈内一阵刺耳的爆炸，烈焰风暴的强大攻击居然直接秒杀了这群自爆蜘蛛，一瞬间所有的蜘蛛纷纷自爆，还没走到陈锋的面前，就已经全部挂掉了。</p>
<p>“吱吱！”女皇看不下去了，立刻怒吼了一声，只见依然是插在女人私密处的爪子终于拿了出来，那一头居然是尖锐的倒刺。</p>
<p>陈锋甚至还能看见那尖锐倒刺上带着的银白色的液体，是什么东西自己想去吧。</p>
<p>“啊！”忽然，在蜘蛛网上的一个女人大声的尖叫了起来，紧接着肉眼可见的她的身体居然开始鼓了起来，就好像是整个身体被打了气一样，变成了一个气球。</p>
<p>“救命，救命！”那女人还有最后的残留意识，看着陈锋哀求了起来，可是浑身已经膨胀到了一个不可思议的地步，紧接着那女人的瞳孔瞬间放大，一道血光四溅，整个女人居然轰然的爆裂了开来。</p>
<p>“砰！”一个一人高的巨大蜘蛛落在了地上，兴奋的朝着蜘蛛女皇尖叫，蜘蛛女皇也激动的回应了一句，陈锋顿时吞了一口口水。</p>
<p>蜘蛛亲卫，暗金级别（特别强壮，毒素强化，攻击加速，移动加速，蛛网黏着）</p>
<p>又来一只暗金怪物？</p>
<p>陈锋二话不说，直接拦着自己的骷髅朝着那个家伙冲了过去，率先干掉这个亲卫比较好，那近战的能力让陈锋有点担心，尤其是毒素强化，这个伤害对陈锋的骷髅来说，太恐怖了。</p>
<p>果然，一开始战斗，陈锋的普通骷髅就率先顶不住了，高达一秒钟300点血的恐怖毒素，直接带走了普通骷髅的生命，陈锋倒吸了一口冷气。</p>
<p>看了一眼自己的抗毒，陈锋发现貌似没什么作用，就算是带上死亡套装里的手套，估计也扛不住，毕竟自己的等级太低。</p>
<p>“一旦有危险，立刻回城！”陈锋拿出了一道传送卷轴递给狄维娜，狄维娜看着陈锋严肃的样子，点点头，她可不是不明事理的人。</p>
<p>一旦她走了，陈锋就可以大展手脚了。</p>
<p>可是陈锋还是希望这个丫头能留下来，毕竟这可是暗金怪物，经验海的去了。</p>
<p>“啊！”就在陈锋紧张的看着自己的骷髅和蜘蛛亲卫战斗的时候，只听见又来了一声惨叫，只见一个女人的整个身体再次膨胀了起来，陈锋不可意思的瞪大了眼睛。</p>
<p>“又来？”</p></body></html>