<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第118章 赫拉迪克・马勒斯</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第118章 赫拉迪克・马勒斯</h2><br/>
陈锋，9级。<br/>
狄维娜，8级。<br/>
这是2个人来到铁匠面前的等级，走出了地下洞穴，通过了外侧回廊进入了军营以后，陈锋带着狄维娜一路清理到了铁匠的门口。<br/>
一路上的怪物那是陈锋的对手，升了1级自然是增加了3只骷髅，不过运气不好，唯一可以变异的那只，召唤出来的还是普通骷髅。<br/>
陈锋想找个时间来试试看，自己的这个几率到底是怎么回事，起码弄懂了以后可以尝试一下，免得到处尴尬。<br/>
加上新增的3只普通骷髅，陈锋的普通骷髅数量一下子达到了12只，12只骷髅浩浩荡荡的前进着，仅仅半天就推到了铁匠的门口。<br/>
“好，干掉了铁匠咱们就可以回去了！”陈锋对着狄维娜说道，然后指挥着一群骷髅冲进了铁匠的房间。<br/>
铁匠的房间是一个套房，里面如同盒子套盒子一样，外面的大一点的空间是铁匠用来打造的锻造地方，而里面有一个小房间，看起来就好像是拿隔板隔开来的一样，是铁匠身前睡觉用的，当然现在它已经用不到了。<br/>
“对了，蜘蛛女皇爆了什么呀？”狄维娜一边走一边问道，陈锋摇摇头，他没怎么注意看，只不过有一样东西很是让他疑惑。<br/>
“回去再说吧，一群乱七八糟的东西，到时候去找凯恩的时候一起鉴定了！”陈锋再次放出了饿狼骷髅，只见一群饿狼骷髅瞬间冲到了里面进去，陈锋尾随着铁壁骷髅，也走了进去。<br/>
铁匠站在里面，被陈锋的一群普通骷髅给团团包围着，几个骷髅站在外面焦急的来回转悠，铁匠太大了，身旁战不下这么多人。<br/>
陈锋随手一个伤害加深扔了过去，随后召唤出了一群弓箭手，几乎仅仅用了3分钟，就把铁匠给击杀了。<br/>
铁匠的实力虽然不错，可是奈何遇到了陈锋，加上没有丝毫的变异，就算是有噩梦之月的强化，也是十分的悲催，谁让陈锋有了死灵法师的看家技能“伤害加深”了呢。<br/>
最为几乎是唯一一个没有变异的暗金BOSS，铁匠给陈锋的东西真的不怎么样，仅仅1件亮金，3件蓝色装备，陈锋无奈的耸耸肩，铁匠不愧是最水的BOSS称号。<br/>
在火炉的一旁，就是放着赫拉迪克・马勒斯的架子，不过显然铁匠无法使用它，陈锋走了过去，把自己身上的徽章拿了下来。<br/>
赫拉迪克・马勒斯就挂在那个架子上，可是数百年甚至上千年没有人使用过它，使得它的身上都蒙上了一片灰尘。<br/>
陈锋想要擦掉灰尘，可是当陈锋的手一放上去，顿时一道金光直接弹开了陈锋的手，陈锋一愣，然后忽然一阵好奇心，拿了一点地上的灰尘洒在了上面，金光却再也没有出现。<br/>
狄维娜看着有意思，也走了过来尝试了一下，一道金光再次把狄维娜给弹了出去，狄维娜一阵不甘心，不过却被陈锋拦住了。<br/>
“好了别玩了，我们得马上回去，这里是堕落者的老家，小心点！”陈锋说道，然后拿出了徽章，仅仅的放在了赫拉迪克・马勒斯的一个凹槽上。<br/>
瞬间，只见一道金光猛然的爆发了出来，一阵阵金色的冲击波忽然从锤子的体内爆发了出来，陈锋顿时大吃一惊。<br/>
“开传送阵！”陈锋立刻对着狄维娜叫了一声，狄维娜想也不想，直接拿出了一张卷轴，直接撕开。<br/>
“刺啦”一道传送阵直接出现在了陈锋的面前，可是一阵怒吼也直接出现在陈锋的耳朵边上，陈锋顿时一咬牙。<br/>
“所有的骷髅堵门口去！”随着耳边一阵轰隆隆的声音，陈锋已经猜到了来进攻自己的人是谁，不就是那个巨大的黑色野兽一样的怪物么。<br/>
“吼！”一声怒吼中，墙壁狠狠的颤抖了一下，陈锋的一群骷髅被直接撞到在了地上，只有铁壁骷髅和巨剑骷髅巍然不动。<br/>
还有3秒。<br/>
“轰！”又是重重的一拳头，铁壁骷髅的盾牌直接凹陷了下去，血量更是整整减少了60%之多，陈锋立刻让巨剑骷髅冲了上去。<br/>
3秒！<br/>
“砰！”一个身影直接被扔了进来，重重的摔在了墙壁上，巨剑骷髅的巨剑更是直接穿透了墙壁，掉在了一旁，而自己则如同壁画一样，被镶嵌在了里头。<br/>
还有2秒！<br/>
“砰！”再次一个拳头，铁壁骷髅整个散架，原本坚固的盾牌顿时好像是被陨石砸过了一样，完全的凹陷了下去。<br/>
还有1秒！<br/>
“吼！”巨大的怪物出现在了陈锋的面前，陈锋的普通骷髅早就准备就绪了，直接冲了上去，巨大的怪物怒吼了一声，笔直的朝着陈锋冲了过来，陈锋忽然一笑。<br/>
“骨墙！”<br/>
只见一道墙壁瞬间横在了陈锋和怪物的面前，怪物顿时不甘心的怒吼了一声，巨大的拳头狠狠的砸破了骨墙，可是陈锋和狄维娜却已经钻进了传送阵了。<br/>
“吼！”整个军营内回荡着那怪物的不敢，陈锋则一阵心疼，一件装备哗啦破碎在了陈锋的面前。<br/>
古老的戒指<br/>
需要等级：8<br/>
等级1骨墙（0/1）<br/>
唯一的一次机会，被陈锋给用掉了，一旦用完了聚气，这件装备就算是费了，因为聚气数量为0的时候，是无法再次冲入的，陈锋无奈的扔掉了戒指，反正也没用了。<br/>
“我们去凯恩那边！”陈锋对着气喘吁吁的狄维娜说道，刚才仅仅5秒钟的时候，陈锋和狄维娜已经累成了这个样子，好在陈锋已经把赫拉迪克・马勒斯给拿到手了，总算是没有白费。<br/>
“不是去恰西那边吗？”狄维娜问道，陈锋摇摇头。<br/>
“你好，我是陈锋，麻烦你去请一下恰西，让她去凯恩长老那边，只要告诉她是我找她，她会去的！”陈锋一把拦住了一个路过的箩格，箩格立刻点点头，朝着恰西的铁匠铺跑去。<br/>
来到了凯恩的门口，凯恩家大门敞开，显然是已经知道陈锋归来了，进门一看，只见凯恩和卡夏坐在里面，凯恩喝着茶，卡夏喝着酒。<br/>
“我感应到赫拉迪克的力量，所以先过来了！”卡夏对着陈锋说道，陈锋耸耸肩，这么远你都能感应到，算你厉害！<br/></body></html>