<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第119章 死亡之书</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第119章 死亡之书</h2><br/>
“恰西怎么还没来？”陈锋都喝了第二壶茶了，可是恰西却依然没有来，卡夏再次让门口的一个箩格去看看，几个人的确是等的有点不耐烦了。<br/>
徽章已经还给了凯恩，不过锤子凯恩说还是陈锋亲自还给恰西比较好，所以锤子还是在陈锋的手中。<br/>
刚才陈锋也问了一下卡夏，想看看她身上的装备，被卡夏白了一眼，不过承诺说只要等半个多月以后的噩梦之月的战斗结束，陈锋的战绩能让她满意的话，那就给陈锋看一下。<br/>
陈锋自然是巴不得，本来就是要战斗的，能满足一下自己的好奇心那当然再好不过了，虽然没什么实质性的奖励，但是陈锋还真的想不到有什么可以再来强化自己的。<br/>
装备？西岗套和全身暗金，除了武器和项链，其他陈锋都满足了，可是武器虽然是蓝色的，但是技能却是最让陈锋满意的，除非说有一把带着3级的“骷髅复苏”，并且有其他聚气技能的武器，那陈锋毫不犹豫的就会换下来。<br/>
至于项链，加技能的项链显然不是这个等级可以拥有的，所以陈锋只能希望有一条高血量高属性高抗性的项链，不过现在显然还没有。<br/>
至于其他的，属性点，技能点什么的，陈锋想这个箩格恐怕没办法满足自己，当初卡夏的技能点徽章可是已经给陈锋了，而且说这是卡夏这一辈子唯一打到的一枚，陈锋预计不会有第二枚，起码有也不会这么容易给自己。<br/>
然后就是金钱什么的了，陈锋自问缺钱，可是这还不如装备呢，到时候宁愿多要一些属性的护身符扔在背包里，多爽啊。<br/>
“对了，帮我鉴定东西吧，我都差点忘记了！”陈锋闲的无聊，就快要睡着了，终于想起了自己的装备。<br/>
暗金装备5件，蓝色装备27件，亮金装备11件，白色无视，绿色的2件。<br/>
绿色装备陈锋自己鉴定了一下，很遗憾是狂战士的军火库里的2件，这个只能被扔在背包里，等待陈锋有一天凑齐了一套，就可以拿出来换取大量的宝石或者其他的装备。<br/>
暗金装备陈锋认识两件，一个头盔一个布甲，都是扔在陈锋的队伍里没人要的东西，所以直接丢弃到了背包的最里面。<br/>
剩下3件陈锋直接扔给了凯恩，一把斧头，一把长矛，还有最后一样，陈锋估计自己想破脑袋也不会认识这个家伙，一本书。<br/>
一本暗金的书。<br/>
伐木工<br/>
单手伤害：40－72<br/>
需要力量：45<br/>
需要等级：5<br/>
100%几率释放等级3召唤树林守卫当你升级时<br/>
+1德鲁伊技能<br/>
+39%增强伤害<br/>
5%提升攻击速度<br/>
+50最大伤害<br/>
+50%对不死生物的伤害<br/>
+4%几率出现碾压性打击<br/>
+48防御<br/>
凹槽（2）<br/>
“我去，5级就有全技能？这把斧头太不要脸了！”陈锋拿过了斧头，顿时一阵郁闷，自己用8级的蓝色装备才加了1个技能，虽然高达3级，但是仅仅一个技能。<br/>
但是这把斧头仅仅需要5级，就可以全面提高所有学习过的技能1级，看属性这是一把变身系德鲁伊使用的武器，这样的属性对德鲁伊来说，太棒了。<br/>
紧接着是长矛，陈锋也是一阵无语，为什么自己不认识的装备属性都会这么的好，比暗黑游戏里的暗金装备属性好太多了。<br/>
尖牙长矛<br/>
双手伤害：103－138<br/>
需要力量：42<br/>
需要敏捷：69<br/>
需要等级：9<br/>
15%几率释放等级1毒瘴攻击攻击时<br/>
25%几率释放等级6怨恨之灵攻击时<br/>
+1亚马逊技能<br/>
+80%增强伤害<br/>
附加31－40绝对伤害<br/>
89%加成到毒瘴伤害持续时间<br/>
+13生命在每杀死一个敌人后<br/>
凹槽（2）<br/>
这是一把绝对强悍的长矛，毒瘴附带着恐怖的毒素攻击，仅仅1级就有高达300的毒素攻击，但是其中最让陈锋关注的，却是绝对伤害这一个数值。<br/>
“绝对伤害是什么意思？”陈锋把长矛递给了卡夏问道，卡夏看了一眼，还给了陈锋，然后帮助陈锋解答了起来。<br/>
“绝对伤害，就是无视防御的附加伤害，这个伤害不会计算在武器伤害内，也不会对任何的技能加成，它是在击中敌人的时候，直接给敌人伤害的，无视防御，无视抗性！”卡夏说道。<br/>
“也就是说，就算是我现在去打巴尔，也可以给他造成31到40的伤害咯？”陈锋愕然的问道，卡夏点点头。<br/>
“没错，这个属性是别人梦寐以求的属性，这把长矛我还是第一次看到，难道是地狱的新产品？”陈锋把长矛递给了凯恩。<br/>
“啊，绝对伤害啊，这是一个最强大的魔法阵所刻画出来的属性力量，我记得有这条属性的暗金装备，不超过20件，没想到居然被你得到了一件！”<br/>
“它的力量就好像是卡夏说的一样，的确是无视伤害的，在你击中敌人的时候，绝对伤害会优先比武器伤害发挥出来，也就是说敌人会先收到31－40的绝对无视防御的伤害，再受到武器伤害，最后才会受到附加伤害，例如元素和技能伤害！”<br/>
“这么厉害？”陈锋惊呼了起来，31－40，那可是等于3100－4000的攻击力，这样的攻击无视防御起来，恐怕连安达利尔都疼吧？<br/>
“看来我可以敲诈一番艾米丽了！”陈锋笑着收起了长矛，然后注视着凯恩，看着凯恩鉴定出最后的一件暗金装备。<br/>
死亡之书<br/>
放在背包里可以获得较多的好处<br/>
+1死灵法师技能<br/>
（可升级）<br/>
“这是！”陈锋愕然的看着手里的书籍，凯恩慢慢的站了起来，在旁边的书房内开始翻箱倒柜了起来，然后找到了一本书。<br/>
“啊，死亡之书，多少年没有出现了！”凯恩看着书中和陈锋手里一模一样的图片，顿时感慨了起来。<br/>
“这个……”<br/>
“不得不说，你的运气太好了，你得到了死灵法师真正的传承了！”凯恩笑着说道，看着陈锋愕然的眼神，淡淡的笑了起来。<br/>
“死亡之书，传说中由著名的死灵法师天才道格拉斯・安德烈所编写，后来他在临终前，把自己的力量全部注入其中，成为一件暗金的装备，是所有死灵法师都希望得到的神器！”<br/>
“但是，后来这本书被地狱所得到，地狱通过复制却没有任何的成果，它们没有办法和安德烈一样在其中注入力量，所以就把它给封印了起来，不得不说你的运气太好了，这是一件真正的暗金装备！”凯恩羡慕的说道。<br/>
“真正的暗金装备？属性怎么这么差？”陈锋愕然的问道，他的背包里那一把法杖，才是真正的暗金装备呢！<br/></body></html>