<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第115章 美丽的蜘蛛女皇</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第115章 美丽的蜘蛛女皇</h2>
<p>“哦，不要紧张，不要紧张！”那黑衣人来到了蜘蛛女皇的面前，轻轻的抬起一只手，蜘蛛女皇就好像是小狗遇到了恶人一样，身体趴在了地上，瑟瑟发抖。</p>
<p>陈锋和狄维娜不可思议的对视了一眼，纷纷从对方的眼里看到了惊骇，这个人到底是谁，居然可以让蜘蛛女皇如此的害怕。</p>
<p>“啊，多么漂亮的大腿啊！”黑衣人在蜘蛛女皇的大腿上抚摸了一把，蜘蛛女皇的大腿并非是和蜘蛛一样，由坚固的甲壳组成的外骨骼。</p>
<p>而是和人类一样，十分柔软细腻的血肉组成，看黑衣人那轻轻抚摸过的去，白嫩的大腿轻轻的凹陷下去，陈锋顿时感觉自己的腹部一团火焰开始燃烧了起来。</p>
<p>美腿，太诱人了。</p>
<p>可是一看到美腿有整整八条，陈锋顿时没有了任何邪念，虽然大腿很漂亮，可是小腿开始就如同是蜘蛛一样，尖锐，充满了倒刺，十分的恶心。</p>
<p>虽然小腿上套着铠甲，看起来就好像是穿着名贵的过膝靴子一样，但是依然是让陈锋胃部开始翻腾。</p>
<p>“啊，多么柔顺的触感啊！完美，完美！”黑衣人渐渐的激动了起来，陈锋轻轻的抱住了狄维娜，然后让铁壁挡在了自己的面前。</p>
<p>“哦，衣服，这是衣服，著名的维多利亚风格，还有这头盔，都是一整套的，祭奠穿着，十分的华丽！”黑衣人忽然转头看向了陈锋，由于动作过大，一下子甩掉了自己的帽子。</p>
<p>陈锋和狄维娜顿时倒吸了一口冷气，他们的面前脚软出现了一个骷髅，脑袋上没有一丝的皮肉，仅仅一双红色的眼睛瞪着2个人。</p>
<p>“啊，不好意思，吓到你们了，我没有恶意！”骷髅缓缓的带上了自己的帽子，继续朝着蜘蛛女皇看去。</p>
<p>“啊，维多利亚风格的服装，看看这些蕾丝，看看这些蝴蝶结，啊，多么漂亮的荷叶边啊，纯手工剪裁，还有这个多层式的蛋糕剪裁，太棒了，你们看，这是一件多么漂亮的宫廷款式啊！”骷髅男的样子并非是在赞美蜘蛛女皇的衣服，反而是一个推销员在介绍自己的货物一样。</p>
<p>“这衣服，是你做的？”陈锋忽然灵机一动，只见骷髅男的眼中红光顿时爆闪了一下，陈锋只见一个黑影闪过，一个骷髅的脑袋顿时出现在了自己的面前，狄维娜尖叫了一声，整个头缩进了陈锋的怀里。</p>
<p>“没错，很漂亮，很完美，不是吗？”骷髅男看着陈锋问道，陈锋轻轻的点点头，黑影再次一闪，瞬间出现在了蜘蛛女皇的身旁，陈锋吞了一口口水，那声音顿时回响在了整个洞穴内，陈锋不由的一丁点儿脸红。</p>
<p>“多么美丽的服装啊，穿在它的身上，简直就是完美的组合！”骷髅男抚摸着衣服和白嫩的大腿说道。</p>
<p>“我觉得，可以改进一下！”陈锋忽然说道，只见骷髅男的手猛然的一顿，脑袋带着鲜红的眼睛转了过来。</p>
<p>“你质疑我的作品有缺点？”骷髅男的身上忽然冒出了大量的黑色气体，陈锋深呼吸了一口气。</p>
<p>“不，我只不过感觉，如果这件衣服穿在我的好朋友身上，并不好看！”陈锋看着狄维娜，然后对着骷髅男说道。</p>
<p>骷髅男一愣，然后猛然的看起了狄维娜，狄维娜被看的毛骨悚然，忽然骷髅男做出了一个惊人的举动。</p>
<p>“把衣服脱了！”</p>
<p>好在不是对狄维娜说，而是对着蜘蛛女皇说的，蜘蛛女皇立刻手忙脚乱的脱了衣服，无比雪白的肉体顿时完美的暴露在了陈锋的面前。</p>
<p>“穿上它！”骷髅男又是一个瞬移，陈锋怀疑它是不是一个死去的法师，还会瞬移这么一招。</p>
<p>看着手中的衣服，不得不说在这个衣服单调的年代里，这样华丽的衣服对女生来说依然无法阻挡她们的天性，狄维娜一咬牙，看了看陈锋，陈锋点点头，他有自信说服骷髅男。</p>
<p>狄维娜拿过了衣服，陈锋立刻派遣铁壁骷髅去帮忙她遮挡，狄维娜来到了角落里，然后开始了穿着。</p>
<p>陈锋的自信来源于地球，虽然陈锋不是学服装设计的，可是这种维多利亚风格陈锋还真的见过，在大型魔幻片《爱丽丝梦游仙境》里，爱丽丝穿的和白皇后穿的衣服，都是这种风格的。</p>
<p>但是，这种高腰的一副陈锋第一个想起来的，却是公主裙。</p>
<p>那种欧洲公主在婚礼庆典上穿的礼服，巨大的下摆里面都可以藏好几个人，纤细的腰围，高耸的胸脯，是这种衣服用来展现美丽和俏皮的途径。</p>
<p>“有点大！”狄维娜轻轻的喊了一声，只见骷髅男正要冲过去，狄维娜却推开了骷髅走了出来，她为了自己的口误而后悔，鬼知道那骷髅男会不会冲进来说“我来帮你修改”，不过看样子骷髅男的确有这个想法。</p>
<p>衣服穿在狄维娜的身上果然不合适，这件衣服本来就是给坏蛋穿的，就好像是白雪公主的后妈，那个毒皇后的衣服穿在白雪公主身上一样，完全不合适。</p>
<p>漆黑的样子根本就不适合狄维娜，更别说这件衣服是是低胸，然后又有公主袖，对狄维娜这个刚发育的女孩子来说，简直就是折磨。</p>
<p>“好了，换回来吧！”陈锋立刻说道，看到骷髅男没有反对，狄维娜兴高采烈的换回了衣服，本来看看很好看，可是穿上以后她觉得很难为情，不过这衣服对女孩子来说，真的好看。</p>
<p>就好像是女孩子喜欢婚纱，可是明知道不适合自己，但是试穿看看也好，女孩子的心理陈锋虽然不太懂，但是依然有迹可循。</p>
<p>“好了，您感觉到了什么？”陈锋看了一眼浑身雪白，双手捂住自己胸口的蜘蛛女皇，不由的深呼吸了一口气，那白嫩的身体对陈锋的诱惑很大，但是一看到下半身，陈锋又要吐了。</p>
<p>“颜色不对，花纹不对，上半身明显不对，下半身也不对，全部都不对！”骷髅男呢喃着，最后却忽然爆发了起来，一把抓过了狄维娜递过来的衣服，不断的拿着衣服和狄维娜对比着。</p>
<p>“该死，该死，都不对，都不对！这个只适合这只肥蜘蛛，这不是我心目中最好的衣服！”骷髅男怒吼了一声，陈锋和狄维娜不由的捂住了耳朵。</p>
<p>怒吼在整个洞穴内不断的回荡，蜘蛛女皇整个身体匍匐在了地上，不断的颤抖。</p>
<p>“告诉我，怎么改？”忽然，一个黑风闪到了陈锋的面前，一把抓起了陈锋，陈锋顿时感觉一股恐怖的气息传来，那邪恶的感觉让陈锋有一种嗜杀的冲动。</p>
<p>“放开我，我立刻告诉你！”陈锋立刻大声的喊了一句，顿时整个人跌倒在了地上。</p>
<p>“告诉我！”</p></body></html>