<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第111章 菲奥娜离开</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第111章 菲奥娜离开</h2>
<p>陈锋让自己的骷髅完全堵住了洞口，并非是一排排的围住，而是真正的堵住，把骷髅当成是稻草使用，直接塞满了洞口。</p>
<p>“出来，骷髅法师！”紧接着，在菲奥娜惊讶的眼神里，召唤出了自己的骷髅法师，骷髅法师早就等待着了，一出来就一个火球直接朝着洞穴内部扔了过去。</p>
<p>“就火球？”菲奥娜的心理一阵奇怪，一个火球术而已，狄维娜都可以释放啊，难道要准备磨死这群蜘蛛？</p>
<p>不由的，菲奥娜把手伸到了自己的背包里，只要一有蜘蛛出来，立刻站开攻击，凭借自己的实力，虽然奈何不了一群石蜥蜴，但是对付一群蜘蛛却绰绰有余，而且自己的技能比法师群刷魔法还要大范围。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一个硕大的魔法阵直接出现在了菲奥娜的面前，紧接着洞穴内一道火焰冲天而起，直接吞没了洞口所有的蜘蛛和骷髅，一瞬间蜘蛛们开始纷纷的尖叫了起来。</p>
<p>刺耳的声音不断的回荡在了陈锋的耳边边上，那尖叫就好像是有人拿着一块石板或者玻璃，不断地拿着尖锐的爪子划一样，简直是刺耳的要命。</p>
<p>“继续攻击！”陈锋立刻怒吼了一声，法师骷髅再次使用了烈焰风暴，陈锋瞬间感觉自己身上一点点的暖意，是经验值提升的现象。</p>
<p>果然，打开一看，经验值提升了不少，随着烈焰风暴的进攻，经验值提升的速度十分的明显，虽然质量少，但是胜在质量多，质量何其的多啊。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>又是一道火焰冲天而起，这时候的蜘蛛忽然有几只直接飞出了骷髅们的包围，赫然是被烈焰风暴给冲上来的。</p>
<p>“变异了！”陈锋立刻激动的喊了一声，只见自己的经验值飙升的更加快速了，立刻惊喜的回头看了一眼狄维娜，发现狄维娜也是如此，惊艳的看着陈锋。</p>
<p>忽然，陈锋意识到边上还有一个人，可是她没有和陈锋等人签订契约，显然无法获得任何的经验值，但是陈锋却没有做出任何的表示，干嘛非要分给别人经验，尤其是才认识不到2个小时的人。</p>
<p>“哼！”菲奥娜显然也看到了陈锋注视了自己一眼，可是却没有意料之中的提出组队的意图，反而是转过了脑袋，这样菲奥娜第一次对自己的容貌没有了任何的信心，不由的嫉妒的看了一眼狄维娜。</p>
<p>不过本来不看还好，一看更加的生气，狄维娜居然得意洋洋的看着自己，挺着自己刚刚发育的鹌鹑，这是赤果果的炫耀。（和谐）</p>
<p>菲奥娜顿时气不打一处来，直接走上了前去，忽然手里多出了一枚圆乎乎的东西，陈锋不由的一愣，不知道这是什么东西。</p>
<p>圆滚滚的东西呈灰白色，就好像是陈锋身上的护甲一样，上面有一个手拉环，链接着整个小圆球，那小圆球上面还带着密密麻麻的倒刺，仿佛是一枚海胆。</p>
<p>忽然，陈锋记起了这个东西，这不是刺客陷阱系的第一个技能，火焰爆震么？</p>
<p>小球轻轻的被菲奥娜扔了出去，然后慢慢的穿过骷髅的空隙，落在了地上。</p>
<p>“轰！”一声爆炸，顿时众人的眼前只见一片火光闪过，陈锋的耳边顿时响起了无数的尖叫，仿佛都在求救一样。</p>
<p>“嘶！”陈锋朝着洞穴内看了一眼，赫然眼前所有的蜘蛛都被清理的一干二净，全部都是尸体，没有一只站着。</p>
<p>陈锋猛然的注意到，其实在骷髅法师的攻击下，9*9的范围内是所有的蜘蛛都已经红血了，但是这个爆炸却成为了压倒骆驼的最后一根稻草。</p>
<p>剧烈的爆炸瞬间把所有的生命带走，而更让陈锋惊骇的是，这个技能的范围，巨大达到了惊人的16米。</p>
<p>远处跑过来的蜘蛛统统减少了大约五分之一的血量，而这些血量却正好是可以让骷髅法师一击必杀的。</p>
<p>“攻击！”既然你抢我的怪物，那我自然不必客气，立刻让骷髅法师进攻，只见骷髅法师立刻投掷着火球，虽然一声轰然的爆炸，整个洞穴都轻微的颤抖了起来，9*9的范围内再也没有任何的蜘蛛。</p>
<p>“好耶！”狄维娜立刻高兴的跳了起来，如果不是刚才陈锋的眼神制止她，狄维娜已经开骂了，显然菲奥娜的举动已经刺激到了陈锋和狄维娜。</p>
<p>陈锋没有再说一话，不断的召唤出骷髅，利用里面蜘蛛的尸体，虽然蜘蛛仅仅1个拳头大，如果不是饿狼骷髅在不断的击杀穿过普通骨头之间的缝隙过来的蜘蛛，恐怕陈锋面前都可以堆成一座小山了。</p>
<p>“该死！”再次抢会了一点，不过狄维娜显然无法容忍有人抢怪，直接站在了菲奥娜的面前，脸色宾冷的看着菲奥娜。</p>
<p>菲奥娜尴尬的一笑，走到了一旁，不过陈锋却深深地看了她一眼，整整覆盖了十几米范围的火焰爆震，这个技能的等级，恐怕很高吧。</p>
<p>紧接着，自然是在陈锋的努力下，开始清理起了怪物，陈锋看了那菲奥娜一眼，忽然对着狄维娜点点头，狄维娜撅着嘴巴，拿出了一卷羊皮纸，递给了菲奥娜。</p>
<p>“一起清理，太多了！”如此恐怖的数量，恐怕仅仅1点经验值一只，都已经带给了狄维娜过半的经验了，这已经不下十几万蜘蛛了，而且洞穴内居然还有更多的蜘蛛涌现出来。</p>
<p>有了菲奥娜的加入，整个速度就如同是汽车变成动车一样，飞快的开始前进了起来，不一会儿终于蜘蛛的数量急速的下降，最后干脆停止了。</p>
<p>“呼！”陈锋深深的吐了一口气，终于是干掉了如此海量的骷髅，陈锋计算了一下，估计有个四五十万来只怪物，这样的数量让陈锋无比的头疼。</p>
<p>好在现在已经全部清剿干净了。</p>
<p>“好了，我要离开了，我还得去寻找我的同伴！”菲奥娜忽然提出了离开，陈锋不由的一愣，然后看则会菲奥娜坚定的眼神，点点头，解开了组队的契约。</p>
<p>狄维娜自然高兴不已，菲奥娜能离开她是巴不得的，虽然菲奥娜最后出力不少，可是这并没有让那个狄维娜改变对她的影响。</p></body></html>