<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第117章 历史</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第117章 历史</h2><br/>
“陈锋哥哥，这个拉斯马是谁啊？”狄维娜不可思议的看着递过来的武器，每一把暗金就如同是标签一样，都有他的品牌，而这把叫做“阿斯拉的荣誉”的武器，自然是拉斯马所有的。<br/>
“拉斯马，算是你祖宗！”陈锋苦笑着说道，然后收拾起了蜘蛛女皇的东西，骷髅男临走前的一个骨矛，直接让原本强悍的蜘蛛女皇奄奄一息，陈锋的巨剑骷髅上去一刀，就直接干掉了它。<br/>
“我的祖宗？”狄维娜惊讶的问道，陈锋点点头，等狄维娜换掉了身上的蛋糕裙以后，拍拍地面，直接席地而坐。<br/>
“你应该知道，其实人类是天使和恶魔结合所诞生下来的新生命，而第一代的人类，叫做耐法兰！”陈锋开始了自己的述说。<br/>
在这个世界上，原本和地球上的盘古开天一样，是一个球，历史上的人把这个球描写成一个珍珠，而不是一个混沌。<br/>
在珍珠内，有一个伴随着珍珠所一起出现的家伙，它叫“阿努”。<br/>
所谓的阿努，就是和盘古一样的存在，换句话说就是这个世界的创世神。<br/>
阿努浑身由闪耀的钻石组成，它是万物的综合，善与恶，光与暗，快乐与悲伤，都是从它身上的钻石反射出来的。<br/>
换句话说，阿努就是所有的本源。<br/>
可是，阿努为了追求更高层次的完美与纯净，把自己邪恶的一部分给分离了出来，换句话说阿努把自己身上的光明与黑暗给分离了开来，成为了正义的自己，和邪恶的自己。<br/>
邪恶的阿努幻化成了一条7个脑袋的巨龙，它给自己取了一个名字，叫做“塔撒梅特”，后来的人们叫它“恶首”，意思就是一切罪恶的源头。<br/>
2条巨龙开始在珍珠内单挑了起来，黑暗和光明，正义和邪恶永远无法和平相处，可是双方的实力相当，最后斗的精疲力竭的双方，把所有的力量都聚集在了一起，赌上了最后的一击。<br/>
最后一次攻击，耗尽了所有的力量和生命，阿努和塔撒梅特双双陨落，可是恐怖的力量却把珍珠给硬生生的冲破了。<br/>
这，也就是宇宙大爆炸，一个新的宇宙诞生了，和盘古比起来，它们要显得更加吃力一点，人家盘古用斧头砍就好了。<br/>
阿努和塔撒梅特消失了，它们的精华幻化成了如今的高阶天堂和燃烧地狱，阿努的脊椎形成了高阶天堂的象征，神圣拱门。<br/>
天使从神圣拱门内诞生了出来，最终创立了高阶天堂。<br/>
而塔撒梅特的7个脑袋，则掉入了地狱，成为了如今的7大魔王，巴尔，墨菲斯特，迪亚波罗，安达利尔，督瑞尔，贝利亚，阿兹莫丹。<br/>
而塔撒梅特的尸体内，则涌现出了大量的恶魔，它们是罪恶的化身。<br/>
最后，天堂和地狱依然是延续了阿努和塔撒梅特的战斗，双方不断的战斗，过去了不知道多少年。<br/>
终于，有天使和恶魔忍受不了战斗了，它们床在了如今的人类世界，也就是庇护所世界，结合之后诞生出了第一代的人类，耐法兰。<br/>
而第一代的耐法兰，也就是人类，仅仅4个人，分别是野蛮人的祖先，布尔凯索，他是所有兄弟当中的哥哥，拥有无穷无尽的力量，堪比恶魔的体格，还有无与伦比的勇气和坚毅性格。<br/>
接下来是他的弟弟，瓦西里，但是他没有哥哥布尔凯索的强大，沮丧的他来到了大自然，忽然沉寂在了大自然当中，他学会了和大自然沟通，最后成为了德鲁伊的祖先。<br/>
小三叫做伊苏，是一个小妞，但是她才是狄维娜真正的祖先，领悟了气，水，火，土的力量，成为了第一个法师。<br/>
最后一个，不能说是陈锋的祖先，而是死灵法师的祖先，陈锋90%的可能性认为，刚才的骷髅男就是他，拉斯马。<br/>
巨龙塔格奥的徒弟，掌握生死平衡的死灵法师，被誉为最神秘，也是孤独的隐士。<br/>
后来，人类的强大实力引起了天堂和地狱的恐慌，耐法兰的大哥布尔凯索可是可以单挑巴尔的存在，这样的力量让所有人惊恐。<br/>
于是，人类的力量被封印了，紧接着各种的事件和推移的时间，人类最终成为了现在这个样子。<br/>
“你的意思是，刚才的骷髅男，就是拉斯马？”狄维娜捂住了自己的小嘴，陈锋点点头，真的很有可能。<br/>
不然，怎么可能拥有如此恐怖的一把法杖呢？<br/>
如果谁拥有这把法杖，陈锋毫不怀疑可以一个人冲入地狱，可是陈锋从来没有听说过有人冲入地狱，召唤出成千上万的死亡仆从。<br/>
“回去问问凯恩吧，不过别人就不要说了，真正的暗金装备，我怕惹来麻烦！”陈锋对着狄维娜说道，狄维娜立刻严肃了起来。<br/>
陈锋感觉自己手里的暗金法杖，完全不弱于天赐装备，尤其是对一个死灵法师来说，强大的属性加成可以让它的死灵仆从横行天下。<br/>
更重要的一点陈锋还没说。<br/>
如果骷髅男真的是拉斯马的话，那他就是唯一一个还活着的耐法兰，唯一一个从庇护所世界诞生开始，活到现在的神一样的存在。<br/>
光冲着这一点，其实就有足够的理由让陈锋保存这个秘密了。<br/>
最后一个耐法兰，天堂和地狱都想杀了他。<br/>
其中的牵扯千言万语说不清楚，不过陈锋知道，这个东西最好还是不要拿出去，永远的放在自己的背包里最好了。<br/>
讲完了介绍，陈锋拉着狄维娜站了起来，还有事情要做，蜘蛛女皇的恐怖经验，让陈锋和狄维娜双双升级，陈锋达到了9级，而狄维娜则也光荣的提高到了8级。<br/>
“走，收拾一下铁匠去，估计你还能升个一级！”狄维娜的经验已经超过一半多了，铁匠的经验还真的可以把它带到9级的高度。<br/></body></html>