<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第125章 噩梦降临（一）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第125章 噩梦降临（一）</h2><br/>
时间一天一天的过去，噩梦之月终于在2个小时前，降临了。<br/>
噩梦之月，顾名思义，这一整个月都是会被笼罩在噩梦当中，无数的怪物会突破地域的限制，集体冲向箩格。<br/>
早在半个月前，所有的职业者都已经回城，等待着这一场百年不遇的重大灾难，所有人都十分的紧张。<br/>
“沉沦魔来了！”城墙上一声怒吼，只见所有的职业者纷纷整装就绪。<br/>
城墙上，大量的箩格和亚马逊站在上面，手持着弓箭看着远方，一群法师也夹杂在其中，其中就有狄维娜。<br/>
陈锋坚守的地方是东区大门，所有的野蛮人一排排的站在大门的前方，这里是敌人进入城市的唯一通道，必须坚守。<br/>
而野蛮人强悍的体制和高超的技巧，自然是当仁不让的守护在这里，不过中间也夹杂着大量的圣骑士，因为光环和呐喊，2者一起可以更好的提高职业者的实力和生存能力。<br/>
“第一波沉沦魔进入攻击范围！！”<br/>
城墙上再次一声呐喊，远处第一波沉沦魔已经进入了攻击范围，可是没有一个人行动起来，所有人都屏住了呼吸，等待进攻的命令。<br/>
“第二波沉沦魔进入攻击范围！”<br/>
2波沉沦魔之间的差距大改是200米，而亚马逊最大的攻击范围高达2000米，加上高达三四十米的城墙，还可以再加一点攻击距离。<br/>
“第三波沉沦魔进入攻击范围！”第三波已经到了，许多参加过上一次守城的人都已经屏住了呼吸，因为下一波，就是要进攻了。<br/>
“第一波沉沦魔法师进入攻击范围，所有亚马逊攻击准备！”只见所有亚马逊纷纷搭弓拉线，远处海量的敌人冲锋过来，压根就不用瞄准，只要计算好箭矢差不多落地的位置就好了。<br/>
“第四波沉沦魔进入攻击范围，亚马逊瞄准第一波沉沦魔法师，攻击！”<br/>
“砰！”<br/>
如同是大炮出膛了一样，所有的亚马逊一瞬间松开了自己的手，那整齐到天地都为之颤抖一下的弹射声，让所有人的心脏都猛然一缩。<br/>
黑压压的一片箭矢，如同是冰雹一样疯狂的洒落在了沉沦魔法师的队伍当中，数以万计的沉沦魔法师顿时一片哀嚎，一只只的沉沦魔法师不断的倒在地上，不过依然有大量的箭矢射偏，击中了第三波或者第四波沉沦魔。<br/>
“第五波沉沦魔进入攻击范围，法师准备！”只见在城墙外面，一排排的电系法师站了出来，他们的手里闪烁着刺眼的电光，已经准备就绪了。<br/>
“第六波沉沦魔进入攻击范围，电系法师充能弹发射！”<br/>
“嗡！”<br/>
如同是排练好的一样，只见地面上海量的充能弹如同一条条扭曲的蚯蚓，疯狂的朝着前方爬去，虽然充能弹会散开，可是数以万计的充能弹如同是一片潮水一样，朝着第一波的沉沦魔冲了过去。<br/>
“啊，啊，啊！”<br/>
只听见一声声的惨叫，大量的沉沦魔身上同时被四五个充能弹给击中，一下子就被电成了焦炭，瞬间第一波沉沦魔死伤过半。<br/>
“死灵法师！”<br/>
陈锋瞬间站了起来，和夹杂在野蛮人群中的死灵法师一样，疯狂的在野蛮人的保护下，冲了出去，在最大范围的时候开始挥动起了自己的法杖。<br/>
“啪，啪！”<br/>
接连不断的尸体爆炸，只见一只只的骷髅不断的从尸体里爬了出来，陈锋毫无保留，出了弓箭手和骷髅法师，其他的骷髅全部都叫了出来。<br/>
十几只的普通骷髅夹杂在数千只骷髅当中，压根就没人分的出来，而且加上后面的骷髅法师，骷髅的数量估计已经达到了上万只。<br/>
“第一波接触冲撞！”城墙上的人还没喊完，只见第一波沉沦魔残存的沉沦魔已经和骷髅们疯狂的撞在了一起。<br/>
“亚马逊，收割沉沦魔法师！”一道道的箭矢疯狂的射击了出去，瞄准那群沉沦魔法师，不断的收割它们的生命，防止法师们复活前面的沉沦魔。<br/>
“发现僵尸，发现僵尸！”城墙的另外一端忽然想起了警报，东墙这边进攻的全部都是沉沦魔，而在隔壁的南墙，居然是海量的僵尸开始进攻。<br/>
无数的僵尸和沉沦魔已经开始围攻城市了，噩梦之月的第一天战斗正式拉开了帷幕。<br/>
陈锋是最无聊的一个死灵法师，因为其他的死灵法师还在不断的使用尸爆，一来破坏沉沦魔的尸体防止它复活，二来尸爆的恐怖的伤害可以大范围的击杀沉沦魔。<br/>
至于另外一旁的僵尸陈锋就不知道了，虽然相聚仅仅一个直角，但是陈锋还是只能看见那边密密麻麻无穷无尽的僵尸，前方的战斗完全看不见。<br/>
第一波的沉沦魔在骷髅们的进攻下，已经击杀的差不多了，如今接触骷髅的是第二波的沉沦魔，野蛮人们已经纷纷出击，击杀零散的沉沦魔，而刺客们也都跑了出来，击杀慌不择路的那群沉沦魔。<br/>
后面因为亚马逊弓箭手们的攻击，使得前进开始有点停滞了下来，大量的沉沦魔尸体把东战场分割成了2块，一块仅仅剩下不到2W的沉沦魔，另外一块则是海量的沉沦魔和沉沦魔法师，正在艰辛的迈过自己同伴的尸体。<br/>
“发现毕须博须，发现毕须博须！”<br/>
城墙上忽然一阵慌乱，只见在远处，一个高大3米的巨大沉沦魔法师，浑身金黄色，正随着部队缓缓的走来。<br/>
陈锋看不见，但是狄维娜却看的清楚，顿时一阵目瞪口呆，这还是毕须博须那个家伙么，怎么变得如此巨大。<br/>
“发现尸体发火，发现尸体发火！”南城门也发出了紧急呼叫，陈锋朝着那边看去，顿时瞪大了眼睛，只见在一群黑点的中间，一个蔚蓝色的大点显然要其他的大上许多。<br/>
“不会吧？这么大的尸体发火？”陈锋一阵惊奇，琢磨着要不要去会会尸体发火，那可是经验和装备啊。<br/>
城内，凯恩和阿卡拉严肃的看着眼前的几只队伍。<br/>
“朱利安，毕须博须交给你们了，莉亚，你带领恶魔猎手们，解决了尸体发火！”凯恩说道。<br/>
********************************************<br/>
噩梦之月的篇幅比较大，因为属于第二卷了，不过我暂时不懂怎么分卷，所以就算了，这一卷主打就是噩梦之月的战斗，主角将会在守城当中大放异彩，希望大家喜欢！！<br/></body></html>