<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第122章 恶魔猎手</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第122章 恶魔猎手</h2>
<p>“来，喝酒！”陈锋拉着大和尚帝坐在酒吧里，大口大口的朝着自己嘴巴里灌着美酒，箩格营地里没有吃不起的食物，没有喝不起的美酒。</p>
<p>所有的原谅都是自家产的，而且价格也相当便宜。</p>
<p>别看一个金币可以购买很多东西，可是这里的百姓根本就不需要太多的金币，在箩格营地来说，金币虽然是货币，可是仅仅交易的时候用到。</p>
<p>但是大部分，他们都很少交易，因为都是自给自足，这里没有国王，不用交税，这里没有城管，不用怕被没收东西。</p>
<p>箩格营地除了恶魔的威胁，几乎是一个世外桃源。</p>
<p>“你说说，整整5天啊，我每天都被逼着识字儿，还不让我出门，有没有天理啊！”陈锋对着大和尚不断的诉苦。</p>
<p>自从卡夏让陈锋学认字开始，陈锋就遭受了非人的待遇，狄维娜俨然是一副超级教师的派头，拿着小棍子，只要陈锋学习不用心当头就是一棒。</p>
<p>不过这还好，问题是第二天艾米丽也掺和了进来，表示教育别人认字她还没尝试过，还没等陈锋适应2个老师，第三天塔维纳也好奇的加入了进去，第四天干脆朱利安也加入了进来，本来陈锋以为生性冷漠的莉莉丝会无视，可是第五天莉莉丝也果断的加入了进来。</p>
<p>陈锋感觉每过一天，自己就越是深入到地狱的下一层，每一次陈锋都是苦不堪言，虽然好玩，但是这群丫头太疯狂了。</p>
<p>最后陈锋提出学习5天休息2天的双休日方案，被果断的拒绝，不过在陈锋打滚耍无赖的泼皮手段下，终于获得了学习5天休息1天的权利。</p>
<p>今天陈锋总算是逃离了魔爪，找到了正在酒吧里喝酒的和尚，诉讼着自己的苦楚，和尚也默不作声，只是安慰的拍拍陈锋的肩膀。</p>
<p>“话说，你们巨木兄弟会，就你一个人过来？”陈锋好奇的看着武僧帝问道，帝点点头。</p>
<p>“巨木兄弟会一直在坎都拉斯帝国的边缘游击恶魔和强化自身，这次吾们发现了有大恶魔要降临的踪迹，所以吾一来是报信，二来也是帮助箩格守卫城镇！”帝的话并不多，但是一说就是一整句，陈锋压根就找不到机会插嘴。</p>
<p>“你们是信奉什么的？”陈锋又好奇的问道，他虽然知道这个和尚和原来世界的和尚不一样，但是还是想知道有多么的不一样。</p>
<p>“万物，吾们信奉光，信奉水，信奉日月星辰，信奉整个大自然！”帝立刻虔诚的说了一句，陈锋点点头，表示有点明白了。</p>
<p>帝自称的“吾”，可以理解成为“我”的意思，这个并非说要拽文，而是这是巨木兄弟会的方言。</p>
<p>“现存的武僧，还有多少人啊？”陈锋继续问道。</p>
<p>“差不多一千不到！”说道这个，和尚无奈的摇摇头，这个世界的职业有2个转职方式，第一种就是先天的，等到岁数到了，自然觉醒或者接受了洗礼以后觉醒。</p>
<p>第二种就是后天努力，箩格就是其中一种，她们虽然不是亚马逊，可是学习的却是亚马逊的能力，也有不少箩格成功进化，转职成亚马逊的消息。</p>
<p>而武僧却没有第一种进化方式，没有人生来就是武僧，所有的武僧都是后天形成的，而且没有一个武僧是女的。</p>
<p>所有的武僧都是男的。</p>
<p>“你们，难道不招收人员吗？”陈锋不解的问道，按道理武僧是一个十分恐怖的职业，前几天的战斗，完美的体现出了武僧的“武”字。</p>
<p>赤手空拳，打的野蛮人毫无还手之力，灵巧的躲避方式，让敌人都抓不到他的位置。</p>
<p>最后还是被武僧们称为“真言”的力量，那就好像是佛教的经文一样，每一个经文都有不同的力量，有治疗，有强化，也有打击敌人的。</p>
<p>其实，武僧就等于是野蛮人会了一点法系的力量，和凯恩的聊天中陈锋知道，60%的武僧，其实都是野蛮人部落里出来的，他们没能够转职成野蛮人，最后加入了武僧。</p>
<p>“你还见过其他的职业么？例如巫医和恶魔猎手？”陈锋好奇的问道，他很想知道，暗黑3游戏里的职业会不会也有。</p>
<p>“巫医？你是说乌木巴鲁人那群家伙？已经很少见到他们了！”武僧喝了一口酒，他们并不忌口，相反喜欢和野蛮人一样大口吃肉大口喝酒。</p>
<p>“自从上次恶魔大军侵袭以后，他们3个最大的部落就联合在了一起，进入托拉杰丛林，几乎没有出现过！”武僧说道，陈锋点点头。</p>
<p>根据暴雪的资料，巫医部落的确是有3个最大的部落，不过陈锋记不起名字来了。</p>
<p>“那恶魔猎手呢？”陈锋继续问道。</p>
<p>“你说那群丫头？不久前吾们的部落还和她们遭遇过，她们也要派人来箩格，估计在路上了，过几天你就能看见了！”陈锋的眼睛不由的闪耀了一下，恶魔猎手，看来已经成立了。</p>
<p>“听说她们最近捣毁了一片恶魔的降临地，把那里变成了充满剧毒的沼泽，恶魔没办法在那边投影，只能另外找地方！”武僧说道。</p>
<p>“可以让恶魔不投影？”陈锋顿时惊呼了一声。</p>
<p>“当然可以，前提是那个地方连恶魔都无法生存下去，剧毒沼泽，各种机关，猎魔人花费了整整60年，才让恶魔的地盘减少了那么一小块，而且不但是恶魔，连人类也无法进入其中！”武僧无奈的说道。</p>
<p>“吾们一直不喜欢猎魔人的所作所为，对付地狱大家都在出力，可是为什么她们要如此毁灭一块吾们自己的土地呢？”武僧摇摇头说道。</p>
<p>陈锋点点头，虽然那是无人居住的环境，可是毕竟也是人类的地方啊，就好像是你家里，这里老鼠太多了，你不得不洒满老鼠药，可是这里你自己也没办法住了，心理总是不舒服。</p>
<p>虽然那群老鼠会把人给吃了，但是你总是要惦记着，而且老鼠接下来会搬家，如果更多的恶魔投影到了箩格这片区域内，那箩格的压力就会变得更大。</p>
<p>“因为它们是恶魔，恶魔就必须铲除！”</p>
<p>忽然，门口走进来了一个黑影！</p></body></html>