<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第128章 买下尸体发火？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第128章 买下尸体发火？</h2><br/>
“好高的经验！”当玫瑰小队回到了城墙之后，艾米丽忽然惊呼了一声，把原本有些沉闷的气氛给打破了。<br/>
这时候大家才注意了一下，毕须博须的经验居然真的十分高，陈锋已经到9级了，升级到10级的经验达到了恐慌的5000W。<br/>
好不容易有几次升级不是10倍10倍的翻倍，可是如今这个该死的倍数又回来了，陈锋无语的看着仅仅涨了不到2%的经验，顿时一阵无奈。<br/>
不过的确也恐怖，本来陈锋击杀了铁匠之后，经验也不到0.5%，如今却一下子达到了2%，换算一下，那毕须博须给陈锋提供了75W点的经验。<br/>
“我快升级了！”朱利安惊讶的看着四周，带着惊喜的口吻说道，众人猛然的一惊，然后纷纷替朱利安开心。<br/>
如今朱利安才23级，但是24级却是一个坎，达到24级以后可以学习新的技能，但是这个并不是最重要的，最重要的是，24级，可以申请变异技能了。<br/>
没错，变异技能。<br/>
暗黑破坏神中，1级，6级，12级，18级，24级，30级，以6级的递增开提供新的技能，也就是说每过6级，就可以学习一批新的技能。<br/>
但是，在24级的时候，职业者可以去长老会申请激发变异技能，至于变异什么技能全靠你自己选择。<br/>
陈锋没有经历过，但是大致的流程还是知道的。<br/>
先升级到24级，但是技能点不使用掉，留着，然后去长老会申请，申请很快就能下来，大约时间也就最多3天的样子。<br/>
等时间定下来之后，长老会会让你什么时候去箩格的教堂，当然其他鲁・高因也有，也是教堂。<br/>
在教堂内有会有一个仪式，等仪式进行的时候，长老会让你选择变异的技能，99%的职业者都选择最熟悉，最顺手的技能点，因为掌握的越熟悉的技能，变异的几率就越大。<br/>
在长老提醒你要变异的时候，你就在自己最熟悉的技能上面点下升级到24级所带来的技能点，然后变异不变异，就在这么一瞬间。<br/>
技能点下去之后，如果发生变化，那自然是变异成功，如果没有变化，那对不起，就是没有成功，根据统计，暗黑世界里申请技能变异的人数超过千万，可是成功几率仅仅百万，范围在20%－30%之间。<br/>
“还差多少经验？”陈锋惊喜的看着朱利安问道，这是自己认识的人当中第一个快要变异的人，本来陈锋就和朱利安她们说好了，到时候要变异的时候自己去观礼。<br/>
不过本以为看要等到很久，没想到这么快就可以了。<br/>
“40W，40W经验就够了！”朱利安开心的笑了起来，不过可惜外面的沉沦魔对朱利安来说连提供1点经验值的资格都没有，朱利安的心里只能等待下一只BOSS的到来。<br/>
“走，抢怪去！”陈锋忽然一把拉住了朱利安，带着一群骷髅猛然的朝着南城门冲了过去，玫瑰小队的人一愣，然后顿时猜到了陈锋的计划。<br/>
“你不会要去抢了尸体发火吧？”艾米丽惊呼了一声，陈锋嘿嘿一笑，虽然没有正面回答，可是那笑容却已经说明了一切。<br/>
“你没开玩笑吧，那可是人家的猎物！”暗黑世界里没有抢怪这么一说，就算是有起码在箩格不会有。<br/>
虽然地狱的到来使得这里变成了末世，可是人们的信仰却没有崩溃，没有职业者愿意真正的惹上其他的职业者，见利忘义虽然存在，可是不至于打劫杀人，毕竟杀人可是要成为堕落者的。<br/>
一个没有后台的堕落者，笨蛋都知道会是什么下场。<br/>
所以人们压抑着自己心中的那份贪婪，毕竟真的要来一个必死不休，那可就麻烦了，而且大家都是同一个地方出来的，彼此知根知底，家里可是都有家人的。<br/>
“不要吧，尸体发火可是莉亚的猎物！”塔维纳对着陈锋说道，陈锋一愣，莉亚，那个恶魔猎手？<br/>
“听说莉亚是凯恩的女儿？”陈锋好奇的问道，没有正面回答抢怪的事情。<br/>
“嗯，莉亚是在8岁的时候被凯恩长老收养的，她原先的家人早就被恶魔给全部杀光了！”塔维纳感慨的说道，莉亚的身世在这个世界太常见了。<br/>
“那她怎么会加入恶魔猎手？”恶魔猎手自成一套体系，需要经过数年的修炼才能获得技能书和属性栏，并非普通的人可以转职的。<br/>
就好像是武僧一样，都是需要经过层层的选拔，比如武僧必须掌握“真言”的力量，才真正算的上是武僧，而恶魔猎手也是一样，需要掌握一种叫“戒律”的力量方可成为真正的恶魔猎手。<br/>
就好像是地球上的职业，普通的职业学校里就有的学习技术，修车电脑什么的都有，但是一个新兴职业的诞生，却是十分的艰难。<br/>
好比快递，刚开始大家只用邮局的，谁会相信快递啊，就算是用也是邮寄普通的东西，也不会和现在一样邮寄各种贵重物品，手机电脑比比皆是。<br/>
可是快递深入人心却经过了数年的漫长积累，恶魔猎手也武僧也是一样，他们的技能都是经过了数百年甚至是上千年的沉淀，虽然和普通的职业不一样，但是显然他们的职业更加的强大。<br/>
“走，抢怪了！”远处就是巨大尸体发火了，只见尸体发火的身旁围着好几个人，正在不断的战斗，而四周一圈陷阱，大量的僵尸围上来却被瞬间击杀。<br/>
“你们过来干嘛？”莉亚瞬间把手里的弓弩的箭矢射了个干净，连续两个跳跃，灵巧的来到了陈锋等人的面前。<br/>
“那个，商量一下，把尸体发火让给我们，装备归你们，我补贴2件暗金装备！”陈锋是下了血本了，为了朱利安他可是直接拿出了2件暗金装备。<br/>
“你在说什么？”莉亚皱着眉头看着陈锋，显然被陈锋突如其来的要求给弄晕了。<br/>
“朱利安就差一点就到24级了，我希望能够买下尸体发火的经验！”陈锋也不矫情，直截了当的说道，拐弯抹角什么的最讨厌了。<br/>
“嗯？买下尸体发火的经验？”莉亚奇怪的看着陈锋，然后猛然的想到24级可以变异技能，这算是一个职业者半辈子当中最期待的事情了。<br/></body></html>