<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第120章 武僧，帝！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第120章 武僧，帝！</h2><br/>
“笨蛋，没听清楚么，这是被封印的！”卡夏翻了一个白眼，继续喝着自己的酒，可是眉头却皱了起来，恰西怎么还没来。<br/>
“不好了，不好了，打起来了，打起来了！”忽然，门外一个箩格惊慌失措的跑了进来，气喘吁吁的站在门口，一脸的慌乱的对这种人喊道。<br/>
“怎么回事？”作为箩格的守备队长，卡夏的职责就好像是公安局的局长一样，保护着一方的安全，任何在这里闹事，卡夏都是严惩不贷的。<br/>
“那个，昨天来的大光头和巨熊的人打起来了！”箩格慌张的说道，卡夏顿时也是一阵吃惊，陈锋等人立刻站了起来，跟随着箩格跑了出去。<br/>
巨熊，陈锋知道是巨熊部落的意思。<br/>
巨熊部落是野蛮人的一个部落，大家都应该还记得野蛮人“战斗专家”里整整2排6个被动技能，全部都是关于武器专精的。<br/>
剑精通，斧头精通，钉头槌精通，长柄武器精通，投掷精通，长矛精通。<br/>
整整6个被动技能，占据了1级和6级所有的份额，陈锋刚开始玩游戏的时候以为这个是坑爹，可是后来陈锋知道，并不是要全部点，而是单一的专精而已。<br/>
可是后来陈锋知道了野蛮人的背景之后，这才知道了答案。<br/>
原来，野蛮人的部落一共分为6个，刚好对应6个被动技能，每一个部落所使用的武器都是不同的。<br/>
巨熊部落：崇尚钝器，喜欢使用木棒到狼牙棒之类的武器，它们可以把这种武器使用的如火纯情，轻易的击杀任何敌人，而且几乎是天天开着嘲讽，嘲笑使用刀剑斧头的其他部落。<br/>
仙鹤部落：习惯使用长柄武器，它们在历史的长河中学会了优雅和距离，虽然优雅还真的和野蛮人扯不上任何的关系。<br/>
影狼部落：这个就是天天被巨熊所鄙视的部落，喜欢使用斧头，冲入敌人群当中，肆意的砍杀敌人，任由鲜血喷洒在自己的身上，值得一提的是，他们的武器锻造技巧，来源自远古的野蛮人只祖，布尔凯索。<br/>
猛蛇部落：和仙鹤部落一样习惯使用长兵器，但是他们却只用长矛长枪作为自己的武器，他们盘旋在绵延的山脉上，躲在草丛中，习惯突袭，给敌人迅捷而致命的一击，就和他们的部落名字一样。<br/>
雷霆部落：这群家伙常年生存在平原，夏季的时候龙卷风经常摧毁他们的庄稼，使得他们颗粒无收，但是后来经过他们不断的演变和努力，一招从龙卷风内得到启发的能力，成为了野蛮人的招牌技能――旋风斩。<br/>
最后一个是野禽部落，常年生存茂密雨林内他们，自从最强大的族长克林柯被征召到了亚瑞特山上以后，就几乎没有人在发现他们的存在了。<br/>
“巨熊的家伙，刚过来就惹事！”卡夏咬牙切齿的说道，这群家伙是从自己的部落赶过来帮忙守城的，可是才过来几天的功夫，已经打了两三次架了，让卡夏是又气又恨。<br/>
“喝！”远远的，众人就已经听到了一阵怒吼传来，紧接着是一阵阵的惊呼和欢呼声，显然许多的百姓也聚集了过来，只要是人类就都有好奇心。<br/>
“吾身即武器！”只听见一声低沉，但是却清晰的仿佛在耳边喊出来的话，紧接着一个野蛮人直接飞到了空中，然后在人群的惊呼中，重重的摔在了地上。<br/>
“找死！”看到自己的同伴被打，另外一个野蛮人立刻怒吼了一声，人群顿时再次一阵惊呼，难道另外一个和野蛮人战斗的人，被打到了？<br/>
“吾志亦武器！”忽然，众人的眼前只见一阵白光闪过，紧接着一道硕大的冲击波轰然的席卷了周围的一切，无论是野蛮人还是看热闹的人，统统被冲的七零八落。<br/>
一下子四周一片哀嚎，陈锋目瞪口呆的看着那前方唯一站着的人，光头，脖子上缠着一串硕大的佛珠，浑身没有装备任何的装甲和武器，赤裸的上半身显露出来的线条，比野蛮人的更具备夸张的爆发力。<br/>
“武僧？！”陈锋低呼了一声，这个在游戏1代中的职业，居然出现在了自己的面前，如果这个世界什么和陈锋最亲近，那自然是这群光头，虽然陈锋不信佛。<br/>
“朋友，您的灵魂与我同在！”武僧听到了陈锋的惊呼，立刻转过头，猛然的双手合十，微笑着对着陈锋说道。<br/>
“额，阿弥陀佛，佛爷有理了！”陈锋猛然的一个激灵，然后立刻回礼，却忽然一阵冷汗，这个世界可没有“阿弥陀佛”这几个字啊。<br/>
不过好在众人都没有注意，因为地上的几个野蛮人又站了起来，对着武僧再次怒吼了一声，冲了上去。<br/>
“砰！”地面被砸出了一个不小的坑，可是野蛮人只觉得眼前一花，那武僧忽然换了一个位置，野蛮人一愣，再次拿起了自己手中的武器，朝着武僧砸了过去。<br/>
“吾身既守护！”武僧无奈的摇摇头，忽然双手合十，大声的说了一句，任由武器砸了过来，只见那木棒狠狠的落在了他的身上，骤然间武僧的身上爆发出了一阵金光，整个木棒被狠狠的反弹了出去。<br/>
“够了！”卡夏皱着眉头，实在是太丢人了，巨熊部落的人怎么这么没脑子，人家武僧明明是让着他们，居然是死缠烂打。<br/>
“帝，你可给我惹了一个麻烦啊！”卡夏抚摸着自己的脑袋，对着武僧说道，陈锋一愣，“弟弟？”<br/>
“不是，是帝，帝王的帝，这群该死的光头名字总是这么奇怪，和你的一样！”卡夏看了一眼陈锋，就知道他在猜测什么。<br/>
“哦？这位朋友的名字是？”武僧好奇的看着陈锋，陈锋这才注意到，这群光头并非是和尚，它们不崇拜漫天诸佛，只不过是名字类似而已。<br/>
“陈锋，你好，很高兴认识你！”陈锋伸出了自己的手，那武僧也立刻伸手握了一下。<br/>
“陈锋，来自东方的名字！”陈锋一惊，没想到这个光头居然能猜到自己的来历，不过一想，这个世界的确也有陈锋这种东方的名字，只不过陈锋还没遇到过而已。<br/>
“恰西人呢？”卡夏看着四周问道，怎么恰西还没出来？<br/></body></html>