<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第121章 识字吧，少年</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第121章 识字吧，少年</h2><br/>
今天两更，临时有事，下礼拜一弥补，不好意思！<br/>
****************************************************************<br/>
“我在这里！”边上的铁匠铺忽然传来了一阵喊声，陈锋和卡夏走了进去，只见恰西正在手忙脚乱的弄着自己的一群锻造的装备。<br/>
“这是怎么回事？”卡夏皱着眉头问道，恰西不好意思的挠挠脑袋，然后在箩格的帮助下总算是搞定了乱七八糟的锻造房。<br/>
“大师给我带来了一个新的锻造方法，我想尝试一下，结果好像是用错了，不小心爆炸了！”恰西尴尬的说道，卡夏顿时翻了一个白眼。<br/>
“呵呵，那是巨木兄弟会的同僚共同研究出的一种新的锻造方法，都怪我说的太笼统了！”帝立刻站了出来帮忙恰西解释，恰西尴尬的站在一旁。<br/>
“算了，大师也是为了我们人类，恰西你下次小心点，幸好没伤到人，还有，你看看谁回来了！”卡夏指着一旁的陈锋说道，只见恰西的眼睛瞬间爆闪出了一道光芒。<br/>
“陈锋！”<br/>
陈锋一笑，轻轻的从背包里拿出了赫拉迪克・马勒斯，顿时只听见恰西的呼吸开始急促了起来，陈锋和狄维娜对视笑了一眼。<br/>
“幸不辱命！”<br/>
“太，太好了，我族的光辉，我族的光辉啊！”恰西手忙脚乱了一番，可是就是没有接过锤子，而是找了一大盆的水，清清楚楚洗干净自己的手和脸以后，这才恭敬的拿着锤子。<br/>
可是等到接过了锤子以后，恰西就不在理会众人了，一脸虔诚的扑在了一座小雕像的面前，开始了哭泣。<br/>
多少年啊。<br/>
锤子丢失了多少年，如今终于重新回到了自己族人的手里了，恰西虽然和格里斯华尔德没有任何的血缘关系，可是却是亲传的弟子，恩师如父，赫拉迪克家族的人，都是一家人。<br/>
多少年的翘首企盼，终于等到了赫拉迪克一族的回归。<br/>
陈锋等人没有打扰恰西，因为她做的，其实凯恩不久前也做过，那眼泪流的是格外的感人，这种情况真的是在多少年的绝望以后，却猛然的抱住了幸福才会出现的。<br/>
第二天晚上，陈锋被箩格叫去了凯恩的家里，凯恩和恰西已经坐在了沙发上，陈锋笑着走了过去，一屁股坐了下来。<br/>
“陈锋…….”<br/>
“哎，别说了，什么谢谢的就算了，凯恩已经说过了！”陈锋笑着说道，恰西不好意思的一笑，本来昨天就得感谢陈锋的，没想到等她醒悟过来，陈锋早就回家睡大觉了。<br/>
“今天我叫你来，是给你这个，这是我整理出来的，可以升级你的死亡之书的东西，希望对你有帮助！”凯恩把一本书递给了陈锋，这可是绝对的纸张书籍啊。<br/>
陈锋打开了一看，上面全是密密麻麻的文字，边上还配着插图，一部分是手写的，一部分却是印刷，陈锋猛然的想到了一个让他惊愕的情况。<br/>
“您，不会把其他书籍上的给撕下来了吧？”这个世界的书籍可是珍惜物品啊，这个世界的印刷术虽然已经成型了，可是如今压根就没有足够的文献可以印刷，也没有足够的材料制作纸张。<br/>
如今的人类，一般都是使用羊皮纸，用一种特殊植物的茎秆来写作，没用的羊皮纸只要涂上油，在火上面稍微烤一会儿，那上面的文字就会自动脱落，那羊皮纸又可以再用，反复数十次，羊皮纸才会无法使用。<br/>
所以，纸张的书本的对这个世界是多么的重要那是不可想象的，陈锋好记的自己刚来到这个时候的时候，告诉阿卡拉自己在鲜血荒地内发现了一个房子，里面有书籍，那时候的阿卡拉还十分的激动，最后派出了十几个箩格，找了整整8天才找到，搬回了所有的书籍。<br/>
虽然有重复，但是那是人类对于历史最后的一份财富了。<br/>
“太贵重了！”陈锋连忙说道，这样贵重的东西，陈锋真的不敢收，再说了自己也没办法认识上面的文字，给自己完全是白搭啊。<br/>
“呵呵，我们知道你不认识字，所以我已经找狄维娜谈过了，在噩梦之月结束之前，你都不用出去，狄维娜会教你识字的，真没想到，这个世界分类了这么久，都已经出现新的文字了！”凯恩笑着说道，陈锋则一脸的痴呆。<br/>
“让狄维娜教我认字？”陈锋的脑海里瞬间幻想了一个样子，狄维娜身穿着黑色的硬皮连身夹克，脚上穿着到大腿的黑色长筒靴子，投上带着贝雷帽，手里拿着一条黑色的长鞭。<br/>
“我不要！”陈锋瞬间脱口而出，让一个13岁的小丫头教自己识字，实在是太丢人了，好歹现在自己也是箩格的名人，还要一点颜面的。<br/>
“呵呵，这上面可是记录着各种可以升级死亡之书的方法，其中的骷髅强化方法，好像对你很有用吧？”凯恩忽然笑着说道。<br/>
“我已经下令了，所有百姓和箩格，还有职业者，都不允许给你翻译！”卡夏忽然插嘴说了一句，陈锋顿时翻了一个白眼。<br/>
“你在这里干嘛？”陈锋朝着卡夏问道。<br/>
“监督你，乖乖的认字吧，最起码在噩梦之月来临之前，能看懂命令！”卡夏等了一晚上，就是为了等这一句话，拍了拍陈锋的肩膀，走了。<br/>
陈锋欲哭无泪，最后只能接受这么一个事实，为了得到书籍内的信息，陈锋不得不和狄维娜学习文字，陈锋没打算当一辈子文盲。<br/>
再次受到了恰西的千恩万谢，陈锋也得到了游戏内的奖励，为陈锋量身定做一件装备，陈锋选择了法杖，不过恰西也告诉了陈锋风险，可以把“骷髅复苏”的魔法阵锻造进去，但是技能每提高1级，所面对的风险就会大1级，把“骷髅复苏”冲到2级以后，那失败几率就会十分的巨大。<br/>
而且，一旦失败了，那锻造就告终了，恰西无法再给陈锋打造第二把，所以给法杖添加什么属性，是陈锋必须思考的。<br/>
“锻造这个厉害？还能自己选择属性？”陈锋听到以后一阵惊呼，然后开始打听，如何才能最大限度的保证锻造几率。<br/></body></html>