<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第123章 凯恩的女儿？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第123章 凯恩的女儿？</h2>
<p>“只要是恶魔，就必须得死！”</p>
<p>黑影再次说了一句，然后走进了酒馆，只见一个身穿着硬皮的紧身皮衣的女人缓缓的走了进来，陈锋看见她的背后还有大腿上，各自挂着一把小巧的弓弩。</p>
<p>“恶魔猎手？”陈锋顿时一阵低呼，这个样子完全就是暗黑3当中的恶魔猎手的打扮，在暴雪当初放出的CG和资料当中，恶魔猎手就是被定义成可以使用2把小型弓弩的职业。</p>
<p>速度，远程打击，恐怖的射击，急速的填装，按照暴雪放出来的游戏内容来看，恶魔猎手就宛如是一把端着火神炮的家伙，弩箭可以练成一条条的直线，对敌人进行致命的打击。</p>
<p>陈锋甚至还拿自己的流氓骷髅和记忆当中的恶魔猎手对比过，流氓骷髅1秒5次出手，但是陈锋估计小弓弩的速度更快，尤其是人家有2把弓弩，而流氓君只用一只手而已。</p>
<p>“你应该认识她！”武僧对着陈锋说道，陈锋一愣，这女的是谁啊，我凭什么认识她，她又不是我的未婚妻，就算是未婚妻，也不一定是认识的。</p>
<p>“你不会真的不认识她吧？”帝惊奇的看着陈锋，陈锋果断的摇摇头，酒馆的老板已经熟练的端着东西上来，甚至那女的都没有说要什么。</p>
<p>“今天的沙拉酱不错，你回来的真是时候！”酒馆老板从来没有对人这么亲热过，别看他是开酒馆的，可是老板本人却是一个29级的圣骑士。</p>
<p>因为有一次重伤，虽然血量是救回来了，但是却不小心被恶魔所感染，少了一条腿，从此便放弃了战斗的日子，改成开酒馆。</p>
<p>今年的噩梦之月连酒馆老板都得到了任务，完全可以想象这次的噩梦之月是多么的恐怖和困难。</p>
<p>“谢谢，力普叔叔！”恶魔猎手对着酒馆老板力普一笑，然后专心的吃起了东西，陈锋发现那女的吃东西，十分的细心，连一丝沙拉酱都没有浪费。</p>
<p>“你真的不认识她？”帝奇怪的看着陈锋，他还不知道陈锋的来历，只觉得一个箩格的人居然回不认识她。</p>
<p>“他叫莉亚！”帝提示了一句，陈锋还是一脸的茫然，你叫伊利莎白我也不认识啊，你又不是女王。</p>
<p>“别提示了，直接告诉我吧，我当真不认识她！”陈锋翻了一个白眼，武僧这个家伙，虽然看起来十分的和善，但是骨子里还是野蛮人，只不过多了一层虔诚的外表罢了。</p>
<p>“她就是智者凯恩的女儿啊！你居然不认识？”帝终于爆发他野蛮人的本性了，不可思议的惊呼了起来，看着陈锋，陈锋顿时翻了一个白眼。</p>
<p>“他干嘛非要认识我，我就是我！”莉亚抬头看了一眼陈锋和武僧，继续吃着自己的食物，等陈锋反应过来，莉亚居然已经把慢慢的一盘东西全部吃干净了，甚至连装扮的蔬菜都没有放过。</p>
<p>“作为一个恶魔猎手，她们无论是吃饭的速度，还是对食物的珍稀程度，都远非她们可比！”帝在陈锋的背后说道。</p>
<p>“你试试7不吃饭，你就会知道这个世界上的食物是多么的重要！”</p>
<p>“你试试连续十几次在吃饭的时候遭遇到敌人的袭击，你就知道吃饭是越快越好了！”</p>
<p>莉亚站了起来，对着陈锋说了一声，然后轻蔑的看了一眼陈锋，显然她对陈锋桌子上才切了一般的牛排表示十分的不满。</p>
<p>“啧啧！”看着莉亚走出了酒吧，陈锋摇摇头，不知道自己怎么惹到了这个妞，不过反正无所谓，以后也不会有太多的交际。</p>
<p>在和武僧聊了一会儿，陈锋拿着一杯酒走出了酒吧，开始闲逛了起来。</p>
<p>“哟，这不是我们的文盲天才么？”陈锋的背后忽然一个恼人的声音出现，陈锋想也不想，一个伤害加深朝着背后扔去。</p>
<p>“哎，我去，你玩真的？”伤害加深的突如其来让奎托斯吓了一大跳，立刻爆退了好几步，紧张的看着陈锋。</p>
<p>“我说你个家伙，我回来这么多天都不来看看我？”男人的友谊很奇怪的，以前2个人还互相看对方不顺眼，现在却变得如此的和谐。</p>
<p>“忙啊，忙啊！”奎托斯走了过来，一把搂在陈锋的脖子上，奎托斯那187的高度架在陈锋的身上，陈锋顿时感觉一阵吃力。</p>
<p>“滚滚滚，别勾肩搭背的，我对男人没兴趣！”陈锋一脚踹开了奎托斯，在奎托斯兄弟的嗤笑中，离开了奎托斯好几步。</p>
<p>“我去，我也对男人没兴趣！”奎托斯恼羞成怒的吼了一声，然后厚着脸皮的又迎了上来，陈锋警惕的看着这个家伙。</p>
<p>“你到底有什么意图？”陈锋紧张的问道。</p>
<p>“嘿嘿，这不是噩梦之月快来了么？我们家族里的装备都分出去了，我手上就一件暗金装备，我听说你这里暗金装备挺多的，我家族长让我来问问你，能不能卖给我们几件？”奎托斯没有任何的拐弯抹角，直接说出了自己的来历。</p>
<p>“对哦，我差点把这个垃圾给忘记了！”陈锋猛然的一拍脑袋，自己背包里用不到的暗金装备还有一大堆，差点给忘记了。</p>
<p>奎托斯一脸的黑线，什么叫垃圾啊，那是暗金装备好不好，暗金装备。</p>
<p>“卖给你，你出什么价格？”陈锋看着奎托斯问道，奎托斯一把拉着陈锋来到了一个角落里，然后拿出了身上的东西。</p>
<p>“我去！”只见奎托斯的手中一片符文，最小的也是3号，陈锋顿时瞪大了眼睛，这最少的一枚，都有1亿金币了。</p>
<p>“看暗金的等级，6级一下3号符文，6级以上待定！”奎托斯羡慕的看着陈锋，虽然家族不缺钱，但是钱和符文是两回事，拿得出100亿金币的家族多的是，可是让他拿出一个10号符文来，那可就没办法了。</p>
<p>金币这种东西，产生和消费少的可怜，出了百姓几乎用不到金币，但是符文却是真正的好东西，一般来说符文是后面主流的货币。</p>
<p>“额，我没办法决定，我得去问问朱利安！”</p>
<p>一下子这么大的交易，陈锋也无法安稳了，立刻想到了朱利安，随后带着奎托斯回家，把奎托斯的条件告诉了朱利安，让朱利安定夺。</p></body></html>