<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第124章 河道清理</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第124章 河道清理</h2><br/>
经过长达半天的研究，陈锋以6个3号符文和1个5号符文的价格，出售给了奎托斯总计14件暗金装备。<br/>
绿色装备陈锋没有出现，毕竟成套的价格会更高一点，所以陈锋打算保存着，再加上陈锋有一点点的收集怪癖。<br/>
一些东西，陈锋拥有过就满足了，但是例如绿色套装这种东西，陈锋必须要凑齐了才心满意足，如果说分开拆开卖，陈锋绝对舍不得。<br/>
其实，陈锋知道14件暗金的价格有点虚高了，估计是奎托斯背后的家族再向自己和朱利安示好，所以花大代价买下了陈锋的装备，不过陈锋的装备质量也的确很好。<br/>
最后，当初要给艾米丽的那把长弓也被陈锋拿出来卖，不过不是卖给奎托斯，而是卖给拍卖行，那长弓是“亚马逊专属”，奎托斯的家族拿去了也没用。<br/>
这样的结果自然是双赢，奎托斯家族得到了陈锋的友谊，而陈锋得到了一大笔的巨款，只要陈锋的等级足够，陈锋甚至可以把自己武装成上万血量的恐怖肉盾。<br/>
不过一切都得以等级说话，亚马逊的长弓基德估价，最少也的一枚7号，甚至是8号的符文，这把武器的属性简直可以让一个弓系的亚马逊，用到50级，甚至是60级。<br/>
不过这就不是陈锋关心的了，陈锋目前已经接到了一个新的任务，不过并非是击杀什么怪物，而是帮忙勘察一下，城市中间的河道的安全。<br/>
陈锋虽然没见过水中的怪物，毕竟最早的水中怪物需要到第三幕的库拉斯特才会出现，变异的青蛙什么的，可是在箩格依然有变异的水中怪物。<br/>
只不过在城市的两头都有一个坚固的网兜保护着河流的干净，但是不久之前，网兜被咬破了，显然是有怪物溜了进来。<br/>
噩梦之月的逐渐接近，使得恶魔的实力提高了太多，甚至有些恶魔的实力已经提高了两三倍，这是平常时候根本没有办法想象的。<br/>
如果的城市内到处都是人，数以十万的职业者纷纷回城，陈锋奇怪怎么自己在外面练级的时候，就没碰到过其他的职业者。<br/>
可是如今整个城市人满为患，陈锋不得不琢磨这群人都躲在什么地方练级来着。<br/>
人一多，事情也多，喧哗的日子起码让整个城市看起来热火朝天，陈锋接到了新的任务，立刻一路沿着河道开始检查。<br/>
身前三个普通骷髅直接跳到了河底，一路沿着河底前进，不过走到了一半多，陈锋还是没有发现任何的地方。<br/>
“不会是被谁给破坏掉的吧？”陈锋对着罗兰说道，这次的任务罗兰来当陈锋的助手，算是监督陈锋有没有认真的工作吧。<br/>
“这里的水可是整个城市人的饮用水，在河道的出口入口都有人把守，没有任何堕落者和怪物可以接近，除非是水里的家伙！”罗兰说道。<br/>
“那你们就没听见什么声音？这么粗的铁网都被咬断了！”陈锋拿着手里的一小段的铁块说道，的确是应该称呼为铁块，因为那铁网的每一条线，都是由三根拇指粗细的铁线给编制而成的。<br/>
“没有，入口你也去看过，并非清澈见底，那坏点的地方是深水的地方，根本就看不见！”河水很深，起码有五六米，如果是清澈见底自然可以看见，可是关键是入口的地方，因为粗粗的网兜所在，那边会有大量的泥沙汇聚，根本就看不清楚稍微深一点的地方。<br/>
“真是麻烦！”陈锋看了一眼背后的1个骷髅弓箭手，它和水底的骷髅一样没有任何的反应，显然还是没有遇到任何的骷髅。<br/>
陈锋就带着4个骷髅出来，对付普通小怪4个就够了，如果有4个还对付不了的，罗兰会出手，她可是高达24级的箩格。<br/>
“哗！”忽然，水中一阵翻滚，只见陈锋的一只骷髅在水里一下子冒出头，然后又立刻沉了下去，而陈锋背后的骷髅立刻搭弓，朝着水里就是两箭。<br/>
“发现了！”陈锋立刻大叫了一声，仔细的朝着水中看起，希望看清楚是什么怪物，可是水底下的战斗已经开始了，整个河水变得一片模糊。<br/>
“伤害加深！”陈锋灵机一动，直接扔出了一个伤害加深，只见河底下立刻闪耀出了一片红光，正是那怪物的位置。<br/>
“聪明！”罗兰立刻称赞了一句，拿下了自己背后的弓箭，对准河中就是疯狂的射击，一道道的冰冻箭毫不留情。<br/>
陈锋一阵惊讶，作为箩格，一般都会冰冻箭和火焰箭，而冰冻健是绝大部分箩格的首选，因为远程控制怪物进入冰冻，使得怪物的攻击速度和移动速度变慢，这些都是对近战最大的增益。<br/>
“哗！”河水当中忽然一条硕大的怪鱼跳了出来，就好像是食人鱼放大了十几倍以后的样子，整个身体长达1米多，口中要叼着一只陈锋的普通骷髅。<br/>
就在它跳出水面的时候，陈锋的骷髅弓箭手和罗兰顿时一片射击，那怪鱼还没落水就已经化成经验了。<br/>
陈锋的骷髅慢悠悠的从河底爬上来，顺手把怪鱼也给捞了上来，这还是陈锋第一次看到真正意义上的中水恶魔。<br/>
那怪鱼长达1米半还多，浑身呈现流线梭子一样的形状，看起来像是带鱼，但是没那么长细，最让陈锋感到胆寒的是那怪鱼的嘴巴，整个就好像是一个刨冰的机器一样，长满了锯齿。<br/>
陈锋毫不怀疑，被咬上一口绝对是少一大块肉，难怪3根拇指粗细的铁块都能被咬断，就凭这张牙齿，陈锋都确信自己的铁壁骷髅的盾牌都能被咬破。<br/>
“啧啧，继续排查，不知道这个家伙有多少条！”陈锋一阵胆寒，而罗兰立刻下令，封锁整条河流，继续排查。<br/>
不过结果让众人松了一口气，整条河道里仅仅这么一条怪鱼而已，解决了河道的危险，陈锋继续回家学习文字，等待着噩梦之月的降临。<br/></body></html>