<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第127章 噩梦降临（三）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第127章 噩梦降临（三）</h2><br/>
很难想象朱利安居然会露出这样的表情和说出这样不屑的话，陈锋看着那盾牌如同镜子一样，猜测朱利安的身上估计有聚气技能。<br/>
神圣之盾需要等级是24，但是朱利安才23级，陈锋也没得到消息朱利安升级了，所以100%是聚气技能。<br/>
“拉卡尼丘！”毕须博须忽然大喊了一声，陈锋顿时脚下一个踉跄，怎么连你也喊“拉卡尼丘”啊，这不是你小弟的口头禅么。<br/>
“轰！”只见毕须博须以迅雷不及掩耳之势抡起了手中的拐杖，朝着朱利安狠狠的砸了下去，而朱利安却纹丝不动，轻轻松松的就把物理攻击给格挡了下来。<br/>
也对，朱利安本身就有2W多的防御力了，加上神圣之盾的加成，估摸和防御得有3W了，毕须博须虽然身体巨大，但是怎么说它也是法系的怪物。<br/>
“嗡！”毕须博须的身体下面，骤然间一连串的充能弹爆发了出来，只见莉莉丝快速的离开了毕须博须的面前，灵巧的转到了它的背后。<br/>
艾米丽的手中标枪也泛着绿光，陈锋仿佛已经闻到了一股恶臭，艾米丽狠狠的扔出了标枪，然后瞬间切换成了长矛。<br/>
“啧啧，长矛标枪不分家啊！”标枪可以当长矛使用，自从陈锋把暗金长矛“尖牙长矛”给了艾米丽以后，艾米丽的战斗力暴涨了数倍。<br/>
尤其是使用毒枪的时候，艾米丽可以在手持长毛的状态下使用毒枪的技能，让剧毒凝聚在长矛上，从而给敌人致命的伤害。<br/>
加上长矛还有延长毒素的效果，使得剧毒的威力更大，在第一幕当中，陈锋估计只有骨灰和安达利尔不怕，其他的BOSS都得避让三分。<br/>
“唰！”只见毕须博须的身体瞬间变成了墨绿色，陈锋随手甩了一个“伤害加深”上去，然后就站在一旁打酱油。<br/>
他的20个骷髅全全包围住了毕须博须，让旁边的沉沦魔和沉沦魔法师一个也进不来，在朱利安的抗火光环下，陈锋的骷髅几乎可以无视沉沦魔法师的火球。<br/>
就算是受到了伤害，艾米丽的“祈祷”光环还开着，因为比陈锋的光环范围大，再加上并非是自己的技能，而是装备勋章附带的技能，所以陈锋也就淡定的没有打开自己的光环，谁让2个光环的等级是一样的，谁开都一样。<br/>
“你的长矛上再打2个7号的塔尔，啧啧，那毒属性可以让督瑞尔都头疼！”陈锋笑着对着艾米丽莎说道，艾米丽点点头。<br/>
毒属性是叠加的，打个比方吧。<br/>
技能对怪物造成1000点的毒伤害，作用在5秒内，也就是说5秒的时间减少敌人1000点的伤害，当然是按照敌人0抗毒计算。<br/>
也就是说，一秒造成伤害200点。<br/>
但是，武器上还有伤害，在技能攻击到的一瞬间，武器上的毒伤害会叠加上去，武器上毒伤害100点毒伤害，持续10秒内。<br/>
这样算来，是没秒造成伤害10点。<br/>
这样来计算一下，一共是受到1100点的毒伤害，但是时间一个是5秒一个是10秒，毒伤害却是取总共的时间时间。<br/>
也就是说，本来你5秒内造成1000点的伤害，也就是每秒200点，但是你持续的时间仅仅5秒，可是附加了一个10秒1000点的伤害以后，你的持续时间延长了。<br/>
可是毒素的效果依然是如此，1000大于100，那100点的毒素在1000点毒素的面前自然是被被吞了。<br/>
原本你200每秒，持续5秒，总计1000点伤害，如今却是200每秒持续15秒，总计3000点伤害，一下子伤害就恐怖的翻倍了。<br/>
所以，剧毒伤害是被称为最恐怖的伤害。<br/>
不过可惜，这样的伤害在第一幕当中还强大，可是第二幕当中就开始没落了下来，到第三幕，遍地都是毒素免疫的怪物，根本就没人使用。<br/>
每一个属性都有强大的时候，但是也有低潮的时候，所以真正掌握好一个属性，配合好才是关键。<br/>
魔法免疫怪物用物理攻击打。<br/>
物理免疫怪物用魔法攻击打。<br/>
这些都是常识。<br/>
不过通过几天的学历，陈锋也了解到了一个强大的人，人们尊称他为“毒魔”，是一个死灵法师。<br/>
他没有修炼召唤，反而修炼毒素和白骨法术，一手剧毒技能是用的出神入化，传说他全身装备都是加强毒素的效果，并且降低敌人的毒素抗性，甚至连毒素免疫的怪物在他的面前，也的被毒素给慢慢腐蚀致死。<br/>
而显然，艾米丽这几天透露出来的意思，就是要专修毒素，毒枪的技能仅仅需要6级，如果艾米丽一路点上去的话，后面的毒素甚至可以达到上万。<br/>
尤其是在艾米丽恐怖的亚马逊家族背后的支撑，各种装备和护身符，破十万都有可能，前提是艾米丽的等级够高。<br/>
不过陈锋等人当初都没有正面回答艾米丽，而是让她自己选择，对于朱利安来说，艾米丽的选择她都会尊重，反正是一个小队的。<br/>
众人的意思艾米丽知道，就是要让她在毒素攻击的道路上多考虑一下，毕竟到了以后，艾米丽真正成长起来，更换就难了。<br/>
毕竟洗灵药水不是每个人都有的，就算是艾米丽也是如此。<br/>
话说毕须博须这边，因为火系免疫的关系，大家都使用其他属性的攻击，不过大多数都是以毒素为准，恐怖的毒素不断地叠加，一秒钟上千的血量减少让毕须博须逐渐的走向死亡。<br/>
别看毒属性恐怖，但是真正能做到在几秒钟内上许多次毒的又有几个？<br/>
你第一次是5秒，可是等你第二次上毒，仅仅只有2秒了然后再来一下10秒的毒素持续时间，然后折叠一下变成6秒，其实真正让你上毒的时间不多。<br/>
除非是许多人一起捅，捅的怪物怎么躲都会被捅到，这样的情况才可以真正最快速度的击杀怪物。<br/>
“啊！”终于，在经历了二十分钟的战斗，毕须博须终于在一声惨叫中，轰然爆炸了，陈锋等人早就撤退了出去，由艾米丽的长矛和陈锋的弓箭手最后收尾。<br/>
“我决定了，我要专修剧毒！”在回去的路上，艾米丽忽然对着众人说道，陈锋等人一愣，然后同时点头。<br/>
“我们尊重你的决定！”<br/></body></html>