<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第129章 尸体发火的心脏</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第129章 尸体发火的心脏</h2><br/>
就好像有人告诉你过了18岁就XX，就可以自由上网吧一样，许多孩子从小就期待过18岁，而技能变异就好像是一个招牌一样，天天在那边诱惑着你。<br/>
“你真的要达到24级了？”尸体发火的血量还有将近80%，毕竟是近战的BOSS，血量要比毕须博须变态的多了。<br/>
而这个世界，经验值的获得率有2个方法，第一个就是队伍平摊，如果击杀这只怪物的人是组队的，那就按照等级，平摊这些经验，高等级的多一点，低等级的少一点，但是对当前的等级来说，涨幅都差不多。<br/>
当然，太高等级的就不行，30级的去带2级的，那就是2级的全吃经验，毕竟30级的已经无法获得小怪的经验了。<br/>
另外一个，例如这只怪物被人干了三分之一血，但是却被另外一只队伍接受，这样的话三分之一经验由开始的队伍分摊，剩下三分之二由第二个队伍分摊。<br/>
“好，你们去吧，装备归我！”莉亚对着陈锋说道，陈锋笑着点点头，扔出了两件暗金装备，虽然属性陈锋看不上，但是对其他人来说，却是非常难得的装备。<br/>
“我说了，2件暗金作为交换！”陈锋笑着带着自己的一群骷髅冲了上去，莉亚这时候才看到陈锋周围的这么多骷髅，居然全部都是陈锋的。<br/>
“父亲说的没错，这个陈锋的实力深不可测！”一群骷髅代替了恶魔猎手们的陷阱，对于沉沦魔来说，陈锋估计自己的骷髅更愿意面对一群不到5级的僵尸，一刀一只啊。<br/>
战斗再次开始，尸体发火没有陈锋当初遇到的那么变态，仅仅3个暗金属性，特别强壮，幽灵一击和冰冻强化。<br/>
该死的冰冻强化是最恶心的技能，它在尸体发火的脚下创建了一个光环，不过并非是范围伤害，而是范围内自己的僵尸小弟也能获得冰冻属性的攻击。<br/>
所以仅仅片刻，陈锋的一骷髅小弟们的身体统统变成了蓝色，在冰冻之中显得格外的好看，颇有艺术品的性质。<br/>
不过这些显然不是陈锋愿意看到的，朱利安脚下的抗火变成了抗冰光环，高额的抗冰不但可以减少冰冻伤害，还可以减少冰冻效果的持续时间。<br/>
只不过周围的僵尸太多了，陈锋的骷髅小弟好不容易解开了冰冻效果，另外一只僵尸上来轻轻的一摸，陈锋的骷髅小弟在此进入了冰冻状态。<br/>
“该死，冰冻对我的骷髅影响太大了，大家小心点，我要收缩战线了！”因为冰冻的关系，陈锋的骷髅组成的包围圈有点摇摇欲坠的感觉，有僵尸甚至从骷髅的包围圈外冲了进来，好在陈锋的弓箭手不断的点射，击杀了它们。<br/>
恶魔猎手小队在远处看着陈锋他们的战斗莉亚的身旁站着和她装束几乎一样的美女，不过脸部却带着一个口罩，就好像是忍者一样。<br/>
击杀尸体发火需要的是时间，不知道多达几百万的血量让众人头疼，不过好在这里不是游戏的世界，怪物不会在特定的时间激发出什么阶段性的技能来给众人增强压力。<br/>
朱利安手中的盾牌再次挡住了尸体发火的幽灵一击，恐怖的力量爆发使得朱利安不得不倒退了几步，力道太强了。<br/>
陈锋没有把流氓骷髅叫出来，干掉尸体发火只不过是时间的问题，陈锋不希望把自己最强大的骷髅给暴露出来，尤其是骷髅还是一个败家子。<br/>
陈锋可不希望一分钟内被扔掉上万的金币。<br/>
“莉亚姐姐，这个人怎么真多的骷髅呀？”一个恶魔猎手朝着莉亚问道，莉亚无奈的摇摇头，她也想知道为什么有这么多的骷髅。<br/>
战斗整整持续了一个小时，尸体发火的幽灵一击最后把朱利安的盾牌打的就要破损了，好在终于是解决了战斗，然众人松了一口气。<br/>
朱利安收拾好了战利品来到了莉亚的身旁，把所有的东西都交给了莉亚，她那冰冷的脸上有藏不住的笑容。<br/>
终于24级了。<br/>
“咦？”陈锋忽然眼尖，看见战利品当中有一样东西，和莉亚说了一声抱歉，直接拿了起来，只见那是一枚晶体。<br/>
尸体发火的心脏<br/>
重量：1<br/>
没有任何的介绍，仅仅一个名字，陈锋却立刻一屁股坐在了地上，掏出凯恩给自己的书籍，仔细的查阅了起来。<br/>
经过了半个月的学习，陈锋可以磕磕绊绊的读书了，但是依然有许多的词汇不认识，这还是基于高精力所带来的好处，智商都提高了。<br/>
“怪物心脏，只有暗金级别的怪物才会出现，可以用来制作装备，合成药水，作用巨大…….”<br/>
这是心脏的介绍，可是陈锋要的却不是这个，再次开始翻阅了起来，陈锋多么希望可以CTRL+F，直接查找关键字就好了。<br/>
“找到了！”<br/>
陈锋猛然的一喜，立刻仔细的看了上面的文字。<br/>
怪物心脏+3号符文，给死亡之书添加“特定”技能。<br/>
“特定技能？”陈锋看着手中的心脏，然后站了起来。<br/>
“莉亚小姐，不知道这个东西可不可以转让给我？”陈锋对着莉亚说道，一下子把自己的地位给放低了，如果是在地球，那已经是做好了被宰的准备了。<br/>
“给我看看！”莉亚一愣，接了过去，看了一下也没看出来是什么东西，最后点点头，递给了陈锋。<br/>
“谢谢你！”陈锋顿时松了一口气，莉亚看来不是那么不好说话，连忙道谢，小心翼翼的接过了尸体发火的心脏，放在了包里。<br/>
“这东西有什么用啊？”艾米丽好奇的问道，她还没见过陈锋这么紧张的对待一个东西，就算是当初的西岗套，也没有这么的激动。<br/>
“还不知道，不过貌似有好处就对了！”陈锋笑着说道，反正是有好处，又何必纠结呢？<br/>
朱利安带着小队回城去了，陈锋本来作为一个死灵法师不该擅离职守的，毕竟如果所有人都喝陈锋一样一会儿就不在了，那城市谁来守护？<br/>
不过陈锋算是特殊案例了，因为凯恩知道现在的情况下陈锋没事情做，等真正的灾厄到来的时候，再给陈锋安排其他的任务。<br/>
第一天的守城战，陈锋就如此草草的结束了，也没有人来质问他，他的实力见过他的人都看在眼里，20个多骷髅，完全可以组成一只小战队。<br/></body></html>