<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第126章 噩梦降临（二）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第126章 噩梦降临（二）</h2><br/>
朱利安小队负责毕须博须，它的实力经过了噩梦之月的变异，一次性可以复活上百只沉沦魔法师，而沉沦魔法师一次可以复活三四只的沉沦魔，这简直就是无穷无尽的怪海。<br/>
加上沉沦魔的数量实在是太多了，数量是僵尸的四倍甚至是五倍，东大门又是鲜血荒地的入口，这里的压力比南大门大太多了。<br/>
“哐！”后面的大门骤然间打开，只见朱利安的玫瑰小队立刻出动，所有人的胸口都带着一枚玫瑰花，这才是玫瑰小队真正的形态。<br/>
“你们干嘛去？”陈锋正好站在大门旁边，无聊的看着自己的骷髅战斗，陈锋的巨剑骷髅在前方所向无敌，一柄门板大小的大剑，轻松的抵上敌人十几个骷髅。<br/>
“斩首行动！”朱利安说道，陈锋一愣，他现在的位置压根就看不见毕须博须，那家伙站在大后方，安稳的使用复活术。<br/>
“毕须博须出现了，它的复活术太厉害了，一次性上百只沉沦魔法师被复活，刚刚杀掉的沉沦魔，已经被复活了三分之一了！”<br/>
“这么嚣张？”陈锋立刻激动了起来，一下子跳了起来，抓住旁边的墙壁居然直接爬了上了两米。<br/>
“我靠，这么大？”陈锋一阵惊呼，那毕须博须就好像是一座小山一样的在远处，陈锋的等级高了以后，自然眼力也好了许多，看的一清二楚。<br/>
“就你们几个？要不算我一个吧？”陈锋笑嘻嘻的说道，他在这里实在是无聊，大量的沉沦魔虽然攻势激烈，可是却无法轻易的突破防线。<br/>
这才第一天，防线这么简单就被突破的话，那箩格还混个屁啊。<br/>
“走吧！”朱利安点点头，虽然每个人都有自己的任务，可是对于陈锋来说，其实特别小组更适合他，因为他的骷髅比其他的强悍太多了，最适合做突击用。<br/>
加上陈锋压根就不用尸体，可以凭空召唤骷髅，这样的使得整只小队都可以十分的安全。<br/>
朱利安立刻和陈锋签下协约，让陈锋加入了玫瑰小队，然后陈锋直接召唤出了自己所有的骷髅，这时候藏着也没什么意思了，反正好的骷髅都死光了，普通压根就不是陈锋的主菜。<br/>
死亡之书加了1级技能，陈锋的召唤骷髅已经提高到了14级，14级的召唤骷髅，精英骷髅的召唤几率也达到了10%，陈锋不知道还会不会上升。<br/>
首领骷髅的数量达到了5个，可是陈锋的手边就2个首领骷髅，一个被陈锋藏起来的流氓，一个是正在开路的巨剑骷髅。<br/>
普通骷髅的数量达到了14个，其中弓箭手占了4个，骷髅法师占了1个，其他的全部都是普通骷髅，自从铁壁骷髅死了以后，陈锋就干脆让饿狼骷髅也全部送死了，这样反而可以让陈锋减少被关注度。<br/>
7个可以变异的普通骷髅，加上13个不可以变异的普通骷髅，陈锋的面前一瞬间出现了一只20个骷髅组成的小部队，朱利安等人虽然知道陈锋的骷髅很多，可是没想到这么多。<br/>
20只骷髅开路，4个骷髅弓箭手保驾护航，巨剑骷髅站在队伍的最前面，没有任何一只怪物可以在它的手底下撑得过一招。<br/>
法师骷髅不断扔着烈焰风暴，而随着等级的提高，烈焰风暴的变异几率也越来越大，出现一片火墙那就是秒杀一大片。<br/>
“冲过去！”陈锋立刻对着朱利安等人说道，有20只骷髅构成一个保护圈，陈锋带着朱利安等人轻而易举就冲了过去。<br/>
骷髅本身的实力就十分强悍，可是朱利安还开启了光环，一下子骷髅们的实力成倍成倍的增长，尤其是加伤害的和抗火的光环，使得骷髅们在沉沦魔的打击下毫无伤害，轻轻松松的就冲到了毕须博须的面前。<br/>
朱利安心理叹息了一声，如果没有这么多的骷髅，估计得花费好一会儿才能冲过来，陈锋的骷髅实在是强悍。<br/>
如果是别人，恐怕还没走完三分之一的路程，身边所有的骷髅都已经换了一波了。<br/>
“进攻！”毕须博须就在面前，高达3米的身体给了陈锋一种威压的感觉，浑身金黄色在明亮的月亮下显得金灿灿。<br/>
如今才第一天，月亮是最明显的一天，明天开始月亮就会开始慢慢变红，最后在噩梦之月最后几天的时候，整个月亮都是黑色的，整个世界都被笼罩在黑暗之中。<br/>
而第一天来进攻的沉沦魔，却是箩格们最喜欢的一群。<br/>
为什么？<br/>
因为火把啊！<br/>
每一只沉沦魔的手中都有一个火把，这些火把的火源都来自地狱，就是传说中的地狱之火，可以燃烧掉一切有生命的物质。<br/>
所以，火把的最顶端，需要用石头来盛放火焰，防止它把手把给烧毁了。<br/>
数以万计的沉沦魔，带来的将会是数以万计的火把，这些火把都要在打扫战场的时候，统一埋到地下，只露出一个火把头。<br/>
这样一来可以防止怪物撞到火把，二来地狱之火对恶魔没用，就算是你踩到一亿次也不会熄灭，算是噩梦之月带来的一个不错的礼物。<br/>
“进攻！”终于完全冲到毕须博须的面前，朱利安一声怒吼，率先冲了上去，就好像是游戏里的MT拉仇恨一样，地狱的这群投影没脑子的程度比NPC都要弱。<br/>
朱利安率先冲了上去，毕须博须看到朱利安，立刻手中如同柱子一样的法杖一点，一个硕大的火球呼啸着朝着朱利安飞了过去。<br/>
陈锋顿时差点被自己的口水呛到，这一个火球居然有水缸那么大，有没有必要这么夸张的。<br/>
“小心！”陈锋连忙大叫了一声，只见朱利安却不屑的一笑，手中的盾牌骤然间闪耀出了一阵白光，手里的盾牌顿时变成一面镜子一样的反光亮丽。<br/>
“神圣之盾？”陈锋还没惊呼出来，火球和朱利安骤然碰撞在了一起。<br/>
“轰！”<br/>
硕大的火球宛如水缸大小，算起来比朱利安还要大上一分，火球狠狠的撞在了朱利安的身上，只见朱利安手里的盾牌闪耀着逼人的白光，朱利安却躲在盾牌后面，一阵嘲讽的笑容。<br/>
“太弱了！”<br/></body></html>