<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第137章 卡琳娜</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第137章 卡琳娜</h2>
<p>4更完毕，求推荐票，推荐票，推键票，明天伟大的朱利安小姐就变异技能了，大家猜猜是什么技能！</p>
<p>************************************************************</p>
<p>“刺啦！”一道闪电骤然间出现在了卡琳娜的手中，陈锋的手中盾牌立刻挡在了自己的面前，凯尔和布鲁斯甚至条件反射一样的，直接开启了抗闪电光环。</p>
<p>“住手！”卡夏一声怒吼，只感觉空气中一阵波纹一样的力量游荡而过，一瞬间所有人的技能统统变成了红色。</p>
<p>“无法使用！”</p>
<p>陈锋缓缓的坐了下来，嘲讽般的看着那个女人，果然猜测的没错，是当初在埋骨之地隔壁的大陵墓里击杀掉的那个堕落者的姐妹。</p>
<p>“你从什么地方知道卡珊娜那个贱.人的？”卡琳娜怒气冲天的朝着陈锋问道，陈锋感觉卡琳娜的怒火就好像是被困住的野兽，一旦开启那就是疯狂的厮杀。</p>
<p>“我为什么要告诉你！”鉴于女人的脾气十分不好，加上态度不端正，陈锋这个少年直接无视别人的问话。</p>
<p>“说，你从什么地方见到那个贱人的！”一柄魔杖直接横在了陈锋的面前，如果上面有一个枪头陈锋可能会害怕一下，可是一个无法使用技能的女巫，陈锋最普通的骷髅都能干掉她。</p>
<p>说真的，陈锋最讨厌的就是自以为是，把自己的怒火强加在别人身上的人，尤其是功利心很重的女人，那卡琳娜一听到陈锋的等级就表示不屑，可是殊不知真正不屑的是陈锋。</p>
<p>陈锋的流氓骷髅可以在10秒钟内就干掉这个女人，杀人可要比杀怪简单的多了。</p>
<p>“说！”卡琳娜手里的魔杖狠狠的朝着陈锋捅了过来，只见陈锋身旁的泥土里忽然一柄巨剑横了起来，卡夏一把抓住了阿卡拉和凯恩，巨剑狠狠的把众人面前的桌子给砍成了两半。</p>
<p>“她是你们的同伴？”陈锋转头看向了德鲁伊和死灵法师，两个人苦笑着点点头，陈锋无奈的翻了一个白眼，如果不是凯瑞的同伴，陈锋说不定会直接抓着这个女人，扔到怪堆里。</p>
<p>“算了，长老，不好意思把你的桌子给砸了，我回赔偿的，基德会长愿意帮我垫付桌子钱吧？”陈锋笑着对着基德说道，基德苦笑着点点头。</p>
<p>“好了您别说了，如果是和凯瑞啊，布鲁斯啊露露啊还有维斯基啊一起做任务，我很荣幸，但是有这个女人，我们就没办法合作，您也看到了！”陈锋看到凯恩刚要开口，立刻就把话给挑明了。</p>
<p>布鲁斯等人苦笑着摇摇头，他们也知道，如果真的和陈锋一起任务，那简直就是一场折磨，陈锋估计真的会把卡琳娜给杀了。</p>
<p>“还有，女人，如果你不是他们的伙伴，我回把你的手脚打断，然后扔到安达利尔的面前，相信她很愿意折磨你的灵魂！”陈锋恶狠狠的冲着卡琳娜说道。</p>
<p>本来击杀了剃刀者，又得到了2只强大的首领骷髅陈锋很是高兴，可是好心情完全被这个女人弄的荡然无存。</p>
<p>陈锋就是这样的脾气，你敬我一丈那我就敬你10丈，你欺负我一点点，我就欺负你到崩溃为止，陈锋知道自己和这个女人还没完，到时候估计真的要痛下杀手。</p>
<p>“看好你们的伙伴，我保不准真的会做出这样的事情，反正安达利尔杀人不堕落！”陈锋淡淡的说了一句，巨剑骷髅跟在陈锋的后面，缓缓的走了出去。</p>
<p>卡夏和凯恩等人无奈的对视了一眼，本来是想要给陈锋打基础，毕竟陈锋仅仅一个人，不是什么强大的家族子弟，没有家族的支撑，在第二幕会行走的更加艰难。</p>
<p>所以大家打算让陈锋多认识一些人，让陈锋融入高层的社会当中，这样不但有利于陈锋，更可以帮助陈锋更好的成长。</p>
<p>“算了，随他们去吧！”凯恩无奈的摇摇头，坐在了自己的椅子上，忽然看着地上的脆片惨叫了起来。</p>
<p>“我用来300年的茶壶！！”</p>
<p>。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。</p>
<p>陈锋没有听见凯恩的惨叫，不然估计跑的更快，带着一肚子回到了家，所有人都还在客厅里等着陈锋，只不过狄维娜本来就累了一天，加上几乎没睡几个小时，此时已经缩在小白的肚子下睡觉了。</p>
<p>“回来了？”塔维纳看着陈锋笑着说道，递给了陈锋一碗肉汤，陈锋的肚子不争气的“咕咕”叫了起来，立刻大口大口的喝了干净，然后手指放在嘴巴上，让众人静音。</p>
<p>抱起了狄维娜上楼，帮她盖好被子以后，陈锋这才下楼打报告。</p>
<p>把事情都告诉了朱利安等人，艾米丽一脸的茫然，显然不知道嚣张的卡琳娜到底是谁，不过朱利安却有点眉头。</p>
<p>“卡琳娜，卡珊娜，我还想听说过她们，是一对双胞胎？”朱利安疑惑的问道，陈锋猛然的点点头，2个妞长得几乎一样，如果不是亲手干掉了卡珊娜，陈锋甚至怀疑是卡珊娜复活了。</p>
<p>“那我就知道了，你果然是捅了篓子了！”朱利安白了一眼陈锋，陈锋立刻询问了一下。</p>
<p>原来，卡琳娜和当初被陈锋干掉的堕落者卡珊娜是一对双胞胎，堕落者卡珊娜是姐姐，而如今的卡琳娜是妹妹。</p>
<p>她们2个一个主修冰系，一个主修电系，冰系的姐姐已经被陈锋干掉了，而电系的妹妹却依然是职业者，天天努力的练级。</p>
<p>“我干掉了人家的姐姐，难怪人家看我这么不爽？不过为什么妹妹要叫姐姐贱人？”陈锋好奇的问道，朱利安苦笑了一下。</p>
<p>“5年前，我记得那时候卡珊娜和卡琳娜都还在箩格，她们2个本来形影不离，有一天她们打到了一件暗金装备，你可知道一件暗金装备对普通职业者来说是多么的宝贵！”朱利安感慨了一下，陈锋的身上暗金装备都快三四十件了。</p>
<p>“难道是为了装备双方互掐了？”陈锋问道，为了钱财亲人反目，这也不是第一次听说。</p>
<p>“不，不是这样的，具体的我也不知道，不过绝对不是为了暗金装备的事情，那暗金装备是一把魔杖，电系的法师专用的，就算是卡珊娜要用，也没办法用，当然是给自己的妹妹！”朱利安翻了一个白眼说道。</p>
<p>“那是为了为什么？”</p>
<p>“不知道！”朱利安回忆了半天，终于给了陈锋一个十分牛逼的答案。</p>
<p>“不知道你说这么半天干嘛，睡觉去！”陈锋顿时一阵怒吼，朱利安的眼里闪过了一丝狡黠和笑意，拉着迷迷糊糊的艾米丽上楼睡觉了。</p>
<p>留下陈锋一个人，坐在沙发上苦笑。</p>
<p>*******************************************************</p>
<p>风啸两仪惊八宇，浑然一剑荡乾坤</p>
<p>剑者，凌驾大道，不修法，不问道，只问手中七尺青锋。</p>
<p>心一念，剑气直冲九万里，荡乾坤，碎星河，覆世始元。</p>
<p>意一动，弹指十万八千剑，斩星月，陨神魔，杀生归一。</p>
<p>剑御星河</p></body></html>