<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第135章 新手村</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第135章 新手村</h2><br/>
矮人勇士果然没有让陈锋失望，挡住了剃刀者的攻击以后，再次一个转身，手里的大砍刀轻松的划过了它的爪子，只见剃刀者再次惨叫了一声，一段爪子再次飞了出去。<br/>
紧接着再次把手中的盾牌给举了起来，只见剃刀者忽然下巴狠狠的朝着地面砸去，一下子撞在了盾牌上面。<br/>
“好！”陈锋忍不住叫了出来，忽然想到了自己的责任，立刻一个“伤害加深”扔了过去，矮人勇士手中盾牌一阵“嘎嘎”作响，然后猛然的一用力，你硕大的剃刀者的脑袋居然被狠狠的顶飞了起来。<br/>
“吱！”再次一声惨叫，矮人勇士的大砍刀这次不是砍了，而是狠狠的刺进了剃刀者的爪子内，然后狠狠的一切，只见半个爪子直接被切了下来。<br/>
“轰！”硕大的剃刀者轰然倒在了地上，疯狂的抽搐了打滚了起来，陈锋的眼睛已经如同探照灯一样的闪耀了，这丫的战斗技巧太牛逼了。<br/>
不过陈锋不知道，矮人之所以叫矮人，因为他们比任何生物都要矮小，所以他们一出生就学习如何击败比自己高大强壮的怪物。<br/>
越是比自己高大的动物，对矮人来说就越好对付，任何生物都有一个统一的弱点，尤其是大型生物，那就是脚丫子。<br/>
脚，作为支撑生物整体重量的唯一支柱，是绝大部分生物必须拥有的，当然水中的除外，对矮人们来说，联系如何弄伤弄烂敌人的脚丫子是必学的功课。<br/>
而对于他们来说，这种战斗方式已经融入了本能，更是融入了骨骼，所以才有了刚才的一幕，和躺在地上不断惨叫的剃刀者。<br/>
“好了，杀了它吧！”陈锋和其他人对视了一眼，然后纷纷开始全力的进攻，首先是剧毒螳螂，上毒了以后艾米丽只要不断的加长时间就好了，每秒2000点的恐怖毒素伤害，这是艾米丽目前无法达到的。<br/>
加上艾米丽长矛上独特的延长毒素能力，陈锋估计等下剃刀者死了还得受个千儿百年的毒素腐蚀，真可怜啊。<br/>
莉莉丝也从角落里钻了出来，刚才她只敢偷袭着战斗，并不敢太过于接近，对于圣骑士和亚马逊来说，莉莉丝这种小身板的刺客太脆弱了，尤其是艾米丽加点加力量和体制，而莉莉丝却是全敏捷，偶尔几点力量体质。<br/>
如今莉莉丝也跑了出来，如果陈锋手里有计算伤害输出的话，估计能看到莉莉丝的名字一路从最下面不断的飙升上来。<br/>
莉莉丝可是专精武学的刺客，这种刺客一开始的输出不行，可是一旦聚气成功，那输出可是恐怖的无人可挡。<br/>
就好像是拳皇里打出了爆豆，一开豆子伤害徒然增加，无人可敌。<br/>
至于朱利安…….<br/>
算了吧，人家是圣骑士，MT来着。<br/>
从一开始的被虐，然后变成惨烈的战斗，再到朱利安到来的双方僵持，等到陈锋的2个首领骷髅忽然冒出来，一切都变了。<br/>
陈锋带着惊喜和海量的经验，终于踏上了回城的路途，硕大的剃刀者尸体被扔在了一旁，而装备和经验全部给陈锋等人打包带走。<br/>
最爽的估计就是狄维娜了，这丫头直接升了1级，笑嘻嘻的摸着陈锋的脸，说终于和陈锋平级了。<br/>
陈锋无奈的笑了笑，这才1个月不到，狄维娜的等级当真是来了一个三连跳，直接从6级冲到了9级，估计等噩梦之月结束，这丫头说不定可以直接去鲁・高因了。<br/>
1个月的时间，在如此强悍的噩梦之月的加持下，经验是以往的1倍多，这还仅仅是开始，等到最黑暗的时候，凯恩估计有十倍的经验。<br/>
“等人们都到了鲁・高因，那箩格怎么办？”陈锋好奇的问道，朱利安一笑。<br/>
“当然是新一年的祭祀以及传承，还有就是带新人咯！”朱利安的话让陈锋百思不得其解，最后塔维纳给陈锋解释了。<br/>
“每一年的噩梦之月结束以后，都回举行盛大的庆典，祝福一年过去，和祈祷来年的美好！”<br/>
“在祭奠的头两天是普通的聚会，百姓和职业者不分你我，大家吃吃喝喝开开心心的热闹2天，等第三天开始，则开始新职业者的选拔！”<br/>
“选拔？”陈锋好奇的问道。<br/>
“没错，其实就是转职，把一定年纪以上的孩子全部聚集起来，然后开启传承魔法阵，让孩子上去，如果资质过关，就会自动生成属性栏和技能栏，那一个转职就成功了，当然背包也是附赠的！”塔维纳笑着说道，陈锋的眼睛顿时一亮，这不就是转职仪式么。<br/>
“那然后呢？”陈锋连忙问道。<br/>
“然后就是带新人咯，就好像当初我们遇到你一样，要离开箩格的职业者必须最后做一次领路人，把1个或则几个孩子带到6级，然后就可以去报到，申请离开箩格了！”塔维纳说道。<br/>
“那转职的成功率呢？”陈锋问道。<br/>
“不知道，每年都不一样，只有8岁以上的孩子才能参加，一年增加的孩子最多就七八十个，加上原先遗留下来的，最多也就500多个孩子，其中有十分之一能过就不错了！”塔维纳无奈的说道。<br/>
“怎么只有这么点？”陈锋不解的问道。<br/>
“当然，在箩格内有资格参加的就这么点孩子，年纪一旦超过14岁就无法继续参加了，只能参加箩格，或者加入鲁・高因的雇佣兵，但是雇佣兵必须背井离乡，而箩格只收女孩子，亚马逊不愿意把自己的能力交给男孩！”艾米丽接口说道。<br/>
“而与此同时，我也要回到亚马逊部落，观摩转职，许多职业者其实并不是在箩格转职的，反而是在自己的家族里，或者部落里，箩格仅仅是提供给普通百姓们的一个希望而已！”塔维纳继续说道。<br/>
“那其他城市的人呢？”陈锋好奇的问道，鲁・高因，库拉斯特，还有野蛮人的故乡哈洛加斯呢？<br/>
“一旦这群人转职成功了，都会被送到箩格过来，这里等于是一个娃娃村一样！”艾米丽无奈的摇摇头。<br/>
“娃娃村？新手村吧！”陈锋笑了出来，箩格不就是一个新手村么！<br/></body></html>