<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第138章 陈锋先生，您冒烟了！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第138章 陈锋先生，您冒烟了！</h2><br/>
第二天，陈锋模模糊糊的被狄维娜从床上拉了起来，好在自己早就有准备，和一群女孩子住在一起，陈锋可不敢裸睡，穿着睡衣呢。<br/>
起床后，固定的套路洗脸刷牙，陈锋十分干脆点洗了一个澡，把该洗的一次性都给洗了，脏衣服也仍在了一旁，有一个竹筐是专门扔脏衣服的，不过是每个人各有一个，上面还有名字。<br/>
每天都会有人进来帮忙清洗，这些都不用陈锋等人来关心。<br/>
如今是下午，朱利安早早的就起床了，不过为让陈锋多睡一会儿，知道下午早准备出发，大教堂早就准备好了。<br/>
终于，草草的吃了一点东西，陈锋和朱利安等人来到了大教堂，阿卡拉当然不会在这里浪费时间等待陈锋，一个箩格跑着找来了阿卡拉等人，他们都在帐篷内呆着。<br/>
“都来了？”凯恩看了一眼，玫瑰小队的成员都到了，加上陈锋和狄维娜，一群人站在门口吸引了许多人的目光。<br/>
“那我们进去吧！”凯恩笑着说道，然后率先走了进去，陈锋等人立刻跟了进去，陈锋这还是第一次见到这个世界的教堂。<br/>
教堂的天花板上，雕刻着许多的天使，陈锋只认识其中的一个，那就是大天使泰瑞尔，泰瑞尔的身旁围绕着其他的几个天使，显然这就是天使们最高的统治，高阶天堂的安格里斯议会。<br/>
议会的天使一共是5个，比起恶魔来整整少了2个，所以高阶天堂甚至有被堵在家门口被打的历史，显然终端力量打不过恶魔。<br/>
况且还有天使不断的堕落，在第四幕当中的号称天堂最强大的战士衣卒尔就是一个例子，被恶魔所诱惑，最后导致堕落，后来醒悟过来，却已经为时已晚，最终挂掉了。<br/>
天使的旁边雕刻着一道巨大拱门，刚好是在正门的上头，陈锋认识这个拱门，这就是传说中创世神阿努的脊椎骨形成的“水晶拱门”。<br/>
在拱门的对立面，是一枚硕大的钻石，不过只是画上去的而已，并非真正的钻石，这个就是阿努的另外一个遗体，钻石之门。<br/>
“咦，你怎么在这里？”陈锋忽然看见大教堂内还坐着一个人，居然是白头发的死灵法师，金・凯瑞。<br/>
“我和朱利安从小就是好朋友，她的仪式我自然要来参加！”凯瑞笑着说道，不过陈锋听着怎么这么别扭。<br/>
就好像是婚礼上，老婆的前男友跑来说要道贺一样。<br/>
陈锋看了一眼朱利安，不过朱利安却没有这样的想法，陈锋也只敢自己的心理想一想罢了。<br/>
朱利安对着凯瑞淡淡的一笑，凯瑞也是轻轻的点点头，众人把目光转移到了凯恩的身上，此时的凯恩已经站在了教堂的前端，一个硕大的天使雕像下面了。<br/>
天使是泰瑞尔，毕竟泰瑞尔可以说是人类的救星，在当初天堂准备为了毁灭人类而投票的时候，泰瑞尔临阵倒戈，投出了最关键的一票，这才使得人类存活了下来。<br/>
泰瑞尔还是那个样子，看不清楚脸，脑袋上带着一个帽子，就好像是美国的摇滚嘻哈少年一样，不过背后那虚无的光翼却不是人类可以拥有的。<br/>
手中一柄双手大剑插在地上，泰瑞尔的双手放在剑柄上，杵着大剑，这个样子也正是泰瑞尔最常用的姿势。<br/>
“来，孩子，站在这里！”凯恩扶着朱利安站在了天使雕像下，陈锋这才发现，巨剑插在地面上的位置，赫然有一道道的魔法阵，而魔法阵的中间和纹路里，有一个个的小洞洞。<br/>
“准备好了么？我的孩子？”阿卡拉朝着朱利安问道，朱利安立刻回答了一声，如果是陈锋估计会点一下脑袋，朱利安难得记得阿卡拉是瞎子。<br/>
“好了！”随着朱利安的回答，阿卡拉开始行动了起来，只见手中赫然拿出了一枚硕大的宝石，如同婴儿的头颅一样大小，鲜红色的光芒仿佛正在朝着世界呐喊出它的名字一样。<br/>
完美的红宝石。<br/>
紧接着，让陈锋震惊的事情发生了，只见阿卡拉刚刚把完美的红宝石放在了魔法阵内，紧接着又拿出了一枚完美的绿宝石。<br/>
随后，完美的黄宝石，完美的紫宝石，完美的钻石，完美的蓝宝石纷纷上场，刚好包围住整个魔法阵外围一圈，成为一个等比的摆放。<br/>
紧接着，一枚完美的骷髅出现在了阿卡拉的手中，轻轻的放在了魔法阵的最中间，阿卡拉的震撼这才结束。<br/>
“这要多少钱！”陈锋流着口水看着地上，不过凯瑞以为陈锋不知道这些宝石的作用，立刻给陈锋解释了开来。<br/>
“宝石的力量虽然也是地狱和庇护所世界的能量融合所形成的，但是在魔法阵当中，它们却可以成为沟通天堂最好的东西，宝石的等级越高，变异技能的几率就越大！”<br/>
“那普通人哪有钱弄这么多的完美宝石啊！”陈锋指着地上的宝石说道，就算是玩游戏，在24级的时候也不太可能弄到一枚完美的宝石，何况这里还是每一种一枚。<br/>
“呵呵，我已经说了，宝石的等级越大，那成功几率就越高普通人大多数使用宝石，或者无暇的宝石这个档次，完美的一般人还真的拿不出手！”<br/>
陈锋再次感慨一句家族和平民之间的差距，虽然家族的弟子在职业者当中占据了整整四分之一，可是数量最多的依然是普通职业者。<br/>
“开始了！”凯瑞忽然提醒了一句，陈锋立刻抬起头，只见阿卡拉的手中顿时一片白光爆发了出来，那空洞的眼睛当中也赫然一阵白光冒了出来，如同是脑袋里塞了一个灯泡一样。<br/>
紧随着阿卡拉，那de魔法阵也立刻闪耀了起来，不过却并不单单是白色，其中还有一丝丝的金色，陈锋注意到金色的光芒都是从完美的宝石内放射出来的。<br/>
“讨厌的感觉！”陈锋敏感的听到凯瑞低声说了一句，顿时一愣，凯瑞的脸上的确是一阵难受，这时候凯瑞也看向了陈锋，却是一阵目瞪口呆。<br/>
“陈锋先生，您冒烟了！”<br/>
陈锋立刻看向自己的身体，只见的身上居然一阵阵的烟雾冒了出来，顿时大吃一惊。<br/></body></html>