<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第139章 噩梦降临（四）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第139章 噩梦降临（四）</h2>
<p>“陈锋，你快离开，天堂之光对那东西有影响！”凯恩忽然惊呼了一声，陈锋立刻跳了起来，三步两步就跑了出去，这时候身上的烟雾才算是消停了。</p>
<p>“好家伙，肿么回事？”陈锋看着自己的身上，然后猛然想起了凯恩刚才喊的话，自己身上的东西？</p>
<p>仔细的一想，恐怕只有死亡之书了，凯恩不知道拉斯马的荣誉的存在，加上陈锋估计死亡之书要比拉斯马的荣誉还要恐怖。</p>
<p>无奈的陈锋只能坐在门口，门口的圣光已经被中和了太多了，所以陈锋才没有事情。</p>
<p>随着圣光的出现，一道道绚丽的符文也开始慢慢的从地面上漂浮了起来，随后整个魔法阵骤然间爆发出了一道光柱，直接把朱利安给笼罩了进去。</p>
<p>“什么事情？”</p>
<p>“快看，是大教堂方向！”</p>
<p>“走，去看看！”</p>
<p>百姓们纷纷聚拢了过来，不过门口早就一群箩格守候在这里了，在箩格就变异技能的人实在是太少了，巨大多数都是在鲁・高因变异的。</p>
<p>对于没见过这种情况的人，都跑过来凑热闹，只有一群老人们知道这是什么情况，心中高兴的点点自己的拐杖，箩格又出了一个强大的天才。</p>
<p>白色的光柱包裹着朱利安，那原本昏暗的天空都被冲刷的一片明亮，和那洁白的月亮摆在一起，显得格外的好看，压根就没有人会认为在如此皎洁的月光下，却正在进行着残酷的战斗。</p>
<p>白色的光柱忽然开始转换颜色，慢慢的金色线条开始涌现了出来，最后十分干脆的整个光柱都变成了璀璨的金色。</p>
<p>“就是现在，点下你要变异的技能！”凯恩大叫了一声，朱利安立刻在早已经打开了许久的技能栏上，点下了自己的技能。</p>
<p>*************************************************************************</p>
<p>夜晚，陈锋的家里，许多人都在庆祝着朱利安的技能变异成功，大家都十分默契的没有询问变异的倒地是什么技能，只顾着喝酒和玩闹。</p>
<p>陈锋把“大野猪牙”酒吧的所有酒都给买了下来，惹得一群酒鬼一阵怒吼，不过陈锋十分干脆，直接在自己家门的一条街上，摆开了庆祝会。</p>
<p>紧接着，有酒了当然也要有食物啊，看到陈锋已经把最贵的酒都全部包下来了，整条街上的百姓和职业者也纷纷开动，把桌子椅子都给拿在了外面，然后上面摆满了食物。</p>
<p>一瞬间，整个街道都陷入了庆典一样的热闹当中，无论是谁，只要是过来，都会情不自禁的加入到欢乐当中。</p>
<p>反正美酒是陈锋出的，食物又便宜的要死，没人会在意一点点的食物，大家开开心心的热闹了好几个小时，紧接着隔壁的街道也开始热闹了起来。</p>
<p>最后，十分干脆的整个箩格仿佛是提前陷入了庆典一样，所有人都在欢乐，就连恶魔们仿佛也知道，这个时候如果来打扰，会惹出所有人类的怒火，所有十分识相的，晚上没有任何的恶魔过来捣乱。</p>
<p>一晚上的疯狂，让整个城市的美酒几乎消耗殆尽，“大野猪牙”酒馆的老爸被迫停止供应美酒，不过陈锋还是听说了，大教堂的地窖里早就准备好了几万坛的美酒，等待庆典的时候使用。</p>
<p>第二天，众人还未酒醒迷迷糊糊的时候，恶魔再次进攻，这次不但毕须博须和尸体发火再次出现，剃刀者也在其中，更要命的是第四个BOSS也掺和了进来。</p>
<p>血鸟！</p>
<p>当然，血鸟的出现还有大量的堕落箩格，一群箩格早就义愤填膺了，自己昔日的伙伴此时却站在了自己的面前。</p>
<p>“今天有点难了！”陈锋看着城墙外面想到，沉沦魔的数量不减反增，原本也就是十万来，此时估摸着快要30W了，尸体发火那边也是如此，只不过剃刀者带领的部队去了南城门，估计是害怕东城门这边的陈锋了。</p>
<p>东城门是沉沦魔+黑暗猎人的组合，这样的组合却是让所有人都头疼，沉沦魔恐怖的数量都快排队到南城门那边了，而黑暗猎人的攻击距离要比硬毛老鼠广的多，甚至可以和亚马逊堪比。</p>
<p>南城门是僵尸+硬毛老鼠，也是肉盾+远程的组合，不过南城门的压力相对小很多，因为黑暗猎人的攻击力要比硬毛老鼠强太多了。</p>
<p>“该死！”忽然，只见天空中一片火光照耀了下来，只见一只只的火焰箭矢，如同是流星雨一样的朝着人群疯狂的降落了下来。</p>
<p>“所有骑士注意，切换光环！”卡夏大叫了一声，所有圣骑士十分自觉的切换成了抗火光环，一瞬间火焰箭矢就纷纷落在了人们的脑袋上。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>“该死！”</p>
<p>一声声的惨叫和怒吼不绝于耳，黑暗猎人和城墙的距离还有1300米左右，居然已经开始攻击了，卡夏和凯恩凝重的对视了一眼。</p>
<p>这次的事情，麻烦了。</p>
<p>黑暗猎人的攻击距离让人们惊呼，而且加上血鸟的赋予自己属下火焰箭的能力，直接导致黑暗猎人的攻击力暴涨。</p>
<p>“得先干掉血鸟，然后清理掉黑暗猎人，不然就麻烦了！”卡夏看着远处的高大血鸟说道，此时的血鸟也是高达3米开外，十分的强悍。</p>
<p>“让谁去？”凯恩朝着卡夏问道，卡夏看了一眼下面的特殊小队，一共有6个小队，不过卡夏却最终停在了一群女孩子的身上。</p>
<p>“莉亚，带领你的恶魔猎手，击杀血鸟！”卡夏对着莉亚说道，莉亚点点头，直接带着自己的人跳下了城墙，然后接受了野蛮人的呐喊之后，开始朝着血鸟冲锋。</p>
<p>一路上，7个恶魔猎手手里一共14把小弓弩，那疯狂的攻击速度瞬间就清理出了周围一片敌人，加上最后一个刺客，不断的释放着闪电陷阱，一条直通血鸟的道路就被清理了出来。</p>
<p>“那毕须博须呢？”陈锋朝着卡夏问道，他还想再弄死一次毕须博须，这个家伙以前可是虐过陈锋的。</p>
<p>“还用不到你，你给我滚回城门口去，暂时用不到朱利安她们！”卡夏头也不低的说道，然后看了看。</p>
<p>“帝，带领你的武僧小队，击杀毕须博须，维斯基，去南城门，和塔塔木一起，分了2个暗金BOSS！”卡夏再次下令，却唯独没有朱利安小队的任务。</p>
<p>“别急，别急！”看着4支队伍已经冲了出去，卡夏的心里却是凝视着前方，仿佛有什么更糟糕的事情要发生一样！</p></body></html>