<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第133章 绝对防御的骷髅</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第133章 绝对防御的骷髅</h2>
<p>“唰”又是一变剧毒，陈锋坐在远处的地上，百无聊赖的拿着石头扔沉沦魔，一只沉沦魔怒吼着冲了过来，不过却被陈锋的骷髅一刀给干掉了。</p>
<p>远处的剃刀者被陈锋的骷髅团团围住，朱利安她们见陈锋这么久都没回来，也就跑了过来，果然陈锋是在单挑剃刀者。</p>
<p>双方还是同一个组队的，陈锋就淡定的坐在了一旁，只要召唤骷髅就好了，陈锋的剧毒螳螂的毒液十分的恐怖，刷拉下去一秒钟就是要带走敌人2500点的血量，减去抗性估计还有2300左右。</p>
<p>恐怖的毒素伤害让艾米丽是无比的羡慕，这次朱利安顺带这也把狄维娜给带来，陈锋估计这么一只BOSS，足够狄维娜升一级的了。</p>
<p>狄维娜就和陈锋坐在一起，由朱利安担任坦克，拉着剃刀者，这种时候陈锋的炮灰骷髅都用不上，朱利安破3W的血量已经完全无视剃刀者了。</p>
<p>刚才还拼的你死我活的，如今却成了一场郊游，朱利安的防御和血量绝对是陈锋的骷髅无法比拟的，虽然数据上差不多，可是朱利安有格挡啊。</p>
<p>格挡可是神一样的技能，基本上只要被格挡住了，就不会掉血了，当然也有例外，例如过于强悍的属性伤害。</p>
<p>有了朱利安，陈锋百无聊赖的扔着技能，一遍删选着自己的骷髅，不过大多数都是变异的普通骷髅，根本达不到陈锋的质量要求。</p>
<p>“咦？怎么就出来2个？”陈锋忽然一愣，刚才一招手骷髅只出来2个，可是场上的普通总数也就十来只，完全有位置啊。</p>
<p>陈锋仔细的看了看，发现在不远处一块大石头下，一个光头无奈的露在泥土上，但是身子就是上不来。</p>
<p>一般来说如今的骷髅从泥土里出来一秒钟都不要，可是这个家伙却被卡在了地底下，这还是陈锋第一次遇见这种情况。</p>
<p>“吓，万一以后打BOSS也遇到这个情况就麻烦了！”陈锋摇摇头，立刻跑了上去准备拉出那个骷髅，不过却还是狄维娜聪明，看到边上有一块大石头，立刻让陈锋搬开石头。</p>
<p>“陈锋哥哥，是不是这个石头卡住了它？”狄维娜说道。</p>
<p>“把石头给推开！”陈锋立刻让巨剑骷髅跑回来，一剑砍在了石头上，立刻让石头的重量小了不少，然后巨剑骷髅用力的一推，石头被连根推开。</p>
<p>地上的骷髅瞬间爬了出来，陈锋顿时恍然大悟，难怪说是爬不出来，原来手上拿着这么一个巨大的盾牌啊。</p>
<p>矮人勇士骷髅（首领骷髅）</p>
<p>3阶矮人死后所凝聚而成的骷髅，拥有矮人天生的防御和进攻的天赋</p>
<p>LV：14</p>
<p>命中率：10000</p>
<p>防御：100000</p>
<p>血量：100000</p>
<p>攻击：100－100</p>
<p>绝对防御LV3：撑开刚壁，进入完美的防御状态，防御值上升100%，血量上升100%，每秒回复血量10%，同时可以强制指定敌人进攻矮人勇士，指定敌人最大数额：3。</p>
<p>“我擦！”陈锋被惊骇的完全说不出话来了，如果朱利安是坦克的话，那这个家伙就是红警里的天启坦克，绝对牛逼的存在。</p>
<p>除了不会对空，矮人勇士骷髅的几乎和天启坦克一样，强大的攻击，100－100，没有人比这个更平衡了。</p>
<p>恐怖的防御和血量，全部高达10W，陈锋寻思着它可以单挑剃刀者了。</p>
<p>恐怖的技能，一旦开启技能，防御和血量瞬间变成20W，那可是20W啊，朱利安才刚达到它的10分之一多一点。</p>
<p>最最最强大的，指定敌人强制攻击矮人勇士。</p>
<p>陈锋立刻做出了一个测试，矮人骷髅瞬间进入“绝对防御”状态。</p>
<p>只见原本就硕大的盾牌如同是折叠伞一样快速的打开，一瞬间180%的把陈锋和狄维娜还有骷髅自己给包裹了进去。</p>
<p>陈锋走出了包围的范围，这个可以保护二分之一的位置，绝对不用害怕敌人的正面进攻，加上高达4米的高度，剃刀者这种家伙都够不着上头。</p>
<p>陈锋看了看四周，这一小片空地早就被清空了，陈锋指着远处的一只沉沦魔。</p>
<p>“强制进攻矮人勇士！”</p>
<p>“拉卡尼丘！”</p>
<p>骤然间，只见一道绿色的光线瞬间从盾牌上爆发了出来，陈锋这时候才绕到前面看了一眼，那盾牌上面赫然雕刻着3只怪兽，不过陈锋不认识。</p>
<p>而另外一边，被陈锋点名的沉沦魔立刻大叫了一声自己老大的名字，然后拿着弯刀和火把朝着陈锋冲了过来。</p>
<p>可是它却完全无视站在盾牌外面的陈锋，手里的弯刀“?R?R”的砍着巨盾，陈锋甚至蹲下来看着沉沦魔，可是沉沦魔的眼前就只有盾牌，完全无视陈锋。</p>
<p>陈锋敏锐的注意到，那沉沦魔攻击的位置始终如一，都是盾牌上的一个花纹，陈锋捉摸着这么盾牌不会是某个魔幻世界的道具吧，类似嘲讽光线什么的能力。</p>
<p>“哈哈哈，强制进攻矮人勇士！”陈锋大手一指，只见远处的剃刀者骤然间改变了目光，把眼睛看向了陈锋，陈锋只见它的背后瞬间燃烧了起来，立刻暗道一声不好，连忙躲进了盾牌后面。</p>
<p>“轰”一声震耳欲聋的爆炸，瞬间把箩格的所有人的目光都吸引了过来，今天晚上只有东门有战斗，南门平安无事，所以南门的人都在睡觉。</p>
<p>刚才已经来了一次爆炸，大家都没在意，可是第二次爆炸却把许多人都给炸醒了过来。</p>
<p>“什么事情啊？”</p>
<p>“发生什么事情了？”</p>
<p>“地震了？”</p>
<p>“恶魔进攻了？”</p>
<p>一声声的疑惑和惊慌的声音不断的从城内传了出来，等他们来到城墙的时候，发现在城墙上守卫的职业者早就目瞪口呆了。</p>
<p>“发生什么事情了？”</p>
<p>“怎么回事？怎么回事？恶魔在哪儿？”</p>
<p>“难道安达利尔进攻了？”</p>
<p>一群人不断的问道，城墙上市一片寂静，只有下方不断战斗的野蛮人的怒吼，在整个黑夜中显得特别的嘹亮。</p>
<p>“我擦，太恐怖了，好恐怖的爆炸！”终于有一个职业者缓过神来了，一瞬间那个职业者被一群人给包围住了，纷纷问着到底发生了什么事情。</p>
<p>“爆炸，一次大爆炸，剃刀者的的进攻，发证了大爆炸！”那人还是第一次被如此的瞩目，尤其是瞩目的人当中还有许多的漂亮姑娘，立刻开始兴奋的说了起来。</p>
<p>可是由于兴奋，说话却变得断断续续，都没人听得懂他说什么。</p></body></html>