<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第136章 鲁・高因小队</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第136章 鲁・高因小队</h2><br/>
“好样的！”<br/>
“太厉害了，你们太棒了！”<br/>
当陈锋等人回到了城内，大群的人开始为陈锋等人欢呼了起来，强大的爆炸众人都看到了，所有人都为了这一只强悍的队伍而惊呼。<br/>
其中，很多人的目光都放在了陈锋的身上，20多个骷髅围绕在身旁，灰白色的套装全身铠甲，那样子要多帅气有多帅气。<br/>
不过让所有人遗憾的是，那个顶着4米高巨盾的人却不在这里，所有人都认为是陈锋，可是陈锋的手里仅仅一个塔盾而已（2米左右高），和那4米的巨大黑色铁盾完全不一样，那塔盾可是红色的。<br/>
正当所有人乱七八糟的问着到底谁是巨盾的持有人的时候，卡夏带着几个人走了过来，所有人一下子变得静若寒蝉，没有一个说话的。<br/>
“朱利安，你立刻回去好好休息，明天晚上之前任何行动你都不用参加，好好准备你的技能变异仪式！”卡夏笑着看着朱利安，朱利安点点头，拿下了头盔，放开了自己的秀发，带着玫瑰小队离开了。<br/>
陈锋刚想跟上去，不过却被卡夏给拦住了。<br/>
“你，陈锋，跟我来！”陈锋一愣，好奇的看了一眼卡夏，可是卡夏早就转过了脑袋，而陈锋又看了一眼卡夏身旁的罗兰，罗兰却也是一脸的茫然。<br/>
“什么情况？”陈锋跟上了卡夏，偷偷的朝着罗兰问道，罗兰耸耸肩，真的不知道卡夏要干嘛。<br/>
卡夏带着陈锋来到了凯恩的家里，陈锋的眉头皱的更深了，这一群大佬到底要搞什么东西啊，不过还是带着疑惑跟了上去。<br/>
进入了房门，只见里面早就坐满了人，阿卡拉，凯恩，恰西，基德，还有一个陈锋没见过的老头，脑袋上绑着白色的毛巾，陈锋的脑海里立刻浮现出了游戏当中所有人都回第一个对话的NPC。<br/>
瓦瑞夫。<br/>
瓦瑞夫是典型的阿拉伯人，身材高大，样子帅气，身上的衣服显得有些邋遢，但是却异常的干净。<br/>
不过在瓦瑞夫的身旁还有许多人，其中就有凯恩的弟子凯尔，还有陈锋在城墙上见过的帅气的死灵法师，还有一个明显一看就是圣骑士的男子，旁边还有几个人，不过陈锋看不出来，而且除了凯尔一个也不认识。<br/>
“来了？坐吧，就等你呢！”凯恩看了一眼陈锋，立刻笑着说道，陈锋走了上前，一屁股坐在看凯尔的身旁，和凯尔拳头对拳头打了一下，2个人的关系还是十分不错的。<br/>
“好了，人都到齐了，我先来给你们介绍一下，这位是陈锋，箩格新一代的天才死灵法师，目前等级是……”凯恩看向了陈锋，心中郁闷陈锋每次回城都不按时去登记最新等级，导致陈锋的徽章上依然是6级。<br/>
“9级！”陈锋摸摸鼻子说道，毫无疑问自己在这群人当中等级是最低的。<br/>
果然，当陈锋说出自己的等级以后，几个人的眼神开始变化了，尤其是2个女孩子，看来名利心不仅仅是地球上的女孩子有啊。<br/>
“呵呵，你们可别小看他，他虽然只有9级，但是绝对可以打败我！”忽然，白头发的死灵法师开口了，陈锋一愣，抬头看去，直接那白头发的死灵法师给了陈锋一个笑容，配合白色的头发显得格外的柔和帅气，十分的平近易人。<br/>
“你好，我叫凯瑞，金・凯瑞！”死灵法师笑着对着陈锋伸手，陈锋立刻伸手上去，脑海里却骤然间浮现冲了一个绿色脑袋的人。<br/>
金・凯瑞？<br/>
不就是欧美的喜剧之王么？在欧美市场里的地位就如同是在大陆市场里的周星驰，是绝对家喻户晓的王牌喜剧演员。<br/>
其夸张的演绎风格让陈锋十分的喜欢，他的片子陈锋几乎都看过，其中的著名的“冒牌天神”和“变相怪杰”，堪称经典。<br/>
不过眼前的死灵法师却没有任何的夸张的表情，看起来十分的稳重，陈锋不由的叹息这个名字和他本人还真的不符合。<br/>
“怎么？我的脸上有东西？”凯瑞好奇的看着陈锋，然后摸了摸自己脸上，可是没东西啊，陈锋立刻醒悟过来，尴尬的一笑。<br/>
“不好意思，我还没见过白头发的人！”陈锋指的是年轻就白头的人，凯瑞淡淡的一笑。<br/>
“我出生就是白色头发，我妈妈说我生来就是死灵法师，我妈妈是典型的拉斯马教会的人！”凯瑞笑着说道。<br/>
陈锋又听到了一个新的词汇，拉斯马教会。<br/>
不过陈锋立刻就明白了过来，拉斯马教会其实就是死灵法师的组织，很久以前“拉斯马教会”被人们称为“拉斯马邪教”，后来随着迪亚波罗的进攻，死灵法师们认为“恶魔”们破坏了大自然的平衡，就操控起了死去的亡灵和恶魔战斗。<br/>
操控黑暗的力量来战胜邪恶，说的就是死灵法师。<br/>
“啊，我也信奉拉斯马！”陈锋立刻说了一句，只见凯瑞的眼睛顿时一亮，然后给了陈锋一个十分灿烂的笑容。<br/>
陈锋当然信奉拉斯马，人家的武器还在自己手里呢。<br/>
“好了，凯瑞你已经认识了，这位是布鲁斯，21级圣骑士，来自鲁・高因！”凯尔代替凯恩介绍，指着一旁的圣骑士说道。<br/>
圣骑士点点头，并没有给陈锋一个圣骑士的礼节，显然陈锋的实力还没有让她认同。<br/>
“这位是卡琳娜，电系的女巫，19级！”凯恩再次指着一个女巫说道，陈锋也立刻点点头，女巫高傲的点了一下脑袋，然后无视陈锋。<br/>
凯尔有点尴尬，毕竟是自己介绍的，人家却不买账，不好意思的看了一眼陈锋，陈锋无所谓的耸耸肩，一个女人而已，而且长得又不咋样。<br/>
“这位是露露，18级刺客！”再次指着一个女孩子，陈锋依然点点头，这次的女刺客没有那女巫的高傲，朝着陈锋微笑一下。<br/>
“这是维斯基，22级德鲁伊，是他们的队长！”<br/>
“你好！”<br/>
“你好！”<br/>
德鲁伊倒是十分的和善，伸出手和陈锋握了一下，2个人对彼此的印象都不错，所以没有出现什么尴尬的场面。<br/>
“好了，相比你也猜到了，他们都来自鲁・高因，是鲁・高因派遣下来的特殊小队，专门负责击杀高级怪物，这次是让你们大家都认识一下！”凯恩笑着说道，陈锋的心理一阵感激，这是给自己铺路啊。<br/>
“一个9级的死灵法师，有什么好认识的？”忽然，一个轻轻的，却带着浓浓不屑的声音传来，只见在场的人脸色都是一变，陈锋更是恶心的看着那个女巫。<br/>
忽然，陈锋一愣，这个女巫和一个女巫长得好像啊。<br/>
“你叫卡琳娜，你是不是有个姐妹叫卡珊娜？”<br/>
“轰！”<br/>
陈锋殊不知，自己的一句话却如同点了炸药一样，面前的卡琳娜直接爆发了开来。<br/></body></html>