<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第131章 收割者</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第131章 收割者</h2><br/>
毒爆蔓延的非常快，在死灵法师的背后还站着一个弓箭手，可是却并非是人类，而是和陈锋身旁的一样，是骷髅弓箭手。<br/>
可是人家的弓箭手比陈锋的帅气太多了。<br/>
陈锋的骷髅浑身上下就是骨头，没有任何的装束，唯一的额外物品就是手里的弓箭，但是还是骨头制作而成的。<br/>
而人家的骷髅，身上穿着重型铠甲，手里拿着一把比骷髅自己还要大的铁弓，脑袋上还带着牛角盔，要多帅气有多帅气。<br/>
陈锋的骷髅弓箭手和人家的骷髅弓箭手放在一起，简直就是一个屁民和一个富二代，完全没的比。<br/>
“啧啧，人家的骷髅帅多了！”果然，狄维娜绝对不会放过这样的机会，立刻开始无情的打击着陈锋，陈锋无奈的揉捏着狄维娜的脑袋。<br/>
不过的确，人家都起码18级了，陈锋表示到了18级，自己的骷髅绝对比他的帅，再说了帅有个屁用啊，能当饭吃啊？<br/>
说不定穿着这么好的铠甲，还不够自己的普通骷髅几刀砍的呢。<br/>
城墙和中世纪的欧洲城墙一样，也有台阶上下分层，因为最上面在战斗，所以陈锋等人只能站在稍微矮小一点的城墙上，?t望塔这种绝好的位置，早就被卡夏给抢走了，人家可是指挥官。<br/>
那死灵法师站在最上面，虽然是夜晚，可是随着风吹过，白色的长头发显得格外的飘逸，看起来有一种童话的感觉。<br/>
“陈锋！”忽然，天空中传来了一声大叫，陈锋左看右看才发现是卡夏叫自己，立刻看向了卡夏。<br/>
“有一群亮金硬毛老鼠，你去收割了！”卡夏对着陈锋大喊了一声，陈锋一看到自己有任务了，立刻点点头。<br/>
“我去去就来！”对付硬毛老鼠陈锋有经验，如今有西岗套的盾牌，陈锋可不会和以前一样需要随身带个门板。<br/>
只可惜铁壁骷髅死掉了，陈锋暂时不希望自己的骷髅变异，毕竟人太多，陈锋可不希望把自己的底牌给暴露出来。<br/>
“什么位置？”陈锋朝着卡夏问道，卡夏直接对着远方一指，不过陈锋看不见，陈锋这里还不是墙头呢。<br/>
陈锋跳下了城墙，直接从大门口走了出去，可是原本孤单一个人的陈锋在走出了城门之后，身旁骤然间多出了二十多个骷髅，完美的保护着陈锋。<br/>
“方向！”陈锋大喊了一声，一枚燃烧箭矢直接飞了出去，陈锋点点头，不过还是抬着脑袋大声的再次喊了一句。<br/>
“报销损耗！”说完，陈锋看也没看翻白眼的卡夏，带着一群骷髅浩浩荡荡的出发了。<br/>
“加油，干掉它们！”<br/>
“哈哈哈，对，陈锋老弟，给我带一只尸体回来，我还没见过亮金级别的老鼠呢！”<br/>
“哈哈，我也要，也给我来一只！”<br/>
随着陈锋的出发，一群和陈锋熟悉的野蛮人纷纷调侃陈锋，陈锋都是笑着应答，并表示一定带亮金老鼠的尸体回来给他们当下酒菜，顿时野蛮人一阵笑骂。<br/>
恶魔的尸体，吃了可是要变成恶魔的，野蛮人也就是开开玩笑。<br/>
半空中还有一条白线，那是燃烧箭矢飞过去后留下来的，卡夏虽然不能出手攻击，但是没说不能出手引导啊。<br/>
四周都是沉沦魔和硬毛老鼠，陈锋顶着盾牌在20多个骷髅的保护下直接冲了过去，终于看见了自己的敌人。<br/>
只见这是一群硬毛老鼠，不过浑身是鲜红色，却泛着金色的光泽，一个个的名字也是金色的，看的陈锋一阵惊讶。<br/>
燃烧收割者，火焰强化。<br/>
仅仅一条属性，还好对付，西岗套本来就加持了火焰抗性，陈锋立刻让普通骷髅冲了上去，而那群燃烧收割者也看到了陈锋等人，瞬间发动了攻击。<br/>
“轰，轰，轰！”<br/>
陈锋的面前只见一片的火箭朝着他射了过来，陈锋想也不想直接顶起盾牌，只听见一阵阵的爆炸，手边一股股强大的力量袭来。<br/>
“我日，这是发射针刺还是发射火箭炮啊！”陈锋努力的支撑着手中的盾牌，那群硬毛老鼠发射出来的针刺居然附带着火焰，并且接触目标后还会爆炸。<br/>
爆炸的伤害不大，但关键是爆炸的力道，那恐怖的爆炸冲击力让陈锋不断的后退，没有办法接近这群该死的老鼠。<br/>
“站我前面！”陈锋立刻让出了几只骷髅，然后让骷髅站在自己的面前，一下子挡住了攻击，随后立刻从盾牌后面钻了出来，一个“伤害加深”甩了出去。<br/>
“冲锋！”紧接着四周的骷髅开始疯狂的朝着里面包围了进去，把一群红金色的老鼠给团团围住，紧接着就是开打。<br/>
一旦命中陈锋盾牌的爆炸少于5发，陈锋就可以松一口气了，这群老鼠居然如同是背着火箭一样，一遇到敌人就开始疯狂的发射火箭，比热武器还要厉害。<br/>
不过和热武器不同是，热武器需要填装丹药，它们一点都不用，一出生浑身都是弹药。<br/>
硬毛老鼠的血量并不高，而且遇到的又是陈锋，加上陈锋还扔了一个“伤害加深”，十来分钟这十几只的硬毛老鼠就全部挂掉了。<br/>
陈锋捡起地上所有的装备，立刻准备原路返回，忽然看到远处还有一只硕大的硬毛老鼠，立刻眼前一亮。<br/>
“干掉它！”陈锋立刻整装待发，朝着那只硬毛老鼠冲了过去，整个怪堆里陈锋来去如若无人之境，压根就没有怪物可以挡住陈锋的去路。<br/>
不过也实在是这群家伙的等级太低了，陈锋的骷髅都14级了，随便出来一只普通骷髅都有资格当它们平日里的老大了。<br/>
虽然怪物们经过了噩梦之月的强化，但是却依然是低等级的怪物。<br/>
“好家伙，比尸体发火还大！”陈锋真正看到那老鼠的面目，顿时吃了一惊，这种老鼠居然高达3多还要多的多，都快接近4米了，整个身体更是长达六七米，显然比尸体发火大的太多了。<br/>
“吱！”那老鼠看到了陈锋，顿时也是大叫了一声，只见它的背上一阵刺眼的白光闪烁了起来，陈锋顿时暗道一声“不好”，连忙举起盾牌。<br/>
“当！”<br/>
只听见重重一声，陈锋整个人顿时飞了出去，血量更是直接跌了三分之一。<br/>
“好快！”陈锋惊慌的看了一眼那老鼠，发射速度居然如此之快！<br/></body></html>