<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第132章 剧毒螳螂骷髅</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第132章 剧毒螳螂骷髅</h2><br/>
“轰！”陈锋知道自己错了，他太小看这只按技能级别的硬毛老鼠了，这可是一个真实的世界，而并非游戏的世界，并不是所有硬毛老鼠，都只会发射针刺。<br/>
眼前的剃刀者无愧于它的名字，那尾巴就好像是一把剃刀一样，轻轻松松的就把普通骷髅的生命值给剃了个干净，陈锋立刻补充上了3只骷髅，可是人家一尾巴至少干掉了6只以上的普通骷髅。<br/>
陈锋都来不及数数。<br/>
“咻！”一道刺耳的破音，陈锋甚至都看不见那到穿过好几只骷髅脑袋的利箭，硬毛老鼠的攻击速度简直是快到了一个骇人的地步。<br/>
“撤退！”陈锋立刻打算撤退，这老鼠就是他的克星，速度快，攻击高，而且还带着防不胜防的远程攻击，更可恶的是远程攻击还不是轻易可以阻挡的。<br/>
“轰！”<br/>
一道火焰直接从剃刀者的脚下爆发了开来，趁着火焰迷住了它的眼睛，吃呢发连忙召唤出了骷髅冲上去，然后在巨剑骷髅的开路下，开始逃窜。<br/>
“丢人了！”陈锋无奈，如果有铁壁骷髅的保护陈锋估计自己都不用逃跑，可是如今却是自己动手格挡，陈锋可没有这样的实力，可以真正的保护好自己。<br/>
再次召唤出了一群骷髅，可是里面就是没有一只精英骷髅，按道理精英骷髅的几率和变异骷髅已经一样了，可是精英骷髅的出现数量依然比变异骷髅少的多。<br/>
变异骷髅在剃刀者的面前和普通骷髅压根没什么区别，最多能抗一下而已，可是1秒钟之后第二下攻击就来了，对陈锋来说1秒和2秒没区别，反正手底下的骷髅多的去了。<br/>
可是，剃刀者并不愿意让陈锋就这样退走，立刻怒吼了一声，整个身体居然高高的跳了起来，陈锋顿时惊呆了。<br/>
“轰！”硕大的身体狠狠的掉在了怪堆内，陈锋甚至看见沉沦魔法师的鲜血从它的屁股下面爆了开来，这家伙为了阻挡陈锋，都无视自己伙伴的生命了。<br/>
“混蛋！”陈锋立刻举起盾牌，巨剑骷髅立马冲了过去，而陈锋的身旁骤然间多出了一个矮小的骷髅，流氓骷髅。<br/>
“唰唰唰！”飞刀如同一条条的直线一样，疯狂的朝着剃刀者倾泻了过来，随着等级的提高，流氓骷髅的基础伤害也在不断的提高，加上飞刀的伤害，流氓君的伤害排行榜如今是稳居第一。<br/>
“哗！”又是一尾巴，巨剑骷髅被狠狠的甩了出去，骤然间掉了三分之一的血量，陈锋立马让其他的骷髅补充上去，然后让巨剑在一旁打酱油，血量绝对不能低于50%，陈锋可损失不起第二只首领骷髅了。<br/>
帝王骷髅死了以后，陈锋对首领骷髅的保护愈发的明显，毕竟首领骷髅是陈锋最强大的骷髅，算是终端实力。<br/>
就好像一个国家，有数以百万的士兵，可是还不如一枚核弹来的有威势，而陈锋手下就好像是一只小山贼，全部都是破铜烂铁，但是唯一拿得出手的，就是2个特种部队下来的帮手，巨剑和流氓。<br/>
“轰！”忽然，剃刀者仿佛不愿意和陈锋纠缠了，只见整个身上骤然间爆发冲了一团火焰，那后背就好像是被人扔了汽油弹一样，直接燃烧了起来。<br/>
“吱！”剃刀者大叫了一声，一枚长达1米的针刺疯狂的朝着陈锋冲了过来，陈锋想都来不及想，旁边的骷髅直接冲了上去，狠狠的和那针刺撞在了一起。<br/>
自杀式救援。<br/>
“轰！”一声刺耳的爆炸，陈锋感觉自己就好像是被卡车给撞了一样，整个人直接飞了起来，重重的摔在了一群沉沦魔的中间。<br/>
好在陈锋的身体有条件反射一样，直接大手一招，3个骷髅瞬间保护起了陈锋，陈锋立刻朝着嘴巴里扔了2瓶药剂。<br/>
“该死！”陈锋看着自己的盾牌，耐久度整整少了2点，而刚才爆炸的地方，有一个小坑正告诉陈锋，如果被正面砸到是多么的危险。<br/>
“召唤，召唤，召唤！”陈锋立刻把普通骷髅统统再次召唤出来，清理了周围的沉沦魔以后，再次冲了上去，这该死的剃刀者，今天非耗死你不可。<br/>
忽然，陈锋的眼前一道绿光闪过，只见一个绿油油的脑袋从泥土里爬了起来，陈锋一愣，因为那脑袋不是平常时候陈锋熟悉的人的脑袋，而是一个三角形的脑袋。<br/>
紧接着，那家伙从泥土中爬了出来，陈锋的脑海里瞬间有了这个家伙的名字。<br/>
螳螂？<br/>
剧毒螳螂骷髅（首领骷髅）<br/>
2阶魔兽剧毒螳螂死后的所凝聚成的骷髅，拥有超高的战斗技巧和令人发指的剧毒<br/>
LV：14<br/>
命中率：50000<br/>
防御：20000<br/>
血量：30000<br/>
攻击：240－320<br/>
剧毒闪耀LV3：瞬间闪烁到敌人的背后，把爪子上凝聚的剧毒统统注入敌人的体内，造成5W点毒素伤害，持续20秒。<br/>
“我擦！”陈锋不可思议的看着眼前的螳螂，看着介绍上说的，仅仅2阶的魔兽就这么变态，陈锋猜测难道自己所召唤骷髅的骷髅墓地里，还有魔兽？<br/>
剧毒螳螂的样子和一般的螳螂没有什么区别，只不过没有翅膀也没有巨大的腹部，螳螂和昆虫一样属于外骨骼，所以基本上样子还是那个样子，只不过上面的肉都没了，留下一个骨骼。<br/>
“唰！”螳螂一出来就立刻执行自己的任务，一个闪烁来到了剃刀者的后背上，骤然间两把镰刀狠狠的朝着剃刀者的屁股上插了进去。<br/>
“哗！”一瞬间，剃刀者的身体骤然间从鲜红转变成了翠绿，血条也开始下幅度的下降，陈锋立刻让一群普通骷髅冲上去，直接挡住了剃刀者，免得它去对付螳螂。<br/>
螳螂立刻一蹦一跳的回到了陈锋的身旁，然后等那边的普通骷髅稳定了下来，又再次冲了上去，高达240－320的恐怖伤害，一瞬间流氓骷髅的伤害被压制了下来。<br/>
陈锋把流氓给收了回来，这家伙虽然伤害很好，可是却太费钱了，实在是败家，既然有了螳螂可以慢慢耗，那就省点钱吧。<br/></body></html>