<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第130章 艾利屈之眼</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第130章 艾利屈之眼</h2>
<p>沉沦魔部队无法接近城墙500米就被全部击杀了，大量的野蛮人守卫在这里，不过陈锋还没见到武僧出场，估计是准备留在后面队伍难对付的敌人。</p>
<p>第一天的战斗十分的简单，说实在的任何人都可以撑下来，只要解决了毕须博须和沉沦魔法师，基本上剩下的沉沦魔就是被清剿的。</p>
<p>到了晚上9点，沉沦魔和僵尸基本上被清理干净了，然后就是清扫战场，收拾好所有掉落的装备和金钱，然后把沉沦魔的火把给插在地上。</p>
<p>朱利安告诉陈锋，除了前几天基本上可以吧进攻的怪物给击杀光以外，基本上以后的日子就没什么可能了。</p>
<p>如今才是冰冷之原的一部分怪物过来，显然还有更多的怪物在后方纠集当中，如今仅仅是最初级的2种怪物登场。</p>
<p>夜，很安静。</p>
<p>所有的职业者都累趴下了，他们抓住一切可以休息的时间，吃饱了就睡觉，等待着恶魔的第二波进攻。</p>
<p>恶魔可不会和你说晚上了大家一起休息，夜晚更适合恶魔们的进攻，所以能休息一分钟是一分钟，特殊小队的独特性就出现了。</p>
<p>他们的任务是击败暗金BOSS，这需要更强大的实力和更多的精力，所以特殊小队是唯一一个不用上城墙每天黑夜轮流守城的人。</p>
<p>“该死，居然让我来守夜！”陈锋无奈的坐在城墙的最高处，这里本来是放狼烟一样的作用，来提醒四周的村落，恶魔们进攻了。</p>
<p>不过四周的村落早就合并到了箩格里边，所以这个就这样被荒废掉了，陈锋琢磨着可以叫人改装改装，变成?t望塔。</p>
<p>黑夜带给了人们黑色的眼睛，可是人们却用来寻找光明，陈锋就是这样的例子，不断的看着四周，显然他希望找不到光明。</p>
<p>“该死，沉沦魔！”陈锋怒吼了一声，远处成片成片的火光如同是策划好了一样，集体出现，陈锋立刻明白，是集体投影。</p>
<p>城墙上顿时骚动了起来，没想到大半夜的敌人居然开始攻击，显然许多的人开始怒骂了起来，拿着武器要给这群王八蛋一个教训。</p>
<p>“硬毛老鼠，发现硬毛老鼠！”陈锋再次大叫了一声，在火光的照耀下，一群群的硬毛老鼠出现在了沉沦魔的四周，就好像是一个孩子牵着一条狗一样。</p>
<p>可是这个孩子和狗，却都是十分让人厌恶的家伙。</p>
<p>沉沦魔的复活，硬毛老鼠的飞针是职业者的第一堂课，也是最难忘的一堂课，你问一个高等级的职业者，这辈子当中最让他记忆深刻的是什么？</p>
<p>60%的人会说是该死的沉沦魔不断的复活，还有就是屁股上给硬毛老鼠狠狠的来一下，比医生还要恐怖。</p>
<p>不过这一波显然不是毕须博须带头，而是一只硕大的硬毛老鼠，浑身和毕须博须一样，金黄色，金灿灿的。</p>
<p>“剃刀者，所有人小心一点，剃刀者的攻击附带高毒素，所有圣骑士开启抗毒，硬毛老鼠有剧毒！”卡夏一声怒吼，这样的情况还轮不到她出场，除非说有堕落者捣乱，不然卡夏不能出手。</p>
<p>但是下命令还是好的。</p>
<p>果然，只见所有圣骑士的脚下统统开启了抗毒光环，朱利安等人也跑了出来，看着远处过来的庞大部队。</p>
<p>“怎么会大晚上的进攻！”狄维娜揉着眼睛，她今天可是累坏了，晚饭都没吃就睡觉去了，可是才睡了一会儿就被叫醒了。</p>
<p>“你回去睡觉吧，没事的！”陈锋揉着狄维娜的脑袋说道，狄维娜摇摇头，不知道是不想搞特殊化还是已经睡不着了。</p>
<p>“凯恩下令了没？”陈锋朝着朱利安问道，朱利安已经申请技能变异了，不过到底变异什么技能朱利安没告诉众人。</p>
<p>“还没，估计要打一会儿先再说，不过仪式的时间倒是下来了，明天中午！”朱利安笑着说道。</p>
<p>“这么快？”陈锋惊讶的说道，如果天朝的官员有这么快的办事效率就好了。</p>
<p>“嗯，本来就空着，越早举行越好！”陈锋点点头，朱利安这种本来可以直接去鲁・高因的人，算是箩格最强大的实力了，所以能让她更强大，当然是越早越好。</p>
<p>“好吧，那我们上城墙吧！”陈锋再次上了城墙，看着已经清晰可见的一群怪物，沉沦魔们口中喊着“拉卡尼丘”，今天晚上估计一群职业者都没的睡了。</p>
<p>十分钟后，大战开始，最先出手的依然是亚马逊，高空抛射的接连带走了数千的沉沦魔法师，这还算是多的了。</p>
<p>随着时间的推移，每过一秒钟这恶魔的实力就提高一点点，虽然很少很少很少，但是积少成多，第二次投影下来的沉沦魔显然要比白天的强悍一些。</p>
<p>“亚马逊准备！”只见在城墙外面，一群亚马逊已经准备就绪了，所有亚马逊手里都拿着一杆标枪，上面冒着绿油油的剧毒。</p>
<p>“投！”只听见一声声的怒吼，表情如同是猛龙过江一样，疯狂的朝着敌人的集合点进攻了过去，而且在亚马逊们强悍的投技之下，那标枪如同是笔直飞行的子弹一样，飞了足足近千米才停了下来。</p>
<p>一路上所有的恶魔都被染成了绿色，剧毒虽然无法给硬毛老鼠造成太多的伤害，可是却可以对沉沦魔有不俗的杀伤。</p>
<p>剧毒如同瘟疫一样的蔓延了开来，可是奈何时间太短，对于沉沦魔来说伤害不算太大，不过显然人们不打算就这样罢休。</p>
<p>只见一具尸体上，骤然间冒出了绿油油的光芒，一瞬间笼罩住了一大片的敌人，那群沉沦魔们纷纷开始大叫了起来。</p>
<p>毒爆</p>
<p>死灵法师18级的技能，陈锋立刻转过头，只见城墙上不知道什么时候多了一个十分帅气的青年。</p>
<p>白色的头发十分符合死灵法师这个职业，身上穿着板甲，显然加了力量，或者家里很有钱，买了许多的加力量的护身符。</p>
<p>手里按着一柄法杖，是鲁・高因才有货色，骨杖。</p>
<p>身上有3个地方闪耀着暗金色的光芒，一个戒指，一条链子和一条腰带，那腰带的等级显然很高，因为是3层12格子的，叫重扣带。</p>
<p>陈锋仔细的看了一下，那腰带陈锋不认识，戒指也不认识，但是项链陈锋却认识。</p>
<p>艾利屈之眼</p>
<p>需要等级：15</p>
<p>+1－5照亮范围</p>
<p>+1所有技能</p>
<p>3%－7%击中时偷取生命</p>
<p>+1－2至冰冻伤害</p>
<p>冰冻时间持续：2－10秒</p>
<p>+10－40对远程攻击的防御</p>
<p>“啧啧，有钱人！”陈锋对着那死灵法师的第一个评价。</p></body></html>