<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第134章 这就是差距啊</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第134章 这就是差距啊</h2><br/>
今天4更，亲~昨天原来是感冒引起的用眼过度，属于并发症，吃了点药然后睡了一觉，好多了。<br/>
最近天气变化无常，大家注意保暖，宁愿热的流汗也不要轻易的感冒，这个太难受了，我都把疼痛当成眼睛疼了！<br/>
******************************************************************<br/>
爆炸过后，所有人都屏息看着那爆炸的地点，所有人都看到有一个硕大的盾牌被击中，而爆炸就是因为火焰和盾牌相撞而产生的。<br/>
浓郁的烟雾等到其他职业者从被子里爬起来都还没散去，除了下面战斗的人，城墙上这群可以登高远眺的人都在等待着最后的结局。<br/>
而就在这个时候，只见剃刀者的背上再次一片火光燃烧了起来，朱利安立刻朝着剃刀者扔了一个攻击技能，可是剃刀者却完全无视朱利安。<br/>
“轰！”<br/>
“哦！”<br/>
人群一阵惊呼，只见又是一道火焰针刺狠狠的撞在了烟雾里，一声巨大的爆炸再次响了起来，一朵小型的蘑菇云直接形成，甚至有眼尖的人还看到那爆炸中四处飞溅的泥土。<br/>
“到底是谁在那爆炸的中心？”除了关心爆炸的结果如何了，所有人最关心的就是爆炸的中心是谁。<br/>
在城墙上只有几个人知道是陈锋，一个就是卡夏，陈锋这么久没回来绝对是去找剃刀者的麻烦了，所以卡夏才让玫瑰小队去找他，如今看来铁定是陈锋在战斗了。<br/>
而远远的看去，显然朱利安就站在剃刀者的身边，虽然天色黑暗，可是剃刀者浑身冒火，周围的人都可以看的清楚。<br/>
而剃刀者的身旁也有小白的身影，艾米丽也在，唯独看不见的只有2个人，陈锋和莉莉丝。<br/>
可是卡夏知道莉莉丝喜欢躲在黑暗里，而且莉莉丝从来不会给敌人正面进攻的机会，都是躲开的，所以那爆炸的中心，一定是陈峰。<br/>
而另外一个知道是陈锋的，却是那城墙上被陈锋夸奖高帅富的死灵法师，因为他也是看着陈锋出城，并密切关注着陈锋。<br/>
而他的猜测也和卡夏一样，看见了朱利安等人，都在视野内，也唯独陈锋会惹出这样的乱子来。<br/>
虽然陈锋和莉莉丝他都没看到，可是他的潜意识里就是认为是陈锋在惹火，就好像是小孩子闯祸，90%的家长会认为是男孩子一样。<br/>
“轰！”在众人的再次惊呼声中，6秒钟之后又是一道火焰针刺，爆炸再次袭来，让众人愤怒的是为什么第一次爆炸是黑烟笼罩，第二次爆炸是火焰覆盖，第三次爆炸则干脆什么都看不见了。<br/>
众人至今都没有看清楚那火焰里的倒地是什么人物。<br/>
“哗！”忽然，原本燃烧在爆炸范围内地的火焰如同是被一把刀给切开了一样，只见一个巨大的黑色盾牌从里面移动了出来，所有人都瞪大了眼睛。<br/>
“哇！”众人忽然一阵惊呼，只见那盾牌的后面一个穿着白衣服的人站在了那边，手里显然是拿着盾牌，缓缓的朝着前方走去。<br/>
可是他们却不知道，拿着盾牌的是矮人勇士骷髅，而白色衣服的却是陈锋，但是显然他们把陈锋当成了盾牌的持有人。<br/>
“好样的！”城墙上顿时一阵惊呼，他们都觉得自己不可能在这么强大的爆炸下活下来，尤其是爆炸还是连续的3次。<br/>
如此高强度的爆炸，除非是有全面恢复药剂才能顶住，就算是那人真的使用了全面恢复药剂，也没有会鄙视他。<br/>
但是，事实就是有人从如此恐怖的爆炸当中活下来了。<br/>
“我猜那爆炸最少300以上的火焰伤害！”<br/>
“300？你脑子被沉沦魔给踢了，看看爆炸的范围，最少500！”<br/>
“你脑子是被女伯爵给那个地方给夹了吧？你看看那火焰，那爆炸的响声，最少1000的火焰伤害！”<br/>
“1000？太恐怖了吧？”<br/>
“我的天啊，不会真的是1000吧？”<br/>
“我看2000都有可能！”<br/>
“太恐怖了，那人真的太强大了，这么恐怖的爆炸居然挡住了3次！”<br/>
在所有人都惊呼的同时，陈锋缓缓的走出了盾牌的后方，只见4米高的盾牌瞬间折叠了起来，一下子变成了挚友2米高，而范围也仅仅是60度的保护，甚至还要更少。<br/>
“好家伙，一次掉6W点血，不过可惜了！”陈锋笑着拍了拍身上的泥巴，然后帮狄维娜头发上的脏东西给弄了下来。<br/>
第一次爆炸直接给矮人勇士6W多的火焰伤害，好在进入“绝对防御”以后，矮人勇士的血量和防御高达20W，6W仅仅是小菜一碟。<br/>
5秒钟过后，第二次的针刺进攻过来，可是矮人勇士却是每1秒恢复10%的血量，5秒的时间让矮人勇士可以恢复整整10W的血量，第二波的攻击还没到矮人勇士早就完好如初了。<br/>
紧接着随着第二波的攻击，伤害一下子下降到了5W，又是5秒多的停顿，矮人勇士的血量在陈锋的眼里如同是三级跳一样，一下子又满了。<br/>
紧接着第3次爆炸，陈锋鄙夷的看了一眼那剃刀者，第三次比第二次更加的不如，甚至说是黔驴技穷了，仅仅给矮人勇士2W多的伤害，一下子少了一大半还多。<br/>
看着身上的火焰一下子熄灭，并且身体开始微微颤抖的剃刀者，陈锋嘿嘿的一笑。<br/>
“轮到我了！”只见矮人勇士立刻拿好手中的盾牌，忽然从盾牌的底下抽出了一把2米多长的砍刀，一下子看的陈锋目瞪口呆。<br/>
陈锋连忙趴在地上看了一眼，只见那盾牌的地下有一个凹槽，仔细的看了一眼大砍刀，赫然和凹槽十分的匹配。<br/>
“我去，攻守两用？”矮人勇士立刻冲了过去，仅仅1米4不到的身高跑起来却很快，一会儿就来到了虚弱的剃刀者面前，手里的看到毫不客气的砍了下去。<br/>
“吱！”剃刀者一阵哀嚎，一个爪子血琳琳的被砍了下来，矮人勇士赫然拿出了它勇士的名头，在陈锋惊愕的眼里，赫然举起了手中的盾牌。<br/>
“当！”<br/>
只见剃刀者的爪子迟迟到来，却如同排练好的一样，直接打在了盾牌上面，如果这是一场演出的话，那这个就明显是穿帮的镜头。<br/>
可是，这不是！<br/>
这并非是设计好的，那剃刀者的攻击完全被矮人勇士看在心里，完全已经估算出了剃刀者的下一步攻击，然后进行防御。<br/>
“这是何等的战斗意识啊！”陈锋目瞪口呆的看着矮人骷髅。<br/>
忽然想到在一旁打酱油的剧毒螳螂。<br/>
“这就是2阶魔兽和3阶勇士的差距？”陈锋顿时恍然大悟！<br/></body></html>