<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第144章 回城</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第144章 回城</h2>
<p>“小心，闪电又来了！”陈锋立刻大喊了一声，矮人勇士也立刻闪了开来，这种魔法能躲开就躲开，要是吃一下，指不定得怎么死呢。</p>
<p>在朱利安恐怖的光环效果下，灾厄骑士的血量已经掉到了仅仅20%左右，可是却依然十分坚挺，为了那80%的血量，陈锋等人已经足足战斗了1个多小时了。</p>
<p>陈锋估摸着，这家伙的血量没个千亿也有百亿的，这是多么恐怖的高等恶魔的投影啊，如果是真身的话，那血量还不捅破天去。</p>
<p>的确，灾厄骑士的血量是高的恐怖，可是主要看的还是自己的对手是什么人啊。</p>
<p>如果朱利安等人的等级和灾厄骑士一样，那就会觉得灾厄骑士最多是一只亮金级别的怪物，可是如今灾厄骑士的等级可是要比等级最高的朱利安，还要高出许多，甚至是几倍。</p>
<p>等级的压制，就算是陈锋等人的攻击力足够破防了，可是大量的无效攻击依然是不断的出现，还有最主要的一点，这个灾厄骑士属于全系魔法免疫，只能用物理攻击伤害。</p>
<p>可是，就算是提高了10倍的物理攻击，可是朱利安等人的物理攻击原基础还是不高啊，最高的就是陈锋的巨剑骷髅和剧毒螳螂骷髅2个了，接下来就是弓箭手骷髅，然后是矮人勇士骷髅，最后才是流氓骷髅。</p>
<p>不过好在流氓骷髅的实力大涨，在技能点的加持下，攻击力已经从原来的10－10，提升到了如今的60－60，不然的话连敌人的防御都破不开。</p>
<p>其实，在这个世界的怪物，防御都是普遍偏低的，如果没有护身符之类放在包裹内强化属性的东西，职业者的防御可以低到一个令人发指的地步。</p>
<p>好在有圣骑士的光环，野蛮人的呐喊加上各种的护身符，基本上一只小队要昏到起码所有人都可以挡住普通怪物，才会找精英和亮金的麻烦。</p>
<p>至于暗金的，那就的考验所有队员的实力了。</p>
<p>灾厄骑士有等级优势，说白了就是实力优势，但是奈何是个投影，血量虽然厚到让人头疼，但是防御却低的离谱。</p>
<p>众人努力的干了1个小时，终于是让这个家伙给发狂了，估计它的本体在地狱也发狂，要是平时，一个小时够他再投影一次，如今却被人活生生打成这样。</p>
<p>“要到多少才倒圣水啊？”陈锋朝着朱利安问道，眼看着血量慢慢的减少，随着时间的推移已经少于10%了，但是最恶心的是，瓶子里有只有一滴圣水，完全不够第二次使用的。</p>
<p>所以，众人只有一次机会。</p>
<p>“到最后一丝血再用吧！”血条可并非是直接显示百分比的，所以众人只能猜测，如果朱利安来一个到最后1%再用，陈锋打死都不知道到底多少才是百分之一。</p>
<p>“好吧！”陈锋只能盯着众人，防止出现什么意外情况，然后立刻使用自己手中的戒指，反正到时候圣水一扔，怪物是不会爆装备的，所以陈锋也没想说带着暗金戒指来增加爆率。</p>
<p>圣水会把所有的负面能量统统中和掉，虽然投影是地狱的力量加上庇护所的力量合二为一的，但是本质上还是地狱的恶魔力量，在圣水的强大力量下，会完全的消失。</p>
<p>就好像如今的地下，没有任何一件装备，愿意就是结界的力量已经把地狱的能量全部中和掉了，哪儿还有多余的能量来凝聚成装备。</p>
<p>陈锋时刻关注着众人，只要一有危险就立刻使用戒指的技能，50次的使用次数，愣是被陈锋用到了只剩下8次，好在灾厄骑士已经逼近最后一丝丝的血了。</p>
<p>“扔！”陈锋立刻怒吼了一声，只见狄维娜瞬间切换武器栏，瞬间扔出了手中的瓶子，那瓶子狠狠地砸在了灾厄骑士的身上，在朱利安恐怖的力量下，顿时撞的粉碎。</p>
<p>“啊！”只听见一声十分凄厉的惨叫，一道白光骤然间从灾厄骑士的胸口冒了出来，那个位置正好是瓶子击中的部位。</p>
<p>只见圣光疯狂的开始吞噬着灾厄骑士的身体，灾厄骑士的身体如同是被分解了一样，由胸口开始缓缓的减少，而且不断的惨叫着。</p>
<p>“轰！”最后，在一道灿烂的白光当中，整个灾厄骑士瞬间变成了白光，散成了白色的小光点，慢慢的消失在了空气当中。</p>
<p>“终于死了！”所有人都精疲力竭的倒在了地上，尤其是陈锋，不断的摇晃着自己的脑袋，刚才他的神情可是高度紧张，脖子更是不断的来回扭动，密切关注着战斗。</p>
<p>如今总算是好了，唯独陈锋的一群骷髅围绕在四周，咔哒咔哒的不断走来走去，巡逻和保护着陈锋等人。</p>
<p>“在等一天吧，如果没有新的恶魔回来我们就回去！”陈锋对着众人说道，众人点点头，十分干脆的趴在了地上。</p>
<p>这场战斗虽然时间短，比起以往一打一整天来说要短的多了，可是众人却觉得这场战斗是最难熬的一场战斗。</p>
<p>要时刻注意着躲避灾厄骑士的攻击，甚至好几次都是靠“强制移动”来救命的，这样的战斗简直就是一场煎熬。</p>
<p>以前大家战斗的时候都是朱利安在最前面，其他人就可以自由的输出了，敌人总是以打击朱利安为主，所以朱利安的背包里除了成堆的护身符之外，就是小山一样的药剂，蓝瓶的，红瓶的，紫瓶的。</p>
<p>不过今天的战斗，连朱利安都是小心翼翼，不敢硬碰硬，陈锋的骷髅高达20W的防御都一次性掉1W点的血量，更何况朱利安才3W出头的血量，这不是找死么。</p>
<p>所有人在休息的同时，都在总结着战斗的心得，这是朱利安小队一贯作风，也正是因为这样，玫瑰小队才会成为箩格最强大的小队。</p>
<p>在森林里居住了一天，恶魔再也没有投影过来，显然原先的灾厄骑士恐怕已经无能为力了，可是不知道为什么其他的恶魔也没有投影下来。</p>
<p>不过既然没有投影下来，那种人就相安无事了，陈锋等人终于是撕开了传送卷轴，返回了城市，有卷轴不用，难道还跑回去啊，那不又得2天的时间。</p>
<p>陈锋等人如今最缺的，就是时间！</p></body></html>