<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第140章 新任务</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第140章 新任务</h2><br/>
“陈锋，上来！”凯恩忽然朝着陈锋喊了一声，好在虽然城墙高，但是陈锋还是可以听到凯恩的话，陈锋和朱利安等人对视了一眼，立刻跑了上去。<br/>
朱利安等人百无聊赖，最后干脆出城门战斗了，不过刚走出城门，就被卡夏给叫住了。<br/>
“你们几个等一下，也上来！”朱利安无奈的收起了自己的武器，然后蹬蹬的跑上了城墙，只见在?t望塔的一角，陈锋和凯恩2个人蹲坐在地上喝着茶。<br/>
凯恩果然是茶不离手啊。<br/>
“你在这里，就不怕被人一箭给射下去！”只听见陈锋说了一句，艾米丽噗嗤的就笑了出来，敢和凯恩这么说话的，除了莉亚就只有陈锋了。<br/>
“怕什么怕，我老头子活了千八百年了，生死见多了，有什么好怕的，再说了有卡夏在，这群小虫子还伤不到我！”凯恩无赖的说道，陈锋顿时翻了一个白眼。<br/>
“的确，卡夏的块头那么大，刚好可以当肉盾，哎呀！”陈锋低声笑着说道，屁股上却是被卡夏狠狠的踢了一脚。<br/>
“你们几个过来看看那边！”卡夏朝着朱利安等人说道，陈锋刚要站起来一起看，却被凯恩一把拉住。<br/>
“朱利安们的事情你别管，我有新的任务给你！”凯恩喝了一口水说道，陈锋回头看了一眼朱利安等人，然后无奈的坐了下来。<br/>
“说吧！”陈锋无奈的坐了回来。<br/>
“这次的噩梦之月太过于强大了，结果我们的探子昨天发现了一个十分不得了的情报，我们需要你去证实一下！”凯恩对着陈锋说道。<br/>
陈锋的眉头皱了起来，什么情报如此的重要。<br/>
“崔斯特瑞姆的怪物们，出来了！”凯恩凝重的说道，陈锋的眼睛顿时瞪圆了，不可思议的看着凯恩。<br/>
“你…..你在说一遍？”陈锋惊骇的问道，凯恩叹了一口气。<br/>
“我也不相信，所以才让你去探查一下，探子们发现石块旷野出现了许多不认识的新怪物，大家都以为是噩梦之月的降临，使得一些新的恶魔开始投影下来，可是昨天卡夏感觉到了一股十分恐怖的力量波动，直接撕裂了天地之间的桥梁，瞬间消失在了箩格，而哈洛加斯通过魔法阵紧急情报，有一个恐怖的家伙，出现在了哈洛加斯！”凯恩凝重的说道。<br/>
“李奥瑞克王？”陈锋倒吸了一口冷气，凯恩凝重的点点头，卡夏感觉的那股恐怖力量，的确是李奥瑞克王的力量。<br/>
“他终于逃脱崔斯特瑞姆了？”陈锋呢喃了一句，对于李奥瑞克王陈锋不知道该用什么表情，说感谢吧，虽然人家放了自己一条生路，可是不至于去感谢敌人。<br/>
说痛恨吧，人家压根没把自己咋样，完全也痛恨不起来。<br/>
“李奥瑞克王去了哈洛加斯，直接就开打了？”陈锋朝着凯恩问道，凯恩点点头，能不打么。<br/>
“李奥瑞克王直接撕裂空间进入哈洛加斯，立刻就和布尔萨打了起来，哦，布尔萨是哈洛加斯最强大的野蛮人，也是天堂之手的领导人，他的旋风斩，高达300级！”凯恩笑着说道。<br/>
“300级！”陈锋惊呼了一声，这得多少技能点，多么恐怖的装备才能顶上去了，陈锋瞬间就想到了，遗留在这个世界上的3套绿色装备。<br/>
可是剩下的三套绿装，其中一套就在卡夏的身上，陈锋不由的看了卡夏一眼，然后剩下的2套陈锋记得是“天上的衣服”和“塔・拉夏的外袍”。<br/>
外袍铁定不是野蛮人的装备了，恐怕那野蛮人老大身上的，估计就是“天上的衣服”这一套装了，陈锋忽然好奇，不知道卡夏的技能，最高是多少级。<br/>
“那战斗怎么样了？”陈锋立刻好奇的问道。<br/>
“还能怎么办？两败俱伤呗，李奥瑞克王仗着手里的天赐武器和一套绿装和布尔萨打了个平手，最后冲到了世界之石的面前，直接跳跃，进入了地狱！”凯恩叹了一口气说道。<br/>
“进入了地狱……”李奥瑞克王终归还是回到了地狱。<br/>
“那我的任务，就是看看崔斯特瑞姆的情况咯？”陈锋问道，凯恩却摇摇头。<br/>
“基本上已经可以确定崔斯特瑞姆的情况了，的确是各种新怪物的出现，你的骷髅数量多，而且实力也变化多端，所以我想给你一个任务，开辟崔斯特瑞姆！”凯恩严肃的说道。<br/>
“什么，开辟崔斯特瑞姆？你太看的起我了吧？”陈锋惊骇的问道，这可是一片区域啊，自己有什么本事去开辟啊。<br/>
“别急，我的天堂之心你还是带着，你进入崔斯特瑞姆之后，把遇见的怪物给分类一下，然后把怪物的强度和特殊能力总结一下，最好划分一下区域，一个星期就能搞定了，只是陆地城市而已，地下城暂时还不用开辟的！”卡夏忽然接口说道。<br/>
“你的意思是，我先去探探路？”陈锋问道。<br/>
“没错，你先去探探路，等噩梦之月结束了，正好可以让要去鲁・高因的人最后做一次集体任务，探索一下地下城，把地下城的等级给划分出来，那人类又多了一个练级的场所了！”凯恩继续说道。<br/>
“好家伙，这个任务可有难度啊！”陈锋苦笑着说道，这个任务最主要的并非是刷怪，而是要弄清楚怪物的等级，最好还有分布和特性，算是一个研究题材。<br/>
“好吧，我接了！”陈锋点点头，的确坐着守城，还不如主动出击，尤其是有天堂之心的保护，陈锋几乎可以横冲直撞了。<br/>
“什么时候出发？”陈锋看着凯恩问道，凯恩却是看着卡夏。<br/>
“过几天，你还有一个任务！”卡夏笑着说道，陈锋顿时翻了一个白眼。<br/>
“什么任务？”卡夏让陈锋站了过来，然后指着西边的一片森林，那边是大量的山丘，而在山丘的顶峰，有天使设下的结界，所以山丘对面的怪物是过不来的。<br/>
“我感觉那边的气息弱了很多，我怕有强大的恶魔投影过来，在噩梦之月的印象下，投影的复活时间很短，我怕它用让投影自杀的方法来削弱结界的力量！”卡夏凝重的说道。<br/>
陈锋看了一眼远处，然后和朱利安等人对视了一眼。<br/>
“好！”<br/></body></html>