<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第146章 阿卡拉是强者？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第146章 阿卡拉是强者？</h2><br/>
“今天就别出发了，多休息一天，等崔斯特瑞姆的怪物大部分都出来了，你在进去，根据情报，崔斯特瑞姆的怪物已经集合的差不多了！”凯恩对着陈锋说道，众人点点头，然后回去休息了。<br/>
不过陈锋却发现自己睡不着，无奈走出了家门，来到了城墙上，外面天空还是大亮，城外的战斗依然是十分的激烈。<br/>
陈锋缓缓的走到了城墙上，外面的战斗已经变得十分复杂了起来，原本离开的时候只有4种敌人，如今却变成了十几种，使得战斗变得更加的艰难和繁琐。<br/>
“快快，不要让沉沦魔突破第一道防线！”因为要攻击后方的远程单位，亚马逊等远程单位的战斗力极大的被虚弱，别看仅仅亚马逊没有攻击最前方的沉沦魔，可就是使得沉沦魔突破了好几道的方向，就要接触到城墙了。<br/>
“去！”陈锋立刻鬼鬼祟祟的召唤出了自己的普通骷髅冲了上去，好在骷髅的样子和其他死灵法师的骷髅差不多，没有引起过多的注意，但是一刀一只沉沦魔的骷髅依然是引起了不小的注意。<br/>
当别人正在寻找骷髅主人的时候，陈锋却已经钻上了城墙最高的?t望塔，卡夏站在上面，注视着远处的情况。<br/>
“回来了？怎么不去休息？”卡夏头都不用回，就已经知道是陈锋了，陈锋嘿嘿一笑，走上前去和卡夏站在一起。<br/>
“好家伙，那是树头木拳？都快5米了吧？”陈锋看着远处的巨大黑猩猩说道，卡夏无奈的点点头。<br/>
“噩梦之月对小怪的增幅虽然不至于太过分，但是对于暗金BOSS来说，增幅太大了，你还没见过女伯爵呢，那家伙昨天已经被特殊小组给干掉了，她太恐怖了！”卡夏无奈的叹口气说道。<br/>
“死人了？”陈锋看着卡夏的神情，立刻脸色一凝，卡夏再次无奈的点点头，如此凶悍的BOSS，能不死人么。<br/>
“死了多少？”陈锋又问。<br/>
“死了十三个，被女伯爵一个火球给轰死的，你看那边！”顺着卡夏的手指，只见右手边不远处的城墙上，赫然有一个大豁口。<br/>
“女伯爵的火球砸的？”陈锋下巴差点碎了一地，这可是强化过的墙壁啊，以前自己面对变异的女伯爵都没有怎么变态。<br/>
“嗯，仅仅1个火球，死了13个人！”卡夏心疼的说道，这不仅仅是战斗力，更是13条鲜活的人命啊。<br/>
虽然哪儿有战争不死人的，可是13个人活生生的在自己的身旁，可是自己却来不及救援，对卡夏来说也是一种煎熬。<br/>
不过，这样的煎熬已经有太多次了，卡夏都习惯了，她的心早就伤痕累累了。<br/>
恶魔数千年的入侵，死在她眼前的人，还少么？<br/>
“女伯爵又是变异的？”陈锋皱着眉头问道，前几天的尸体发火还是正常的，就是受到了噩梦之月的影响，变得更加巨大和恐怖。<br/>
但是女伯爵，那主原先可是不会扔火球的，一看到那城墙上的豁口，陈锋就想到了燃烧女伯爵，果然卡夏点点头。<br/>
“叫灼热的女伯爵，变异后的家伙！”卡夏还是恨愤怒，本来这场噩梦之月就是历年来最艰难的，可是恰恰又有堕落者才一旁插手，不断的提高敌人的素质。<br/>
“马特又出来捣乱了？”陈锋继续问道，他的脑海里瞬间出现了一个骷髅男，死灵法师的始祖，拉斯马。<br/>
应该是和塔拉・马特在一起吧？<br/>
“没，现在还没发现他们的踪迹，上次马特被我击伤，如果是平时少说得1个月才能恢复，但是这次的噩梦之月所带来的恶魔力量太强了，我估计马特的伤势已经好的差不多了！”卡夏担心的说道。<br/>
“在箩格，除了你就没人可以阻挡马特了？”陈锋皱着眉头问道，难道箩格就只有一个终端力量，这显然不可能啊。<br/>
那敌人只要来一个马特，然后再来一个和马特差不多实力的人，不久可以轻松的击杀所有箩格城内的人了吗？<br/>
那人类的新手村，不久彻底的被颠覆了吗？<br/>
“当然不可能，我只不过是箩格最强大的而已，其他比我稍微弱小一点的还有许多人呢，其中好几个你都认识！”卡夏笑着说道，不过说出来的话却真自信，箩格最强大的女人。<br/>
“还有谁？难道是恰西？”陈锋琢磨了一下，脑海里自己认识的大佬，能战斗的就只有恰西一个了，她好歹也是野蛮人啊。<br/>
“没错，恰西算是一个，还有！”卡夏笑着说道，继续让陈锋猜，陈锋的脑海里闪过了好几个人，都是一想到他们的形象，统统摇头。<br/>
“瓦瑞夫？”<br/>
“也算，还有，继续猜！”陈锋挠头。<br/>
“难道基德那个死胖子也是？”陈锋一脸惊骇的说道，卡夏笑着点点头，陈锋的眼睛顿时瞪的比牛眼还大，基德那个快300斤的死胖子，居然也是超级高手？<br/>
“你可别小看基德会长，他家的拍卖行可是覆盖了箩格，鲁・高因，库拉斯特整整3个地盘，虽然他仅仅是家族里的一个负责人，但是能坐到箩格总负责人的位置，实力不强可不像话！”卡夏给陈锋解释了一下。<br/>
“我去，那基德是什么职业啊？”陈锋惊呼了一声问道，他很好奇基德这个300斤的体重给他带来了什么职业。<br/>
“圣骑士，基德一家原本是坎都拉斯的人，自然有强大的圣骑士血统，更何况基德的曾爷爷，就是当年坎杜拉斯骑士团第三番大队的大队长，实力堪比次级恶魔！”卡夏一脸崇拜的说道。<br/>
“次级恶魔？这么强大？”陈锋震惊的说道，卡夏立刻点点头。<br/>
“你猜猜，安达利尔是被谁封印在大教堂的？”卡夏一脸笑容的问道，这是这种问题是问题吗？<br/>
“不会吧？基德的爷爷居然可以强大到封印安达利尔？”陈锋震惊了，完全被震惊了。<br/>
“当然，一个人自然不行，当年基德的曾爷爷和安达利尔打了整整半个月，最后双方同时力竭，安达利尔被厮守在一旁的坎杜拉斯骑士团第三番的队员给抓了起来，然后被封印在大教堂的最底下！”陈锋听的是热血澎湃，那可是单挑魔王啊，整整半个月，不眠不休的打，最后2个一起趴下，这得多么强大才能办到啊。<br/>
“呵呵，继续，还有一个人！”卡夏笑着看着陈锋，陈锋的激情顿时猛然的被浇上了一盆冷水，基德都已经选出来了，还有人？<br/>
“我想不出来了！”剩下的都是老弱病残，陈锋实在是想不出来了。<br/>
“呵呵，最后一个人也和你很熟啊，你怎么就想不出来呢！”<br/>
“她就是…….”<br/>
“阿卡拉！”<br/></body></html>