<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第145章 隐形药水</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第145章 隐形药水</h2>
<p>“刺啦”</p>
<p>空气被白色的光团给撕扯了开来，陈锋等人立刻从里面钻了出来，空间的维持仅仅几秒，就会关闭，被关在里面可就悲催了。</p>
<p>曾经的确是有人被关在里面过，传送卷轴的大门都关闭了，他才踏进去一只脚，结果一只脚过来了，身体却还在原地，那人从此就残废了。</p>
<p>回到了城内，整个城市内还是一样，熙熙攘攘的，大家都在做着买卖，为了今后的生活而努力着，不过所有人的脸上都多了一片愁容。</p>
<p>外面的战斗很惨烈。</p>
<p>“走，我们去找凯恩！”陈锋对着几个女孩说道，然后问清楚了凯恩所在，就朝着凯恩的地方走了过去。</p>
<p>凯恩呆在阿卡拉的帐篷里，这孤男寡女的貌似有什么情况，不过就算是有陈锋也不敢过问，2个人见到陈锋等人回来，都是一阵激动。</p>
<p>“情况怎么样？”凯恩立刻问道，陈锋等人如实的把情况告诉了凯恩，然后疑惑为什么那一只灾厄骑士无法投影了，但是其他的却不投影下来？</p>
<p>地狱可不仅仅只有一只灾厄骑士吧？</p>
<p>“这个你们就别担心，天堂已经有动作了，不会让地狱如此胡闹的，这次高阶天堂也知道自己疏忽了，居然让高等恶魔的投影来到了庇护所内！”凯恩沉重的说道。</p>
<p>“话说，高等恶魔就这么强大？我看那灾厄骑士的实力，堪比安达利尔的分身啊！”陈锋好奇的问道，凯恩一愣，然后摸着胡子笑了起来。</p>
<p>“你小子，看来还真的什么都不懂啊！”凯恩无奈的摇摇头，开始帮陈锋解说了起来。</p>
<p>恶魔，是一个十分注重等级制度的物种，就好像中国有句古话，官大一级压死人，在恶魔的身上也是如此，仅仅高出一丁点儿的职位，就可以把属下压的死死的。</p>
<p>恶魔的等级分化的十分复杂，但是根据天堂和人类的简单分化，大致分为低等恶魔，普通恶魔，高等恶魔，次级恶魔和庇尔斯级魔王。</p>
<p>其中，低等恶魔的数量最多，就是沉沦魔，月亮一族，硬毛老鼠，污染怪等等，这群家伙实力弱小，能力单一，属于不入流的恶魔，一个同等级的职业者，可以轻松的击败它们。</p>
<p>普通恶魔，属于地狱的主要战斗力，低等恶魔自然是地狱的炮灰，反正数量多的去了，加上繁衍恐怖，炮灰的不能再炮灰了。</p>
<p>普通恶魔巴尔的仆从，巨锤死神，再生妖怪，冥河之怒等等，许多都是某个魔王手下的仆从，例如巴尔的仆从就是巴尔的手下最多的军队，而冥河之怒则是安达利尔的手下。</p>
<p>再然后就是高等恶魔，高等恶魔的数量稀少，一个高等恶魔的真身可以和天使战斗，甚至有战胜天使的能力。</p>
<p>在哈洛加斯，就有一群高等恶魔坐镇，这才让恶魔能肆虐哈洛加斯，连哈洛加斯的几个老大，也不敢面对这群高等恶魔的联手进攻。</p>
<p>次级恶魔就不用说了，自然是四大魔王，不过随着时间的推移，也有新的次级恶魔出现，虽然实力强悍，可是却没有魔王的名头，属于孤家寡人。</p>
<p>而最高的庇尔斯级魔王，就是巴尔三兄弟，不过除了迪亚波罗，其他的都在人类的手里，被关押封印在人类的世界里，恶魔们算是想方设法救出它们，可是全部被人类和天使阻挠。</p>
<p>“如今天堂正在举行一次大范围的进攻，高等恶魔全部出动了，别说是投影了，恐怕连普通恶魔的投影都会少很多，当然低等恶魔的数量还是那么多！”凯恩无奈的说道。</p>
<p>“那是好事，起码库拉斯特的压力减少了不少，安达利尔和督瑞尔，和墨菲利斯摆在一起，明显不够看！”虽然同为7大魔王的名头，可是墨菲利斯显然要比安达利尔高太多了。</p>
<p>“这倒是，不过这次咱们的问题也大了，库拉斯特不可能把多余的力量派遣下来帮助我们，最多把实力不济的派遣去鲁・高因，然后作为鲁・高因的终端实力，而鲁・高因把他们用不上的实力不济的职业者派遣到我们这边，变成我们的高级职业者，只希望库拉斯特能尽快解决地狱的麻烦！”凯恩摇摇头说道。</p>
<p>库拉斯特的弱者，在鲁・高因却是强者，而鲁・高因的弱者在箩格，也算是强者，毕竟箩格也有朱利安这种强悍的家伙。</p>
<p>“城外攻势如何了？”陈锋又问道，显然过来三天半多的时间，情况已经发生了许多变化，原来还不担心的百姓们，脸上都已经爬上了愁容。</p>
<p>“非常不好，敌人的攻势比想象中的更加猛烈，如今不要说是石块旷野了，连地下通道的敌人都已经倾巢而出了！”凯恩无奈的说道。</p>
<p>“那崔斯特瑞姆呢？”陈锋立马问道。</p>
<p>“这还好，崔斯特瑞姆毕竟通道太小，部队还没纠集完毕，所以估计要到月中才能进攻过来，你到时候喝下这个，就可以隐身进去，然后把里面怪物的情况给摸清楚！”凯恩递给了陈锋一瓶药剂。</p>
<p>隐形药剂</p>
<p>服用后隐形，持续时间30秒。</p>
<p>“30秒，足够你进入崔斯特瑞姆了吧？”凯恩朝着陈锋问道。</p>
<p>“多给几瓶，万一出问题呢！”陈锋嘿嘿一笑，直接一伸手，阿卡拉无奈的摇摇头，又给了陈锋两瓶。</p>
<p>“只有这么多，这个药水配置太难了，你还是第一个使用的！”阿卡拉对着陈锋说道，不过既然属性已经出来了，显然不会是失败品，可以使用了。</p>
<p>“崔斯特瑞姆的怪物既然在聚集，那我还去干嘛？里面应该是人去楼空了呀？”陈锋忽然又问道，既然里面的怪物都出去了，那为什么还要再进去。</p>
<p>“这才是让你进去的理由，里面的怪物虽然在聚集，可是很多怪物是不会离开的，所以刚好怪物的分散变小，可以让你更恰当的划分区域！”凯恩说道。</p>
<p>“哦！”陈锋点点头，说白了就是怪物少了，安全性提高了。</p>
<p>“好吧，我休息一下就出发！”陈锋看着时间，然后点点头，等下就出发！</p></body></html>