<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第149章 树头木拳的砍脚行动</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第149章 树头木拳的砍脚行动</h2>
<p>树头木拳，是陈锋现阶段看到过最高大的怪物，高达5米开外，那拳头就好像是一枚小炮弹一样，仅仅的攥着，仿佛一拳头下来就是一朵蘑菇云一般。</p>
<p>如此恐怖的家伙，却被陈锋的普通骷髅给耍的团团转。</p>
<p>陈锋知道，以前“奥特曼”里面看到过，越是巨大的怪物，脚就越是弱点。</p>
<p>树头木拳高达5米，可是下肢却仅仅1米半多一点，典型的发育不良，而2条短小的下肢却要支撑起如此庞大的身体，显然很是吃力。</p>
<p>所以，陈锋很简单，让自己的普通骷髅对准了树头木拳的脚砸，什么都不打，就打脚掌，树头木拳欲哭无泪啊。</p>
<p>本来一开始进攻，树头木拳仗着“皮肤硬化”和“特别强壮”2个属性，最多是不屑的抖抖脚，然后一脚踹飞了陈锋的骷髅。</p>
<p>可是随着后来脚上的伤口开始出现，树头木拳开始吃痛了，小腿开始轻幅度的颤抖，显然是脚上已经开始剧痛了。</p>
<p>陈锋就躲在一旁，身旁强有力的骷髅一个都没派出去，只有普通骷髅围绕在树头木拳的身边，不断的朝着它的脚掌戳，戳啊戳，一个个的血窟窿冒着鲜血，树头木拳不断的惨叫和怒吼。</p>
<p>可是陈锋的骷髅是什么身高，仅仅1.8米就算是高个了，一巴掌下来一只骷髅就没了，可是其他的骷髅却分散在身体的两旁，更可恶的是一两只会钻到它的胯下。</p>
<p>然后在陈锋的细心指挥下，举起自己一米长的小骨头刀，朝着上面狠狠地捅了过去。</p>
<p>“嗷！”树头木拳一声惨叫，巨大的身体轰然间跳了起来，赫然跳起了整整2米多高，这可是树头木拳有史以来跳的最高的记录了。</p>
<p>“轰！”树头木拳狠狠的掉在了地上，一把抓到了自己的胯下，把还握着小骨头一脸无辜的普通骷髅一把抓了出来，然后狠狠的捏碎，甚至一口咬碎了普通骷髅的脑袋。</p>
<p>“你的任务完成了，阿米豆腐！”陈锋看着小骷髅的牺牲，顿时祈祷了一下，虽然普通骷髅的这么一招并没有对树头木拳带来多大的伤害，可是那剧烈的疼痛却让树头木拳失去了理智。</p>
<p>陈锋立刻派出了自己的属下，一群强大的骷髅立马冲了上去，矮人勇士更是直接，手中的砍刀锋利的挥了出去，狠狠的砍在了树头木拳的脚趾头上。</p>
<p>“嗷！”比起陈锋来，矮人勇士要比陈锋更加懂得如何挑战高大的怪物，只可惜脚趾头没有被砍断，但是剧烈钻心的疼痛，依然让树头木拳怒火冲天。</p>
<p>巨大的拳头狠狠的拍在了4米高的铁盾上，矮人勇士却是一个踉跄，往后倒退了两步，树头木拳的力量出乎意料的强悍。</p>
<p>可是，随着树头木拳的一拳头下去，树头木拳原本亮金色的身体，却变成了墨绿色，在明亮的月亮下，显得格外的刺眼。</p>
<p>如今，太阳已经不会再升起来了，从前天开始，这个世界上就再也没有白天了，整天都是夜晚，好在如今的月亮也有一点太阳的功能，大地依然是被照十分的明亮。</p>
<p>“继续攻击！”剧毒螳螂的攻击得手后，立刻躲在了树头木拳的胯下，然后狠狠的朝着上方就是两刀，树头木拳怒吼了一声，立马两只手同时朝着胯下抓去。</p>
<p>可是陈锋的剧毒螳螂却是一蹦一跳，直接从后面逃跑了，谁让你两只手都是从前方下来的，后门大开啊。</p>
<p>螳螂逃走了以后，树头木拳立刻挺直了身体，打算回头一拳头砸死螳螂骷髅，可是这个时候脚趾头上又是一阵钻心的疼痛，只见一个大拇指已经被砍了下来，血淋淋的躺在一遍。</p>
<p>“吼！”树头木拳怒极攻心，剧烈的疼痛使得它野性大发，巨大的拳头在空气中擦出了一阵恐怖的音爆，狠狠的锤在了矮人勇士的盾牌上。</p>
<p>“铛！”</p>
<p>陈锋只感觉自己的耳朵一阵刺痛，那拳头和盾牌撞击的时候，居然是发出一阵刺耳的金属鸣声，让陈锋大吃一惊。</p>
<p>矮人勇士直接倒飞了出去，高达20W血量瞬间减少了5W多点，一下子就少了一大截，整整四分之一。</p>
<p>“嗷！”树头木拳疯狂的冲了上去，举起自己疼痛的脚掌，朝着矮人勇士狠狠的踩了下去，可是只见一道银光闪过，树头木拳整个身体轰然的倒在了地上。</p>
<p>巨剑骷髅。</p>
<p>巨剑骷髅十分帅气的收回了自己的巨剑，树头木拳的整只脚掌都被直接切了下来，陈锋咧嘴一笑，这才是真正的“裂地”啊，不愧是180秒才能一次的强大技能。</p>
<p>“嗷！”巨大的树头木拳倒在地上疯狂的挣扎着，虽然血量还有很多，可是一只脚掌被直接切了下来，那种疼痛可是再多的血量也无法弥补的。</p>
<p>“刺啦！”又是一声划破皮肤的声音，只见螳螂在树头木拳的胳膊上划出了一道深深的口子，才刚刚恢复金色的树头木拳再次陷入了绿色的困境，胳膊上的暗红血液，居然也带着一股恶臭，甚至颜色都变成了墨绿色。</p>
<p>“好样的！”陈锋一拍手掌，矮人勇士已经站了起来，手中的砍刀毫不客气的朝着另外一只脚砍了下去，树头木拳连忙时缩起了另外的一只脚，居然轰然间盘膝而坐，就这样坐在了地上。</p>
<p>看着树头木拳那鼻子里喷出来的白色气体，陈锋可以想象这个家伙的怒火已经烧到了什么地步，可是事与愿违，陈锋本来想要彻底的让这个家伙疯狂，然后利用自己的普通骷髅和矮人勇士拖住他，其他的骷髅好放心进攻，输出。</p>
<p>可是如今树头木拳的态度却出乎意料，赫然蹲坐了起来，怒视着四周，防范着从四面八方围上来的所有骷髅，而且更让陈锋生气的是，这个家伙遇见骷髅并不砸死，而是一把抓住，直接扔出去。</p>
<p>“作弊啊，无赖！”陈锋郁闷的说了一句，这简直就是作弊，哪有这样的家伙，把自己敌人全部扔出去，就是不让它们近战的。</p></body></html>