<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第142章 灾厄骑士</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第142章 灾厄骑士</h2>
<p>漆黑的光芒疯狂的冲白色的光芒冲击在了一起，陈锋等人到来的时候，只听见了一声惨叫，那漆黑的光芒瞬间被白色的光芒所笼罩，一下子就净化的干干净净。</p>
<p>陈锋等人甚至连敌人的样子都没有看清楚，那怪物就这样消失了，陈锋等人不由郁闷的对视一眼，这要等复活，不知道又要多久。</p>
<p>“快看这里！”塔维纳叫了一声，众人立刻走了过去，只见在一片小丛林的背后，一道深大几十米的沟渠，出现在了众人面前。</p>
<p>那沟渠内还冒着一丝丝的黑气，不过却笔直的朝着天空中飘去，哪怕是森林里有一些劲风，也无法让它们转动一丝一毫。</p>
<p>就好像是有人那管子把它们给封闭起来一样，着实的违背了物理的常识。</p>
<p>“这里，恐怕那怪物战斗了不下数百次，甚至是数千次才形成的把？”结界的攻击，是在局部地区产生一股强大的光能量冲击波，但是这个冲击波是无形，却是白色的。</p>
<p>没有具体的形状，就好像是一个气泡加速的从水底下冲上来一样。</p>
<p>而这里，有一道圆柱形的冲击波，显然不是一两次就可以形成的，刚才众人亲眼目睹了一次冲击，可是仅仅吹飞了一点草皮而已，断然没有如此恐怖的威力。</p>
<p>相比是那结界进攻的力量，已经尽数花在了怪物的身上，才没有残存的力量来造成如此恐怖的沟渠。</p>
<p>“我们就在这个地方休息吧，我把骷髅放出去，只要一有目标，就立刻攻击，朱利安，圣水保管好！”陈锋对着朱利安说道。</p>
<p>凯恩告诉陈锋，如果有强大的恶魔出现，是投影下来的，就直接在最后一点点血量的时候，泼上1滴神圣之水。</p>
<p>那怪物的力量就会元气大伤，从而使得它无法再次投影，高等恶魔的实力太强，投影下来所需的能量太多了，而汲取庇护所世界的力量也太多了，所以最多投影一只下来，不然庇护所世界就无法投影其他恶魔下来。</p>
<p>但是安达利尔除外，安达利尔的本身就被封印在大教堂地下，安达利尔只不过是本身溢出来的一点能量和庇护所世界能量所凝聚起来的分身罢了。</p>
<p>三大魔王之中，只有迪亚波罗的本体在地狱，墨菲利斯和巴尔2个可怜的孩子，本体都在人类的手中，它们只能把意识寄托在地狱的分身上，从而指挥和天使的战斗。</p>
<p>不过不说它们的确是一群倒霉蛋。</p>
<p>同时，安达利尔和督瑞尔的本尊也是在人界，一个被封印在大教堂的最底下，一个则被封印在塔・拉夏的古墓里，看守者一枚灵魂之石的碎片，可惜灵魂之石的碎片早就被人类得到，并且用于封印了一个迪亚波罗的分身，而可怜的督瑞尔依然是兢兢业业的守护着塔・拉夏的古墓。</p>
<p>分身和投影是完全两回事情。</p>
<p>分身极有可能携带着本尊的记忆，当然也有没有的，前提是看本尊愿不愿意给这个分身记忆或者说是智慧。</p>
<p>而投影则完全不同，投影只不过是把自己的影子扔到庇护所世界去，除了样子一样和战斗方式一样，几乎没有任何的优点。</p>
<p>最大的好处，就是可以不断的投影，而且几乎不用消耗多少力量，而且一个本尊，可以投影出数以万计的投影，这绝对是十分划算的事情。</p>
<p>如果是闲的无聊的恶魔，估计一年内可以投影上亿只怪物，当然前提是不间断的投影，日复一日，不要命的投。</p>
<p>所以，分身可以当成是另外一具身体使用，当然实力会弱小很多，但是投影却不一样，只能算是一个诱饵而已。</p>
<p>众人等了整整半天，那恶魔终于是在一道黑光之中，被投影了下来。</p>
<p>灾厄骑士，魔法免疫，毒素免疫，冰冻免疫，火焰免疫，闪电免疫，特殊强化。</p>
<p>“靠！”一看到那5个不同颜色的字体，陈锋就感觉大事不妙了，果然一看属性，是被成为法系杀手的王者属性。</p>
<p>各种免疫，第一条更是十分的干脆，魔法免疫。</p>
<p>这里的魔法免疫不等于说是所有的魔法都可以免疫，而是仅仅免疫魔法攻击而已。</p>
<p>在游戏里，物理攻击，魔法攻击，元素攻击都是相互独立，相互计算的，游戏当中有一条影藏的魔法抗性的属性，谁也没见过，但是装备里却有。</p>
<p>法术抵抗。</p>
<p>所有，这只怪物只能由物理伤害打单位进攻，所以塔维纳基本是残废了，只有小白可以咬两口。</p>
<p>朱利安也差不多，大多数的攻击都带有魔法伤害或者属性伤害，而真正的物理伤害却真心没多少，能不能破防还是问题。</p>
<p>莉莉丝还好，莉莉丝学习的是武学技能，所以第一招就是加强伤害的，物理伤害对莉莉丝来说，算是主要攻击手段之一。</p>
<p>最悲剧的就是艾米丽，它好不容易打算专修毒素技能，把剩余的4点技能点，直接投入了2点到毒枪上。</p>
<p>可是偏偏遇到一个魔法免疫的，只能拿着长枪不断的用1级的技能，准备戳死这个家伙。</p>
<p>但是最沾便宜的，却是陈锋。</p>
<p>出了骷髅法师和新出现的剧毒骷髅，其他的骷髅全部都是物理攻击的，就算是剧毒骷髅也有不俗的物理伤害，不用剧毒依然是高输出者。</p>
<p>“怎么样？强攻？”陈锋看着朱利安问道，朱利安沉思了一下，不过灾厄骑士却没有沉思，而是提着手中的双手大剑直接冲了上来。</p>
<p>灾厄骑士类似“地下城与勇士”里的无头骑士，没有脑袋却拿着一柄硕大的双手大剑，虽然胯下没有马，但是依然跑的飞快，身上穿着的暗金色铠甲，显得格外的帅气，不知道的以为是暗金装备呢。</p>
<p>陈锋的普通骷髅率先和灾厄骑士接触，只见灾厄骑士的大剑直接甩了过来，一下子陈锋一个普通骷髅的脑袋就飞了出去。</p>
<p>“该死，无法计算，朱利安你等下，矮人勇士，上！”陈锋组织了朱利安上去准备拉怪了直接命令矮人勇士，快速的冲了上去，然后十分干脆的蹲下。</p>
<p>绝对防御！</p></body></html>