<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第148章 武僧们的战斗</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第148章 武僧们的战斗</h2>
<p>陈锋的目标是树头木拳，不过树头木拳如今在后面，并没有亲自参加战斗，而是让自己的一群小弟开始冲锋，不断的冲散野蛮人的阵线。</p>
<p>2米多高的巨大野兽和禽兽们一起，冲锋起来的效果比野蛮人恐怖的多了，就算是有许多的骑士举着盾牌试图拦截下来，却依然有很多的沉沦魔和巨大野兽冲破了阵线。</p>
<p>巨大野兽在树头木拳的属性加成下，显得格外的强悍，要知道暗金BOSS对自己的属下，可是有属性加成的，或者说把自己的一个特性附加在自己属下的身上。</p>
<p>例如血鸟，虽然没有“火焰箭”这么一个特性，但是她的属性却全部都会使用火焰箭，尤其是在晚上，那个壮观。</p>
<p>虽然漂亮，但是却也很致命。</p>
<p>至少有十人以上，死在火焰箭的集体点射下，后来人们都不敢冲的太前面，而是等到血鸟归西了以后，这才开始在圣骑士和野蛮人的守护下冲锋，优先击杀远程单位。</p>
<p>而如今毕须博须都没死，血鸟的身旁虽然也有特殊小组，可是却因为血鸟的血量实在是太高了，甚至有灾厄骑士的那种高度，不得不说噩梦之月让暗金BOSS的血量增幅的太恐怖了。</p>
<p>至少千百倍啊。</p>
<p>“帮个忙，来个伤害加深！”经过毕须博须的时候，只见他的对手赫然是莉亚等人，毕须博须已经只有最后的血皮了，陈锋也没有矫情，立马扔了一个伤害加深上去。</p>
<p>“谢谢！”莉亚对着陈锋一笑，然后又立刻严肃了起来，转身双弩对着毕须博须开始疯狂的喷射出了弩箭，毕须博须的身上已经是长满了针刺，格外的可怜。</p>
<p>“客气！”陈锋注视了一会儿，然后离开了，这里已经被虐的差不多了，总不能抢了人家的怪，好在伤害加深不算伤害，所以陈锋也分不到经验，不然陈锋还真的不好意思。</p>
<p>紧接着后方是血鸟，这个被称为游戏里“最能跑”的BOSS，此时却完全没的跑，他的身边赫然围着一群光头和尚，不断的拿着自己的拳头和手掌进攻着血鸟。</p>
<p>“要伤害加深吗？”陈锋问了一句，帝转过头笑着点点头，陈锋也笑着随手甩了一个伤害加深上去，殊不知背后已经开始骂娘了。</p>
<p>“我靠，这小子的伤害加深才1级，5秒就没了！”莉亚郁闷的看着毕须博须脑袋上的红光消失，顿时翻了一个白眼，陈锋好歹也是号称箩格最强的死灵法师，伤害加深居然才1级……</p>
<p>不过陈锋没有着急，而是站下来看了一会儿帝等人的攻击，对于武僧陈锋还是有很大的兴趣的，毕竟武僧是对陈锋来说，可以说最亲近的一个职业。</p>
<p>武僧的攻击没有任何的武器，就好像第一次见到帝的时候他说过的，吾身即武器，吾志即武器，对于武僧来说，他们的身体和精神，就是他们的武器。</p>
<p>所有武僧都是赤手空拳的，没有一个手里拿着武器，甚至连一根最基础的木棒都没有，可是武僧们的攻击依然是让陈锋感到震撼。</p>
<p>连击，恐怖的连击。</p>
<p>只见一个武僧的手里顿时冒出了白光，然后疯狂的拍在了血鸟的身上，血鸟的身体顿时猛然的一震，可想而知那掌力有多么的强悍。</p>
<p>紧接着血鸟的震动都还没结束，第二掌已经拍了下去，可是第二掌却已经并非白光了，而是整只手上冒着一团熊熊烈火，仿佛是周星星《食神》里的黯然销魂掌一样。</p>
<p>紧接着那武僧的直接狠狠一踩地面，倒退了两步，血鸟一声怒吼，显然这样的攻击激怒了她，可是还没等她搭弓，武僧的脚下又是一阵尘土飞扬，直接冲到了血鸟的面前，高高的跳了起来，一脚狠狠地踢在了血鸟的腰上。</p>
<p>“啊！“血鸟惨叫了一声，整个身体一阵踉跄，可是那武僧却还没停下来，脚上的功夫都已经练成了一套幻影，耳边只听见“砰砰砰”的声音，那血鸟不断的后退，不断的惨叫。</p>
<p>“爆裂掌！”那武僧快速的落地，然后怒吼了一声，只见双手顿时冒出了一阵红光，可是却不是火焰伤害。</p>
<p>“砰，砰！”血鸟的身上骤然间皮肤都被崩裂了开来，鲜血不断的涌现了出来，陈锋的脑海里猛然的闪过了一个名字。</p>
<p>“出血伤害！”</p>
<p>就好像是DNF里的出血一样，随着血鸟的伤口不断的流血，血鸟脑袋上的血量也开始不断的减少，不过速度依然很慢。</p>
<p>连续3掌，血鸟的身体歪歪斜斜的，好不容易站稳，另外一个武僧也开始攻击了，此前却是仅仅一个武僧在攻击血鸟，但是血鸟却毫无还手之力。</p>
<p>“风舞！”武僧低吼了一声，只见武僧飞快的冲了上去，一掌排在了那血鸟的身上，骤然间武僧的身边一道小型的飓风环绕了起来。</p>
<p>“啊！”骤然，周围的一个黑暗猎人疼痛的叫了一声，只见怒视了一眼那武僧，立刻搭弓朝着那身上环绕着气旋的武僧射击了出去。</p>
<p>“大范围伤害？”陈锋的眼睛一亮，这个技能显然带有这样的效果，这里距离那黑暗猎人差不多十米，但是那猎人的身边一个敌人都没有，显然是武僧的气旋的效果。</p>
<p>紧接着武僧再次连续的拍了下去，气旋变得越来越强大，顿时地面上是一片飞沙走石，陈锋不由的眯起了眼睛，怕被灰尘沙石迷住了双眼。</p>
<p>“致命长拳！”那气旋武僧立刻结束了自己的连击，直接一声怒吼，武僧直接伸出了自己的拳头，可是那拳头距离血鸟却还有整整两米的距离。</p>
<p>“啊！”可是那血鸟却是惨叫了一声，整个身体猛然的一震，血条飞快的少了一截，陈锋不由的竖起了自己的大拇指。</p>
<p>“太爽了，这才是战斗啊！”这才是男人喜欢的战斗啊，酣畅凌厉，打的敌人毫无还手之力，敌人的动作完全是在自己的掌握当中，这许多太多年的磨练，才有如此的战斗意识。</p>
<p>PS：技能的确属实，暗黑3中大家就知道了，不过具体效果还是玩游戏吧。</p>
<p>感叹了一声，陈锋继续前进，这才真正的开始面对自己的任务，树头木拳。</p></body></html>