<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第143章 天使的力量</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第143章 天使的力量</h2>
<p>灾厄骑士的强悍陈锋等人还尚不清楚，陈锋的矮人勇士直接冲了上去，瞬间张开了盾牌，挡在了所有人的面前。</p>
<p>“当！”一声刺耳的金属交击声才，陈锋只见矮人勇士的血量骤然间少了一截，仔细一看，却是整整2W多点。</p>
<p>“还好！”陈锋稍微松了一口气，只见下一秒，那2W点的血量又骤然间恢复了回去，矮人勇士每秒10%的回血，基本上可以让他立于不败之地。</p>
<p>“上吧，小心点，让我的骷髅来牵制！”陈锋对着众人说道，怪物的等级只能靠推算，是无法靠肉眼看出来的。</p>
<p>这种灾厄骑士的攻击力，仅仅普通攻击就可以让高达20W防御的矮人勇士掉2W点的血量，那攻击力可是在22W左右，换算成伤害值，也在恐怖的2200点。</p>
<p>这是箩格内除了几个老变态之外，没有任何人可以达到如此恐怖的变态数值。</p>
<p>就算是陈锋，最强大的也就是巨剑骷髅，高达480点的伤害，加上巨剑骷髅的技能“裂地”，一招下来也才720点左右。</p>
<p>可是人家用的是普通攻击，陈锋还不确定这只灾厄骑士会使用什么恶心的技能呢。</p>
<p>忽然，就在陈锋回忆着游戏里的有没有灾厄骑士，会是什么技能的时候，只见自己的眼前骤然间闪过了一道白光，只见那灾厄骑士的手里，一把白色的闪电被握在了手里。</p>
<p>“吼！”灾厄骑士忽然怒吼了一声，只见那闪电长矛却是狠狠的朝着陈锋投掷了过来，可是自己的骷髅却完全没有反应。</p>
<p>陈锋只觉得自己的眼前骤然间白光一闪，一阵轰鸣却从远处传来，只见远处的地面上一阵电蛇不断的爬动着，天空中的雷霆也被吸引了下来，重重的轰在了那电蛇弥补的地上。</p>
<p>“嘶！”陈锋惊恐的看着远处，然后看了看自己所在的地方，居然是朱利安的身边，朱利安淡淡的朝着陈锋一笑，然后再次冲了上去，她物理攻击虽然不怎么高，但是依然是可以对灾厄骑士造成伤害的。</p>
<p>“这是你的变异技能？”陈锋愕然的朝着朱利安问到，瞬间把自己给从原来的位置上拉了过来，难道这就是朱利安一直保留着的变异技能？</p>
<p>朱利安可是一个人都没告诉哦。</p>
<p>“不是！”朱利安却是一笑，摘下了一个戒指朝着陈锋扔了过去，陈锋立刻小心翼翼的接了过来，这个估计又是一件聚气装备。</p>
<p>“接下来就靠你了，小心点控制！”陈锋疑惑的看了一眼朱利安，然后立刻把目光放在了戒指上，戒指上的技能却让陈锋目瞪口呆。</p>
<p>因为，他没见过这个技能。</p>
<p>瞬移的戒指</p>
<p>LV：9</p>
<p>等级1强制移动（50/51）</p>
<p>“强制移动是什么意思啊？”陈锋不解的看着上面的技能，立刻带在了自己的手上，然后打开了技能栏，下方多了一个人形的标记，不过那人影的身边却有波纹一样的纹路。</p>
<p>强制瞬移</p>
<p>LV：1</p>
<p>指定一个目标强制移动到自己的身旁，最大距离：10米。</p>
<p>“这个技能太厉害了！”陈锋惊喜的朝着朱利安叫了一声，可是眼前却只见那灾厄骑士抡起了手中的巨剑，一刀砍在了矮人勇士的盾牌上，但是巨剑却趋势不挡，赫然撇到了一旁，而站在一旁的，就是小白。</p>
<p>“刷！”</p>
<p>陈锋直接毫不犹豫的对准了小白使用了“强制移动”，只见小白瞬间出现在了自己的面前，那巨剑狠狠的落在了小白原来的位置上。</p>
<p>小白茫然的看着周围的一切，猛然的闻到了陈锋的味道，然后惊喜的看着陈锋，在陈锋的指挥下再次冲了上去，愤怒的撕咬着灾厄骑士。</p>
<p>“陈锋，你不是想知道我的变异技能吗？”朱利安忽然回头朝着陈锋灿烂的一笑，陈锋的眼睛猛然的一亮，不仅仅是朱利安要表现出自己的变异技能了，更是因为朱利安居然有如此灿烂的一笑。</p>
<p>“看好了！”朱利安如今如同是一个炫耀着自己身份证的孩子一样，等待了十几年终于是成人了一样，无比的激动。</p>
<p>“嗡！”众人只听见一声轻轻的鸣响，紧接着从朱利安的脚下骤然间一个无比庞大的光环扩散了开来，一下子覆盖了周围几百米，甚至上千米的范围。</p>
<p>紧接着，陈锋只见那灾厄骑士的血量开始疯狂的下降了起来，陈锋惊愕的看着朱利安，朱利安淡淡的笑着，然后终于把技能和属性告诉了众人。</p>
<p>天使力量（力量光环变异）</p>
<p>LV：1（不可升级）</p>
<p>被战斗的狂热和守护的意志所吸引，由天使亲自祝福加持的光环能力，拥有让背后的伙伴永远强大的力量。</p>
<p>范围：1000码</p>
<p>伤害加成：1000%</p>
<p>全抗性加成：60%</p>
<p>“我去！”陈锋目瞪口呆的看着属性，更是直接打开了自己骷髅的属性，原本仅仅100－100的矮人勇士的伤害，骤然间已经变成了1000－1000，这是何等的提升啊。</p>
<p>整整十倍啊。</p>
<p>太变态了。</p>
<p>“轰！”大剑再次狠狠的砸在了盾牌上，此时的矮人勇士却是完全的强悍，只要敌人一进攻，瞬间进入“绝对防御”，而只要敌人进攻一结束，立刻站起来，手里的砍刀毫不客气的砍了下去，那灾厄骑士的血量瞬间跌下去一大截。</p>
<p>“太强悍了，你怎么可以让辅助技能变异！”</p>
<p>变异技能，99%的职业者都是用最熟悉的主动技能，例如火球尸爆召唤什么的，经常使用的，可是朱利安却投了光环。</p>
<p>要知道，用的越多的技能，理解的越透彻的技能变异的几率就越大，可是被动技能怎么用啊，尤其是光环，一打开就自动生效的，完全不用任何的动作。</p>
<p>“呵呵！”朱利安只是笑笑，却没有说明为什么要投到光环技能上，所有人都为了光环技能而担心的，毕竟失败率太高了。</p>
<p>“你就不怕失败吗？”陈锋对着朱利安问道，朱利安笑着摇摇头。</p>
<p>“当然怕啦！”或许是终于可以使用技能了，朱利安显得格外的开心，任何问题都是笑眯眯的回答。</p>
<p>“那失败了怎么办啊？这可是24级的唯一一次啊！”陈锋朝着朱利安紧张的问道。</p>
<p>“失败就失败呗，反正以后还会有机会的，等下次等级到了，还可以再变异！”众人都感慨的看着朱利安，她的勇气实在是太大了，其他人自问没有这样的勇气，在24级的时候去点一个被动技能。</p>
<p>众人一阵阵的叹息，都在感慨着朱利安的勇气和光环的强大。</p>
<p>至于灾厄骑士…….</p>
<p>已经被陈锋的矮人勇士和一群骷髅完虐了。</p>
<p>伤害都加成了整整10倍，陈锋的骷髅战斗力瞬间从小混混晋级到了城管级别，无比的恐怖，甚至安达利尔在陈锋的面前，陈锋都有胆子让自己的骷髅冲上去。</p></body></html>