<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第147章 当一个传说</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第147章 当一个传说</h2><br/>
“阿…..阿卡拉？”陈锋下巴差点碎了一地，不可思议的看着卡夏，卡夏顿时哈哈大笑了起来，的确没有人会相信阿卡拉也是一个强者。<br/>
“没错，当初许多的职业者不同意阿卡拉当箩格的首领，结果阿卡拉一招就把他们全部放到了，最后甚至叫来了天使的投影，让所有的职业者都心服口服！”卡夏大声的说着阿卡拉的战绩，一想起当年那群人目瞪口呆的样子，就大笑不止。<br/>
“阿卡拉，是什么职业？”陈锋深呼吸了一口气问道，没想到平日里和和气气阿卡拉还有如此辉煌的战绩，居然还叫出了天使的投影帮忙自己打架。<br/>
“牧师，阿卡拉是活在这个世界上，最后一个高级牧师，也是唯一一个可以沟通天堂的牧师，好在随着地狱的入侵，许多孩子的内心都寄托在了天堂上，牧师这个职业才没有濒临灭亡！”卡夏摇着头说道。<br/>
“牧师？除了阿卡拉，还有其他的牧师？”陈锋惊奇的问道，牧师这个职业的确是有，可是随着安达利尔攻击大教堂的时候，死的都差不多了，阿卡拉本身就是神职者，说白了就是祭祀一类的，修女。<br/>
“当然，咱们箩格的教堂内，有许多的牧师学徒，牧师和其他职业者不一样，她们只有女孩子才可以担任，而且并不能穿戴任何装备，也没有任何的技能，更无法杀怪数升级，她们唯一提高自己能力的方法，只有祈祷，不断的祈祷，凝聚对天堂的信仰，和对生命的渴望与尊重！”卡夏凝重的说道。<br/>
“祈祷？”陈锋疑惑的问道。<br/>
“对，祈祷，整天呆在教堂内对天堂祈祷，祷告庇佑天下，庇佑人名，庇佑整个世界，随着对天堂的虔诚，她们体内会出现一股力量，这个力量就等于是咱们释放技能的魔力！”卡夏解释了一下，陈锋点点头。<br/>
远处的战斗异常的激烈，野蛮人已经冲入了最前端的沉沦魔群当中，在圣骑士和自己呐喊的加持下，疯狂的击杀着周围的敌人。<br/>
90%以上的亚马逊在控制着沉沦魔法师的数量，主要是该死的毕须博须还活着，不过已经有小队在击杀它了，不过毕须博须的实力也强了不少，虽然实力没什么增强，但是血量却增强了不少。<br/>
随着时间的推移，怪物的血量会越来越厚，更可恶的是还是按照百分比来强化的，今天涨10%，明天涨20%，没几天怪物的血量就翻了好几倍。<br/>
原本最多50点血量的沉沦魔，如今都已经300点血量一只了，原来野蛮人们只要最多3斧头就能搞定，可是如今却要捣鼓半分钟才能干掉一只。<br/>
“你什么时候去崔斯特瑞姆？”卡夏对着陈锋问道，陈锋沉思了一下，最后十分偷懒的一笑。<br/>
“凯恩让我去我就去，一切听他的！”卡夏翻了一个白眼，不过看了看远处的战斗，立刻给了陈锋一个新的命令。<br/>
“你去把树头木拳给我杀了吧，等它冲过来，我怕下面的人顶不住！”陈锋看了一眼远处冲过来的树头木拳，这个家伙实力强悍，加上高达5米开外，一路过来如同是卡车坦克一样，好多的沉沦魔都被他给直接踩死。<br/>
“我知道了！”陈锋点点头，立马冲下了城墙，冲出了城门，只见原本在一旁击杀沉沦魔的普通骷髅瞬间包围在了陈锋的身边。<br/>
“快看，是陈锋！”<br/>
“真的啊，好多骷髅啊！”<br/>
“那是，他可是箩格第一死灵法师啊，真正的天才，上次还和波路・耶奇比赛，人家召唤出钢铁石魔都不是陈锋大人的对手！”<br/>
“这么强大？哎呀我当时怎么就不在呢！”<br/>
一群人看着陈锋冲了出去，在骷髅的保护下瞬间一道通道就被清理了出来，一群野蛮人立刻顶替上了陈锋骷髅的位置。<br/>
“加油，陈锋大人，干掉那王八蛋！”<br/>
“对，加油，干掉毕须博须，干掉血鸟，干掉树头木拳！”<br/>
“加油啊！”<br/>
“加油！”<br/>
人群忽然欢呼了起来，陈锋顿时一愣，内心猛然的涌现出了一阵激动，这么多人在给自己加油？<br/>
可是，让陈锋没想到的是，本来仅仅是城墙下战斗的野蛮人等人在欢呼，可是没过一会儿，城墙上的法师亚马逊们也开始欢呼了起来，一阵阵的都给陈锋用力的加油。<br/>
整个气势如同是山海呼啸一样，一瞬间陈锋感觉到整个箩格都凝聚在了一起，随着一声声的加油，一声声的呐喊，所有人的内心都感觉一股股力量不断的涌现了出来。<br/>
这就是集体啊！<br/>
一个人的战斗很枯燥，很单调，很寂寞。<br/>
但是一群人一起战斗，那可是热血沸腾，就好像是玩游戏，一个人玩的时候孤孤单单的没有人陪，只能不断点着鼠标。<br/>
但是一群人玩，那可是大呼小叫吵闹的不行，许多人家里有电脑，但是依然要去网吧，那就是为了大家一起玩游戏这种气氛。<br/>
本来大家都是各自为守，虽然站在一起可是却是独自战斗，可是随着替陈锋的加油声一起来，所有人都仿佛是凝聚在了一起，开始更加卖力的战斗。<br/>
陈锋没想到，自己才走出去几步，却把箩格的人，凝聚的更加紧实了。<br/>
陈锋高高的举起了自己的手掌，只听见周围的欢呼声忽然小了下来，陈锋激动的浑身都开始轻微的战斗，这就是自己索向往的，所期待的英雄的身份！<br/>
“杀！”陈锋一声怒吼，原本摊开的手掌瞬间握成了拳头，用力的在空气中抖动了两下，一个“杀”字顿时回荡在了整个天空之中。<br/>
“哗！”<br/>
“杀！”<br/>
人们沸腾了，所有人都怒吼出一个“杀”字，手里的攻击仿佛是被增幅了能力一样，开始疯狂的朝着敌人进攻，城墙上的剑雨也似乎变得更加密集了。<br/>
陈锋激动的放下了拳头，在骷髅的保护下，急速的朝着树头木拳冲了过去，他忽然觉得，在这个熟悉但是又陌生的世界上，他找到了自己的未来。<br/>
“当一个英雄，当一个信仰，当一个传说！”<br/>
*******************************************************<br/>
带着变异的单机版网络游戏来到平行现代世界，林云轩得到召唤游戏分身为其所用的能力！<br/>
最强游戏分身<br/></body></html>