<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第141章 结界</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第141章 结界</h2>
<p>箩格营地，位于坎都拉斯帝国的西南部，东边就是鲁・高因，需要穿过修道院，也就是安达利尔关的地方，不过可以绕道。</p>
<p>南边是阿拉克诺，也是一片荒芜，早就被恶魔给毁灭了，60%的武僧是从这里训练出来的，所以这里算是武僧的发源地或者说是培训基地。</p>
<p>西南角就是崔斯特瑞姆，在游戏中并非是这样的排列，因为地图是随机变化的，但是在真实的世界里，玩家要前往修道院，其实是要绕一圈的。</p>
<p>先往下，再往斜上方。</p>
<p>而在坎都拉斯的西边，则是一片叫做萨尔瓦森林的大森林，覆盖森林面积达到了整个世界森林的十分之一，着实是巨大。</p>
<p>而陈锋等人要防御的，就是坎都拉斯和萨尔瓦森林当中天使所设下的结界。</p>
<p>人类的数量以一个恐怖的速度减少，天使们不得不把人类当成是囚徒一样的保护起来，实则是让人类的数量慢慢的恢复。</p>
<p>而这样的方法也的确得到了有效的作用，人口的确每年都在不断的增长，在这个世界可没有什么娱乐设施，大晚上的夫妻之间只能滚床单造人了。</p>
<p>要从箩格出发前往坎都拉斯和萨尔瓦森林的交界处，陈锋等人需要步行2天才能到达，一路上要经过冰冷之原和石块旷野，然后翻过一座山才可以。</p>
<p>如果是普通的步行，就算是有朱利安的“精力光环”，也无法在一个礼拜内走一个来回，更别提还要寻找神秘的高等恶魔呢。</p>
<p>但是，陈锋却有自己的办法，骷髅轿子一出现，直接2个轿子齐头并进，加上朱利安的“精力光环”，那速度更是快了不止一倍多，加上陈锋的4个骷髅弓箭手做守卫，剧毒螳螂打秋风，矮人勇士做护盾，陈锋等人甚至可以在轿子上吃喝睡，当然方便那是不可能的。</p>
<p>急行军2天，陈锋终于到达了交界处，可是并没有陈锋想象中，如同是电影里一样，一道白色的光壁屏蔽着四周，而是没有任何的东西。</p>
<p>只不过，地上却多了一条十分明显的白色痕迹，陈锋和朱利安等人对视了一眼，相比这个就是所谓的交界线了。</p>
<p>“现在怎么办？”为了安全，这次陈锋等人没有带狄维娜出来，小丫头虽然升到了9级，可是她一级才5个自由点，属性点更是一点也不涨，加上这次的任务未知程度太大，所以大家都没同意带她出来。</p>
<p>“让你的骷髅分开找呗！”艾米丽看了一眼四周，陈锋点点头，立刻分散开来自己的骷髅，沿着这条白线，以自己为中心，一边5只骷髅，呈一个扇形朝着两段扩散出去。</p>
<p>其余的骷髅则留在原地，保护自己以备不时之需。</p>
<p>陈锋忽然玩心大气，这里如果真的是分割线的话，按照凯恩的话来说，人类和天使是可以自由出入的，但是恶魔和不死生物却是被拒绝，甚至结界会自动反击，陈锋忽然想要试试看。</p>
<p>“去！”立刻指挥着一只普通骷髅站了过来，朱利安等人也好奇的走了过来，大家都猜到陈锋要干什么。</p>
<p>“嘿嘿，咱们还是站远一点，万一结界真的开始攻击，敌我不分的话，那就糟糕了！”陈锋笑着说道，然后拉着众人和自己的其他骷髅站远了足足100多米。</p>
<p>“用不着这么远吧？”艾米丽翻了一个白眼，塔维纳淡淡的一笑，陈锋则是一阵尴尬，小心一点还不好啊。</p>
<p>骷髅慢慢的走了上去，那一步一步好像是挪动的一样，所有人都屏住了呼吸看着骷髅，不知道骷髅会发生什么样子的事情。</p>
<p>终于，骷髅的一只脚已经伸在了半空中，只要一落地，那就完全跨越了这道防线，所有人甚至想要让自己的心跳都给停止了。</p>
<p>“轰！”一道白光十分绚丽的轰了出来，陈锋的骷髅连反抗的机会都没有，就直接挂了，那一瞬间血量就被清空了，只剩下一堆的碎骨头，朝着陈锋等人飞了过来。</p>
<p>陈锋举起盾牌，矮人勇士也立刻拓展出了自己4米大的盾牌，叮叮当当的一片碎骨敲在了盾牌上，洒了一地的碎骨头。</p>
<p>“好家伙，一瞬间就挂了，秒杀的真彻底！”陈锋拍拍身上的灰尘说道，普通骷髅不仅仅变成了碎骨，更多的却是变成了粉末，随着恐怖的冲击波一样的反射，被震到了人群里。</p>
<p>“这样的结界在，有什么恶魔可以突破，况且还是一群恶魔的投影？”艾米丽好奇的问道，关于外面的世界，没人有知道，但是只知道，外面的怪物要比结界内的，更加恐怖。</p>
<p>“听说，结界外面有更多的恶魔真身，为什么它们不攻进来？”塔维纳忽然好奇的问道，艾米丽也是疑惑的看着陈锋等人。</p>
<p>“你想想，乌龟甲壳，是外面硬，还是里面硬？”陈锋想了一会儿说道，最后还是得出了这样的一个答案。</p>
<p>“就算是外面比较硬，但是我想恶魔绝对不会这么简单，恐怕有更多的东西在牵制着它们，你可别忘了，天使的数量和恶魔可是差不多多，尤其是恶魔和天使，如今正在群魔堡垒打的死去活来的，恐怕除了哈洛加斯的恶魔，其他的多被召集回去了！”朱利安忽然解释道。</p>
<p>的确，庇护所世界是天使重点关心的地方，为了漫漫的蚕食人类和天使好好的玩一次，加上巴尔的真身还在人类的手中，恶魔只能不断的抵抗。</p>
<p>天使已经打到了地狱的大门口，恶魔们只能回家抵抗，无暇顾及庇护所世界，加上庇护所世界有大量的天使守护，就算是真身下来了，恐怕也讨不到任何的好处。</p>
<p>所以，恶魔十分干脆的暂时放弃庇护所世界，结界内的就用投影来对付，结界外的估计只有哈洛加斯才有真正的恶魔了。</p>
<p>“为什么天使不把天空也给封印起来，那恶魔的投影力量不就进不来了吗？”艾米丽又好奇的问道，天空中并没有任何的结界，所以恶魔们才可以随心所欲的投影下来。</p>
<p>但是，没有恶魔会二逼到投影真身到结界内，一来力量会被大范围的压制，二来有强大的战斗天使随时待命，一旦发现真身恶魔，直接下来斩杀。</p>
<p>第三则是真身过来需要消耗大量的力量，等他前脚高落地，后脚天使就跟过来了，那恶魔就只有死路一条。</p>
<p>“轰！”忽然，远处一阵白光绽放了出来，陈锋等人连忙严肃了起来，陈锋立刻远距离把骷髅解散，然后重新召唤出来，朝着爆炸的那边冲了过去。</p></body></html>