<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第157章 低级的崔斯特瑞姆</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第157章 低级的崔斯特瑞姆</h2><br/>
陈锋不断的逃跑，好在攻城突击兽就好像是古代的攻城武器，虽然强悍，但是太过于笨重，陈锋跑了十分钟就已经看不见它的身影了，陈锋顿时松了一口气。<br/>
不过聚尸怪等其他的一群怪物却追了上来，显然它们没有放弃追杀陈锋，陈锋停了下来，一把召唤出了自己所有的骷髅，既然你追上来了，那我就不客气了。<br/>
普通骷髅前面一排排开，后面是3只变异的骷髅，是陈锋刚召唤出来的，一只狼人，2只虎人，在普通骷髅的面前，它们的骨架子帅气多了。<br/>
后面是4只骷髅弓箭手和1只骷髅法师，然后是大剑骷髅和地狱幼犬，还有剧毒螳螂，在陈锋面前的是矮人勇士，流氓骷髅则背靠着陈锋，注意着陈锋的背后，防止怪物偷袭。<br/>
“吼！”聚尸怪看到陈锋居然不跑了，立刻怒吼了一声，笨重的身体跑起来十分缓慢，可是它后面一群其他的怪物，却愣是不敢超过它，都小心翼翼的跟在后面。<br/>
“好家伙，莫非这家伙是领导？”陈锋笑着看着其他的怪物，那是一群雪白的怪物，浑身就好像是扔在河道里泡了几十年，肉都发白发胀了。<br/>
更主要的是，这群家伙只有山半身，没有下半身，但是值得赞扬的是，它们爬行的速度都要比聚尸怪快的多了，不过依然不敢超越聚尸怪。<br/>
“爬行尸！”<br/>
一种普通的不死生物，不过陈锋只知道名字，但是却还不知道这群家伙的等级，具体的数据还有待第一次接触才能测试出来。<br/>
在爬行尸的旁边，是一群浑身青色皮肤的家伙，他们和人类的样子差不多，身上甚至还穿着破烂的布条，值得一提的是它们的手中还拿着各种不同的武器，叉子，镰刀，菜刀，更搞笑的一个手里居然拿着一根擀面杖，大妈您要做面饼啊？<br/>
不过，显然这群怪物们是村名们死后被复活起来的，不然手里不会拿着这么多乱七八糟的东西，陈锋注意到了它们的名字。<br/>
食尸鬼。<br/>
和魔兽里的不一样，但是显然这群食尸鬼看上去要更加的凶残，看起来就好像是科幻电影生化危机里的丧尸一样。<br/>
最后，是一群真正的丧尸，看起来和常人无异，但是那嘴角的血迹和身上开始腐烂的腐肉，处处标明着它们的身份。<br/>
行尸。<br/>
“看来得小心点！”陈锋让流氓骷髅密切关注着四周，免得背后和侧面有敌人进攻过来，这样自己就好放心的和面前的怪物们战斗。<br/>
终于，聚尸怪和普通骷髅们撞在了一起，聚尸怪那硕大的拳头看起来其实并不厉害，一巴掌还拍不死一只普通骷髅，反而十来只普通骷髅的小刀轻轻松松的就在它的身上切下了一块肉。<br/>
“嗷！”聚尸怪对自己被切肉感到十分的愤怒，立刻怒吼了一声，硕大的巴掌上猛然的闪过了一道幽光。<br/>
“轰！”一个骷髅的身体猛然的一震，被狠狠的拍退了两三米，绊倒在地上顿时甩了一个屁股蹲，差点把尾骨给摔断了。<br/>
“幽灵一击？”陈锋却立马扔出了这个技能，这个不就是尸体发火的绝招么，怎么这只聚尸怪也会？<br/>
陈锋虽然惊奇，可是战斗依然还在继续，那聚尸怪的幽灵一击显然没有尸体发火来的顺手，被陈锋的骷髅砍了一分钟才使用出来一个。<br/>
陈锋从怀里掏出了一本书，然后拿着羊皮纸开始记录了下来，不过由于对异界的文字不熟悉，所以决定还是用方块字。<br/>
纸张是羊皮纸揉的，书写十分的舒服，可奈何笔却是类似铅笔的天然矿物质笔，写起来十分的滑，陈锋最后直接把羊皮纸放在了矮人勇士的光脑袋上，好家伙真好用，都可以当台子了。<br/>
上面开始书写者这群怪物的实力，聚尸怪明显是远程单位最喜欢的怪物，攻击力强大，血也厚，近战速度很快，平均2秒出手5次。<br/>
加上近战攻击力强大，所以绝对不适合近战单位战斗，这不是人和狗熊比摔跤么。<br/>
但是，这个家伙的移动速度十分的缓慢，如果所有的小弟都和其他的行尸什么的一样，不敢超越它的话，那以后就可以安心的拉风筝了。<br/>
只要2个远程，慢慢的击杀它的手下，等干完了手下再慢慢的收拾这个家伙，简直是轻而易举的事情。<br/>
估计这只聚尸怪的等级在15级到18级之间，任何怪物和人类也一样，超过18级就会有新的特点出现，这只聚尸怪只有一个幽灵一击，显然低于18级。<br/>
如果是超过18级，而由不是精英以上的怪物，那只会拥有一个特殊能力。<br/>
例如沉沦魔法师，沉沦魔法师的特殊能力是复活沉沦魔，而火球仅仅是它的普通攻击而已，算不上特殊能力。<br/>
但是地下墓穴里的食尸鬼之王就不一样了，不但会使用火球，火球，还可以释放诅咒，尤其是诅咒等级还十分的高。<br/>
这就是怪物18级和18级以前的区别，一个投影下来的力量更加强大，所以附带的能力也就越发的强大。<br/>
听朱利安说过，传说在地狱里，一只普通的沉沦魔都可以使用出野蛮人的旋风斩，这让野蛮人情何以堪啊。<br/>
人家好不容易熬到了30级才学会了旋风斩，开开心心的找一只沉沦魔去用一下，结果人家沉沦魔十分的不屑，自己也来了一个旋风斩，那野蛮人估计能全部气死。<br/>
不断的记录着这群怪物的推测等级，陈锋仅仅提供一个推测而已，具体的还是等专家来鉴定，自己是一个小白。<br/>
行尸，爬行尸等等的，更是弱小，连普通骷髅一刀都接不下，陈锋就纳闷了，当初自己进来崔斯特瑞姆的时候，那亡灵可是嗷嗷叫啊，撵着人家恶魔走啊。<br/>
可是现在李奥瑞克王一走，怎么全部都变成脓包了，完全禁不起揉捏，轻轻松松就搞定了一片。<br/>
鉴定怪物的方法还有一种，那就是敌人爆出来的装备，陈锋清理了这一群家伙以后，捡起地上的战利品。<br/>
发现白装是5级到8级的，愣是没有超过10级的，看来这里的怪物也不会有太高的等级了。<br/></body></html>