<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第152章 勘察任务</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第152章 勘察任务</h2>
<p>布鲁斯等人商量了半天，只有那女巫卡琳娜一声都没说话，只是恶狠狠的看着陈锋，而陈锋则在一旁和凯恩不断的聊天，凯恩跟陈锋说着进入崔斯特瑞姆要注意的事情。</p>
<p>“崔斯特瑞姆里有许多的地下密室，例如原先的地窖，大教堂的地下密室，宫殿的地下密室等等，这些你可千万不要进去！”凯恩严肃的说道。</p>
<p>“好，我知道，绝对不进地下城！”凯恩点点头，只要陈锋不进入地底下的世界，就不会有任何的危险。</p>
<p>“地底下原本是关押迪亚波罗的所在，所以你下面的怪物实力更加的恐怖，毕竟是长期和迪亚波罗在一起，受到了迪亚波罗的气息所影响！”</p>
<p>“还有，我也不知道迪亚波罗当年会弄出一些什么新花招，尤其是还有一个更加恐怖的家伙沉睡在下面，它无聊的时候指不定会弄出一些什么东西，所以千万不要进入地下！”凯恩再次严肃的说道。</p>
<p>陈锋点点头，凯恩又提到了一次“沉睡”的家伙，上次陈锋以为是“超级暗黑破坏神”，也就是战网里的那个家伙，可是看凯恩等人的神情显然不是，陈锋也偷偷的问过凯尔，凯尔虽然知道，但是却不告诉陈锋，不过听凯尔当初的口气，显然也不是超级暗黑破坏神。</p>
<p>“那还有谁？能让凯恩等人如此的忌惮，尤其是听凯恩的口气，貌似那家伙比迪亚波罗还要强大？”陈锋十分的好奇，可是好奇心可以杀死猫，陈锋不愿意成为那只猫，强压下了自己的好奇心。</p>
<p>“崔斯特瑞姆也不大，为什么还要分类？”陈锋问道，崔斯特瑞姆虽然是坎都拉斯帝国后来的首都，可是真实的城市却并不大，甚至仅仅和箩格差不多。</p>
<p>“呵呵，你也注意到了，箩格其实就是按照当年崔斯特瑞姆的方式所建造的，可是崔斯特瑞姆不仅仅是一个城市，更是一块土地！”</p>
<p>“你见到的被毁灭的城市的确是崔斯特瑞姆，但是它还有周围所有的村落，也都是属于崔斯特瑞姆的，它的旁边最少有20多个村落，不然你认为哪儿来的那么多人类，复活成上百万的地狱仆从？”陈锋恍然大悟。</p>
<p>当初的崔斯特瑞姆虽然繁华，可是并非是如今的箩格，箩格是坎都拉斯全人类的生活地盘，可是人口虽然上千万，但是90%以上陈锋连见都没见过，全部都是普通百姓。</p>
<p>箩格分为5块区域，首先4块就是内城的东南西北4块，东区是凯恩等人的所在，这里有大教堂，阿卡拉的帐篷，箩格部队的训练场和办事处，还有登记等级的办公点，都在这里。</p>
<p>南区是职业者的所在区，80%以上的职业者都落户在这里，这里的房子如同别墅一样，但是更多的却是旅馆一样，一般职业者有一个房间就不错了，毕竟常年在外面练级，箩格仅仅是睡觉的地方。</p>
<p>北区是平民区，和西区一样，30%的富贵的平民都居住在这里，注意是平民，而不是贫民，能居住在内城的百姓，大多数是家里出了一个箩格或者是更高贵的职业者，所谓一人得道鸡犬升天，这就是真实的写照。</p>
<p>而第五个区域，就是外城。</p>
<p>外城占据整个箩格三分之二的地盘，这里有大量的耕种田地，大量的果树，箩格每年的粮食都产自这里，有50个德鲁伊是这里的专属培养人员，他们因为身体的缘故，已经厌倦了战斗，但是却利用自己的自然力量，来增幅食物的产量。</p>
<p>不然怎么可能攻击上千万人的粮食，那可是上千万人啊。</p>
<p>一个上海的有户籍的人口，也就是上海本地人，也才1400W左右，但是加上流动人口，估计得有2000W以上。</p>
<p>但是，上海多大，箩格多大？</p>
<p>一个箩格最多只有上海的十分之一大小，可是却要塞进去二分之一的上海人口，绝对是无比的拥挤。</p>
<p>而且上海有高楼大厦，但是箩格最高的楼层是箩格的办公点和大教堂，高达30多米，也就十几层的问题。</p>
<p>但是，那里能住人么？</p>
<p>加上还有耕地，还有城市内部的河道，其实给人居住的地方很少，许多的人都是三四个人挤在一间屋子里，看起来普通百姓的生活很好，不愁吃不愁穿，可是需要真正体验才能知道。</p>
<p>“所以，当初迪亚波罗消灭了整个崔斯特瑞姆和它附近的村庄，把所有死去的人么都给复活，集体进攻大教堂，试图把安达利尔给就出来！”</p>
<p>“好在一个英雄的及时出现，虽然没有封印住迪亚波罗，可是成功的拖延住了时间，让天使下来，封印了整个崔斯特瑞姆，让崔斯特瑞姆滑落在了其他的小位面去！”凯恩悲伤的说道。</p>
<p>“小位面？”陈锋骤然间注意到了这么一个词语，难道异界也有位面的学说？</p>
<p>“呵呵，每一个天使都有这样的能力，它们可以开辟出一片小位面，纯在于庇护所世界之外，除非是特定的力量，不然就宛如2个世界，就好像我们和天堂一样！”</p>
<p>“而石块旷野的石柱子，就是打开小位面的钥匙，和位于哈洛加斯的世界之石一样，都是大门的钥匙，必须通过它，才能进入另外一个世界！”</p>
<p>“如果我们真的要开发出崔斯特瑞姆作为一个新的练级地点，必须搞清楚周围的一切环境，如今高等级的职业者无法进入，免得唤醒沉睡的家伙，到时候我们会派遣上百人组成的17级一下的队伍，进入地下城！”凯恩对着陈锋说道。</p>
<p>目前来说，崔斯特瑞姆的确是一块十分优良的练级场所，常年没有人们的进攻，使得里面的怪物都十分的富裕。</p>
<p>但是，最让人无奈的是，里面有一个超级大家伙是绝对的隐患，无论是人类还是恶魔都不想唤醒他，所以堕落者们的捣乱可以派出，但是如果有一个又仇恨人类，又仇恨堕落者，又仇恨天堂，又仇恨地狱的人出现呢？</p>
<p>切好等级十八级，进去放一个技能，好家伙那不都完蛋了。</p>
<p>所以，如今陈锋只是作为一个考察队，其他的事情都是凯恩等人的，陈锋也乐得这样，刚好可以进去看看，有没有游戏当中的怀特之脚。</p>
<p>上次走的匆忙，陈锋忘记拿了。</p></body></html>