<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第159章 开挂的李奥瑞克王</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第159章 开挂的李奥瑞克王</h2>
<p>箩格发生的一切陈锋都不知道，他此时只是在头疼，眼前的一群怪物到底得分类到什么级别好，不过最后想破了头的他恼怒的大笔一划，直接写上了一个18级，有错到时候让专家来纠正吧。</p>
<p>眼前的怪物陈锋很熟悉，因为不是第一次见面了，不过第一次见面的时候他可是给陈锋留下了足够的印象，让陈锋吓的胆子都快破了。</p>
<p>“你也有今天？”陈锋大笑着看着被自己的骷髅围殴的怪物，心中高兴的想，如果卡夏知道自己给她报仇了，估计自己要看一下天赐武器的要求一定可以通过吧？</p>
<p>眼前正在不断艰苦的战斗，被陈锋的二十多只骷髅玩的团团转的，正是在崔斯特瑞姆里被卡夏无意间放出来的超级BOSS，李奥瑞克王。</p>
<p>…….的投影。</p>
<p>李奥瑞克已经走人了，而且还带走了他的恶魔真身的仆人，所以留在这里的怪物，要么就是当初崔斯特瑞姆的原住民所堕落成的恶魔，要么就是李奥瑞克王身旁真正恶魔的投影。</p>
<p>说实在的，恶魔投影这种东西陈锋也只是知道程序而已，但是让他解释一下为什么会投影之类的，陈锋也无能为力。</p>
<p>他只知道，这些投影的最多作用，就是用来培养人类的强者，但是恶魔如果不投影给人类，那人类只能通过其他的方法努力，例如牧师的祈祷。</p>
<p>恐怕，恶魔和天使之间也还有不可告人的秘密，双方战斗了数万年，恐怕人类是这个本来就平衡的天平只见，一根轻轻的稻草。</p>
<p>但是一根轻轻的稻草，却是压倒对方至关重要的东西。</p>
<p>所以，天堂和地狱都默许了投影的存在，甚至天堂还专门开辟了结界，帮助人类划分投影的区域，多少力量的投影在这个区域，多少力量的投影在那个区域。</p>
<p>一旦超过了限制，甚至是恶魔亲自降临，那就是天使立马来迎接你。</p>
<p>和恶魔不一样，恶魔是进入地狱是无法得到能量的补给，期间能量消耗是平时的数倍，而且还会遭受到人类和天使的双重夹击。</p>
<p>但是天使不一样，天使在人类的世界人类高兴还来不及，所以在人类的世界里，天使的能量消耗虽然也恐怖，但是却比恶魔缓慢的多，加上有一批战斗天使常驻人类世界，密切关注是否有恶魔的进入。</p>
<p>一旦有恶魔真身闯入结界内，等待他的就是一群天使的围杀，一个刚刚穿越到人类世界，能量损耗恐怖的恶魔，就算是魔王级别的也难以招架一群天使。</p>
<p>况且其中还有人类。</p>
<p>陈锋不知道李奥瑞克王把投影留在崔斯特瑞姆的意图，但是可以肯定的是，李奥瑞克王对拿回自己的手镯已经不抱希望了。</p>
<p>手镯如今在阿卡拉的身上，阿卡拉又不知道把手镯藏在了什么地方，陈锋估计李奥瑞克王这一辈子都是找不到了。</p>
<p>李奥瑞克王的实力说真的非常的强大，他的手中拥有3把武器，都是被称为传奇暗金装备的神器，甚至如今手中拿着的巨大双手战锤，还是天使赐予下来的武器。</p>
<p>也就是天赐武器。</p>
<p>虽然是投影，虽然仅仅是暗金级别，可是这里是崔斯特瑞姆，终日没有任何的阳光和月光，靠的就是四周疯狂燃烧永不熄灭的地狱火焰来照耀这里。</p>
<p>别看这里的火焰熊熊燃烧，可是这里的温度比箩格的河水还要冰冷，如果不是陈锋的体质够强，估计早就被冻的够呛了。</p>
<p>自从陈锋来到这个世界，就没有体验过温暖的天气，坎都拉斯的天气终年在10度一下，经常是在零度徘徊，所有人都已经习惯了。</p>
<p>可是陈锋不习惯，他穿越过来的时候还是穿着保暖内衣打着30度的空调在寝室里睡觉，可是一穿越过来，零下的温度。</p>
<p>陈锋差点没冻死。</p>
<p>好在有保暖内衣，加上心中的害怕担忧让陈锋暂时忘记了，所以陈锋对低温已经习惯了，在强悍的体质的支撑下，如今已经无视天寒地冻了。</p>
<p>到时候等噩梦之月变得更加浓烈的时候，因为没有太阳，整个天地会陷入一片昏暗之中，凯恩告诉陈锋，那个时候才是真正的天寒地冻。</p>
<p>鸡鸭牛羊都是成群成群的冻死，好在如今早就有了对策，家家户户都有地窖，把鸡鸭牛羊扔到地窖里，然后弄上一堆炭火就够了。</p>
<p>保持通风，那人畜都可以相安无事。</p>
<p>李奥瑞克王果然有本事，虽然仅仅是一个投影，但是实力相当的不足，因为没有月亮的缘故，李奥瑞克王也无法接受到噩梦之月的印象，所以崔斯特瑞姆之内的怪物并没有经过变异，而是原生态的环境。</p>
<p>可是，李奥瑞克王的强大却依然出处陈锋的意料之王，手中一把硕大的双手锤，几乎三锤就能干掉一只普通骷髅，这还是陈锋第一次看见没有变异的BOSS如此轻松的干掉自己的骷髅。</p>
<p>但是，这还不仅仅是李奥瑞克王的实力，那锤子还有带有吸血的能力，陈锋估计最少也得有个15%，每一次攻击李奥瑞克王的血条都回恢复一丝丝，让陈锋相当的无奈。</p>
<p>但是，锤子仅仅是李奥瑞克王持久战的一种武器。</p>
<p>李奥瑞克王的手中还有2把武器，一个是当初面对卡夏的时候使用的双手法杖，一把叫做李奥瑞克王的武器的暗金法杖。</p>
<p>是李奥瑞克王用来召唤和指挥骷髅的法杖，可是李奥瑞克王一直被陈锋的一群骷髅打，完全没办法切换武器。</p>
<p>最后一把武器是大剑，一开始和李奥瑞克王战斗的时候，李奥瑞克王使用的就是这么一把大剑，可是刚交手没2分钟，李奥瑞克王就换成了锤子。</p>
<p>那双手杖陈锋至今没见过，而此时李奥瑞克王的血量，仅仅剩下20%了！</p>
<p>就在陈锋已经慢慢放下警惕的时候，李奥瑞克王忽然怒吼了一声，只见他的神上骤然间一阵猩红色的光芒闪耀了起来，陈锋立刻紧张了起来，矮人勇士也瞬间回防，站在了陈锋的身旁。</p>
<p>骤然间，只见李奥瑞克王脑袋上的血条猛然的一阵红光闪过，然后一瞬间，20%左右的血条，瞬间满了。</p>
<p>“我日，开挂了？自动回血啊？”</p></body></html>