<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第156章 第二只攻城突击兽</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第156章 第二只攻城突击兽</h2>
<p>陈锋来到了石块旷野的石柱子面前，这里有大量的怪物聚集着，不过却全部都是沿着一条小路朝着一个方向走去，那正是陈锋过来的方向。</p>
<p>陈锋皱了一下眉头，他刚来过来的时候完全没有看到有任何敌人，而且刺魔明显也不是从这个方向过来的，难道是这群怪物中途又换了一个角度。</p>
<p>陈锋看着地上厚重的脚印，那脚印都有陈锋这么大，而且深达陈锋的小腿，可见它的主人是又多么的巨大。</p>
<p>攻城突击兽。</p>
<p>显然，只有这个接近30米的庞然大物才有可能造成如此硕大的脚印，陈锋看了看远处，可是脚印自己一路上都没有遇到，相比果真是换了一个角度前往箩格。</p>
<p>并非走陈锋过来时候的道路，陈锋不由的皱了一下眉头，不知道卡夏知不知道这个消息，显然怪物换了一个方向进攻，对卡夏的部署十分的不利。</p>
<p>不过陈锋摇摇头，还真的轮不到自己关心这个问题，攻城突击兽自然有人对付，陈锋出来的时候已经和朱利安等人说好了，千万不要去对付攻城突击兽，让朱利安去开一个光环，其他人对付小怪。</p>
<p>可是是还要许多的敌人没有跟上去，陈锋静悄悄的躲在一旁，如果自己的背包里有双向回城卷轴，陈锋估计马上撕开，然后把敌人改变方向的情报告诉卡夏。</p>
<p>如今陈锋只能期待箩格的情报工作者已经知道了这个消息，让卡夏等人提前做出防备，这样才能最大限度的保证安全。</p>
<p>等了2个多小时，可是怪物的数量虽然减少了大半，但是依然十分的繁多，显然怪物们也知道分类进攻，先走了一群再走一群，骷髅长枪手什么的，绝对不会走在骷髅弓箭手的前面。</p>
<p>“该死，这要托到什么时候去！”陈锋看着时间一分一秒的过去，可是怪物们如同春游一样的慢慢前进，陈锋终于忍不住了。</p>
<p>从背包里快速的掏出了一瓶药水，直接一口喝了下去，陈锋只感觉自己的自己的胃里一股凉气冒了上去，紧接着自己的眼前开始出现了折射的光线。</p>
<p>“透明了？”陈锋不可思议的看着自己的双手，自己的双手赫然已经消失在了空中，明亮的月光指透透的穿过了陈锋的身体，陈锋看了一眼自己的背后，影子都没有。</p>
<p>“不好，时间！”陈锋吓了一大跳，立刻收起了所有的骷髅，疯狂的朝着是石柱子的中间跑去，那一道传送门还开着呢。</p>
<p>“25！”陈锋倒数着时间，刚才看了一下自己指不定浪费了好几秒钟呢，隐身药水只能持续30秒，而且数量仅仅3瓶，陈锋可不愿意浪费一丁点。</p>
<p>好在陈锋的速度也够快，虽然敏捷不高，但是鞋子也加了一点移动速度，陈锋跑起来虽然比不过艾米丽，但是起码比狄维娜要快的多了。</p>
<p>在陈锋数到“8”的时候，陈锋终于是来到了那红色的传送阵面前，立刻一咬牙，直接跳了进去，眼前顿时一花，陈锋猛然的撞在了一个厚重的肉体上。</p>
<p>“刷拉！”一瞬间，陈锋的身体骤然间变成了墨绿色，陈锋顿时吓了一条，条件反射一样的拿出了一瓶血药就吃了下去，血量立刻得到控制。</p>
<p>可是，陈锋却猛然的感觉不对，立刻抬起头，只见自己的面前一个2米多高的怪物正低着脑袋看着自己，嘴巴里一股股的腐臭不断的喷在了陈锋的脸上。</p>
<p>那怪物浑身如同是各种尸体给拼接起来的一样，身上还有一个个腐烂的窟窿，恶心的内脏从里面流出来，上面甚至还盯着一群苍蝇。</p>
<p>“憎恶？”陈锋的脑海里瞬间浮现出了魔兽争霸里的亡灵看家胖子，肉厚防高恶心的瘟疫技能，虽然魔兽和暗黑是一个公司出的，但是不至于憎恶来暗黑里客串吧？</p>
<p>“聚尸怪！”</p>
<p>陈锋终于注意到了那家伙的名字，聚尸怪三个字瞬间映入了陈锋的眼帘，陈锋顿时强制把要吐出来的东西给吞了回去，这恶心的东西就是聚尸怪。</p>
<p>聚尸怪的样子虽然和憎恶类似，可是仅仅是类似而已，样子还是有很大的区别的。</p>
<p>聚尸怪的身上虽然有破裂的口子，和类似缝合的痕迹，从这点看来和憎恶可谓是十分相像，但是仔细的一看，聚尸怪要比憎恶更加的干净。</p>
<p>这是一个什么感觉呢？</p>
<p>憎恶给人的感觉是浑身血肉模糊，毕竟是碎肉所凝聚而成的，东拼西凑的嫌疑很大，但是聚尸怪并非如此，虽然它也是尸体所聚集而成的，但是身上却十分的完整。</p>
<p>就好像是一个无比巨大的胖子，然后忽然肩膀上张了一个脑袋，肚子上张了一个脑袋，显得十分的和谐。</p>
<p>如果肚皮上白色的蛆虫不算的话，真的十分和谐。</p>
<p>“吼！”聚尸怪忽然怒吼了一声，那硕大的爪子狠狠地朝着陈锋拍了过来，陈锋猛然的醒悟，自己的隐身效果已经消失了。</p>
<p>“当！”</p>
<p>一声鸣声，矮人勇士的盾牌瞬间挡住了聚尸怪的攻击，仅仅1秒都不到的时间，陈锋瞬间把矮人勇士给召唤了出来。</p>
<p>聚尸怪最大的武器就是自己的爪子，那爪子就好像是以前陈锋看到的马特变身第三幕的荆棘树人一样，硕大的拳头上长满了尖锐的倒刺，看起来十分的狰狞。</p>
<p>矮人勇士猛然的后退了一小步，不过又立刻站稳了，刚才是仓皇出现，还没来得及站稳就被攻击了，可是如今矮人勇士一站稳，那自然是不用害怕。</p>
<p>“该死，跑！”可是，陈锋却直接放弃了自己的优势，居然一把拉着矮人勇士，朝着旁边撒丫子就跑了出去。</p>
<p>“轰！”只听见背后一声巨响，一个十分硕大的拳头狠狠的砸在了陈锋原来的位置上，那聚尸怪都被狠狠的震退了出去，然后转身朝着陈锋追了过来。</p>
<p>只见，在陈锋的上空，一个无比巨大的黑影缓缓的收回了自己的拳头，那硕大的身影在陈锋的眼里动作如同是慢动作，可是那恐怖的身高和恐怖的力量，却让陈锋完全提不起任何的战斗意念。</p>
<p>攻城突击兽，第二只。</p></body></html>