<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第155章 沉思</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第155章 沉思</h2>
<p>“刺魔果然不是好惹的！”陈锋看着倒地以后，骨头还是绿色的普通骷髅，顿时摇摇头，刺魔的强大果然是无需置疑的。</p>
<p>但是，陈锋不怕！</p>
<p>面对刺魔，陈锋首先要想好自己的战略，基本的无外乎普通骷髅送死，其他骷髅不断的输出，但是因为对方毒免疫，陈锋的剧毒螳螂就少了一大截的输出。</p>
<p>不过好在高达300+的攻击力还是可以笑傲一下的，加上剧毒螳螂骷髅的超快移动，基本上不会被攻击到。</p>
<p>再说了，陈锋有另外的任务给剧毒螳螂骷髅，就是让他利用自己高超的移动技巧和剧毒伤害，击杀周围的小怪。</p>
<p>你刺魔毒免疫，可是你的小弟不免疫啊，5W点的剧毒伤害对你来说是毛毛雨，但是对你的小弟来说却不好受，最多几分钟，就可以毒死一只你的小弟。</p>
<p>然后少了刺魔的一群小弟，那刺魔终归还是一只暗金BOSS，陈锋可以完全不用害怕，只要保护好自己，轻轻松松就可以干掉。</p>
<p>说干就干，陈锋立刻让自己的普通骷髅冲了上去，剧毒螳螂立刻移动了起来，越到一只硬毛老鼠就是一刀下去，那老鼠的身体瞬间变成了绿色。</p>
<p>还没等老鼠反应过来，陈锋的剧毒螳螂已经又闪到了另外一只老鼠的面前，依然是一刀下去，附带剧毒的技能，直接浸没那老鼠的体内。</p>
<p>紧接着，普通骷髅的中间带着陈锋和矮人勇士开始冲锋，在死了整整16只普通骷髅之后，陈锋总算是冲到了那刺魔的面前。</p>
<p>“好恐怖的剧毒啊！”好在陈锋都躲在矮人勇士的背后，所有的进攻都被矮人勇士给挡住了，一秒钟3000点血的恐怖伤害，这还不算物理伤害，仅仅是剧毒伤害而已。</p>
<p>“好家伙，我估计连一秒钟都撑不住！”没有高额的抗毒，这个毒素的伤害实在是太恐怖了，如果有圣骑士还好办，圣骑士天生就带有高额的抗性，加上盾牌和光环，可以勉强抵挡。</p>
<p>陈锋的脑海里想到的，估计最容易的就是朱利安和莉莉丝2个人了，一个强大圣骑士，一个手持2把高抗毒匕首，简直就是毒素怪物的杀手。</p>
<p>不过陈锋没有她们2个人那么强悍，可是一个矮人勇士就完胜她们，轻轻松松的挡住了敌人的进攻。</p>
<p>一秒钟2W血量的恢复，足够毒素嚣张许久了，反正我一放下盾牌，你就对我没办法，矮人勇士可是完全的有恃无恐。</p>
<p>但是，陈锋怕的不是刺魔，而是其他的硬毛老鼠。</p>
<p>刺魔就好像是一架轰炸机，对准了敌人开始强大的攻击，那恐怖的攻击可以瞬间摧毁敌人的防线，但是敌人却有一个防空洞，所有人都躲在防空洞里，随便你炸。</p>
<p>可是，轰炸机虽然被克制住了，可是敌兵却还是冲上来了，拿着小米加步枪不断的扫着着陈锋，陈锋只能拿起自己的盾牌硬抗，除了一群输出的骷髅，其他的骷髅都在疯狂的清理着周围的小怪。</p>
<p>有时候，小怪有比BOSS更加的难缠。</p>
<p>的确，只要挡住了BOSS的攻击，陈锋基本上是相安无事了，可是这次陈锋无奈啊，周围都是宽阔的平原，连一块大石头都没有给陈锋躲的，陈锋只能躲在矮人勇士的背后。</p>
<p>大量的硬毛老鼠，数量几乎超过万只，不过绝大部分是打不到陈锋的，陈锋也不怕，最后十分淡定的蹲在了矮人勇士的盾牌后面，拿着自己的盾牌挡住了自己的身体，嘴巴里不断的喝着药水。</p>
<p>格挡，可以把所有的攻击都给挡住，但是唯独不能挡住元素攻击和魔法攻击，陈锋可以挡住那锋利的针刺，可是针刺上附带的毒属性却依然对陈锋有效果。</p>
<p>陈锋只能不断的喝着药剂，好在生命药剂够多，加上毒素的效果也不算太高，陈锋可以撑得住。</p>
<p>剧毒螳螂的进攻十分的奏效，平均一分钟就有几十只的硬毛老鼠死去，加上流氓骷髅也躲在陈锋的身旁，不断的扔着飞刀。</p>
<p>弓箭手和骷髅法师陈锋没办法叫出来，首先是弓箭手太脆了，几乎是被打几下就挂掉了，第二是地方太小，蹲着一个陈锋，旁边还有一个流氓骷髅也偷偷默默地，已经没地方蹲了。</p>
<p>至于骷髅法师，脆皮是一回事，最主要的是它压根就没用，这群硬毛老鼠看起来密密麻麻，可是分隔的距离很大，一个9*9的范围，能炸到十几只算是不错了。</p>
<p>这样的战斗力还不如普通骷髅来的快呢，而且普通骷髅还不用心疼，陈锋自己就这么一只骷髅法师，死了多可惜啊。</p>
<p>时间不断的过去，陈锋的矮人勇士就充当着盾牌的作用，因为要保护陈锋，却一直无法动弹，也没有参加战斗。</p>
<p>刺魔已经被陈锋的其他骷髅给磨死了，有矮人勇士充当嘲讽，加上“强制光线”，基本上刺魔的攻击就没离开过矮人勇士的身上。</p>
<p>终于，在干掉刺魔之后，陈锋的带领着其他的骷髅们，开始清剿硬毛老鼠等怪物，没有了BOSS的压阵，这群小怪在陈锋的眼里就好像是一群渣一样。</p>
<p>看着自己的骷髅冲在前方清理小怪，但是陈锋却站在远处静静的看着，这是他第一次感觉到，如果没有矮人勇士的话，那自己是多么的凄惨。</p>
<p>没有了骷髅的陈锋就好像是手无缚鸡之力的孩童一样，几乎是被怪物宰割，虽然还有一点战斗的能力，可是比起普通职业者，陈锋的装备就算是再好也无法变得强大起来。</p>
<p>没有矮人勇士，陈锋的防御就成了问题。</p>
<p>没有其他的骷髅，陈锋的进攻也成了问题，陈锋和骷髅之间的关系就是一荣皆荣，一损皆损，完全是生命线上搭在一起的。</p>
<p>陈锋开始琢磨，自己要如此发展，才能做大限度的保证自己的安全，并且让自己更加强大起来，首先但是也是唯一的办法，就是强化自己的骷髅。</p>
<p>不仅仅是强化自己的骷髅，还可以搭配更完善的骷髅种类，如今普通骷髅过多，陈锋还有许多的骷髅可以发展，以前陈锋都看不上，但是这次战斗之后，陈锋恍然大悟，如果有一些虽然比不上首领骷髅，但是依然强力的精英骷髅，最起码是上次的铁壁骷髅那种，自己就不会如此的吃亏了。</p>
<p>“发展啊！”陈锋感叹了一句，忽然举得自己得耐心的刷几天骷髅了，让自己的骷髅保持在最巅峰的状态！</p></body></html>