<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第150章 新骷髅，地狱幼犬</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第150章 新骷髅，地狱幼犬</h2><br/>
“怎么办？”陈锋郁闷的看着眼前的家伙，既然这样子就被给困住了，这个家伙无赖的样子，真和凯恩有点像。<br/>
“一起冲！”陈锋手下二十多只骷髅，出去远程的几只，十几只骷髅一起冲，就不行进不了你的身，只要矮人勇士冲进去了，一开启4米大的铁板，陈锋就不信攻不进去。<br/>
“冲！”只见所有的骷髅忽然汇聚到了一起，陈锋的弓箭手骷髅没有参与战斗，而是不断的点射着四周进攻过来的巨大野兽以及其他的怪物。<br/>
而流氓骷髅陈锋也叫了出来，暂时没有参与战斗，而是一起保护着陈锋的安全，起码不能让敌人攻到自己的面前。<br/>
瞬间，所有近战的骷髅纠集在了一起，然后一起开始冲锋上前，如果不是矮人勇士的“绝对防御”必须在静止的状态下才能使用，陈锋绝对会让矮人勇士开着盾牌，然后带着其他的骷髅一步步的接近树头木拳。<br/>
本来可以直接把骷髅召唤在树头木拳的脚下，可是如今树头木拳端坐了起来，就是不击杀你的骷髅，来一个骷髅抓起来就扔出去，骷髅不死陈锋就没办法了。<br/>
而且解散骷髅然后瞬间召唤也来不及，一次性只能召唤3只，树头木拳可以在陈锋的骷髅还没钻出来，就先把你给拔出来，然后扔出去。<br/>
所以，远程召唤的方法也失败了，这个树头木拳太狡猾了，一点也不像是投影，更像是本体亲自参战。<br/>
不过陈锋知道这是不可能的，就算是树头木拳是暗金BOSS,可是他的本体还是一个普通恶魔，没有办法让自己的意识也跟着下来。<br/>
“轰！”树头木拳狠狠的一拳头轰了过来，陈锋所有的骷髅奋力的朝着前方的骷髅一推，硬生生的让矮人勇士挡住了树头木拳的进攻。<br/>
树头木拳怒吼了一声，正要开始第二次攻击，只见矮人勇士背后的所有骷髅瞬间跑了出来，一下子分散了树头木拳的记忆力。<br/>
“冲上去！”矮人勇士立刻三步并作两步，一下次冲到了树头木拳的身前，然后巨大的盾牌瞬间张开，狠狠的插入了泥土当中，一下子固定住了。<br/>
“好！”陈锋惊喜的喊了一声，只见树头木拳狠狠的砸了一拳头，可是拿盾牌就是顶端倾斜了一下，盾牌的下半身纹丝不动，起码有半米是插在了泥土里。<br/>
“进攻，给我弄死他！”陈锋立刻让骷髅们开始进攻，只见除了法师骷髅和弓箭手骷髅之外，其他的骷髅纷纷开始进攻，流氓骷髅也加入到了进攻树头木拳的行列里，手里的飞刀扔成了一条银线。<br/>
树头木拳疲于奔命，在十几只骷髅的包围下，2个拳头一起一次性也才能干掉2只骷髅，可是下一秒身旁又多出了两只，陈锋连一次召唤3只的机会都没有。<br/>
树头木拳愤怒的一阵横扫，只见除了矮人勇士之外其他的全部被扫出了两三米之外，可是巨大的盾牌高达3米多，虽然半米是插在了泥土里，可是树头木拳环保也抱不到，一只手更是拿不起来，只能狠狠的锤了两下。<br/>
纹丝不动。<br/>
这就是矮人勇士目前的状态，在恐怖的每秒回血10%的状态下，一秒钟就是2W点血，任由你砸几下，只要5秒钟内得到一口喘息的机会，那又是可以支撑几秒。<br/>
陈锋不断的让普通骷髅去进攻树头木拳的脚掌，要知道树头木拳就好像是孩子，顾此失彼，光顾着保护自己的脚掌，却忘记自己的后背上早就鲜血淋漓了。<br/>
“嗷！”终于，十几分钟之后，在陈锋所有骷髅和陈锋自己的狡猾奸诈下，树头木拳惨叫了一声，轰然倒在了地上，整个身体顿时激起了一片尘土。<br/>
陈锋从一旁钻了出来，连忙把树头木拳临死前干掉的普通骷髅给召唤了出来，忽然眼睛顿时一亮，只见他的面前，赫然多出了一只新的骷髅，并非人类的形态，难怪陈锋一眼就看到了。<br/>
地狱幼犬骷髅（首领骷髅）<br/>
3阶的幼年地狱犬死后的所化成的恐怖骷髅，虽然没有长辈的三个脑袋，可是一个脑袋一样十分强大。<br/>
命中率：50000<br/>
防御：38000<br/>
血量：50000<br/>
攻击：450－520<br/>
死亡撕咬LV3：让自己充满剧毒的嘴巴撕咬敌人，并把大量的邪恶力量注入到敌人的体内，造成260%的物理伤害，并附带5000点毒素效果，持续2秒。<br/>
“好强大，又是一个3阶的！”陈锋注意到，地狱幼犬虽然是幼犬，可是却高达2米多，整个骨架看起来十分的健硕，陈锋甚至感觉自己坐上去都没关系，如果一个马鞍，那是绝对的好坐骑。<br/>
但是，那“3阶”2个字再次引起了陈锋的注意，剧毒螳螂是2阶，矮人勇士也是3阶，双方的属性差的太多了。<br/>
剧毒螳螂最高的攻击仅仅320点，可是地狱幼犬的最低攻击都有450，完胜人家剧毒螳螂，双方可都是同属于首领骷髅啊。<br/>
“3阶和2阶的差距就这么大？”陈锋十分好奇，不过仔细的一看自己其他2个首领骷髅的属性，估计流氓骷髅和巨剑骷髅，都是2阶的。<br/>
巨剑骷髅的最大攻击也才480点，但是其他属性明显要比地狱幼犬低上不少，所以陈锋估计巨剑骷髅也是一个2阶的战斗。<br/>
至于流氓骷髅，防御垃圾，血量垃圾，攻击更是垃圾到了不行，唯一的优势就是恐怖的命中率，已经达到30W的高度了，几乎是百发百中。<br/>
“看来，流氓也是2阶！”看着新骷髅的属性，陈锋在疑惑，是不是因为自己的等级高了起来，所以召唤出的骷髅也会有浮动。<br/>
流氓和巨剑都是等级低的时候召唤的，而自从矮人勇士出来以后，下一个出来的地狱幼犬也是3阶的，陈锋有点迫不及待的想要升级，再次召唤一下试试看，是不是新的骷髅也是3阶的，当然这个必须得让陈锋升级才可以。<br/>
不过看了一眼如今才堪堪到达10%的经验条，陈锋顿时叹了一口气，真可惜当初的灾厄骑士没经验啊，不然一定会很多很多的。叹了一口气，真可惜当初的灾厄骑士没经验啊，不然一定会很多很多的。<br/>
收拾好了树头木拳爆的东西，陈锋的眼睛猛然的一亮，有好东西！<br/></body></html>