<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第151章 天使之矛</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第151章 天使之矛</h2><br/>
快速的返回了箩格，陈锋要走如今还真的没有小怪能拦住陈锋，任何的怪物面对陈锋的骷髅，都只有被撕裂的份，实在是可怜。<br/>
“快看，陈锋大人回来了！”<br/>
“哦，陈锋大人回来了！”<br/>
人群看到陈锋的归来猛然的欢呼了起来，虽然陈锋出去前后加起来最多40分钟，可是40分钟内却干掉了一只暗金怪物，哪怕是毕须博须这也是一件非常了不起的事情。<br/>
何况毕须博须已经被莉亚的小队给解决了，等陈锋回来的时候，一路上的毕须博须和血鸟都已经死了，留下一个巨大的尸体扔在原地。<br/>
“谢谢大家的关心，树头木拳已经死了，野蛮人们，干掉那群该死的大猩猩！”陈锋指着巨大野兽们一声怒吼，所有野蛮人疯狂的举起了自己手中的武器，对准了巨大野兽一声怒吼。<br/>
“嗷！”巨大野兽也不甘示弱，朝着自己对面的野蛮人一声咆哮，硕大的身体横冲直撞的朝着人群冲了过来。<br/>
“吼！”一个野蛮人立刻怒吼了一声，只见一道声波一样的纹路瞬间从野蛮人的嘴巴里扩散了出来，瞬间拂过了周围的人群，声波足足扩散了半径20多米才停止，所有被声波给拂过的野蛮人纷纷怒吼了起来，朝着敌人直接冲了过去。<br/>
“轰！”强壮的野蛮人和巨大野兽狠狠的撞在了一起，众人仿佛感觉地面都轻微的颤抖了起来，这可是好几百个野蛮人也巨大野兽撞在一起啊。<br/>
强大的肉碰肉，硬碰硬的战斗，是野蛮人最喜欢的战斗方式，甚至许多变身成巨熊的德鲁伊也是如此，怒吼着拍着自己硕大的巴掌，朝着敌人进军。<br/>
陈锋在别人的鼓舞下走进了城市，慢慢的爬上了城墙，从城门外走到了城门内的时候，所有的骷髅都已经被收了起来，当然普通骷髅都在外面战斗，不断的拿着小骨头刀砍着敌人。<br/>
“好家伙，你的战斗方式真不错！”卡夏背对着陈锋，看着远处说道，卡夏的实力足够清晰的看到陈锋任何的战斗方式。<br/>
“呵呵，巨大野兽的弱点，一脚踩在它们的小脚丫上，它们就没辙了！”陈锋笑着说道，然后随口和卡夏聊了几句，就离开了城墙，去找凯恩。<br/>
“老头，帮我鉴定东西，我不认识的新东西！”陈锋大叫了一声，直接推门而入，只见里面赫然坐着一群人，莉亚等人都在。<br/>
“你回来的好快？树头木拳死了？”莉亚惊讶的看着陈锋，陈锋一笑点点头，然后走了进去，轻轻的锤了一下在一旁烧开水的凯尔。<br/>
“小心点！”凯尔对着陈锋说了一句，只见开水已经沸腾了，陈锋连忙让开，让凯尔先过去。<br/>
“哼，指不定是人家玫瑰小队帮忙的，一个大男人窝在女人堆里，不要脸！”一声嘲讽，明显是冲着陈锋的。<br/>
“老头，快鉴定东西，我估计又是一件好东西！”陈锋一屁股坐在了凯恩的身旁，把东西递给了凯恩，帝顿时一笑，给陈锋让了一点位置。<br/>
“对了，你们回来的也蛮快的呀？”陈锋笑着对着帝和莉亚说道，莉亚顿时白了一眼陈锋，帝却呵呵的笑了起来。<br/>
“哪有你快，一个人半个小时就把树头木拳给干掉了，估计树头木拳的血量，要比血鸟毕须博须加起来还要高吧？”莉亚对着陈锋说了一句，陈锋摸摸自己的鼻子，貌似刚才不小心开了地图炮。<br/>
“侥幸，侥幸！”陈锋连忙讨饶，莉亚噗嗤一下笑了出来，不过心里却是由衷的佩服陈锋的实力，仅仅一个人，半个小时就把一只她们小队最少打一个多小时的BOSS给收拾了。<br/>
“当然是侥幸，说不定是别人打的只有残血了，被你捡了一个便宜而已！”嘲讽再次出现，陈锋疑惑的看看四周，有谁在说话吗？<br/>
“你…..无礼的东方猴子，难道没听到我和你说话吗？”卡琳娜一声低吼，愤怒的看着陈锋，陈锋依然是四处看看，然后怒视着莉亚。<br/>
“不许说话，没看到凯恩大人在帮我鉴定东西么！”陈锋声色俱厉的说道，莉亚再也忍不住了，直接一口茶喷了出来，哈哈大笑了起来。<br/>
凯恩无奈的抬起头，一直在打扰我的是你好不好。<br/>
“好了，别闹了，鉴定出来了，的确是好东西，不过你用不到！”凯恩把手里的东西递给了陈锋，陈锋看了一眼，顿时无奈的摇摇头，好东西是好东西，的确不是自己用的。<br/>
天使之矛<br/>
黑曜石战戟<br/>
（圣骑士专属）<br/>
双手伤害：150－320<br/>
需要力量：112<br/>
需要等级：11<br/>
+25最大伤害<br/>
+1圣骑士技能<br/>
+50%增强伤害<br/>
+16%火焰法术伤害<br/>
+25%寒冰法术伤害<br/>
减缓目标5%<br/>
物理伤害减免4%<br/>
4%几率重生尸体：寒冰弓箭手<br/>
凹槽（2）<br/>
“可惜！”陈锋摇摇头，凯恩点点头，的确是十分的可惜，因为陈锋最熟悉的圣骑士仅仅朱利安一个，其他人还没好到可以送装备的地步。<br/>
这把武器明显是一把进攻系的圣骑士使用的，配合“力量”光环，实力可以暴增数倍，加上伤害减免，几乎又可以当肉盾，又是主要的输出手，的确十分的强悍。<br/>
而且还有伤害加成，甚至可以让敌人的实力重生成为自己的仆人，的确是十分强大的武器，可惜朱利安是单手的。<br/>
“那个，能不能让我看看？”布鲁斯忽然朝着陈锋尴尬的问道，陈锋一愣，然后直接递给了布鲁斯，布鲁斯立刻幸喜的接了过来，甚至连谢谢都忘记说了。<br/>
“谢谢！”死灵法师凯瑞朝着陈锋说道，陈锋淡淡的一笑，他对这只小队的印象还好，当然除了某个巴不得吃了陈锋的人以外。<br/>
“好属性，好长矛啊！”布鲁斯恋恋不舍的把东西还给了陈锋，然后遗憾的摇摇头，这样的装备，自己等人买不起啊。<br/>
“说个价格吧，合适就卖给你！”陈锋忽然说道，布鲁斯一愣，然后摇摇头，自己好像听错了，陈锋要把长矛卖给自己。<br/>
等等？<br/>
卖给自己？<br/>
布鲁斯的眼睛瞬间瞪大了起来，不可思议的看着陈锋，陈锋笑着点点头，把刚才的话才说了一遍，布鲁斯浑身激动的看着陈锋。<br/>
“你肯卖给我？”陈锋点点头。<br/>
“当然，我又用不到，朱利安是防御型的圣骑士，也用不到，我认识的人里，就你能用到，便宜点卖给你吧，你别让我亏就好了！”陈锋笑着说道，这就当是顺水人情吧。<br/>
多一个朋友，比多一个敌人好，而且陈锋相信，对方不会让自己失望的！<br/>
剑御星河<br/></body></html>