<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第158章 堕落者来临</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第158章 堕落者来临</h2>
<p>箩格城。</p>
<p>卡夏十分紧张的看着远处，她万万没想到原本已经准备好的防线居然一点也没用上，那群该死的敌人居然从另外一边进攻过来。</p>
<p>暗骂了两声情报人员，卡夏立刻开始调兵遣将，不断让一群战士冲到新的防线上去，试图挡住这群该死的不死生物。</p>
<p>可是，卡夏认识这群个不死生物是来自崔斯特瑞姆，但是其他的战士却不认识，对于新的敌人，所有人都是紧张，而且小心。</p>
<p>一下子所有人都变得畏首畏尾了起来，显然让他们疯狂的进攻是不太可能的事情，毕竟大家都要小心不能轻易的送命啊。</p>
<p>“吼！”地面狠狠的一阵颤抖，远处一只庞然大物正在不断的接近，那巨大的样子使得卡夏的脸色瞬间变得铁青。</p>
<p>“该死的情报！”卡夏怒吼了一声，直接拿出了自己的弓箭，可是正要搭弓射箭的时候，远处一声更恐怖的咆哮传来，卡夏的脸色立刻大变。</p>
<p>“塔拉・马特！”</p>
<p>只见在不远处的林子里，一只硕大的黑熊从里面冲了出来，对着遥远的卡夏一阵怒吼，可是一咬牙，依然是搭弓，朝着攻城突击兽飞快的射出了一箭。</p>
<p>只要命中，攻城突击兽必死无疑。</p>
<p>“轰！”一道红色的闪电轰然间从天空中降落了下来，狠狠的劈在了那箭矢上，空中顿时一阵剧烈的爆炸，爆发的气浪冲的怪物和人们都不由自主的让出了一个硕大的圆形空间。</p>
<p>整个战场的中间仿佛是被清洗过一样，一个圆圈出现在了其中，如果四周高一点，那正好是一个体育场了。</p>
<p>“波拉图・督瑞尔！”卡夏的脸色立刻变得难看了起来，只见在那黑熊的身旁，一个穿着黑色长袍的男子的手，轻轻的从空中放了下来，刚才就是这个家伙用处的闪电技能。</p>
<p>“波拉图・督瑞尔？怎么有人用魔王的名字当姓氏？”罗兰在?t望塔的下面不可思议的问道，虽然有一个?t望塔的距离，但是却依然清楚的听到卡夏愤怒的吼叫。</p>
<p>“混蛋，你居然还有脸回人界？”卡夏愤怒的说道，手中的弓箭上，，瞬间搭起了数十支的箭矢，然后那箭矢上疯狂的闪耀起了白色的光芒。</p>
<p>卡夏甚至连瞄准都没有瞄准，就直接松开了弓弦，可是那箭矢却并没有四散飞出去，然后一个拐弯，居然笔直的朝着那个黑衣披风男飞了过去。</p>
<p>“卡夏，你的箭术还是没有长进啊，只有20只引导箭！”波拉图嚣张的说道，骤然间举起一只手，然后伸出了手掌，朝着面前的空气猛然的一抓。</p>
<p>“轰！”只见他面前的空气中骤然间凝聚出了一只只的骨爪，然后瞬间捏住了飞来的所有箭矢，紧接着箭矢一阵爆炸，骨爪和箭矢也立刻消失了。</p>
<p>“哦？看来我失策了，没想到引导箭内居然混合了爆裂箭的力量，不错，不错！”波拉图嚣张说道，那嘶哑的声音，显得格外的渗人。</p>
<p>“你这个背叛人类的混蛋，还有脸回来？”卡夏无比愤怒的说道，手中的弓箭就没用停止过，不然那波拉图却都是一脸不屑的表情。</p>
<p>“我为什么不能回来，难道回来看看生我养我的地方也有错吗？”波拉图大声的说道，可是手底下的功夫却依然没有停止，不断的抵消掉卡夏射击过来的箭矢。</p>
<p>“哼！”卡夏显然不想多说话，而是恼怒的射着箭矢，不断的进攻着，如果陈锋在的话，估计已经能从他们的对话当中听出来了。</p>
<p>“人界，回来！”</p>
<p>那不就是说，眼前的这个波拉图・督瑞尔，就是进入地狱的堕落者？</p>
<p>可惜，陈锋没有在这里，而知道这件事的人，除了陈锋就是一群大佬，所以边上的人完全没有听懂是什么意思，只认为眼前的人时一个十恶不赦的堕落者而已。</p>
<p>“别喝她多废话了，让攻城突击兽快一点！”森林内又传来了一个声音，走出来的正是塔拉・马特，所有人都感觉到自己的身上压力骤然间增强。</p>
<p>“重力光环？”卡夏也觉得身子猛然的一沉，顿时不可思议的看着塔拉・马特，马特对着卡夏灿烂的一笑，脚底下骤然间一个灰色的光环出现。</p>
<p>“该死，你怎么可能学会巨树恶魔的超级技能？”卡夏不可思议的说道，不过她也没有绝望，反而她的脚下也开启了一个硕大的光环，所有人的身上顿时感觉到一轻，刚才的压力骤然消失，反而身体还轻松了不少。</p>
<p>“灵狐光环，你果然得到了福克斯祭祀的传承！”马特看着卡夏，不过一切都在他的意料之中，显然没有过多的惊讶。</p>
<p>远处的攻城突击兽已经冲到了战场的中间，巨大的身体每走动一步都能让地面颤抖起来，这个家伙的巨大体型显然是在告诉所有人，它真很强大。</p>
<p>可是卡夏的进攻都没有奏效，2个和卡夏相当的敌人在阻拦着卡夏，卡夏只能眼睁睁的看着攻城突击兽越来越接近。</p>
<p>“卡夏，你还是住手吧，如果那群小家伙能干掉攻城突击兽我们2个二话不说转身就走！”马特对着卡夏说道，他坚信在箩格没有任何的职业者可以击杀攻城突击兽。</p>
<p>要不然，他们2个怎么可能这么放心呢？</p>
<p>显然，这一次算是精心策划的，2个堕落者阻止了卡夏，让攻城突击兽来进攻，如果是其他职业者击杀了突击兽他们无话可说，毕竟这次只是一次试探而已。</p>
<p>但是就是不让卡夏出手。</p>
<p>2个人都诡异的笑了起来，如果攻城突击兽真的这么简单就攻了进去，那箩格就真的太弱了！</p>
<p>马特他们，是来逼迫箩格出动自己目前最强大的力量，来守卫城市的，他们要的就是看到箩格最强的底牌！</p>
<p>这样，他们才好进行下一步的动作。</p>
<p>毕竟，他们对卡夏等人已经了如指掌，可是他们无法击杀卡夏，唯一能做的，就是击杀新秀，击杀天才，击杀人类的未来！</p></body></html>