<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第154章 被删除的刺魔</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第154章 被删除的刺魔</h2><br/>
陈锋一路朝着崔斯特瑞姆冲去，不过外面的敌人实在是太多了，加上还有许多的远程，最主要的是陈锋的巨剑骷髅速度实在是慢。<br/>
无奈陈锋干脆放弃了巨剑骷髅等几个跑的不快的骷髅，速度一下子就提高了上去，不过安全也一下子就降低了下来。<br/>
矮人勇士的盾牌太大了，无法坐在地狱幼犬的身上，但是如今来弄轿子也已经来不及了，陈锋十分干脆的把自己的盾牌拦在自己的面前，在旁边露出一个脑袋，指挥着地狱幼犬骷髅前进。<br/>
不得不说，地狱幼犬的速度真的太给力了，完全是普通骷髅的三倍，甚至四倍的速度，坐在上面简直就是风驰电掣一样的感觉。<br/>
仅仅不但3个小时，地狱幼犬骷髅就已经冲出了鲜血荒地，直接进入了石块旷野的区域，抄近路就是方便快捷啊。<br/>
不过一路上的敌人也让陈锋咋舌，没想到如此海量的敌人正在源源不断的朝着箩格进攻过去，陈锋一路上又遇到了2个暗金BOSS，长得十分巨大，一看就知道。<br/>
一个是位于石块旷野与黑色森林之间的地下通道的冰冷乌鸦，这个当初陈锋去找的时候，已经被别的职业者给干掉了，所以未能见到。<br/>
不过如今陈锋就见到，外貌和普通的黑暗猎人一样，手持一把弓箭，浑身呈现冰蓝色，一秒钟射出了两三支箭矢，好在陈锋的速度快，不然都被冰冻闪了。<br/>
冰冷乌鸦，一听名字就知道，是冰冷强化的，陈锋才不愿意和她单挑呢，还是留给箩格里的几个人去吃力吧。<br/>
随后出现的赫然是一只无比巨大的污染怪，其实不用猜陈锋就已经知道它的名字了，监牢二楼的老大，洞穴重生之邪恶之犬，陈锋怀疑这个是不是名字最长的暗金BOSS。<br/>
邪恶之犬是一只巨大的污染怪，嘴巴里吐出来的闪电球都有陈锋这么大，好在陈锋的地狱幼犬的速度的确是十分的快速，一瞬间就把它和它的属下甩掉了。<br/>
终于，陈锋来到了石块旷野的小站附近，这里本来有一个传送阵，不过后来就没有再次使用过，不过如果崔斯特瑞姆要开放成为练级地点的时候，这里一定会被重新开放。<br/>
陈锋跳下了地狱幼犬，附近已经没有敌人了，陈锋可以稍微放心一点，看着脚下那复杂的魔法纹路，这可是几万年累计下来的知识啊。<br/>
陈锋的习惯还是十分好的，顺手把所有的骷髅都给叫了出去，前方不远处就是石柱子，陈锋必须小心翼翼的前进。<br/>
带着一群骷髅开始朝着那边前进，一路上什么怪物都没有，如果是平常日子，恐怕都已经遇到不下3波的怪物了。<br/>
“都去了箩格了呀！”陈锋叹了一口气说道，看来这附近是没有怪物了，虽然自己的危险性降低了，但是箩格的危险性却是大大的提高了。<br/>
“找找看吧，如果有怪，可以对付就对付了！”反正自己也不差这么一时半会，陈锋开始在附近晃荡了起来。<br/>
果然，还真的让陈锋等到了一群怪物，仔细一看陈锋顿时大吃一惊。<br/>
在暗黑的游戏里，有一只不被人们所记得的BOSS，因为它的刷新点十分的恶心，就在小战的旁边，游戏角色还没从读图中反映过来，人物就已经死了。<br/>
它就是刺魔。<br/>
一只刷新在小站旁边，守尸无数，被誉为最邪恶的BOSS，也是收割了最多生命的BOSS，甚至连终极魔王巴尔所击杀的游戏人物，可能都还没有他多。<br/>
后来，在玩家的抗议之下，这只BOSS在资料片“毁灭之王”里被移除，只有下载“地狱火”的版本，才能够看到这位老兄。<br/>
刺魔是一只硬毛老鼠，浑身闪耀着蓝绿色的光芒，针刺附带恐怖的剧毒，许多玩家就是被它的针刺给活生生毒死。<br/>
陈锋没想到自己居然遇上了这个传说中的家伙，作为史上杀人最多的BOSS，它的实力自然无需置疑，它的剧毒可是仅此于安达利尔。<br/>
作为一个玩了近十年的暗黑破坏神的玩家，陈锋自然知道这个家伙，立马让矮人勇士挡在了自己的面前，防止针刺的进攻。<br/>
刺魔，暗金BOSS，剧毒强化，毒素免疫，移动加速，灵气光环。<br/>
灵气光环是力量光环，可以大幅度的提高怪物们的伤害，和朱利安原本的一样，不过朱利安的力量光环已经变异了。<br/>
BOSS有一个十分恶心的天赋，任何BOSS都是如此那就是技能等级。<br/>
所有技能的等级，都和BOSS的等级一样，也就是说如果一只沉沦魔会用安达利尔的剧毒新星，那沉沦魔是1级，那剧毒新星的等级也就是1级。<br/>
但是换到了安达利尔的身上，安姐如果是12级的家伙，那就是说剧毒新星的等级也是十二级，还不算安达利尔对毒素的加成。<br/>
12级的剧毒新星，就算是死灵法师前来，也有273点左右的毒素伤害，持续时间是2秒，着实的恐怖。<br/>
更何况，现实世界里的安达利尔怎么可能仅仅12级，甚至24级都有可能，加上如今的变异，恐怕等级就更难说了。<br/>
眼前的刺魔等级陈锋不知道，但是绝对不会小于10级，10级的力量光环，那伤害加成可是130%以上，而且看了一眼范围，陈锋顿时无语。<br/>
周围百米之内的硬毛老鼠和长钉恶魔，还有有刺野兽等等，脚下都踩着一个硕大的光环，显然这就是力量光环。<br/>
“我X，还有范围加成！”陈锋不相信一只BOSS的光环可以高到上百级，不然的话不可能覆盖这么大的范围，游戏里最大等级20级的技能，范围也才36码。<br/>
虽然这里不是游戏，但是BOSS明显不可能这么变态。<br/>
“试试看就知道了！”陈锋让一只普通骷髅冲了上去，只见那一群正在赶路的硬毛老鼠瞬间发现了骷髅，一枚枚的针刺疯狂的朝着普通骷髅飞了过去。<br/>
不过陈锋一看，却是噗嗤笑了出来。<br/>
不怪陈锋的骷髅太强大，也不怪敌人太弱小，要怪就怪骷髅的身上没肉吧，大量的针刺居然直接穿过了骷髅的肋骨等骨头之间的缝隙，愣是一轮攻击没干掉一只普通骷髅。<br/>
“吱！”刺魔显然对这样的结局十分的不满意，立刻怒吼了一声，一枚针刺从它的身上飞了出去，狠狠地钉在了骷髅的脑袋上，骷髅的身体瞬间变成了绿色，仅仅1秒就咔嚓碎了一地。<br/></body></html>