<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第153章 崔斯特瑞姆的新怪物</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第153章 崔斯特瑞姆的新怪物</h2>
<p>第二天下午，凯恩得到了线报，崔斯特瑞姆的敌人终于朝着箩格进军了，随着情报过来的，还有一批资料。</p>
<p>“去叫陈锋过来！”凯恩看着手里的资料对着凯尔说了一句，凯尔立刻跑了出去，凯恩凝重的看着自己手里的情报，上面可是第一手对于崔斯特瑞姆新怪物的情报啊。</p>
<p>除了被李奥瑞克王一起带走的真恶魔之外，其他的都是投影和复活的恶魔，人类所复活的恶魔杀掉就不会再复活了，例如格里斯瓦尔德，但是如果复活的恶魔进入了地狱，那就依然有复活的能力。</p>
<p>地狱的能量，无穷无尽，所以巴尔天天叫嚣着自己是永生不死的，结果塔・拉夏十分客气的把它给封印了起来，封印起来，你就不会死了，没有死，你就没得活了，给我好好呆在灵魂之石里吧。</p>
<p>不一会儿，正在喝下午茶的陈锋被抓了过来，郁闷的看着凯恩，不过凯恩递上了自己的情报以后，陈锋也凝重了起来。</p>
<p>“好多新的亡灵啊！”在崔斯特瑞姆里，敌人80%以上都是亡灵，恐怕和上次亡灵和恶魔之间也有关系，当初李奥瑞克王出来的时候，他的手下不是屠杀着周围的恶魔们吗？</p>
<p>“好家伙，聚尸怪真的这么强？”请报上写着，有一头超过8米高的巨大怪物，脑袋上顶着的名字叫“聚尸怪”，看起来十分的恐怖。</p>
<p>尤其是又刺客试图去试试看它的实力，一套连击下去人家血都不少一丝，更主要的是，这个家伙的身上附带着恐怖的毒素效果，只要碰到一下就会中毒，而且毒素腐蚀十分恐怖。</p>
<p>“哦，天啊，还有一个更恐怖的家伙！”陈锋看着情报当中的描绘，顿时一阵惊呼，那上满赫然写着一排文字，那修长的名字陈锋的眼里，就宛如一个个汉子一一样。</p>
<p>“攻城突击兽，暗金BOSS！”陈锋把纸条还给了凯恩，凯恩无奈的叹了一口气，他担心的就是这个家伙。</p>
<p>攻城突击兽，所带领的就是第一次引起陈锋惊呼的聚尸怪，而他们之间的关系就好像是树头木拳和巨大野兽之间的一样。</p>
<p>但是，更关键的一点。</p>
<p>攻城突击兽要比巨大野兽高大的多的多的多，整整29米高，一伸手就能勾到城墙，30多米的城墙对攻城突击兽来说，完全不是问题。</p>
<p>“看来得卡夏出马了？”陈锋朝着凯恩问道，凯恩却摇摇头。</p>
<p>“还用不到卡夏，攻城突击兽虽然高大，但是却不是高等恶魔的投影，只不过是普通恶魔的投影罢了！”凯恩说道。</p>
<p>“就算是普通恶魔，那也十分强大吧？”人家体格摆在这边呢，这可是高达29米啊，说不定其实就是30多米，毕竟没有人丈量过。</p>
<p>“这个不用担心，相信到时候如果真的过于强大，卡夏会出手的，你现在的任务，就是立刻准备出发！”凯恩对着陈锋说道。</p>
<p>“现在就要出发了？”陈锋急忙问道，凯恩点点头，如今崔斯特瑞姆的怪物都已经在石块旷野聚集完毕了，而且第一波怪物们已经开始朝着箩格出发了，根据线报，这群怪物显然不打算走冰冷之原，而是直接进入鲜血荒地。</p>
<p>游戏里只有一条路，可是在这这个世界，却是许多的道路，显然崔斯特瑞姆的怪物打算走近路，以最快的速度进攻城市。</p>
<p>“好家伙，打算的真好！”陈锋无奈的说道，显然这群家伙的打算是尽早的进攻城市，利用巨大的攻城突击兽的实力，可以让城市被突破，等到其他的怪物过来以后，放心的大屠杀就够了。</p>
<p>“我估计那里面还有许多的恶魔，你自己小心一点！”凯恩对着陈锋说道，陈锋点点头，怪物攻城并非是倾巢而出，多多少少会留下一点看家。</p>
<p>而且加上崔斯特瑞姆如此恐怖的怪物基数，显然里面的怪物不会少。</p>
<p>“好吧，我现在就回去准备东西！”陈锋对着凯恩说道，挠挠一天没洗的脑袋，准备离开。</p>
<p>“等等，这个给你，卡夏让我给你的！”凯恩忽然叫住了陈锋，连忙从怀里掏出了一枚金色的珠宝递给了陈锋。</p>
<p>“天堂之心，好！”陈锋接了过来，这个任务的确还有一点危险度，而这个危险程度陈锋自己也不知道，所有带上天堂之心再安全不过了。</p>
<p>接过了天堂之心，随手放在了背包里，不过凯恩又递过来了一个东西，陈锋一愣，那东西居然是赫拉迪克徽章。</p>
<p>“干嘛？难道崔斯特瑞姆里还有赫拉迪克的东西？”陈锋好奇的问道，凯恩失笑着摇摇头。</p>
<p>“有到时候，不过不会让你去拿，放在放出封印迪亚波罗的地方，你愿意去码？”凯恩调戏着陈锋，陈锋顿时打了一个寒颤，然后摇摇头。</p>
<p>封印当初迪亚波罗的地方，鬼知道那里的怪物有多么强大，陈锋的骷髅虽然强大了太多，但是陈锋可不认为自己可以干掉它们。</p>
<p>“我走了！”和凯恩说了一声再见，拍了拍门口凯尔的肩膀，陈锋回到了朱利安的家，和她们说清楚了之后，又跑到了城墙上和狄维娜道别，顺便和卡夏也说了一声。</p>
<p>“东西带着了？卡夏问道，陈锋点点头，拿出了天堂之心，然后又放了回去，卡夏点点头，示意陈锋可以出发了。</p>
<p>陈锋回到了地面，瞬间冲出了城门，一群召唤兽瞬间出现在了陈锋的四周，陈锋大叫了一声，只见在人群的惊呼当中，居然一跃而起，直接跳在了一只大狗骷髅的身上，在人群的欢呼中一路横冲直撞，带着自己的骷髅毫不客气的朝着崔斯特瑞姆的方向冲去。</p>
<p>他也要抄近路。</p>
<p>“好家伙，又有新的变异骷髅了！”奎托斯目瞪口呆的看着陈锋胯下的坐骑，那坐骑身上仿佛散发着一股恐怖的气势，奎托斯毫不怀疑那骨头狗可以一巴掌拍死自己。</p>
<p>“啧啧，好在当初没有和他对着干！”奎托斯摇摇头，显然为了自己这个英明的绝对而自喜。</p>
<p>看到陈锋如今的发展，恐怕波路家族很是头疼吧？</p>
<p>奎托斯笑着想到：“一个笨蛋家族，让你惹了陈锋！”</p></body></html>