<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第163章 战场战斗</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第163章 战场战斗</h2><br/>
箩格城外。<br/>
巨大的攻城突击兽已经走了一半多的路程了，巨大的身体和城墙遥遥相对，所有人的脸色都是十分的难看。<br/>
大家都知道，攻城突击兽那恐怖的爪子一挠在城墙上会是什么后果，加上后面慢悠悠跟上来的僵尸不死部队，万一城墙出现了一个豁口，那就是恶魔们集中攻击的地方。<br/>
“我很好奇，卡夏会拍什么人出来阻挡攻城突击兽！”黑衣红眼睛的死灵法师波拉图对着马特说道，他是这场计划的策划人。<br/>
“都已经这个时候了，你居然还会安达利尔不满意，还琢磨着要改进，真不知道怎么说你好！”马特无奈的摇摇头。<br/>
“不，安达利尔终归是一个分身，实力太弱了，我记得箩格有一个小女孩，叫朱利安，是那个家族的成员吧？”波拉图转身朝着马特问道。<br/>
“没错，是坎都拉斯的皇室家族，前几天的技能变异仪式，估计就是那个丫头的，真不知道那丫头变异了什么技能！”马特好奇的朝着城市那边看去，仿佛朱利安就在自己的面前一样。<br/>
“我估计，我的安达利尔还打不过那个小丫头，坎都拉斯的皇室血脉，圣骑士的最纯净的一条血脉，恐怕那丫头十分不简单啊！”波拉图对着马特摇摇头。<br/>
马特却是一笑，他的脑海里出现的箩格第一新人并非是朱利安，而是一个偷偷摸摸躲在一群骷髅背后的家伙。<br/>
“波拉图，你忘记了那个和你一家的小子了吗？”马特好奇的问道，波拉图本来阴沉的脸上却忽然笑了出来。<br/>
“记得，当然记得，那小子年纪轻轻，等级有低，但是却有好几只变异的骷髅，实在是天才中的天才，只要给他时间，追上那朱利安完全不是问题！”波拉图笑着说道。<br/>
“根据我的情报，那小子叫陈锋，目前已经10级了，你猜猜他手下的骷髅数量，和变异骷髅的数量！”马特忽然笑着说道，波拉图一下子也来了兴致。<br/>
“哦？10级，好快的升级速度，这才2个月不到吧？至于骷髅，就算是10级技能点全部加上去，难道有5只骷髅？不对，上次见面的时候，那小子就有四五只骷髅了，难道有十几只？”波拉图猜测道。<br/>
其实，2个人都对陈锋的等级估计错误了，陈锋才9级而已。<br/>
“哈哈，你还真小看了那小子，他手下的骷髅，最少有20只！”马特笑着说道，波拉图的眼睛瞬间绽放出了一阵红光。<br/>
“好小子，我低估了他，看来人类要出现一个旷世奇才了？”波拉图脸上的惊喜却猛然间变成了嘲弄，和马特对视了一眼，双方都在对方的眼里看到了深深的不屑。<br/>
是啊，人家可是90级的高手，就算是陈锋成长再快，也不会是2个人的对手，如果不是天堂之心的保护，上一次马特就已经可以轻松的干掉陈锋了。<br/>
但是，难道卡夏还有许多个天堂之心不成？<br/>
天堂之心只能保护陈锋10秒，就算是马特败了，还有一个波拉图，况且马特难道连10秒都无法掌控吗？<br/>
真是笑话。<br/>
2个人真正的目的，就是期待陈锋成长，波拉图上次在邪恶洞穴内看到自己的改造的尸体发火被陈锋干掉之后，就想要用安达利尔来好好的找回场子。<br/>
“那小子不在？攻城突击兽都快到门口了，按道理人应该出来吧？以他的实力，和攻城突击兽的战斗必然有他一份吧？”波拉图不解的看着远处。<br/>
“我估计卡夏在等机会吧，谁知道呢！”如今卡夏和马特等人都已经停手了，卡夏知道自己的弓箭无法射杀那该死的攻城突击兽，只能等待特殊小组的到来。<br/>
正当马特等人聊天的时候，卡夏的墙头上已经站满了人，朱利安的玫瑰小队，莉亚的恶魔末日，来自鲁・高因的自然小队，还有武僧组成的真言小队。<br/>
4个小队，一共20多号人，如今站在城墙上，凝重的看着卡夏和背后那硕大无比的攻城突击兽，他们也已经猜到自己的任务了，击杀攻城突击兽。<br/>
“现在，以朱利安为首，所有人签订组队契约！”圣骑士的光环只有指定的队伍才有效果，如果不是一个队伍的，那光环只有圣骑士一个人可以享用。<br/>
而且加上朱利安在这里是实力最强大的，甚至可以说是等级最高的，加上朱利安的团队观十分的好，意识十分的过人，所有人都没有意见，加进了朱利安的队伍。<br/>
“攻城突击兽的属性你们也看到了，魔法免疫，所以魔法攻击的都不要用，尽量使用物理攻击，我的光环会给大家提高实力的！”朱利安看到所有人都加了进来，立刻严肃的担任起了自己的队长。<br/>
只见，无比巨大的光环瞬间出现在了朱利安的脚下，所有人的眼睛顿时不可思议的瞪大了起来，惊恐的看着自己的攻击力。<br/>
十倍，物理攻击被翻了整整十倍，尤其是一群武僧，他们靠的就是物理攻击，此时已经惊呆了下巴，然后是狂喜。<br/>
这样恐怖的十倍攻击增幅，可以让武僧们更加强大，更加恐怖。<br/>
第二个惊喜的就是莉亚的恶魔末日小队，恶魔猎手本身也有大量的物理攻击技能，这样的光环可以让恶魔猎手更加放肆的进攻。<br/>
“好了，你们就听朱利安的，准备防御，全部下去吧……注意安全！”卡夏对着所有人说了一句，一群人点点头，然后走下了城墙，冲出了城门，快速的清理周围拦路的怪物，在人群的欢呼和加油呐喊中，朝着无比巨大的攻城突击兽前进。<br/>
“哟，底牌出来了！”波拉图看着快速移动的小队伍，立刻对视了一眼，不过马特的眼睛却轻轻的眯了起来，他感觉到那巨大光环的不对劲。<br/>
“那光环，好强啊？”马特对着波拉图说道，波拉图的神情也严肃了起来，仔细的一看那光环，顿时也瞪大了眼睛。<br/>
“该死，上面都是符文，是天使的手笔，变异技能！”那硕大的天使力量光环上面到处都是一连串神秘的符文，显然是天使的手笔。<br/>
“好家伙，居然变异的是光环，这丫头的胆子真大啊！”马特感慨的说了一句，然后继续关注战场。<br/></body></html>