<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第168章 死灵之心</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第168章 死灵之心</h2>
<p>【真心感谢花涵柳成为本书第一个舵主，也感谢其他的读者们，你们的每一个点击，每一张推荐票，公爵都记在心里！】</p>
<p>**************************************************************</p>
<p>攻城突击兽到下了，那人们还会客气吗？</p>
<p>大群的野蛮人疯狂的拿着绳索，直接抛到了攻城突击兽的背上，恰好这里和手肘的位置平行，这样无论俺怪物如同挣扎，手都无法碰到绳索。</p>
<p>怪物的力量虽然大，可是被压制在地上，十成的力量发挥不出2成来，加上一头50个，一百多个野蛮人拉着绳索，不要说是这只怪物了，恐怕是巴尔的分身过来，也得趴下。</p>
<p>“好办法！”卡夏在城墙上立刻称赞了一句，对于这群习惯属性对比的人来说，属性的高低才是他们真正关注的重点。</p>
<p>许多人都不懂得如何利用周围没有属性的东西战斗，最常用的紧紧是利用岩石城墙什么的躲避怪物的攻击。</p>
<p>可是，城墙能躲避，难道就没有其他的作用了？</p>
<p>如果是陈锋，附近有一堵墙壁，而墙壁外面还有敌人，那基本上聪明点的人都回直接推到墙壁，那石头砸他们。</p>
<p>就算是造成不了太大的伤害，但是起码可以拖延时间，给自己争取到跑路的机会呀。</p>
<p>卡夏不得不开始琢磨，是不是要加强一下对职业者们的培训，如今随着日子稍微安逸了一点，许多的不良因素也纷纷冒了出来。</p>
<p>就好像当年天朝严打结束，然后改革开放，原本消声灭迹的坑们拐骗又死灰复燃，虽然暗黑世界里没有这么严重，但是起码许多人对生命的重视，也开始变得淡薄了起来。</p>
<p>并不是书他们不怕死，而是忽略了对自身的训练，作为一个职业者整天思考的紧紧是什么好装备，技能加多少，什么怪物多少血多少伤害。</p>
<p>放在陈锋的眼里，全部都是一群攻略玩家。</p>
<p>但是，这里是一个真实的世界，暗流涌动卧虎藏龙，各种怪物都并非是和游戏里一样绝对的数据，可能下一秒怪物就会来个突变。</p>
<p>整天看着前辈们的历史，但是却不知道自己探索，这样的情况越来越严重了。</p>
<p>说白了，就是大家的心理开始发生了变化，尤其是年轻的一代，基本上有家族的支撑，或者是组队的支撑，各个认为自己是强大的，恶魔是弱小的。</p>
<p>加上最近几年恶魔的实力的确是弱小了不少，使得大量的低级职业者开始变了性质，和一千多职业者为了提升实力杀恶魔不一样，他们成了为了得到好装备，为了攀比谁升级快而杀恶魔。</p>
<p>真正的原因，那就是在前辈们的努力下，整个世界开始变得安逸了起来，尤其箩格经过了几百年的稳定，如今早就站稳了脚步，不再和当初一样，动不动就被破城。</p>
<p>所有人都有了一种安逸，安全的感觉。</p>
<p>温饱思.淫.欲.，就是这种情况。</p>
<p>以前大家是想方设法的干掉恶魔，提高自己的实力，如今大家伙除了技能就是装备，一个技能下去打不过就跑，要么就喊“救命”，再也没有了以前那种奋勇杀敌的味道了。</p>
<p>“看来，的确是要好好的培训了！”看着那庞大的攻城突击兽倒在地上连起都起不来，卡夏摇摇头，如果不是陈锋，谁能想出这样的点子？</p>
<p>所有人第一个念头就是硬碰硬，只有陈锋想到了先削弱敌人再说。</p>
<p>虽然恶魔是投影，可是它们也是有弱点的，只要抓住了弱点，那击杀敌人就是轻而易举的事情。</p>
<p>攻城突击兽无奈的躺在地上，自己的爪子抓不到绳索，只能后脚不断的乱蹬，而等到它的则是又是几根绳子，直接把后脚也给绑了起来。</p>
<p>一下子，如同S.M一样，可怜的攻城突击兽就被五花大绑了起来，经过100倍强化的野蛮人把自己的位置让给了其他的野蛮人，立刻冲上去开始疯狂的攻击。</p>
<p>一百个人，其中当然也有陈锋和金・凯瑞这个死灵法师，2个人站在一起，看着一百多个输出者疯狂的虐杀着倒在地上如同蚯蚓一样扭动着身体的攻城突击兽。</p>
<p>可是别看恰西打造魔法装备不咋地，但是打造起来的绳索可是一等一的好，里面包铁，环扣环的牙根就不会脱节。</p>
<p>外面裹着一层油麻的麻绳，油腻腻的但是异常的牢固，而且缠在怪物的身上，攻城突击兽的肥肉又多，一下子就陷了进去。</p>
<p>这一下子，就算是让人们解开都难了。</p>
<p>半个小时，一个小时，三个小时，五个小时…….</p>
<p>时间一分一秒的过去了，整整一天的功夫，终于在一声虚弱到不行的哀嚎中，攻城突击兽的脑袋重重的摁在了地上，轰然的一堆装备爆在了四周。</p>
<p>“哗！”所有人疯狂的大叫了起来，不知道是为了干掉如此巨大的怪物而高兴，还是为了爆了一地的装备而高兴。</p>
<p>不过陈锋仔细一看，装备数量看起来多，但是绝对不会超过50件，其他的都是金币，厚厚一层，宽广一片，堆满了尸体周围一整圈。</p>
<p>陈锋开始逃命，因为凯瑞要拉着他去捡金币，这么多的金币要弄到什么时候才能捡完啊，陈锋才不高兴去呢。</p>
<p>“陈锋，快过来了！”朱利安忽然叫了一声陈锋，陈锋顿时一愣，立刻跑了过去，只见朱利安惊喜的看着陈锋，然后递给了陈锋一块三角形的东西。</p>
<p>“这是？”陈锋好奇的接了过来，眼睛忽然间瞪大了起来，不可思议的看着手中的东西，然后连忙打开技能栏，果然上面居然多了一个技能。</p>
<p>死灵之心</p>
<p>（死灵法师专属）</p>
<p>+1死灵法师技能</p>
<p>+1聚灵之术</p>
<p>加了1级的死灵法师技能，陈锋的召唤骷髅瞬间达到了15级，一下子又是3只骷髅的增加，陈锋的骷髅大军再次多了三个成员。</p>
<p>但是，陈锋最关注的却是下面的一个技能。</p>
<p>除了职业技能栏的技能之外，这个世界还流传着许多的技能，一般都附带在装备上面，只要你能装备起来，那就可以获得那个技能。</p>
<p>而这个类似于聚气魔法，不过这个技能点不能升级，装备上说是多少级，就是多少级。</p>
<p>而陈锋眼前的这个“聚灵之术”虽然仅仅1级，但是却让陈锋惊喜外分。</p>
<p>聚灵之术</p>
<p>0/10000灵魂</p>
<p>消耗：1000灵魂</p>
<p>+5全技能</p>
<p>+100%全属性</p>
<p>+50%全抗性</p>
<p>“哈哈哈！”陈锋看着这个装备，立刻大笑了起来，一旦自己开启这个技能，那就代表着自己的召唤骷髅，等级瞬间可以达到20级。</p>
<p>这就代表着，陈锋将会多出15个骷髅，更有希望召唤出比首领骷髅更高等级的骷髅。</p>
<p>陈锋忽然开始期待了起来。</p></body></html>