<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第164章 大战攻城突击兽</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第164章 大战攻城突击兽</h2><br/>
巨大的攻城突击兽看着自己脚板边上正在给自己挠痒痒的一群人，立刻怒吼了一声，举起自己硕大的脚丫子，朝着人群狠狠的踩了过去。<br/>
攻城突击兽的样子类似魔幻世界里的比蒙，但是没有比蒙那么残暴，一看就知道是陆战之王，不过攻城突击兽的卖相也十分的不错。<br/>
起码是可以轻易的吓傻小朋友的那一种，加上高达30米的恐怖身高，轻而易举的就可以击杀和它同等级的怪物。<br/>
从石块旷野到箩格，走了整整一条，本来高达30不到的攻城突击兽，如今已经暴涨到了36米，甚至还要高。<br/>
随着时间的推移，攻城突击兽的体格正在不断的变大，不断的进化，不断的加厚自己的血量，乃至一群人的第一次攻击，赫然对攻城突击兽来说是挠痒痒。<br/>
“轰隆隆！”巨大的脚丫子在地上留下了一个深深的大坑，大量的黄沙泥土随着脚丫子踩下去，疯狂的朝着四周冲击，就好像一枚小炸弹爆炸了一样。<br/>
所有人只感觉到自己的身上一轻，顿时移动速度快了许多，定睛一看，只见脚下的光环已经被切换到了“精力”，移动速度和耐力一下子提高了许多，瞬间就脱离了脚丫子的攻击范围，所有人不由的对朱利安高看了一眼，好灵敏的光环切换啊。<br/>
“继续攻击，女巫冰系！”这只巨大无比的攻城突击兽的属性上，虽然有魔法免疫，没事没写冰冻免疫，所以冰冻对它还是有效果的。<br/>
不过，只见一个冰弹快速的扔到了那攻城突击兽的身上，可是攻城突击兽的脚裸都没有变色一下，这样程度的攻击，对巨大的攻城突击兽来说压根就不够。<br/>
“疾风击！”忽然，只听见武僧帝大喊了一声，只见帝的身影在空中骤然间划出了一道残影，紧接着拳头狠狠的砸在了攻城突击兽的脚踝上。<br/>
“吼！”攻城突击兽忽然怒吼了一声，硕大的脚掌立刻抬了起来，可是只见空气中猛然的出现了一道漩涡，一下子缠绕住了攻城突击兽的双脚。<br/>
“嗷！”攻城突击兽猛然间一声惨叫，那硕大的身体居然直接朝着前方绊倒，所有人疯狂的跑了开来，那无比庞大的身体轰然间倒在了地上。<br/>
帝也没想到，自己的一下子攻击居然回造成这样的效果，那疾风击的技能，在造成伤害的同时会给敌人造成一秒钟左右的缠绕时间。<br/>
可是真正具体的时间还是得看敌人的实力啊，没想到刚才仅仅是一闪而过的缠绕之风，那怪物居然轰然的倒在了地上。<br/>
所有人都是一阵目瞪口呆，连马特2人也是如此，他们还以为是这群人精心策划的呢，这么简单就把硕大无比的攻城巨兽给放倒了。<br/>
朱利安的眼睛瞬间大亮，攻击一只站着的巨大怪物十分困难，因为怪物不但血厚防高，而且还会反击，那一爪子下来谁也不知道能不能挡住。<br/>
但是，如今倒在地上的怪物那怕什么，尤其是一群恶魔猎手，几乎都是学会了急速射击，每秒6次的恐怖输出，造成武器的35%以上的伤害，这点让陈锋的流氓骷髅都甘拜下风。<br/>
疯狂的攻击瞬间带走了攻城突击兽大量的生命，可是这所谓的大量生命在攻城突击兽的眼里，最多是不小心被针扎了一下，流出的一丝丝血罢了。<br/>
攻城突击兽一声怒吼，试图从地上爬起来，不过帝等人早就等待着这个计划了，一群人立刻冲了上去，只见几个武僧一起连续的使用疾风击，一下子重重的攻击宛如压倒骆驼的最后一根稻草，好不容易支起身子的攻城突击兽再次倒了下去。<br/>
别看攻城突击兽的看起来强大，可是巨大的怪物都有一个弱点，后肢才是支撑身体的重点，前肢很难支撑身体，尤其是攻城突击兽这种身材巨大，爪子也十分硕大的家伙。<br/>
但是，这并非是最后的胜利，攻城突击兽的血量连万分之一都没有被打掉，虽然输出已经十分给力了，何况还是朱利安的十倍光环，但是攻城突击兽的血量实在太厚了。<br/>
无与伦比的厚啊。<br/>
“吼！”攻城突击兽侧脸躺在地上，恼怒的伸出爪子，朝着旁边的怪群狠狠的一扫，只见大量的沉沦魔带着黑暗猎人之类的怪物，被狠狠的扫到了箩格的城墙上。<br/>
不过，没有一只是活的。<br/>
所有的怪物都变成了一张肉饼，贴在了城墙上，然后缓缓的滑落了下来，所有人都是大吃一惊，攻城突击兽的攻击太过于恐怖了。<br/>
尤其是这个力量，朱利安确信自己连人家一根手指头的力量都接不下去，着实是太恐怖了，怎么会有如此变态的生物。<br/>
说真的，如果是灾厄骑士和攻城突击兽2个敌人让朱利安选择，朱利安宁愿选择灾厄骑士，起码人家个头还小，力量也并非非常大。<br/>
而攻城突击兽，朱利安连人家的膝盖都够不到，无比膨大的身体给它带来了无比庞大的攻击力和防御力还有血量。<br/>
唯一的一个弱点自然是速度，可是这么庞大的家伙，压根就用不到速度，难道朱利安等人还能把它给拉风筝出去不成？<br/>
朱利安估计从箩格开始拉，拉到地狱门口都不一定能干掉这个家伙。<br/>
“都来帮忙！”朱利安大叫了一声，这句话可不是对自己的小对的人说的，而是对着不远处的野蛮人说的，一张卷轴立刻出现，所有野蛮人顿时嗷嗷叫了起来。<br/>
立刻签下了契约，光环的力量瞬间笼罩在了他们的身上，原来才二十多人的队伍，一下子扩充到了100人。<br/>
要不是队伍有上限，恐怕朱利安要把整个城市内的人都给加进来不可。<br/>
虽然是临时组队，可是朱利安的命令却得到了很好的贯彻，只要物理攻击的，其他女巫什么的靠边站。<br/>
清一色的野蛮人站在攻城突击兽的一旁，一群野蛮人开始疯狂的拿着自己手中的砍刀斧头，毫不客气的朝着攻城突击兽砍下去。<br/>
顿时一片血肉模糊，鲜血飞扬。<br/></body></html>