<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第167章 喝奶的攻城突击兽</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第167章 喝奶的攻城突击兽</h2>
<p>连陈锋这种攻击废柴的攻击力都达到了1000多，更别提其他本来就有上百攻击力的职业者，所有人的攻击力瞬间增幅了10倍，而朱利安小队里的人，更是直接增幅了整整一百倍。</p>
<p>“还等什么？”陈锋大笑了一声，连忙把自己的一群骷髅都给撤出来，阿卡拉的光辉可是一次性的，并非是持续性的。</p>
<p>所以，如果自己的骷髅死了，那就只有10倍的伤害了，阿卡拉的“战神赐福”的效果就次消失，所以陈锋必须保护好自己的骷髅们。</p>
<p>要知道，如今的普通骷髅的伤害，也都是上万啊。</p>
<p>在百倍的恐怖增幅下，所有人的伤害都达到了一个不可思议的地步，只见随着攻击，那攻城突击兽的脑袋上的血量终于开始缓缓的减少。</p>
<p>“好！！”一群野蛮人兴奋的怒吼了起来，手中的武器不间断的朝着敌人的大脚丫子砍去，一个个的就好像是牟足了劲的伐木一样。</p>
<p>不过显然攻城突击兽此时已经疼痛难耐，一开始的攻击顶多的是小疼痛而已，开始如今真的是被人切肉，就差刨骨头了。</p>
<p>“嗷！”攻城突击兽一个弯腰，硕大的巴掌狠狠的朝着人群拍了下去，不过所有野蛮人一看情况不好，都已经立刻闪人了。</p>
<p>可是，攻城突击兽也不是笨蛋，别人跑他也要追啊，巨大的巴掌狠狠的排在了地上，然后如同犁田一样，巨大的爪子插进了地面，疯狂的朝着一个野蛮人冲了过去。</p>
<p>“混蛋啊！”那野蛮人看着身后如同排山倒海一样的进攻，顿时气的眼泪都出来了，不知道是害怕的还是郁闷的，难道要英年早逝。</p>
<p>“强制传送！”</p>
<p>就在巨爪要拍到那野蛮人的时候，在野蛮人的一声怒吼中，一阵白光顿时包围了野蛮人，巨大的爪子狠狠的拍在了他原来所在的地面上。</p>
<p>“咦？我没事？”野蛮人闭着眼睛，等待着剧痛的降临，可是等了半天，却依然没有任何的反应，不由的抚摸起了自己的身体，可是却没有任何的伤痛。</p>
<p>不由的睁开眼睛，只见自己赫然站在怪物的远处，旁边还站着一个人，那人回头对着自己一笑，然后又转头看向了攻城突击兽。</p>
<p>“您是陈锋大人？”野蛮人愕然的问道，陈锋回头一笑。</p>
<p>“对，我就是陈锋，快去战斗吧，你的伙伴还在等着你呢！”陈锋指着远处几个大喊大叫的野蛮人说道，那野蛮人立刻兴奋了起来。</p>
<p>“多谢你的救命之恩，我拉肚斯记住了！”野蛮人用力的拍了拍陈锋的肩膀，顿时把陈锋拍的一阵踉跄，不由的一阵苦笑。</p>
<p>不过，这个名字真是一个奇葩啊，拉肚斯，拉肚子到死？</p>
<p>“他老爸叫腹泻吧？嘿嘿！”陈锋恶意的揣测了一下，不过立刻再次严密的关注着战况，自己上去压根是没戏的，谁让自己是一个死灵法师呢？</p>
<p>诅咒对这只家伙完全没作用，真不知道攻城突击兽是怎么张的，不要说自己1级的诅咒了，连人家凯瑞的诅咒，都对这个家伙无效，所以干脆就不扔诅咒了。</p>
<p>陈锋就站在一旁，看着怪物的进攻，万一有要被攻击到的自己人，就利用强制传送给拉回来，免得不小心被拍死或者踩死。</p>
<p>说真的，被拍死那还好，起码是正面战斗，是一个荣耀。</p>
<p>但是被踩死，估计那职业者死后都要委屈的再次一次，正面都没干掉自己，结果一转身一脚就被踩死了，那多憋屈啊。</p>
<p>“对了，如果那怪物倒在地上，不久可以安稳输出了吗？”陈锋立刻灵机一动，猛然的找了一个野蛮人，让他找卡夏要了一条调城门专用的巨大绳索。</p>
<p>这种绳索里面是钢铁打造，外面是用麻绳包裹，十分的有韧性，基本上没有人可以扯断这个，也经常被用来吊重物，例如城墙上需要堆砌的大石头等等。</p>
<p>“这小子要绳索干嘛？”卡夏不解，不过依然是叫人去仓库拿了绳索，这些绳索3年一换，但是换下来的其实还是新的，磨损并不大，但是为了每年一次的噩梦之月，3年一换是必须的，万一某一天绳索坏了，那城门不就当摆设了？</p>
<p>不一会儿，野蛮人气喘吁吁的搬了一条长达80多米的绳索跑了过来，大量的绳索都拖在地上，但是依然还是把野蛮人给累的。</p>
<p>“嘿嘿，多谢！”陈锋连忙叫来了剧毒螳螂骷髅还有骨蛇以及地狱幼犬，三个骷髅一起合力把绳索被搬到战场上。</p>
<p>然后，陈锋对着朱利安一笑，果然朱利安立马就明白了陈锋的意思，立刻安排了一群野蛮人，直接拿着绳子开始乱跑。</p>
<p>怪物的身高如今已经达到40米了，但是绳索却长达80多米，就算是从头到脚的困，也够了，但是绳索可不是这么用的。</p>
<p>只见朱利安和陈锋的矮人勇士立刻一声怒吼，矮人勇士的3道强制光线直接朝着那攻城突击兽射了过去，攻城突击兽立刻一声怒吼，转身就对着矮人勇士一巴掌。</p>
<p>而就在这个时候，陈锋手下一阵光芒，一瞬间矮人勇士就消失在了原地，出现在了陈锋的面前。</p>
<p>紧接着，矮人勇士的盾牌上再次三道光线出现，一下子攻城突击兽又是转过了脑袋，对着矮人勇士一阵咆哮，巨大的脚掌直接提起来就朝着陈锋和矮人勇士冲了过来。</p>
<p>不过，陈锋却开心的笑了起来。</p>
<p>朱利安也笑了，莉亚也笑了，帝也笑了，一群野蛮人和城墙上的人都笑了。</p>
<p>只见那攻城突击兽的脚底下骤然间一条绳索直接拉了开来，一头几十个野蛮人，纷纷使出了吃奶的劲，那攻城突击兽硕大的脚掌一下子被绳索绊倒，轰然的朝着面前摔去。</p>
<p>一个人摔倒，下意识的动作自然是双手向前希望挡住，而攻城突击兽也是如此，不过一群人怎么能让自己的努力功亏一篑呢？</p>
<p>武僧们立刻使用了自己的连击，高高的跳了起来，一连串猛烈的攻击从内而外，打在敌人的手关节上。</p>
<p>“轰！”一瞬间，攻城突击兽终于是摔了一个狗吃屎，狠狠的把自己的打脸，凑到了大地妈妈的怀抱里。</p>
<p>好好喝奶吧！</p></body></html>