<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第161章 赫拉迪克炼金师</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第161章 赫拉迪克炼金师</h2>
<p>PS：前文自杀法杖是被攻击时触发骨墙，不好意思写错了，已修改。</p>
<p>另，今天开始是3更，弥补的章节都已经弥补完毕了，谢谢大家，但是最近推荐票不给力啊，各位，真心求推荐票！</p>
<p>**********************************************************</p>
<p>果然，地狱幼犬本来在近战攻击，可是骨墙一出现，除了一只可怜的普通骷髅被当成了骨墙的材料，被活生生夹死之外，其他的骷髅都被骨墙给推了出去。</p>
<p>可是唯独地狱幼犬还在里头，此时的李奥瑞克王无视地狱幼犬，正在疯狂的增加四周的骷髅数量，仅仅半分钟的时间，四周的骷髅已经漫山遍野，数都数不清楚。</p>
<p>“真不愧是骷髅王啊！”陈锋感慨了一句，可是仅仅是感慨一下，更多的是担心，紧张还有羡慕，什么时候自己也能一招手就是成百上千个小弟出现啊。</p>
<p>就在这个时候，李奥瑞克王的召唤大法终于是不见了，只见李奥瑞克王的手中骤然间出现了一个大剑，陈锋的脸色顿时一变。</p>
<p>“强制光线！”矮人勇士的盾牌骤然间爆发出了一阵光芒，直射命中了李奥瑞克王，可是李奥瑞克王却出乎意料的横起了自己的大剑。</p>
<p>那光线瞬间射在了大剑上面，顿时一个反弹，赫然反弹到了陈锋的一只普通骷髅的身上，只见那普通骷髅二话不说，转身就是对着矮人勇士一刀，然后傻傻的愣住了。</p>
<p>“我擦，对自己的单位也有效果？”陈锋不可思议的看着自己的普通骷髅，连忙让那普通骷髅再次攻击了一下矮人勇士，只见那普通骷髅果然动手，一刀劈了下来。</p>
<p>不过可惜，虽然骷髅的实力对付它们的同类来说算是强大了，可是面对陈锋手下最强的2只骷髅当中的防御之王，普通骷髅的攻击还真的不咋地。</p>
<p>防御都没破。</p>
<p>“对了，强制传送！”陈锋差点忘记了自己还有这么一招，立刻带上了朱利安给自己的戒指，这个戒指一直都在陈锋的手边，好在已经充值了使用次数，一次要1枚裂开的宝石。</p>
<p>一共是47次，一共是47枚裂开的宝石，陈锋把背包里的存货都拿了出来，还倒欠朱利安11枚，不得不说宝石这种东西出产的太少了。</p>
<p>有时候陈锋发挥了玩游戏里的品德，真心的懒得捡碎裂的宝石，不过到后来还是得跑回去捡起来，他忘记这里不是游戏里，而是真实的世界。</p>
<p>这里2天内能出1枚宝石算是不错了，连碎裂的宝石都是这样的爆率，那更高一级的裂开的就更别说了。</p>
<p>宝石的等级，为碎裂的，裂开的，普通的，无暇的和完美的。</p>
<p>其中碎裂的最便宜，但是因为种类过多，所以价格不一，其中最贵的是黄宝石和血石2种，前者一枚就要100W金币，后者更是要200W一枚。</p>
<p>不过两者的属性的确十分的强悍。</p>
<p>黄宝石可以增强装备的爆率，是在这个世界上可以说最无敌的属性，没有之一。</p>
<p>至于血石，镶嵌在武器上，可以在击杀怪物的同时，有几率在怪物尸体内繁殖出一种叫做“血虫”的小虫子。</p>
<p>别看小虫子才拇指大小，但是弹跳力惊人，可以一跳跳个四五米，移动比人还快。</p>
<p>但是这不仅仅是它贵重的缘故，真正的缘故是这群血虫的实力，血虫的等级是和武器一个等级的，如果你的武器是10级，那血虫的等级也是10级，如果是50级，那血虫也是50级。</p>
<p>血虫拥有十分恐怖的伤害，基本上比同级的职业者都要高出许多，相当于同级的精英甚至是亮金级别的怪物。</p>
<p>不过，血虫的血量永久性为10点，几乎是一触即死。</p>
<p>但是，如此强大的攻击力，自然是职业者心中最好的帮手，尤其是远程的亚马逊什么的，镶嵌在弓箭上，远程打击飞快，可以不断的制造出血虫。</p>
<p>当然，碎裂级别的血石召唤出血虫的几率仅仅1%，随着宝石的提高而提高，而完美级别的，也才15%，算是非常高了。</p>
<p>戴上戒指以后，陈锋一个技能就把地狱幼犬给拽到了自己的身旁，顿时松了一口气，而这个世界，那骨墙却一瞬间轰然倒塌。</p>
<p>“擦，我怎么感觉浪费了？”陈锋郁闷的说道，不过没办法，用都用掉了，而且虽然骨墙及时倒塌了，但是陈锋心理还是感觉要用掉。</p>
<p>毕竟这样安全。</p>
<p>鬼知道这只该死的李奥瑞克王会不会回头朝着地狱幼犬来一刀，陈锋可不想失去最新的一个坐骑，这可是好不容易弄到的。</p>
<p>立刻，陈锋让矮人勇士再次使用了强制光线，这次陈锋学聪明了，等李奥瑞克王的大剑挥动到了一只普通骷髅的身上再使用光线。</p>
<p>“咔嚓！”陈锋只听到一阵骨骼扭曲的声音，顿时一阵毛骨悚然，可是立马一看，却并非是自己的骷髅被干掉的声音，而是李奥瑞克王的捞腰给扭伤了。</p>
<p>原本李奥瑞克王是背对着陈锋和矮人勇士攻击陈锋的普通骷髅的，可是没想到光线一扔过去，那李奥瑞克王立刻恼怒的转身，可是上半身动了，下半身没动。</p>
<p>只见李奥瑞克王脑袋上的血条骤然间少了一大截，陈锋顿时差点一口老血喷出来，这都可以？</p>
<p>一个扭腰，居然直接减少了将近三分之一的血量，陈锋都不知道要说什么才好，这绝对是新世纪最牛逼的杀怪方式。</p>
<p>李奥瑞克王又被拉扯到了原来的战斗方式上面，完全是被陈锋和矮人勇士控制着战斗的节奏，陈锋在一旁小心翼翼的扔着“伤害加深”，自己的手套反正只给BOSS加伤害加深，其他的都不用。</p>
<p>每一次回去都得充值，就好像是玩游戏要冲点卡一样，陈锋背包里的宝石已经全面报销。</p>
<p>陈锋觉得，自己有必要回去以后，冲入怪群，仗着自己过百的爆率，好好的刷一点宝石，不然以后都不够用的。</p>
<p>“哗！”忽然，陈锋的耳边出现了一阵呼啸声，这个声音陈锋很熟悉，立刻二话不说躲进了矮人勇士的盾牌内。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>陈锋只感觉自己的身上骤然间一阵冰冷，只见整个矮人勇士都已经变成蔚蓝色了，立刻抬起头四处寻找一下。</p>
<p>最后，在流氓骷髅一连串的飞刀下，陈锋终于是见到了攻击自己的敌人。</p>
<p>居然是一个拿着一把开叉的月牙法杖的怪人，陈锋忽然看到了那人身上的长袍，猛然的惊呼了一声。</p>
<p>“赫拉迪克炼金术师！”</p></body></html>