<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第166章 阿卡拉的战神赐福</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第166章 阿卡拉的战神赐福</h2><br/>
好家伙，刚才那一脚的重量，最少几千吨甚至几万吨的，整个地面都不安分的颤抖了起来，陈锋就奇怪，怎么这个地面不凹陷下去，下面的地质不好太好了。<br/>
不过，陈锋没有在意这些细节，地质好也不是他说了算，没看到地上有个大坑都可以当内陆湖了么。<br/>
“吼！”攻城突击兽认为自己已经干掉了朱利安，立刻兴奋的怒吼了一声，不过所有人都是冷冷的看着战场中间，只见那群职业者的脚下，光环赫然还在。<br/>
“没死？”所有人的脑海里瞬间闪过了一个不可思议的念头，这30米的身高，这怪兽少说也有几万吨的体重。<br/>
一脚下去几万吨说实在的还是陈锋低估了，甚至是几十万吨的力道，那地面整个都凹陷了下去，就好像是拿一根竹竿朝着沙子里戳一样。<br/>
一个人200斤，但是却可以发出400斤的力道，这还算是一般训练过的人了，你看看那攻城突击兽，像是训练少的么？<br/>
“你回来了？”朱利安看着陈锋，淡淡的笑了起来，陈锋挠挠脑袋，自己一回来就听到城外轰隆隆的声音，立刻就冲了出来，一上城墙就看到那怪死的巨大怪物。<br/>
和城墙一样高大的攻城突击兽是那么才显眼，尤其是还抬着一只叫，对于朱利安陈锋再熟悉不过了，立刻一声怒吼，使用了手中戒指的能力。<br/>
因为不久前强制传送了自己的地狱幼犬，陈锋一直把戒指带着，虽然少了20%左右的爆率，但是起码自己的骷髅安全性的大幅度的提高。<br/>
“太好了，陈锋回来了！”艾米丽看着城墙上的陈锋，顿时大笑了一声，手中的长矛附带着剧毒，狠狠的扎了一下攻城突击兽的大脚丫，不过对于攻城突击兽来说，简直就挠痒痒好不如。<br/>
蚊子叮它都比艾米丽戳它来的疼。<br/>
“怎么打？你说！”陈锋知道自己战术不行，以前虽然喜欢玩玩什么英雄无敌，帝国时代魔兽争霸什么的策略游戏，但是真正让他弄策略，他是一窍不通。<br/>
毕竟没接触过，也没这个爱好。<br/>
难道抓个几万只蚂蚁一起排兵布阵打架？寝室里的同学非把他小弟弟涂上巧克力，让你棍子都咬个干净。<br/>
“先下去！”朱利安说道，陈锋点点头，立刻和朱利安一起冲了下去，临走的时候看了一眼卡夏，不过此时的卡夏却是目不转睛的看着马特等人。<br/>
攻城突击兽本来距离城墙还有三分之一的距离，可是刚才那一摔跤，却一下子又缩短了不少距离，一下子距离城墙更加的接近了。<br/>
“剧毒螳螂，先上毒！”陈锋不用朱利安说，就立刻安排剧毒螳螂给攻城突击兽上毒，剧毒螳螂虽然没有翅膀，但是一蹦一跳的弹跳力十分的出众。<br/>
一下子，就沿着大个头的身体逃到了脑袋上，躲过了攻城突击兽的巴掌攻击，狠狠的把自己的镰刀刺入了突击兽的脑袋里。<br/>
“嗷！”别看螳螂的身长才3米，身高才2米不到，但是那锋利的镰刀却长达1米，一般的人还真是看着就胆寒。<br/>
一米长的镰刀，几乎是齐根浸没那攻城突击兽的脑袋里，一下子攻城突击兽的脑袋就变得翠绿翠绿的，紧接着剧毒螳螂敏捷的躲过了攻城突击兽疯狂的攻击，一路上又是在攻城突击兽的身上不断的划出了一道道的口子。<br/>
那镰刀就好像是手中拿着犁田用的犁头一样，不断的在攻城突击兽的身上耕耘着，一下子硕大的攻城突击兽的身体就变成了墨绿色。<br/>
“好家伙，身体大，连剧毒都没办法一下子毒上！”陈锋笑着说道，不过攻城突击兽却显然不这么认为，仅仅2秒钟，身上的绿色就开始变淡了，等到第4秒，那绿色干脆直接消失了。<br/>
“上！”陈锋大手一挥，一群骷髅瞬间踩着朱利安的光环冲了上去，经过十倍攻击的光环强化，普通攻击的攻击力也十分的出众，堪比原先的地狱幼犬的攻击力。<br/>
而作为物理输出暂时最强的流氓骷髅，已经开始了疯狂的射击，看着莉亚等人一阵惊讶，别人的普通攻击比自己的最快射击速度查不了多少。<br/>
“轰！”又是沉沉的一脚，陈锋估计等战斗结束，这城墙外面的土地能集体下降两三米，这家伙的脚力实在是太大了。<br/>
一群的普通骷髅没有接到陈锋的撤退命令，站在原地还吵着脑袋上的大脚丫子戳了过去，不过却被一脚给活生生踩死了。<br/>
而陈锋的其他骷髅则一看到攻城突击兽抬脚，就跑的一干二净了，陈锋可是很在乎它们的生命的。<br/>
又连续召唤出了一群的骷髅，陈锋忽然眼前一亮，只见那边有出现了一只没有见过的骷髅，不过一想自己的首领骷髅数量已满，显然不是首领骷髅。<br/>
陈锋立刻打开属性栏，原来是一只精英骷髅。<br/>
骨蛇骷髅（精英骷髅）<br/>
巨蟒死后所留下的尸骨，被不死的力量所复活，成为骷髅。<br/>
命中率：10000<br/>
防御：11000<br/>
血量：16000<br/>
攻击：180－240<br/>
巨蛇缠绕LV3：缠绕住敌人，发挥出180%的伤害，并附带3倍力量挤压。<br/>
“力量挤压？”又是一个新词汇，不过陈锋可以理解，蟒蛇吞噬猎物会把猎物给缠绕致死，用恐怖的力量压迫敌人的内脏，然后囫囵吞枣。<br/>
恐怕这个力量挤压也是如此，不过一旦开始挤压，那力量能提高3倍，对付一些个头小的怪物算是十分不错的技能。<br/>
但是对付攻城突击兽……..<br/>
整个身体圈起来还不够绑人家大腿的。<br/>
没有理会骨蛇骷髅，陈锋就让它在一旁打酱油，要么吞几个沉沦魔，陈锋发现骨蛇骷髅还真的会吞掉沉沦魔，而且被吞掉的沉沦魔就无法复活，算是一个不错的能力。<br/>
“战神赐福！”忽然，只听见城墙上骤然间响了一个声音，只见一片金黄骤然间洒落在了所有职业者的身上，马特等人的脸色一变，立刻挡住了那金色的光线。<br/>
“我的力量，变得好强大！”陈锋感受着体内的力量，不可思议的打开了自己的属性栏，本来仅仅十几点的攻击力，此时却已经高达1000多点。<br/>
“怎么回事？”陈锋目瞪口呆的朝着朱利安问道，朱利安深呼吸了一口气。<br/>
“那是阿卡拉的战神赐福，增幅十倍物理伤害！”<br/>
“而且，可以和我的光环叠加！”<br/>
“那就是，100倍伤害！”<br/>
*********************************************************<br/>
唐飞的宗旨是，低调做人，高调做事。只是，事与愿违，一个无论如何都低调不了的拉风男人，魅力连自己的妹妹都挡不住！<br/>
总裁妹妹爱上我<br/></body></html>