<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第162章 月光守护石</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第162章 月光守护石</h2>
<p>赫拉迪克炼金术师，传说中第一个职业，被称为赫拉迪克一族最强大的战士，也是赫拉迪克一族为数不多的几个战斗人员。</p>
<p>要知道，赫拉迪克一族可是被保护的最严密的种族之一，它们的炼金术和强大的锻造术，是这个世界最客观的力量之一。</p>
<p>但是，赫拉迪克从不妄想别人可以保护自己一辈子，所以就培养了几个战斗人员，注意仅仅是几个而已。</p>
<p>赫拉迪克一族总共才几十个人，其中寻找出了天赋最好的几个孩子，然后开始从小培养，把他们的实力培养成堪比李奥瑞克王的超级强者。</p>
<p>虽然没有天使的赐福装备，但是赫拉迪克一族是干嘛的，它们自己一族就是打造装备的，顿时给这几个守卫者全副武装，虽然没有天赐装备，但是却依然堪比李奥瑞克王。</p>
<p>陈锋严肃的看着那赫拉迪克炼金术师，不过他的脑袋上却出现了一个名字，陈锋顿时松了一口气，他叫赫拉迪克月光守护者。</p>
<p>赫拉迪克月光守护者。</p>
<p>陈锋没有听过这个名字，但是可以冲“守护者”三个字当中猜到，这个家伙是当初赫拉迪克一族的战斗人员。</p>
<p>不过现在看样子是一个投影，要不然一个冰风暴过来，矮人勇士才掉了几十点血，攻击力够第，但是一想到矮人勇士的抗冰，陈锋就又摇摇头。</p>
<p>“真垃圾的攻击力！”</p>
<p>矮人勇士防御高，但是抗性普遍不高，典型的物理防御的主，可是人家赫拉迪克一个法师的30级冰系技能冰风暴却依然无法给矮人勇士太多的伤害，难怪被陈锋给说成“渣一样的攻击！”</p>
<p>不过如今李奥瑞克王还没死，陈锋无法分散兵力，但是流氓骷髅和骷髅弓箭手却可以改变进攻目标，开始不断的打击那赫拉迪克月光守护者。</p>
<p>“呵呵，月光守护者，这个名字真好听，千万不要来一个日光守护者，那就难听了！”陈锋笑着说道，不过好在乌鸦嘴没有实现，所谓的日光守护者没有出现。</p>
<p>那守护者的血量看样子并不多，加上投影等级仅仅是普通的暗金BOSS，就好像是李奥瑞克王没有进化之前的时候，被陈锋给围着打。</p>
<p>陈锋也不知道为什么李奥瑞克王忽然会变得如此的强大，最后只能归功于爆怒后突然进化，使得等级表示，并且实力提高。</p>
<p>不过现在一切又会归于原来的样子了，李奥瑞克王悲惨的攻击者矮人勇士，矮人勇士就蹲在地上随便你打，有本事打死我。</p>
<p>一旁的流氓骷髅漫山遍野的乱跑，身旁跟着一堆的骷髅，全部都是李奥瑞克王召唤出来的，可是这群骷髅的实力却还不够自己的骷髅法师一个烈焰风暴的。</p>
<p>一个烈焰风暴下去，9*9的范围内就再也见不到一只骷髅了，当然除非是陈锋的骷髅，李奥瑞克王的骷髅就全部挂掉了。</p>
<p>陈锋注意到一个细节，除非是陈锋故意命令自己的骷髅进攻自己的另外一只骷髅，不然像是烈焰风暴这种大范围的元素魔法，居然是伤不到自己的骷髅。</p>
<p>陈锋刚才让一只普通骷髅带着一群的渣一样的骷髅溜达，然后一个烈焰风暴过去，只见所有的骷髅身上都燃烧起了火焰，瞬间全部死亡，连陈锋的普通骷髅也是如此。</p>
<p>陈锋这才真正的发现，自己的骷髅法师的元素伤害真心的高，连普通骷髅都无法招架，一招就被秒杀了。</p>
<p>这样，陈锋的心里又多了一个换骷髅的好方法，到时候完全不用朱利安出手，自己的骷髅法师一站出来，然后普通骷髅排成一群，一个烈焰风暴下去就全死了。</p>
<p>这一切都是这么的快速。</p>
<p>陈锋猜测，这群骷髅还有隐藏的一群属性，那就是所谓的魔法抗性和元素抗性，魔法抗性针对的是魔法攻击，元素抗性针对的是元素攻击。</p>
<p>魔法攻击就是魔法攻击，而元素攻击就是冰冻，火焰，剧毒还有闪电这么几个，虽然在魔幻的角度看起来是一样，但是在这个世界却是分开的。</p>
<p>陈锋估计，随着骷髅的等级提高，所谓的魔法抗性和元素抗性也会提高，但是具体是多少陈锋无从而知，必须经过一系列的测试，例如那10点的闪电攻击，看看能造成多少伤害。</p>
<p>除去抗性之后来计算，总是十分的麻烦。</p>
<p>但是陈锋有一点可以肯定，那就是不同阶段的骷髅抗性也不一样，普通骷髅的没有变异骷髅强，变异骷髅没有精英骷髅厉害，精英骷髅自然比不过首领骷髅，至于首领骷髅2阶和3阶也是有区别的。</p>
<p>“轰！”终于，巨剑重重的掉落在了地上，李奥瑞克王不甘心一般的怒吼了一声，整个身体骤然间化成了一团烟雾，然后烟雾轰然间燃烧了起来。</p>
<p>一瞬间，李奥瑞克王的身体就变成了火焰，片刻就燃烧的一干二净，留下了一地的装备，陈锋注意到，那一把大剑就在其中。</p>
<p>不过，还没等陈锋去收拾起来，只听见一阵冰霜爆裂的声音，只见远处的月光守护者，居然爆发出了一道硕大的冰环，居然也死了。</p>
<p>收拾好了李奥瑞克王的遗物，陈锋没有仔细的分辨就扔进了自己的背包里，那暗金色光芒的就一把大剑，自己也不认识，况且也用不到，让凯恩鉴定去。</p>
<p>走到了月光守护者的身旁，守护者的尸体还没有消失，身上有一套繁杂的蓝色长袍，显然是一件十分高级的装备，不过仅仅是投影的样子。</p>
<p>忽然，一个圆咕隆咚的东西让陈锋注意了起来，轻轻的拿了起来，只见上面赫然雕刻着赫拉迪克一族的标记，陈锋顿时严肃了起来。</p>
<p>月光守护石</p>
<p>放在背包里能获得额外的好处</p>
<p>“又是一件和死亡之书一样，没属性的东西！”看着看着这块石头，显然估计又是一块需要合成的道具。</p>
<p>陈锋没有去翻自己的书，因为上面不可能有这个东西，还是得回去给凯恩研究，如果凯恩要拿回去那就拿回去吧，反正以后的暗金装备鉴定费都不付了。</p></body></html>