<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第169章 折磨女王――安达利尔</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第169章 折磨女王――安达利尔</h2><br/>
陈锋坐在城墙上，看着自己的骷髅在外面杀敌，而死灵之心里的灵魂数量正在不断的跳动着，如今已经超过800多了，直逼900了。<br/>
昨天休息了一整天，杀掉攻城突击兽之后，几乎所有人的经验条都涨了10%左右，唯独陈锋涨了1%。<br/>
不过对陈锋需要千万的升级经验来说，1%也已经是非常多的经验了。<br/>
如今是噩梦之月的月中，第13天，天色已经开始变得黑暗了起来，站在城墙上超过2000米的地方已经看不清楚了。<br/>
如果不是有沉沦魔的火把，估计连敌人在什么地方都迷糊，对于亚马逊来说这样的天空真的是太糟糕了。<br/>
前天干掉了攻城突击兽，一群特殊小队的人全部安逸的休息了一天，阿卡拉的“战神赐福”知道昨天晚上才结束，一群人不得不眼巴巴的看着城内，期望着阿卡拉再来一次赐福。<br/>
不过陈锋知道，阿卡拉可不是职业者，使用了一次战神赐福阿卡拉最少得休息三四天，如今正躺在帐篷里和凯恩喝茶呢。<br/>
陈锋耐不住寂寞，加上还想要试试看自己的聚灵之术的力量，所以就拿着酒桶上了城墙，和卡夏一起一边喝酒，一边关注着战局。<br/>
如今的战局形式十分的明显，就是一方攻坚一方硬守，沉沦魔作为最主要的炮灰，死了都不下百万的数量了。<br/>
一脸十几天，沉沦魔都是冲在第一线，而僵尸的数量也不在少数。<br/>
陈锋离开的时候战线还是很清晰的，一排沉沦魔，一排野蛮人，不断的战斗，尸体都堆积成了一座山。<br/>
可是到了攻城突击兽的出现，野蛮人们干脆放弃了守护，拉着刺客和圣骑士进入了怪群内。<br/>
如今2个城墙，数以万计的职业者在下方对抗者数以百万的敌人，平均一个职业者要面对一百个恶魔，要是放在平时那可是直接转身就跑的。<br/>
不过，许多人都是组队一起，五六个人，七八个人一组，对抗着几百个甚至几千个敌人，反正敌人不可能一瞬间一千次攻击一起下来，整整能打到职业者的恶魔也真的没多少。<br/>
大部分都是混战。<br/>
城外就是一片大混战，卡夏也早就放弃了指挥，这样的指挥对这种战斗完全没有任何的意义，敌人不会按照你所想的发牌，敌人的进攻完全没有任何的次序，来多少就冲过来多少，压根没有重甲当头轻甲垫尾的说法。<br/>
不过，这样的战斗却对职业者最有利，最强悍的一批人都站在城门口和城墙周围一圈，防止着怪物突破。<br/>
而其他的职业者则早就冲进了怪群里，联合起来不断的战斗。<br/>
随着战斗的时间推移，所有人身上的装备都鸟枪换炮了，恰西的锻造厂忙的不可开交，大家都把用不到的装备拿来分解掉，然后制作成新的装备。<br/>
当然，基德和恰西也回收别人不要的装备，就好像是拿不好的装备分解掉，然后重新锻造，鬼知道原来白色装备的材料，一下子是不是可以锻造出亮金装备呢。<br/>
随着怪物的增加，爆率也不断的提高，不过提高的最多的还是金币，根据不完全统计，13天内出来的金币已经达到了上百亿，恐怕后面几幕的守卫收获要更加的丰厚。<br/>
这些金币都是统一归公的，因为等到最后面的几天，箩格还要开启大范围的魔法阵守护，抵抗噩梦之月的对自己人的削弱。<br/>
如今仅仅是增强恶魔的实力，等到过几天，所有人的脑袋上都会出现削弱的诅咒，这些必须开启箩格的保护魔法阵才能抵消掉。<br/>
不然，敌人不断的增强，自己人不断的削弱，那不是找死么。<br/>
“我得和老野猪商量一下，下次直接把酒送上来！”陈锋对着卡夏笑着说道，老野猪就是大野猪牙酒馆的老板，那个瘸腿的圣骑士。<br/>
“哼，要不是你小子求我，我才不会在工作期间和你喝酒呢！”卡夏不屑的看了一眼陈锋，陈锋顿时翻了一个白眼，你什么时候在工作期间不喝酒了？<br/>
这几天要不是你都得站在城墙上没时间去买酒，你会酒不离手？<br/>
陈锋心理鄙夷的想到。<br/>
“不好，大教堂的怪物！”忽然，一声惊呼传了出来，如今鲜血荒地，邪恶洞穴，冰冷之原，地下洞穴，石块旷野，地下通道，黑暗森林，黑色荒地，摩泰高地的怪物都已经来了。<br/>
唯独僧院的怪物还没有出现，如今这群呆在僧院内的怪物，总算是出现了。<br/>
“不好，是铁匠！”只见远处一个巨大的铁灰色怪物冲了过来，那恐怖的上肢仿佛是在告诉所有人，千万不要让我打一拳头城墙，不然城墙铁定破掉。<br/>
“第三特殊小队，出动！”第三特殊小队就是莉亚等人，莉亚她们休息就在城墙下面，本来那人一喊是铁匠，她们就已经聚精会神的听了起来。<br/>
果然卡夏一喊她们，她们立刻站了起来，扔下了手里的水杯和食物，立刻冲出了城墙，朝着铁匠进军。<br/>
如今的BOSS各个身材高大，隔着几百米几千米依然可以看见鹤立鸡群的BOSS，压根就不用找，一看到就可以冲过去了。<br/>
“不好，是骨灰，该死，剧毒新星！”一个观测员再次怒吼了起来，只见在另外一侧，一个高大的绿色骷髅正飞快的接近，而它的身旁正好经过了几个职业者。<br/>
只见骨灰的那拿着2个绿色毒团的双手猛然的朝着地下一挥，距离地面一米高左右的空气中骤然间一股强烈的绿色波纹冲击了出去。<br/>
“第三特殊小队出击，带一个圣骑士！”卡夏再次喊了一声，武僧等人立刻站了起来，随手拉了一个高级骑士，朝着骨灰冲了出去。<br/>
“哦，不！”忽然，观测员惨叫了一声，陈锋和卡夏立刻朝着远处看去，脸色立刻变得难看了起来。<br/>
只见在远处，一个高达十多米的巨大怪物正带着一群小弟横冲直撞过来。<br/>
那怪物一身黄色的皮肤，更主要的是全身裸露在外面，黑色的三角地带和随着走动而不断摇晃的硕大双球，看的人心潮澎湃。<br/>
可是，如果仅仅看身体，那怪物的身材绝对是超级魔鬼级别的，可是一看到那脸庞，所有人都惊呆了。<br/>
那是一张什么脸，上面仿佛是画满了怨念，折磨，痛苦，痛快，激动，总归起来就是“变态”二字。<br/>
更恐怖的是那怪物的双腿和背后，那双腿赫然是牛的蹄子一样，踩在地上一阵“塔塔”的声音传来。<br/>
而它的背上，四根巨大的蜘蛛腿一样的东西从背后延伸出来，忽然一只蜘蛛腿仿佛是找到了一个目标，只见猛然的挤出了一团绿色的毒雾，一下子喷在了一个职业者的身上。<br/>
“啊！”那职业者一阵惨叫，那身体居然以肉眼可见的速度，飞快的腐蚀个干净，最后仅仅在地上剩下了一团绿油油的液体，看的让人反胃。<br/>
陈锋等人脸色难看的对视了一眼，那家伙终于出现了。<br/>
折磨女王――安达利尔！<br/></body></html>