<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第165章 命悬一线</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第165章 命悬一线</h2>
<p>“不好，快闪开！”虽然有一百人的的输出，可是血量依然是下降的十分缓慢，整整2分钟过去了，攻城突击兽的血量终于是下降了1%。</p>
<p>可是，攻城突击兽真的怒吼了，只听见一声巨大的咆哮，攻城突击兽居然顶着上百人的攻击，硬生生的从地上爬了起来，然后疯狂的朝着四周怒吼着。</p>
<p>“帝！”</p>
<p>“知道了！”</p>
<p>朱利安叫了一声，帝等人立刻怒吼了一声，急忙冲了上去，一连串的连击毫不客气的打在了攻城突击兽的脚踝的地方。</p>
<p>“吼！”攻城突击兽怒吼了一声，巨大的脚掌一个摆动，整个身体直接转了过来，对准了武僧等人。</p>
<p>其中一个武僧运气不好，居然被换脚的大脚掌给狠狠的撞了一下，顿时整个人如同是掉线的风筝一样，直接喷了一口老血飞了出去。</p>
<p>重重的摔在了地上，帝一看顿时大吃一惊，不过却没有立即喂药，而是站在原地，双手合十口中念念有词。</p>
<p>“哗！”一道金色的光柱骤然间从天而降，瞬间照耀在了那伤员的身上，只见伤员身上的伤口居然以一个肉眼可见的速度在快速的恢复，没几秒钟，那伤员就活蹦乱跳了起来。</p>
<p>武僧技能，天堂之息。</p>
<p>催动真言的力量，调动天堂的神圣之气息来治疗自己和自己人，有着十分显著的治疗效果，比一般的药剂要好太多了。</p>
<p>“闪避真言！”但是，帝还是没有立刻停下来，反而是再次开始念动了起来，所有人的身上骤然间一阵绿色的光芒闪过。</p>
<p>闪避真言，提高自己队伍里所有人的山壁能力，持续2分钟。</p>
<p>紧接着，一个红光再次覆盖在了所有人的身上，又是一个真言的力量，业报真言，队伍里所有人都能给敌人造成40%的伤害反弹，不过没有人愿意用这个去伤害攻城突击兽。</p>
<p>刚才那武僧被蹭一下就奄奄一息差点挂掉了，如同被正面打中，那估计是直接死亡了。</p>
<p>治疗真言，又是一个真言，所有自己人每秒种恢复60点生命值，持续依然是2分钟，120秒。</p>
<p>如果陈锋看到这个技能，估计打死也要拉一个武僧进入自己的队伍，这三个真言对他的骷髅群来说简直就是太棒了。</p>
<p>天堂之息，专门用来治疗自己的骷髅，一次性上千点的血量，起码可以让骷髅的战斗力更加的持久。</p>
<p>业报真言，完全的牛逼真言，可以让自己的骷髅拥有反弹的力量，人类怕死，不敢以身去反弹怪物，但是陈锋的骷髅不怕死啊，反正对付BOSS，一般都是一巴掌下来就死几个了。</p>
<p>闪避真言，对陈锋的几个不想死的骷髅最有用，例如矮人勇士，例如巨剑骷髅，例如流氓骷髅，都是十分的有用。</p>
<p>最有用的自然是治疗真言，每秒60点的生命恢复，那是陈锋光环的十倍，陈锋几乎可以让自己的骷髅无损的闯荡小怪群当中。</p>
<p>当然，面对大BOSS，改被秒杀的还是被秒杀。</p>
<p>不过，显然这么点的BUFF的确是不够看，人家攻城突击兽一个脚丫子那么大，一个巴掌那就更大了，闪避真言的一丁点儿闪避压根就没用。</p>
<p>更别说其他的了。</p>
<p>“吼！”终于站了起来的攻城突击兽自然是怒火中烧，不过如果这个时候马特等人横插一脚的话，那攻城突击兽恐怕可以轻易的攻入城内。</p>
<p>不过马特等人压根就没想过可以攻进去，别人不知道，他们这群老油条是知道的一清二楚，城内还有好几个不比他们弱的家伙。</p>
<p>万一真的惹怒了，估计他们2个都跑不掉，所以安心的在一旁看着战斗，不敢随意出手，他们的目的，就是为了搜集情报，比对一下安达利尔还需要改进地方。</p>
<p>别的暗金怪物都复活了十几遍了，可是安达利尔如今连大门都没出，被波拉图关在大教堂内，接受更进一步的改造。</p>
<p>“吼！”恼怒的攻城巨兽硕大的巴掌狠狠的朝着地面派去，所有人一下子离开了攻击范围，可是巨大的巴掌狠狠的拍在了地面上，那地面如同是席梦思的床垫一样不断的颤抖了起来。</p>
<p>就好像是一场小型的地震，震的所有人都头昏眼花的。</p>
<p>好在一群人都是职业者，立刻稳定了身形，把因为巴掌而爆射出去的四分五裂的大石头下的伙伴一个个给救了出去。</p>
<p>刚才的一巴掌，简直就是惊天动地，那岩石如同是沙粒一样疯狂的朝着四周砸了过去，好在附近的都是野蛮人，就身体强壮。</p>
<p>在被就出来之后，没有死一个人，全部都是生龙活虎的，显然刚才武僧的治疗真言发挥了不错的作用。</p>
<p>就在这个时候，只见攻城突击兽再次一声怒吼，他的身上骤然间一股恐怖的气流环绕了起来，只见那气流疯狂的凝聚在了巨兽右手的爪子上。</p>
<p>“不好，快让开！”朱利安顿时惊呼了一声，只听见一声咆哮，那攻城巨兽的巨大爪子狠狠的挥动了出去。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>秋风扫落叶，只见一道恐怖的飓风直接从攻城突击兽的口中出现，狠狠的朝着远处喷发了出去，一路上带走了大量的沉沦魔等怪物。</p>
<p>那宛如一条横向的龙卷风，一瞬间在整个战场上清理出了一条康庄大路，所有人都是目瞪口呆的看着这一次攻击，那沉沦魔被龙卷风卷出去至少几公里，死的不能再死了。</p>
<p>“咕咚！”</p>
<p>所有人都是倒吸了一口冷气，吞了一口口水，这要是被正面打中，估计摔在地上连完整的尸首都找不到。</p>
<p>所有人都惊呆了，可是在战场上怎么可以分身呢。</p>
<p>就在所有人呆若木鸡的时候，朱利安只感觉自己的脑袋上骤然间出现了一个无比巨大的黑影，在一阵尖叫中，朱利安惊骇的抬起了头。</p>
<p>只见，一个硕大的脚丫子正在自己的脑袋上头，而自己刚好就在脚丫子的正中间，连跑的机会都没有。</p>
<p>“不！”人群一阵怒吼，艾米丽，塔维纳，狄维娜，莉莉丝完全疯了，红着眼睛看着眼前不可思议的一幕，朱利安居然在攻城突击兽的脚下？</p>
<p>就在这个时候……..</p>
<p>“强制传送！”</p>
<p>众人的耳边只听见一声怒吼，那脚丫子终于重重的放了下来，巨大的力量带着一阵沙尘席卷整个战场，整个地面不安分的抖动着。</p>
<p>“呼，来的真是时候！”</p></body></html>