<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第160章 自杀法杖</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第160章 自杀法杖</h2><br/>
李奥瑞克王的血量骤然间回满了，陈锋还没反应过来，只见李奥瑞克王手里的武器瞬间切换成了大剑，然后狠狠的朝着身旁的普通砍了下去。<br/>
只听见一阵大剑的轻鸣声，那普通骷髅就如同是豆腐一样被切成了两半，然后哗啦一下子散落了一地，陈锋顿时惊呆了。<br/>
“尼玛，那只骷髅质量有问题吧？”陈锋惊愕的想到，可是李奥瑞克王代替陈锋回答了这个问题，手中的大剑再次一个横斩，一只普通骷髅瞬间被懒腰切成了两段。<br/>
果然，刚才不知道什么情况，把李奥瑞克王的实力提高了许多，如今的普通骷髅就一刀斩的问题，陈锋不敢让巨剑骷髅上去搭茬，立刻让矮人勇士蹲下，然后一道强制光线扔了过去。<br/>
李奥瑞克王手中本来要挥下去的大剑瞬间停止了，立刻怒吼了一声朝着矮人勇士冲了过来，陈锋奇怪为什么李奥瑞克王是骷髅啊，怎么能发出声音呢？<br/>
不过现在不是思考这个问题的时候，李奥瑞克王的实力果然不俗，刚才估计等级一下子提高了好多级，因为给了矮人勇士一刀，居然让矮人勇士掉了上万点血。<br/>
“好家伙，实力提高太多了！”陈锋连忙在李奥瑞克王资料的背后写上“会进化，不可敌，建议逃跑”的字样。<br/>
自己的矮人勇士防御力高达20W，这样都还被秒掉了1W多的血量，着实是恐怖的攻击力，不过陈锋猜测，这个和李奥瑞克王手里的武器也有关系。<br/>
“咻！”眼看着李奥瑞克王被陈锋指引的剧毒螳螂弄的火冒三丈，砍了一刀矮人勇士之后，就转身进攻剧毒螳螂骷髅，可是没想到，矮人勇士的盾牌上的三个脑袋的其中一个，再次发出了一道光线。<br/>
一下子，李奥瑞克王仿佛是看到的自己的老婆在别人的床上一样，双眼猩红的再次怒吼了一声冲了上去，手中的大剑狠狠的朝着盾牌再次砍了下去。<br/>
“轰！”盾牌轻易的挡住了攻击，别看李奥瑞克王在别人面前耀武扬威，可是在矮人勇士的面前，根本就是小屁孩。<br/>
你一刀下来，刀都没提起来矮人勇士就已经满血了，等你再一刀下来，矮人勇士早就准备好了，淡定的等着你呢。<br/>
“吼！”骷髅王同志果然恼怒了，连续疯狂的砍了四五刀，可是依然无法突破矮人勇士的防线，恼怒的转头试图攻击巨剑骷髅，可是矮人勇士怎么会让你离开呢，双方可是好基友呀。<br/>
又是一道强制光线，恼羞成怒的李奥瑞克王再次转头，手中的巨剑却忽然换成了双手大锤，只听见一声狠狠的金属敲击声，矮人勇士的血量瞬间减少了6000多。<br/>
“攻击弱了好多！”陈锋皱着眉头，可是看了一眼李奥瑞克王，却只见李奥瑞克王的脑袋上的血条，居然恢复了一丁点。<br/>
“我好像忘记了，李奥瑞克王的锤子带有攻击吸血效果！”陈锋立刻仔细的看向了血条，果然血条正在小幅度的增长。<br/>
不过，这种增长对李奥瑞克王的恐怖血量来说微乎其微，加上还有剧毒螳螂在一旁，仅仅是抑制住了剧毒螳螂的剧毒伤害。<br/>
但是其他骷髅的攻击，依然是让李奥瑞克王的血量缓缓的降低，就算是有吸血，依然是不给力，无法满足他的血量恢复。<br/>
渐渐的，李奥瑞克王的血量越来越少，不过每一次陈锋都故意让普通骷髅上前去给他击杀，然后等到他好不容易弄死一个普通骷髅了，陈锋就立刻让矮人勇士一道强制光线过去。<br/>
李奥瑞克王只能无奈的回来，恼怒的攻击者矮人勇士，可惜矮人勇士的实力实在是太强悍了，陈锋还不知道矮人勇士到时候随着技能的升级，会变成什么样子呢。<br/>
不过陈锋故意，矮人勇士一定是陈锋必备的骷髅，如果到时候能召唤出2只矮人勇士，那前后一包，360度无死角的保护，陈锋就真的安全了。<br/>
不过现在一切都是空谈，陈锋还在等待凯恩的设备，那是“赫拉迪克方块”的简易版，也是用来合成东西的。<br/>
陈锋的手里有一枚尸体发火的心脏，到时候添加3号符文，还有暗金的死亡之书，就可以给死亡之书添加新的力量。<br/>
不过，这个力量到底是什么陈锋不知道，凯恩也不知道，因为这个合成公式是很早的时候传下来的，经过了数千年的变化，鬼知道会变成什么。<br/>
而且，这还和材料也有关系，尸体发火的心脏。<br/>
“吼！”李奥瑞克王终于是无法忍受这样的战斗，不断的攻击者矮人勇士，自己的背后却有一群家伙在捣乱。<br/>
只见李奥瑞克王的手中瞬间出现了一把法杖，紧接着在陈锋惊讶的目光中，法杖疯狂的挥动了几下，地面上骤然间冒出了大群大群的骷髅。<br/>
一下子，陈锋等人就被骷髅给包围了，陈锋吃惊的看着四周的骷髅，赫然是一群最低级的骷髅，可是也架不住数量多啊。<br/>
“好家伙，起码上千！”陈锋目瞪口呆的看着眼前的一群骷髅，流氓骷髅的攻击瞬间出手，疯狂的攻击速度为的攻击范围提供了很好的解释。<br/>
只见一片片的白光疯狂的闪烁了出去，每一片白光都能带走一只普通骷髅的生命，仅仅几秒钟，四周的骨头架子已经散落了一地。<br/>
“轰！”李奥瑞克王还在不断的召唤骷髅，可是他的身旁却是一阵轰然的响声，只见一片白色的骨头直接包裹住了它。<br/>
骨墙！<br/>
“该死的自杀法杖！”陈锋咬牙切齿，李奥瑞克王手中的法杖，属性中有一条被击中时有几率释放骨墙的属性，而这条属性被人们称为自杀属性。（修改，不好意思写错了！）<br/>
因为一个死灵法师在释放技能的时候，却身边轰然多出了骨墙，直接把自己给包围了起来，这不是自寻死路吗？<br/>
连逃跑的机会都没有。<br/>
可是这里却并非如此，只见骨墙一出现，就瞬间把矮人勇士还有陈锋的骷髅和李奥瑞克王给分开了，一下子李奥瑞克王属于无人掌控的状态。<br/>
就好像打副本，一下子BOSS暴走，坦克拉不住了，那后果简直就是悲剧。<br/>
“不好，我的地狱幼犬在骨墙内！”陈锋脸色立刻大变！<br/></body></html>