<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第172章 绝对防线</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第172章 绝对防线</h2><br/>
绳索一下子就被陈锋的骷髅们拿在了手里，一遍5个普通骷髅，然后一下子就抛在了安达利尔的背上，然后使劲的压低自己的身子，绷直绳索。<br/>
“呀！”安达利尔尖叫了一声，对于只有野兽一样智慧的安达利尔，只能用最直接的方式来表达自己的怒火。<br/>
可是绳索在10个骷髅卖力的拉动之下，居然真的压住了安达利尔，陈锋一见到机会，立刻让自己的骷髅们开始疯狂的进攻。<br/>
“好，好！”<br/>
“加油，干掉安达利尔！！”<br/>
“加油啊！”人群一阵大叫，所有人都开始为陈锋欢呼了起来，不过陈锋没有得意忘形，矮人勇士也冲了上去拉住绳索，防止安达利尔站起来。<br/>
毕竟小矮人的输出不咋地。<br/>
“组队，远程！”陈锋对着朱利安怒吼了一声，自己一个人进攻实在是太慢了，一分钟过去安达利尔连血丝都不掉。<br/>
朱利安立刻拿出了契约的羊皮纸，然后不断的传递了下去，一个个距离陈锋最近的亚马逊立刻脱离了自己原来的队伍，或者立马就在上面写上了自己的名字。<br/>
一瞬间，90多个亚马逊立马就进入了朱利安的队伍，受到朱利安光环的照耀，然后在陈锋的一声令下，开始疯狂的输出。<br/>
将近一百个亚马逊，就算是等级不高，在朱利安的十倍增幅下依然是变得格外的强大，只见安达利尔的血量终于开始有所行动。<br/>
“不好！”陈锋忽然低呼了一声，连忙一把收掉了矮人勇士和骨蛇还有地狱犬，只见安达利尔一声怒吼，一个巨大的绿色光波一样的，瞬间从她的体内爆发了出来。<br/>
一瞬间，绳索溶解了，骷髅被腐蚀了，陈锋连忙喝下了药剂，好在身旁的骷髅也都被陈锋给收了起来。<br/>
陈锋连忙跑，这里的环境又被破坏了，显然这里将会成为又一个无人地区，无论是人类还是怪物，只要一碰到那绿色的液体，就立刻会被腐蚀个干净。<br/>
立刻，陈锋又一次转移了自己的征地，连同着那群亚马逊战士也不得不跟着逃跑，实在是无奈，不过显然所有人都愿意跟着陈锋跑。<br/>
地面上，赫然两团绿油油的土地，可是这里是最清净的地方，没有怪物，没有人类，没有任何的生物，连一根青草都没有，全部被腐蚀了个干净。<br/>
地上一个个的小洞，谁也不知道这些毒液到底要把地面腐蚀的多深，只能慢慢的等待，或许有一群不张眼睛的沉沦魔会掉进去，然后永远也出不来了。<br/>
这样的东西，箩格们忽然发现希望多来几个，一下子就可以组成一条沟渠，完美的阻挡前来进攻的敌人。<br/>
而且，发现这个的不仅仅是城墙上的箩格们，连陈锋也发现了这个问题，那些绿色的毒液，和被腐蚀出来的坑洞，是一个绝好的防护啊。<br/>
陈锋立刻再次召唤出了自己的一群骷髅，然后疯狂的冲了上去，安达利尔等的就这个，立刻怒吼了一声，一炮毒气朝着骷髅们喷了出来。<br/>
一瞬间，地上再次多了一条直线的绿色毒液，城墙上的人猛然的一阵欢呼，只见毒液里面靠墙的职业者，居然同一时间朝着两边分散了出去。<br/>
这里用不到人了。<br/>
战斗再次开始，陈锋就好像游玩一样，带着安达利尔不断的跑啊跑，不过看的城墙上的人是心惊胆战，每一次那毒弹都是距离陈锋几米远，远远的看来就好像已经到了陈锋的面前一样。<br/>
着实是让人心慌。<br/>
所有人都跟着陈锋的跑动而来回跑，陈锋把半个东城都给赚了一圈，愣是用自己的骷髅所化成的毒液，给箩格建立起了一条防线。<br/>
好家伙，东城的另外一头职业者都打到前线去了，一群人不用多说，早就自觉的开始清理其它的战斗。<br/>
而整个东城墙的东边半个城墙，下面除了陈锋一个人，就再也见不到人了。<br/>
因为所有的沉沦魔，僵尸一踩到绿色的毒液，就瞬间化成了一团绿色的液体，继续补充毒液，反反复复，就好像欧阳锋在海里使用剧毒一样，见血就化成毒液，一只鲨鱼百斤血，然后死了一只又一只，血量越来越多。<br/>
就好像是滚雪球一样，半个东区都被陈锋一个人完全守住了。<br/>
“好聪明的家伙！”卡夏惊喜的说道，这是噩梦之月有史以来，最有意思，也是最轻松的一次守城了。<br/>
全部的兵力只要对付三分之二的敌人，而且人家的最终BOSS还在帮忙人类呢，天底下还有比这个更惬意的守城吗？<br/>
估计鲁？高因的人恨不得把安达利尔的封印地点转移到他们那边过去。<br/>
可惜，封印是5大天使长联手下的，不要说是人类了，哪怕是一般的魔王过来都无法开启这个封印，除非是三大最强魔王中的一个过来。<br/>
不过，三大终极魔王，一个被关在库拉斯特，一个被关在哈洛加斯，只有小弟迪亚波罗在地狱，不过估计迪亚波罗宁愿被封印，也不愿意天天面对天使的骚扰。<br/>
“嗷！”终于，安达利尔被无休止的戏耍给弄疯了，居然直接朝着陈锋冲了过来，陈锋不屑的一笑，安达利尔居然的蹄子直接朝着陈锋踹了过来。<br/>
“哼！”陈锋一声冷笑，只见自己的面前骤然间出现了矮人勇士，巨大的铁盾一下子就挡住了安达利尔的攻击。<br/>
“嗷！”安达利尔再次一声咆哮，背后的蜘蛛腿全部对准了陈锋和矮人勇士，一口毒气直接喷了出来，完全淹没了2个人。<br/>
可是，陈锋还是不屑。<br/>
陈锋一把吞下了含在嘴巴里的解毒药剂，轻轻的取消掉了矮人勇士，铁盾“咣当”的掉在了地上，毒气直接吞没了陈锋。<br/>
可是，无效。<br/>
陈锋转头看了一眼自己背后被腐蚀了一大片的土地，可是唯独自己所站的地方毛发未伤，陈锋再次召唤出了矮人勇士，安达利尔依然是老样子，愤怒的甩了一巴掌过来。<br/>
“反击！”陈锋大叫了一声，连忙朝着一旁跑了过去，安达利尔恼怒追了上来，话说安达利尔虽然个头大，但是移动速度还没陈锋快呢。<br/>
“轰！”陈锋一阵笑意，只见安达利尔硕大的身体再次轰然倒地，陈锋趁着安达利尔还没有找骨蛇的麻烦的时候，立马取消掉了骨蛇。<br/>
然后偷偷的在地底下再次召唤出了骨蛇，下绊子使阴招骨蛇的确有一套。<br/>
可惜三倍的力量不太给力，勉强能绊倒安达利尔。<br/>
在绊倒的时候，骨蛇是尾巴缠绕住安达利尔的左脚，而脑袋则缠绕住安达利尔的右脚，然后在安达利尔迈开步子的时候，使劲的一阵收缩。<br/>
你想想，一个人迈出去了一米，可是迈出去的脚和踏在原地的脚却猛然的要合拢在一起，这能不跌倒吗？<br/>
看着安达利尔再次跌倒，城墙上的箩格们早就准备好了，一连串的箭矢疯狂的钉在了陈锋的身上，而陈锋十分的干脆，安排自己的弓箭手骷髅和流氓骷髅上了城墙，反正法师骷髅压根就用不到，连当炮灰都嫌弃它弱。<br/>
一番攻击，仅仅持续了不到5秒，在安达利尔一声恼羞成怒的咆哮中，陈锋再次扭头就跑，顺手解散了自己的矮人勇士骷髅。<br/>
只有炮灰没有理会，都说是炮灰了！<br/>
再次开始闪人，陈锋没敢朝着东墙的南区那边进攻，那边都是职业者，搞不好一个剧毒新星过去能误伤好多人。<br/>
但是陈锋敢朝着怪群里跑啊。<br/>
手里拿着西岗的盾牌当守护，一路上陈锋横冲直撞，安达利尔居然十分默契的在背后不断的喷着毒气，不得不说安达利尔太贴心了，小棉袄啊。<br/>
“呵呵，这小子的实力不错，脑子也不错啊！”马特看着陈锋笑着说道，边上的波拉图更是一脸的激动。<br/>
“我想给他添一把火！”波拉图对着马特说道，正要站起来强化安达利尔，不过却被马特一把拉住。<br/>
“着什么急，你看卡夏现在高高兴兴的，还挑衅咱们，等他们最高兴的时候，你再去给安达利尔加一把火，看他们高兴的时候忽然呆滞掉，那不是更爽吗？”马特诡异的说道，波拉图眼里的红光再次一亮。<br/>
“不错，我喜欢！”波拉图看着四处乱跑的陈锋，再次满意的坐了下来。<br/>
“对了，资料收集的怎么样了？”马特朝着波拉图问道，波拉图点点头，马特完全的放心了。<br/>
“只要回去，我们就能强化大人了，到时候大人统一地狱，那我们就可以成为魔王级别的存在！”波拉图兴奋的说道，连马特也不由的为了以后美好的未来而开始幻想。<br/>
“是啊，只要研究出真正可以强化恶魔的东西，那我们的地位，实力还不是手到擒来？”马特大笑着说道。<br/>
“哈哈哈！”波拉图也是如此，可是两个却都知道，对方和自己一样，心怀鬼胎。<br/>
“为了美好的未来！”马特忽然从身后取出来了一瓶美酒，递给了波拉图，波拉图看着下面如同时是耍猴一样的陈锋，笑着接了过来。<br/>
“为了美好的未来！”<br/></body></html>