<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第170章 这是我的战斗</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第170章 这是我的战斗</h2><br/>
折磨女王安达利尔，最喜欢做的事情就是折磨一个人的精神，心灵，灵魂。<br/>
被她抓到的人类，在接受完来自灵魂的折磨以后，还会被送到同伴督瑞尔那边，接受肉体的折磨，2个人简直就是新世纪最好的搭档。<br/>
陈锋和卡夏严肃的看着眼前的巨大怪物，安达利尔的一出场自然是引起所有人的注意，可是安达利尔的强悍却出乎所有人的意料之外。<br/>
只见四只蜘蛛腿上，骤然间喷洒出了一片片的雾气，一接触到生物，那就开始发威，恐怖的腐蚀能力连自己的属下都不认。<br/>
大片大片的恶魔纷纷惨叫，身体不断的随着剧毒而腐蚀，只要是安达利尔经过的地方，那就是一片空地，只剩下地上绿油油的毒水啊。<br/>
“该死，叫朱利安来！”陈锋大叫了一声，连忙跑下了城墙，如今自己可是要挡住安达利尔，万一安达利尔攻到了城墙面前，那可是一场灾难啊。<br/>
如此恐怖的剧毒，当初的朱利安等人都无法抵抗，更不要说是其他人。<br/>
剧毒疯狂的侵袭，使得安达利尔看起来更加的来势汹汹，所有人不由一阵害怕，尤其是看到刚才那职业者被安达利尔攻击时候的惨死。<br/>
整个身体宛如蜡烛一样，缓缓的开始融化，最后连惨叫都没有办法发出来，变成了一团绿油油的毒水倒在了地上。<br/>
安达利尔，伤害加深，剧毒附身，剧毒强化，攻击加速，移动加速，力量加倍，特别强壮，腐蚀光环，毒素免疫，冰冻免疫，火焰免疫，闪电免疫，魔法免疫。<br/>
这恐怕是历史上出现过最强悍的一只安达利尔了，如此恐怖的属性，多达13个该死的属性，使得安达利尔看起来比最严密的监狱，还要坚不可摧。<br/>
陈锋已经冲了出去，所有的骷髅毫无保留的召唤了出来，可惜骷髅们的“战神赐福”早已经消失了，而此时的阿卡拉恐怕还没有完全恢复起来。<br/>
战斗还没有开始，陈锋就已经遭受了一次打击。<br/>
只见只见的普通骷髅才刚接近安达利尔一百米的范围，身上骤然间一片绿光闪耀，然后血量就开始疯狂的下降。<br/>
仅仅3秒，连10米都还没走掉，所有普通骷髅瞬间在半路散架，全部被毒死了，陈锋的脸色非常的难看，立刻后退了几步。<br/>
紧接着，陈锋的一群随便弄出来的精英骷髅开始进入了光环，每一秒钟掉血最少500以上，刚才的普通骷髅更加的恐怖，达到了恐怖的1000点每秒。<br/>
紧接着首领骷髅们进入了100米的范围，矮人勇士和地狱幼犬以每秒160点的速度在掉血，其他的则超过200点。<br/>
陈锋看了一眼自己的抗性，不得不不断的后退，超过100米的距离，自己压根就没办法使自己的光环覆盖自己的骷髅。<br/>
安达利尔身上的剧毒光环，覆盖范围100米，对周围以自身为中心，半径100之内所有的敌人都造成剧毒伤害。<br/>
忽然，陈锋的脚下出现了一个会硕大的光环，然后没一会儿，自己的骷髅脚下也开始出现了光环，陈锋顿时立马召唤出了自己的普通骷髅。<br/>
朱利安来了。<br/>
天使力量光环可以覆盖一千多米，几乎同时朱利安已经冲出了城门，没一会儿的功夫，陈锋的脚下再次出现了一个绿油油的光环，抗毒光环。<br/>
“你终于来了！”陈锋看着自己身旁的朱利安，顿时松了一口气，只见原本掉血飞快的一群骷髅们，此时居然已经不再飞快的掉血了。<br/>
天使力量带有60%的抗性，而抗毒光环也达到了一定的程度，也带有60%以上的效果，两者一起已经给众人和众骷髅带来了上百点的抗毒了。<br/>
（抗毒光环就是净化光环，为了简单一点，让一些没玩过的看的更明白，就改个名字，反正就只有抗毒的效果！）<br/>
一下子，一群骷髅的掉血速度减少到了最低，可是陈锋知道，光环的攻击力可是最低的，几乎只要抗性高一点，光环对人的伤害就高不到什么地方去。<br/>
就好像一个圣骑士不可能踩着光环去杀BOSS，除非是小BOSS，不然的话你得站个几天几夜也不见得BOSS会死亡。<br/>
“解除了！”朱利安说了一声，只见陈锋的一群残血的普通骷髅终于和安达利尔开始接触了，半路上耗费的血量太多了。<br/>
“轰！”还没等陈锋的普通骷髅抬起自己的小骨刀，安达利尔不屑的伸出脚，一脚踩在了一只普通骷髅的身上，一瞬间普通骷髅直接死亡了。<br/>
“好家伙，好在上次没和她打，不然被踩的就是我了！”看着一只牛蹄一样的蹄子踩在了地上，艾米丽估计自己有可能会被直接干掉。<br/>
“等一下！”看到莉莉丝要冲出去，陈锋一把拦住了莉莉丝，还有自己的其他骷髅没有开始接触呢。<br/>
如果连矮人勇士都没有办法阻挡下来，那陈锋只能让众人远程攻击了，毕竟陈锋找不到比矮人勇士的防御和血量更高的骷髅了。<br/>
尤其是还有在朱利安硕大光环的控制下。<br/>
“小心，我们也要进入剧毒光环的范围了！”朱利安忽然叫了一声，只见不断前进的安达利尔终于把众人也给带进了自己的光环，一瞬间众人的身上一阵绿色。<br/>
“记住，万一被打倒，立刻喝着个，这里面一堆解毒药剂稀释了一滴圣水，就算是安达利尔的真身也无法让我们在短期内中毒！”<br/>
朱利安忽然塞给了众人一把解读药剂，众人不由的眼睛一亮，陈锋顿时一阵放松，看来阿卡拉早就准备好了。<br/>
解毒药剂（圣）<br/>
瞬间解除中毒效果，无论毒素等级<br/>
暂时提高100%抗毒于30秒之内。<br/>
服用之后5秒内不会中毒。<br/>
“好东西！”陈锋的眼睛瞬间一亮，这么一大把，显然是阿卡拉临时做的，里面添加了一滴的圣水，威力就如此的巨大。<br/>
“小心点，一人5瓶，节省一点用！”朱利安不得不说了一句，这个可是保命的东西，万一用完了，朱利安宁愿她们不在上去进攻。<br/>
众人点点头，剧毒光环的效果实在是不咋地，连抗毒最低的陈锋一秒钟掉血也不过10点，但是却是他总生命的二十分之一左右。<br/>
“掉的好快啊！”陈锋看了一眼，口中喝了一瓶药剂，然后朱利安也打开了自己徽章上的祈祷光环，每秒6点的回血，有总比没有的好。<br/>
“轰！”就在众人前冲的时候，矮人勇士已经和安达利尔正式接触了，只见安达利尔想要故技重施，一脚踩死矮人勇士，可是矮人勇士怎么肯服输，巨大的盾牌瞬间张开，顶在了脑袋上。<br/>
只听见一声巨响，矮人勇士的整个身体瞬间沉入了地底下，仅仅留出一个盾牌在外面，可是盾牌也是深深的陷在了泥土里。<br/>
陈锋仔细一看，却噗嗤笑了出来。<br/>
别看安达利尔声势浩大的一脚，可是矮人勇士的掉血还没超过300点，比李奥瑞克王都要差劲，陈锋一下子感觉放松了许多。<br/>
毕竟，敌人的实力少一分是一分。<br/>
如果安达利尔能一脚踩死矮人勇士，陈锋二话不说扭头就走，鬼知道这个家伙的实力到底有多么的恐怖啊。<br/>
不过现在，陈锋表示不屑。<br/>
普通骷髅可以一脚踩死，那是因为普通骷髅本来就因为剧毒光环而掉血了大半，毕竟朱利安到来的时候，骷髅们身上仅仅一个天使力量光环，完全没有让抗毒真正的强大起来。<br/>
等安达利尔的光环覆盖众人的时候，朱利安的抗毒光环仅仅覆盖了陈锋故意走慢点的首领骷髅，结果普通骷髅依然是死的很惨。<br/>
陈锋立刻召唤出了普通骷髅，只见大群的普通骷髅纷纷从泥土里钻了出来，原本每秒高达1000+的剧毒伤害，如今只剩下100点不到。<br/>
但是走到安达利尔的身旁，依然是只剩下一半的血。<br/>
“快躲！”陈锋忽然大手一挥，只见矮人勇士手中的盾牌“咣当”一下掉在了地上，骨架子一下子就散架了。<br/>
只见安达利尔的手中一团绿光出现，狠狠的拍在了矮人勇士原来的位置上，陈锋唯一不敢接触的，就是安达利尔的剧毒。<br/>
对于安达利尔的剧毒，陈锋连接触的意思都没有。<br/>
“好家伙！”只见地上一片腐蚀，那盾牌还是不断的腐烂，最后如同是被扔到了炉火里一样，完全变成了绿油油的毒水。<br/>
“小心！”陈锋忽然大叫了一声，巨剑骷髅举着自己的大剑狠狠的一刀砍在了安达利尔的身上，可是却也一脚踩在了盾牌腐蚀剩下的盾牌上面。<br/>
惊恐。<br/>
只见陈锋惊恐的看着自己的巨剑骷髅的血量以一个非人的速度正在疯狂的下降，骷髅浑身开始腐蚀，不一会儿大剑就狠狠的摔在了地上。<br/>
陈锋立刻一招手，巨剑骷髅瞬间变成了一副碎骨，被陈锋送回墓地内，可是没一会儿的功夫，陈锋的脑海里只感觉一股线给断了。<br/>
陈锋重重的吐了一口气。<br/>
“巨剑骷髅被毒死了！”<br/>
玫瑰小队所有人都愣住了，不由的面面相觑，陈锋一把抓住了她们，往回撤，就算是有解毒药剂，陈锋恐怕还没等众人喝掉，人就已经死了。<br/>
“谁也不许上去！”陈锋严肃的说道，然后自己，却走了上前。<br/>
“这是我的战斗！”<br/></body></html>