<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第174章 地狱冠军骑士长</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第174章 地狱冠军骑士长</h2>
<p>不好意思，这个才是真正的174，上一章标题出错，道歉！今天是7更，这是第5更，求月票啊！！</p>
<p>**************************************</p>
<p>恐怖的燃烧之不死的安达利尔身体开始疯狂的膨胀了起来，没一会儿脑袋就从地底下钻了出来，紧接着一只巨大的手臂也从其中钻了出来。</p>
<p>紧接着，陈锋看到一个浑身都燃烧着火焰的恐怖家伙，缓缓的从地底下钻了出来，巨大的身体宛若一尊天神，可是这个家伙却是一个要人命的邪神啊。</p>
<p>安达利尔一出来，就是怒吼了一声，巨大的脚掌狠狠的在地面一跺，只见整个地面一阵摇晃，大量的泥土轰然间朝着洞穴坍陷了下去。</p>
<p>一瞬间，原本硕大的坑洞就被完全掩埋了起来，陈锋所在的地面一下子比四周矮了许多，在整个安达利尔构成的大洞内，只有陈锋和安达利尔。</p>
<p>呼…..呼……</p>
<p>陈锋穿着粗气，看着巨大的安达利尔，如今的安达利尔差不多有60多米高，和一旁的城墙一比，城墙也就在她的腰部左右。</p>
<p>安达利尔身上的炽热火焰让陈锋一阵呼吸困难，不过此时他几乎是动弹不得，那恐怖的压力是陈锋来到这个世界，第二次尝试到。</p>
<p>第一次是在马特身上。</p>
<p>远处忽然传来了一声声的怒吼和爆炸，卡夏已经和马特开战了，而在城内也传来了一声咆哮，基德和瓦瑞夫冲了出来。</p>
<p>“嘿嘿，你们的对手是我！”波拉图笑着说道，立刻冲了上去，大手一挥，只见地面上骤然间出现了一个高达20米的巨大石魔。</p>
<p>浑身由黄色的泥土构成，从身上还不断的有泥沙掉落下来，每走动一步，地面都是一阵颤抖，波拉图终于使出了死灵法师的招数了。</p>
<p>“小心！”瓦瑞夫冲着基德大喊了一声，基德挺着硕大的肚子，却是一个灵巧的闪避，直接躲过了石魔的进攻。</p>
<p>“天堂之拳！”基德怒吼了一声，只见自己的拳头上骤然间形成了一个硕大的金色拳头，然后狠狠的砸在了石魔的肚子上。</p>
<p>“轰！”石魔被震的连续倒退了好几步，踉跄了几步才停了下来，波拉图在一旁一笑，只见大手骤然再次一挥，地面上忽然开始震动了起来。</p>
<p>“轰！”只见地面上骤然间再次出现了一个高达20多米，和石魔一样巨大的家伙，浑身银白色，在火光的照耀下，显得格外的美丽。</p>
<p>钢铁石魔！</p>
<p>“小心，别用物理攻击！”基德大叫了一声，瓦瑞夫瞬间收回了自己的攻击，紧接着一个天堂之锤在钢铁石魔的脑袋上出现，随后狠狠的落了下来。</p>
<p>“没用的！”波拉图淡淡的一笑，伸手在空气中轻轻打了一个指响，只见地面上骤然间喷出了一堆的血液。</p>
<p>那血液疯狂的朝着四周喷射了出去，覆盖一大片的泥土，而被鲜血喷到的，无论是人类还是怪物，统统惨叫了一声，身体骤然间被溶解，化成了鲜血。</p>
<p>紧接着，所有的血液如同是遇到了下水道一样，开始朝着最中心集中了过去，不一会儿，一个巨大的鲜血所凝聚的怪物出现在了所有人的面前。</p>
<p>鲜血石魔。</p>
<p>“哈哈哈！”波拉图看着所有人白若冰霜的面孔，顿时一阵惬意的大小，远处的陈锋正不断的白送着自己的骷髅，可是安达利尔就好像是在戏耍陈锋一样，就站着不动。</p>
<p>可是陈锋的骷髅，却连近战的机会都没有，还没走到安达利尔的身旁，就被完全的焚烧干净了。</p>
<p>波拉图也发现了这个问题，不由的皱起了眉头，轻轻地的手指朝着天空一点，只见天空中一个巨大的燃烧着剧烈火焰的陨石，狠狠的砸在了人群的当中，瞬间周围上百个职业者带着数千个恶魔，全部化成了灰烬。</p>
<p>在火焰当中，一个浑身燃烧着暗黑色火焰的家伙慢慢的走了出来，看了看附近的人，居然直接朝着城墙冲了过来。</p>
<p>火焰石魔。</p>
<p>“混蛋，给我滚！”忽然，城内传来了一声怒吼，只见一个人影立马从里面冲了过来，手里一柄双手巨锤，狠狠的砸在了火焰石魔的身上。</p>
<p>“轰！”火焰石魔身上的火焰骤然间迸发了出来，可是那人影却丝毫没有畏惧，只见双腿一脚一脚的踩在了石魔的身上，快速的来到了石魔的脑袋边上。</p>
<p>“旋风斩！”那人怒吼了一声，健硕的身体在火焰石魔的肩膀上，对着火焰石魔的脑袋就开始了疯狂的旋风斩。</p>
<p>仅仅片刻功夫，那火焰石魔的脑袋就被打击的支离破碎，而火焰石魔更是整个身体轰然的倒在了地上，一下子散落了一地。</p>
<p>身上黑色的火焰也瞬间熄灭，仿佛这只怪物就没有来过一样。</p>
<p>火焰石魔碎片的边上，一个浑身包裹在金色铠甲的人缓缓的走了出来，她正是箩格的第一铁匠，恰西。</p>
<p>“战神赐福！”</p>
<p>“治愈赐福！”</p>
<p>“火焰赐福！”</p>
<p>“剧毒赐福！”</p>
<p>“冰霜赐福！”</p>
<p>“闪电赐福！”</p>
<p>紧接着，城墙内又传来了一声声的低沉的声音，紧接着天空宛如彩虹天一样，立马变得五彩斑斓了起来，所有人立刻打开了自己的属性。</p>
<p>只见战神赐福带给了一群人10倍的物理攻击加成。</p>
<p>治愈赐福的效果还不知道，但是也有人立刻喊了出来，只要一受伤，血量就立刻恢复到满，无论是多重的伤。</p>
<p>可惜这一点对陈锋无效，陈锋的骷髅好不容易接受了赐福，立刻朝着安达利尔冲了上去，而这一次安达利尔的火焰终于是烧不死陈锋的骷髅，可是安达利尔却一巴掌下来，骷髅立刻变成焦炭了。</p>
<p>火焰赐福，给予了所有人1000点的火焰伤害，并且附赠100%的火焰抗性，其他的3个也是一样，一下子所有人惊喜的发现，原来自己要面对的小怪如此的脆弱，一招就死了。</p>
<p>可是，这一切都对陈锋来说都是那么的微不足道，陈锋连敌人都不敢接近，还说什么战斗。</p>
<p>忽然，陈锋的脑海里猛然的闪过了一个念头，立刻看向了背包，只见自己背包里的死灵之心，正在缓缓的发亮。</p>
<p>“嗷！”安达利尔忽然怒吼了一声，疯狂的朝着陈锋冲了过来，陈锋顿时吓了一条，直接开始疯狂的奔跑，但是依然看了一眼死灵之心。</p>
<p>死灵之心</p>
<p>1604/10000灵魂</p>
<p>“够了！”</p>
<p>陈锋立刻打开技能栏，只见上面一个蓝色的聚灵之术也再闪闪发光，好像是在引诱着陈锋说，“快用我，快用我！”</p>
<p>“聚灵之术！”</p>
<p>陈锋立刻按下了技能，只见陈锋的身上骤然间爆发出了一阵七彩的光芒，瞬间安达利尔怒吼了一声，本来扔向陈锋的毒弹，居然一下子被弹开了。</p>
<p>陈锋立刻看向了自己的技能，只见技能瞬间变成了一个新的样子。</p>
<p>召唤骷髅</p>
<p>LV:20</p>
<p>从骷髅墓地中召唤骷髅协助战斗。</p>
<p>同时召唤数：5</p>
<p>最大召唤数：20</p>
<p>+10%召唤变异骷髅</p>
<p>+10%召唤精英骷髅</p>
<p>+10%召唤首领骷髅（当前等级最大数量：11）</p>
<p>+1%召唤领主骷髅（当前最大数量：1）</p>
<p>+25额外普通骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅无法变异，无法进化。</p>
<p>+5额外变异骷髅召唤数量，无视最大召唤术，该骷髅永远无法进化。</p>
<p>“召唤！”陈锋怒吼了一声，身旁立刻出现了5个骷髅，疯狂的朝着安达利尔冲了过来，安达利尔也仿佛是记起了陈锋，怒吼了一声，只见身旁骤然间一道火焰，轰然的焚烧了所有的冲上来的骷髅。</p>
<p>可是，第一波骷髅死了，第二波骷髅再次冲了上去，达到20级的技能，陈锋的骷髅一下子达到了恐怖的50只。</p>
<p>疯狂的骷髅仿佛是不要命的一样，不断的朝着安达利尔冲了过去，甚至连陈锋自己都没看见，骨蛇和剧毒螳螂也冲了上去，被剧毒新星一下子毒死了。</p>
<p>“召唤，召唤，召唤，召唤！”陈锋疯狂的召唤着骷髅，一边还不断的喝着药剂，他手里的药剂，可是法力药剂，只有在鲁？高因才能出产的高效法力药剂。</p>
<p>疯狂的召唤的后果，陈锋只感觉自己的脑袋越来越疼，死的骷髅越多，召唤的数量越多，陈锋的头就变得更疼。</p>
<p>安达利尔也不断的进攻着，陈锋的骷髅虽然仅仅50只，在高达60米的恐怖安达利尔面前就好像是蚂蚁一样，甚至安达利尔只要一抬脚就能踩死陈锋。</p>
<p>可是陈锋却依然疯狂的召唤着，让自己的骷髅不断的进攻，进攻，再进攻。</p>
<p>高达20级的召唤骷髅，使得陈锋的骷髅质量达到了一个恐怖的高度，如今的矮人勇士普通状态下，就有20W的防御和血量，而技能更是达到了6级，下蹲增强200%的防御和血量，不过每秒回血还是10%。</p>
<p>可是陈锋没有让他上前，这是陈锋最强的骷髅，至少是在它出来之前。</p>
<p>“希律律！”</p>
<p>忽然，虚空中传来了一声马叫的声音，只见陈锋的背后骤然间一个硕大的黑色传送阵开了起来，一只骨头马蹄从里面踏了出来。</p>
<p>紧接着，一个带着金色头盔的马头也从里面钻了出来，紧接着是一把朝上扬起的锋利尖枪，陈锋这才仔细的看了一眼，只见那传送门的高度，居然达到了30米，和陈锋一样的高度。</p>
<p>“希律律！”马再次叫了一声，缓缓的，带着一个浑身穿着金色铠甲的人，从其中慢慢的走了出来，站在陈锋的背后。</p>
<p>陈锋的脑海里猛然的一股联系，那高达30米的金色铠甲骑士，居然是自己的骷髅，陈锋立刻看了过去。</p>
<p>地狱冠军骑士长（领主骷髅）</p>
<p>…………………</p></body></html>