<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第171章 故技重施</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第171章 故技重施</h2><br/>
陈锋站了出来。<br/>
他觉得，这次的战斗必须自己来。<br/>
塔维纳，艾米丽，哪怕是朱利安，也绝对经不住敌人的一次剧毒攻击，陈锋可以肯定，所以他必须站出来，阻止这群人上前。<br/>
“把解毒药剂给我！”朱利安等人第一次看到陈锋如此的严肃，不甘心的拿住了药剂，递给了陈锋，陈锋一把全部接了过来。<br/>
“这小子！”远远的看着陈锋的卡夏无奈的摇摇头，她也知道，如果是朱利安等人上前的话，估计只有死路一条。<br/>
要是放在平常日子，这个安达利尔只能用人命堆掉，每一秒的噩梦之月都不是这样么，一旦碰到无法抵挡的敌人，那就是近战一个接着一个的冲上去送死，远程完全不管其他的小怪，集中火力点射。<br/>
可是今年，怪物的强度超乎所有人意料的强大，如果没有远程单位的支持，恐怕怪物们早就打到城门口了。<br/>
陈锋慢慢的走了上前，解毒药剂可以持续30秒的100%抗毒加成，也就是说陈锋的手里一共是25瓶解毒药剂，一共可以支撑12.5分钟的高抗毒效果。<br/>
并且还有将近2分钟的完全免疫剧毒的时间。<br/>
但是，陈锋依然不敢掉以轻心，朱利安被陈锋赶到了城墙上，一下子陈锋的脚下就失去了抗毒光环，只有覆盖范围达到2000米的天使力量在支持着。<br/>
陈锋叫出了矮人勇士，有叫出了一个普通骷髅顶替巨剑骷髅的位置，可惜了一个巨剑骷髅啊。<br/>
陈锋也学乖了，这次小心的操控着自己的其他骷髅，免得不小心踩到了剧毒的液体，那些被腐蚀掉的怪物或者是职业者。<br/>
“强制光线！”陈锋立刻下令，这算是自己最严肃，最要命的一次指挥战斗了。<br/>
只见矮人勇士的手中立刻一道光线爆发了出去，从墓地里回来，矮人勇士的手中再次多了一枚盾牌，就好像是流水线打造的一样，看不出和上一块被腐蚀的有什么区别。<br/>
光线直接命中安达利尔，安达利尔怒吼了一声，一个毒弹瞬间从背后的蜘蛛脚里挤压了出来，朝着矮人勇士喷了出来。<br/>
毒弹飞在空中看起来轻飘飘的，可是速度却十分的快速，陈锋立刻解散了矮人勇士，盾牌再次轰然倒地，不过倒地之前毒弹已经完全打中了盾牌。<br/>
只见盾牌再次化成了一团绿油油的毒液，陈锋深呼吸了几口气，立刻把矮人勇士再次召唤了出来，与此同时3个普通骷髅已经死在了安达利尔的手中。<br/>
骨蛇骷髅悄悄的躲在一旁，等下陈锋要突袭安达利尔，暂时还不能让骨蛇出动。<br/>
“再上！”目前输出最高的就是地狱幼犬和流氓骷髅，陈锋虽然让安达利尔回到了城墙上，但是却给了塔维纳一个艰巨的任务。<br/>
拿飞刀。<br/>
有多少拿多少，蓝色的最好，亮金的也要，如果是暗金的，直接抢过来再说！<br/>
流氓骷髅的攻击速度弥补了他的攻击力的不足，不过陈锋却发现了安达利尔的一个优点，那就是飞刀插在身上没2秒种就被腐蚀了，所以安达利尔的身上永远不会超过10把飞刀。、<br/>
流氓骷髅再也不用担心自己的飞刀没地方插了。<br/>
“光线！”又是一道强制光线，安达利尔好不容易抓到了一只乱溜达的普通骷髅，光线瞬间让她不得不强制攻击矮人勇士，安达利尔恼怒的吼叫了一声，巨大的身体迈着沉重的步伐冲了过来。<br/>
“轰！”一巴掌狠狠的拍在了盾牌上面，陈锋淡淡的一笑，矮人勇士最不怕的就是物理攻击，你多拍几下最好了。<br/>
果然，安达利尔仿佛是泄愤的寡妇一样，疯狂的用自己的巴掌和爪子欺虐着矮人勇士，只见盾牌被打的“铛铛”直响，让人耳朵难受。<br/>
可是陈锋还真的喜欢安达利尔这样发疯，安达利尔一旦发疯起来，完全顾不上自己最强大的剧毒攻击，物理攻击的倾泻更能让安达利尔解除自己的怒火。<br/>
“上！”陈锋立刻对着其他的骷髅指挥了一下，不过全部绕到了安达利尔的背后，疯狂的进攻者安达利尔的后肢。<br/>
“嗷！”安达利尔如如同是一匹马一样，愤怒的一抬自己的后退，一脚踢开了一只残雪的普通骷髅，普通骷髅正以每秒400点左右的速度掉血，一只满血的普通骷髅血量仅仅7000点，压根撑不了多久。<br/>
看着一只骷髅渐渐地飞离了自己的视野，陈锋淡定的再次召唤出了一只骷髅，没想到走了一只普通的，却回来了一只变异的，居然是矮人骷髅。<br/>
陈锋惊讶的看了一眼矮人骷髅，属性成长了不少，但是更主要的是，个头居然也高了一丁点，陈锋记得以前还没有矮人勇士高，如今却有矮人勇士的高度了。<br/>
“当！”一脚…….矮人骷髅还没来一个正式的亮相，也被拍飞了。<br/>
好在矮人骷髅的血量暂时还是比较多的，估计是因为矮人的血统的关系，这么一巴掌还没有拍死他，立刻屁颠屁颠的跑了回来。<br/>
可是还没走到陈锋的身旁，就散落了一地，剧毒光环还在。<br/>
“哎！”陈锋无奈的叹了一口气，继续眼前的战斗。<br/>
矮人勇士的血量已经少于一半了，因为安达利尔的身上时不时的有毒液冒出来，随着安达利尔的大动作甩到了矮人勇士的盾牌上，使得矮人勇士开始疯狂的掉血。<br/>
如果不是一秒2W4点血量的恢复，矮人勇士如今高达24W的防御和血量，早就支撑不住了，不过如今的血量依然是下降的十分快速。<br/>
“该死！如果可以给骷髅喂药就好了！”陈锋看着全身绿色的矮人勇士，立刻让其他的普通骷髅接班，一下子让矮人勇士回到了墓地，然后立刻陈锋的普通骷髅围了上去。<br/>
“啊！”安达利尔看到矮人勇士忽然只剩下一个盾牌了，立刻尖叫了一声，不知道是高兴还是发现矮人勇士并没有死而恼怒。<br/>
“轰！”只见安达利尔忽然四个蜘蛛腿猛然的伸张了起来，陈锋想也不想，地狱幼犬瞬间解散，一把拉着流氓骷髅和其他的远程骷髅就往后面跑。<br/>
果然，只听见安达利尔一声怒吼，那蜘蛛腿里猛然的喷发出了一阵绿色的毒气，四周的骷髅瞬间倒在了地上，变成了一滩滩的剧毒。<br/>
陈锋跑出去了好几百米才停了下来，喘着粗气看着安达利尔，立马把矮人勇士给召唤了出来，然后对着远处的一块地方大喊了一句。<br/>
“你们全部让开！”随后，陈锋立刻朝着那被一群人退让开来的位置跑去，一群骷髅瞬间清理出了一片位置。<br/>
大家都知道，原来的地方已经无法战斗了，满地都是剧毒，陈锋的骷髅一踩上去就是死路一条，就好像面对的不是一个安达利尔，而是一窝安达利尔。<br/>
一群人看到陈锋冲过来急忙给陈锋让开，陈锋瞬间清理出了一块小空地，紧接着矮人勇士立刻盾牌，血量几秒钟就恢复满了。<br/>
安达利尔身上因为飞刀而低落下来的剧毒虽然毒性非常恐怖，但是持续时间却很短。<br/>
“强制光线！”陈锋再次大叫了一声，一道光线立刻射在了正要朝着一旁的职业者冲去的安达利尔身上，安达利尔恼怒的吼叫了一声，怎么你又来了？<br/>
安达利尔疯狂的冲了过来，手中一枚毒弹直接朝着矮人勇士扔了过来，陈锋立刻取消了矮人勇士，可是自己却猛然的一愣。<br/>
“我靠，我站错地方了！”城墙上的人群一阵惊呼，陈锋就站在矮人勇士的背后，这是一个习惯性的动作。<br/>
可是如今矮人勇士消失了，那毒弹的目标却正好就是陈锋，陈锋二话不说，拿起一瓶解毒药剂一口喝了下去。<br/>
那药剂刚进肚子，墨绿色的腐臭毒弹就直接打在了陈锋的身上，陈锋的身体瞬间变成了绿色，可是一瞬间一道金光从陈锋的体内爆发了出来，陈锋安然无恙。<br/>
“呼，有效果！”陈锋顿时松了一口气，城墙的人也是松了一口气，朱利安恼怒的看着陈锋，怎么这么不小心啊！<br/>
陈锋立刻把矮人勇士再次召唤出来，刚好安达利尔已经冲到了陈锋的面前，陈锋连忙带着流氓骷髅等闪到了一旁。<br/>
矮人勇士立刻挡住了所有的攻击，好在安达利尔的毒液好像所有容量似的，她也不想多用，疯狂的用着物理攻击。<br/>
陈锋看了看四周，自己的手下还有4个首领骷髅，剧毒螳螂因为自己的毒素对安达利尔来说实在无效，陈锋暂时安排它清理四周。<br/>
而身旁的变异骷髅数量也多了好几个，精英骷髅也多了1只，陈锋看了看时间差不多了，立刻叫出了骨蛇骷髅。<br/>
“上啊！”骨蛇骷髅疯狂的从泥土里钻了出来，刚才陈锋就让它钻到了地底下等待攻击时机，现在正是时候。<br/>
只见骨蛇一下子就从地底下钻了出来，一把用脑袋缠绕住了安达利尔的后退，然后就好像是绊倒攻城突击兽一样，猛然的身体朝着后面一拉。<br/>
“取消召唤！”陈锋立刻取消安达利尔身下的矮人勇士，只见安达利尔整个身体，重重的摔在了地上。<br/>
“好”四周一片叫好声，而一旁等待多时的陈锋，立马扔出了一条绳索。<br/>
陈锋要故技重施！<br/></body></html>