<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第175章 单挑击杀！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第175章 单挑击杀！</h2><br/>
地狱冠军骑士长（领主骷髅，唯一）<br/>
原为强大的6阶冠军骑士小队队长，死亡后成为地狱的帝王军队，依然誓死效忠着自己的主人。<br/>
LV：20<br/>
命中率：100W<br/>
防御：80W<br/>
血量：100W<br/>
伤害：800-1200<br/>
骑士突袭LV1：瞬间冲锋到敌人面前，造成280%的物理伤害，附带20000-100000闪电伤害。<br/>
战马合一LV1：瞬间与战马合为一体，成为半人马骑士，全属性上升100%，持续60秒。<br/>
骑士光环LV1：附近150码内所有友军，提高30%移动速度和20%攻击速度。<br/>
“好强！”陈锋瞪大了眼睛，骑士长出来之后，立刻就对准了安达利尔，在朱利安恐怖的光环加持下，只见骑士长的伤害后面，瞬间多出了一个0，变成了8000-12000。<br/>
如果换算成攻击力的话，那可是80W-120W，在游戏里已经是无敌的存在了。<br/>
但是，这里是现实世界，起码安达利尔的血量就足够骑士长戳半天的了。<br/>
“太强大了！”陈锋的骑士长立刻开始进攻，那金灿灿的铠甲在火光的照耀下，仿佛是真正的天神，而和安达利尔站在一起，那就好像是天神大战邪神一样。<br/>
“自由攻击！”陈锋下达了一个自由攻击的命令，只可惜骑士长出来的晚了，不然的话接收到阿卡拉的技能，那骑士长会变得更加的强大和恐怖。<br/>
陈锋下达的自由攻击命令，其实手里早就准备好了解散冠军骑士长的准备了，如果连它也打不过安达利尔，陈锋估计等下直接往卡夏身旁一拉，让卡夏的流弹蹭一下，就能干掉安达利尔了。<br/>
难怪当初基德他曾爷爷要和真正的安达利尔打这么久，感情全是因为安达利尔的真身血量太恐怖了，而陈锋猜测，眼前的燃烧之不死安达利尔，有安达利尔真身的百分之一就算是不错了。<br/>
地狱冠军骑士长的攻击开始了，只见立刻策马扬鞭了一下，那骨头骏马伸展了一下前肢，一声希律律的叫声。<br/>
随后，地狱冠军骑士长手中的长矛对准了安达利尔，在安达利尔一声怒吼当中，疯狂的冲了过去，整个身体顿时在空气中形成了一道金色的线条。<br/>
骑士突袭！<br/>
“啊！”安达利尔顿时惨叫了一声，黄金打造的武器就是不一样，虽然陈锋可以肯定那骑士长身上的武器装备不是黄金打造的。<br/>
锋利的金色圆锥长矛狠狠的刺入了安达利尔的大腿，安达利尔顿时恼怒的怒吼了一声，一枚毒气弹直接朝着地狱冠军骑士长扔了过去。<br/>
“轰！”忽然，只见冠军骑士长的左右上盾牌猛然的一阵黑色光芒爆发了出来，紧接着狠狠的朝着那毒气弹一砸，只见毒气弹居然被瞬间砸破，一下子毒气四散在了空气当中。<br/>
而反光冠军骑士长，居然一点血都没有掉，依然是100W点的血量。<br/>
“轰！”马蹄在地上一阵乱踏，疯狂的帮助自己的主人推进着，安达利尔的愤怒的扬起了自己的爪子，朝着冠军骑士长的身体拍了下去。<br/>
可是冠军骑士长却完全不屑，直接抬起了自己的左手，一下子安达利尔重重的打在了盾牌上面，顿时骨马一阵嘶鸣。<br/>
不过，依然是没有掉血。<br/>
“好高的格挡！”陈锋惊呼了一声，格挡陈锋是看不到的，但是可以完全的挡住敌人的伤害，那陈锋都不用猜了。<br/>
“希律律！”战马一声嘶鸣，只见骑士长立刻拔出了自己的长矛，紧接着在安达利尔惊恐的叫声中，一下子朝着她的腹部刺了过去。<br/>
骑士长最高只能刺到这个位置。<br/>
“噗嗤！”锋利的金色长矛如同是捅窗纸一样，一下子就把安达利尔的肚子给捅破了，只见大量的绿色液体流了出来，金色的长矛上顿时发出了一阵白色的气体，还有一阵“嗤嗤”的响声。<br/>
“不好，剧毒！”陈锋惊呼了一声，不过冠军骑士长却浑然不怕，完全一副死猪不怕开水烫的样子，那长矛再次拔出来，然后又是一矛。<br/>
好家伙，只见绿色的液体也不知道是剧毒还是血液，噗嗤一下飞了出来，一下子洒了一地，地面瞬间开始被腐蚀，陈锋的看的是心惊胆战。<br/>
“你还是别上去了！”陈锋随手收起了自己的矮人勇士，打开背包看了一眼，忽然看见那死灵之心的上的数字，正在快速的减少。<br/>
1604点灵魂。<br/>
除去使用掉聚灵之术的1000点，应该还剩下604点，可是这个数字正在不断的减少，正以每秒2点的数量，疯狂的减少。<br/>
“不好！”陈锋的脑海里瞬间计算了一下，那604点的灵魂，只能撑住5分钟的时间，看了一眼安达利尔最起码还有98%以上的血量，陈锋立刻惊呼了一声。<br/>
“打怪！”陈锋的脑海里瞬间想到了办法，立刻把自己其他的骷髅都召唤了出来，一瞬间陈锋的身旁多了整整49个骷髅。<br/>
“还等什么，杀啊！”陈锋一指远处的怪群，一群骷髅立刻冲了上去，而流氓骷髅已经十分干脆的开始远程进攻了。<br/>
看着灵魂的数量终于一点点的多了起来，陈锋顿时松了一口气，随着近战的骷髅冲进了怪群内，尤其是一群沉沦魔的内部，那灵魂的数量更是开始疯狂的增长。<br/>
“嗷！”安达利尔的身上一阵绿光绽放，陈锋立马就知道是剧毒新星这个技能，不过刚才冠军骑士长居然能把毒气弹给拍散了，那能不能抗住剧毒新星呢？<br/>
陈锋想冒险试试！<br/>
只见安达利尔的体内骤然间爆发出了一阵璀璨的绿光，紧接着一枚枚的毒气弹从安达利尔背后的四肢蜘蛛腿内疯狂的喷发了出来，一瞬间绿色的毒气弹顿时笼罩了天空。<br/>
“不好！”陈锋立马吞下了一瓶解毒药剂，只见安达利尔不仅仅自己进化了，连技能也进化了，剧毒新星居然变的更加恐怖了。<br/>
原本的剧毒新星其实就是安达利尔的毒气弹，变成了四面八方360度无死角的一圈，朝着四周进攻的。<br/>
但是，进攻虽然是说无死角，可是却仅仅一圈，也就是一圈的毒气弹扔完了那就结束了。<br/>
可是如今的剧毒新星，却是十几圈，只见剧毒新星一圈接着一圈，疯狂的从安达利尔的体内爆发了出来，那样子就好像是在连续释放一样。<br/>
陈锋一把收回了冠军骑士长，原本高达100W血量的骑士长，仅仅片刻，血量就只剩下90W了，一瞬间就掉了整整10W点的血量。<br/>
“该死！”陈锋立刻怒骂了一声，陈锋再次把冠军骑士长给放了出来，忽然冠军骑士长一出来，就是一阵怒吼。<br/>
“好家伙，居然发出声音了！”这还是陈锋第一次听到自己的骷髅发出声音，只见冠军骑士长怒吼完了以后，瞬间爆发出了一阵金色的光芒。<br/>
还没等陈锋反应过来，只见冠军骑士长居然在金光中，缓缓的和战马融合在了一起，陈锋立刻就想到了他的一个技能。<br/>
战马合一。<br/>
把自己和战马融为一体，成为一个半人马骑士，并且全属性上升100%。<br/>
只见金光爆发出来的时候，连安达利尔就不敢轻易的接近，随着金光的缓缓结束，一只披着金色铠甲的半人马出现在了陈锋的面前。<br/>
人头马身，半人马的下面四只腿不安分的踩着泥土，而上半身一只手拿着长矛，另外一只手则拿着盾牌，依然是穿着着金色的铠甲和头盔。<br/>
陈锋忽然发现，自己到现在都还没有见过骑士的真是样子。<br/>
猛然间，冠军骑士长动了，只见四只马腿疯狂的甩动着，一瞬间就到达了安达利尔的身旁，还没等安达利尔反应过来，瞬间锋利的长矛狠狠的刺入了安达利尔的腹部。<br/>
紧接着，在安达利尔的一声怒吼当中，快速的转移到了一边，又是锋利的一矛刺入了安达利尔的腰部。<br/>
安达利尔咆哮了一声，浑身的火焰疯狂的暴涨了起来，可是冠军骑士队长却完全不屑，手中的盾牌居然狠狠的朝着安达利尔拍了过去，紧接着手中的长矛锋利的一刺。<br/>
那长矛居然一下子刺破了安达利尔的腹部，陈锋目瞪口呆的看着安达利尔的血量骤然间减少了整整10%，这可是十分之一啊。<br/>
紧接着，半人马用力的跳了起来，盾牌狠狠的砸在了安达利尔转身过来的脑袋上，一下子居然跳起了将近35米高。<br/>
“轰！”巨大的冲击使得安达利尔乱忙踉跄了两步，可是还没站稳，脚下骤然间一下子凹陷，那是她自己血液溶解出来的洞穴。<br/>
“嗷！”安达利尔怒吼了一声，可是地狱冠军骑士长却完全不会放弃这个机会，疯狂的跳跃了起来，直接从正面攻击。<br/>
“当当当！”只听见三声响声，安达利尔的四只蜘蛛腿一下子就刺在了盾牌上，而其中一只却被冠军骑士长给直接切断了。<br/>
安达利尔的血量又是暴跌了10%！<br/>
陈锋看的目瞪口呆，冠军骑士长还有动作，疯狂的围绕着安达利尔，手中的长矛不断的戳着安达利尔的身上，安达利尔的血量疯狂的倾泻了下去。<br/>
最后，只听见冠军骑士长疯狂的一声怒吼，身体化成了一道流光，直接把长矛狠狠的如此了安达利尔的膝盖，安达利尔的身体骤然间跪了下来。<br/>
可是，冠军骑士长等的就是这个时候。<br/>
那金色的长矛忽然从一旁闪现了出来。<br/>
“噗嗤！”<br/>
战场上所有的人都愣住了。<br/>
卡夏傻了，波拉图傻了，马特傻了，所有人都傻了，愣愣的看着安达利尔那空空的血条，还有那火红色的脑袋上，插着的一把金色的长矛。<br/>
地狱冠军骑士长，单挑，击杀安达利尔！！！！<br/></body></html>