<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第177章 你要抛弃我？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第177章 你要抛弃我？</h2><br/>
“看，这件装备不错！”<br/>
城墙上，陈锋顺手把刚鉴定出来的一件亮金装备递给了狄维娜，狄维娜随手扔了一个火球，然后接了过来，仔细一看顿时喜滋滋的呆在了自己的脖子上。<br/>
“额！”陈锋一愣，然后郁闷的点点头，又被敲诈了，不过心里却是在微笑，这个项链的确是给狄维娜的，非常适合狄维娜。<br/>
流光甲虫<br/>
需要等级：8<br/>
-10%敌人闪电抗性<br/>
+10%闪电魔法伤害<br/>
+6精力<br/>
+3体质<br/>
+20生命<br/>
这是一条亮金色的项链，上面的样子宛如一只甲虫吊着绳子，看着狄维娜那洁白的脖子上的金色项链，陈锋淡淡的一笑。<br/>
狄维娜早就接受了陈锋的意见，该修闪电系了，不过对于目前狄维娜的等级，还是用火球比较好，其他的技能真的不给力。<br/>
充能弹必须在20码内才有效果，不像是火球，几百码之外依然有伤害，虽然低了很多，但是起码还有。<br/>
“你还是跟着你姐姐下去吧，被老在上面蹭我的经验！”陈锋笑着说道，狄维娜翻了一个白眼，然后得意洋洋的站在了陈锋的身旁。<br/>
“我就是要蹭你的经验，就是要蹭，你看看经验值，我都快要升级了！”狄维娜的等级和陈锋一样，都是9级，不过如今陈锋的经验值连20%都没到，但是人家狄维娜都要升级了。<br/>
估计到时候还会被狄维娜这个丫头嘲笑，她可是后来者居上啊。<br/>
陈锋可以想象这个丫头骄傲的神情，顿时一阵苦笑。<br/>
一群骷髅在下方积极的杀敌，陈锋却淡定的坐在城墙上，反正控制距离可以很远，陈锋几乎都不用自己出门了。<br/>
一群人羡慕的看着陈锋，外面是铺天盖地的怪物群，所有人都是在努力的拼命战斗，但是陈锋却在城墙上吃着烤肉，喝着果酒。<br/>
有没有要这么悠闲的？<br/>
更让人生气的是，别人为了经验就差点没抛头颅洒热血了，可是陈锋盗号，他抛的是肉骨头啃完以后的骨头棒子，洒掉的是美味的果酒，馋的所有人都心里痒痒，恨不得把陈锋当成肉骨头给啃了。<br/>
最最最气人的是，陈锋不用自己动手，经验就飞快的涨着，尤其是陈锋的那一群远程单位，就寻找那些精英怪物啊，亮金怪物啊打。<br/>
那些怪物不但经验已经提高了五六倍，而且爆率也提高了许多，虽然说出产的亮金质量不咋地，但是起码也是亮金啊。<br/>
不一会儿，陈锋下方的城墙脚下，就堆满了一堆的装备，这么的装备，如果换成别人，起码30个人奋力杀敌才能搞定。<br/>
基德的拍卖行生意异常的火爆，几乎所有用不到的装备，除了属性好的保留之外，其他的全部都扔给恰西，或者运到哈洛加斯，用来分解。<br/>
要知道，基德家族的背后，支撑他们的可是数十个家族，在这个世界上，拍卖会是最恐怖的一个组织。<br/>
因为任何一个拍卖会的背后，都藏着数个甚至是数十个家族，不然你以为拍卖会的金币那里来的？<br/>
其他地图出产的金币，全部用来回收别人用不到的装备，然后把所有人都看不上眼的装备回炉打造，用来制造新的装备，或者干脆学习箩格，建立城墙。<br/>
没错，陈锋如今脚下踩着的城墙，外面虽然包裹着坚固的石砖，但是内在却是纯正的钢铁打造的，而这些钢铁混杂了一些力量，也具备强大的抗魔法和康元素打击的效果。<br/>
换一句话说，这个城墙，其实就是一块类似盾牌的装备，有格挡，有忽略伤害，有元素抗性，有魔法抵抗。<br/>
不过，这是一个不会移动的装备，没人可以拿得起来的装备，但是却是保护着数以千万人类的装备。<br/>
这个技术是天使们传下来的，当然每一个城市都是使用这样的技术，只不过随着时间的推移，城墙越来越高，而帮助城墙强化也越来越困难。<br/>
“陈锋，恭喜你小子了！”卡夏忽然从城墙下方走了上来，在陈锋昏迷的3天内，卡夏和马特又打了一架，连基德瓦瑞夫甚至是打铁的恰西都跑了出来。<br/>
最后的战斗是多么的惨烈，不用别人说陈锋都已经知道了，城外的土地如同是外星人侵略后的一样，一个个深坑，一个个洞穴，村早不生。<br/>
“恭喜我醒过来？”陈锋刚才已经和卡夏碰面过了，不过却被卡夏嘲笑了一番，陈锋顿时撇了撇嘴，又来嘲笑自己。<br/>
“我可是真的来恭喜的，恭喜你小子，获得进入鲁？高因的资格！”卡夏递给了陈锋一卷羊皮纸，陈锋一阵愕然，然后立刻接了过来。<br/>
“介个就是传说中的鲁？高因通行证？”陈锋有点口齿不清的说道，然后猛然的回神，这个就是朱利安一直在等待的东西啊。<br/>
“没错，这个就是通行证，有了这个职业者就会把你送到鲁？高因去，你可以2个选择，一个是沿着修道院，绕一大圈，自己走过去，第二个，那就是付钱5000W，传送过去！”卡夏笑着说道，陈锋的脸色顿时一变。<br/>
你果然是来敲诈我的。<br/>
不过仔细一想，传送魔法阵一开都要1E多金币，5000W好像才一半啊，陈锋忽然仔细的想了想，然后问。<br/>
“几个人一起传送过去？”陈锋问道。<br/>
“5个！”卡夏得以的摇摇手，陈锋顿时明白了，5个人一起，那一个人5000W，5个人得2.5亿，好家伙箩格还赚了1.5亿。<br/>
“你以为我们是赚你们的钱啊，金币老娘都多的没地方放，告诉你，传送的距离越远，那自然花费的能量越多咯，而花费的能量越多，自然金币就越多，莫非你想要拿你身上的那套西岗套来当做能量源？我可不介意！”卡夏耸耸肩膀说道。<br/>
“我介意！”陈锋翻了一个白眼，从背包里拿出了2枚2号符文递给了卡夏，这是上次奎托斯买了陈锋的暗金后，陈锋兑换出来的，方便交易。<br/>
“等等，找钱啊！”卡夏拿着两枚符文居然直接离开了，陈锋立刻叫住了卡夏，卡夏惊讶的回头，不可思议的看着陈锋，看的陈锋心理一阵发毛。<br/>
“好吧好吧，你拿走吧，你都拿走吧！”卡夏这才得意洋洋的一笑，对着陈锋扬扬自己的眉头，高兴的走了下去。<br/>
“我要告诉死野猪，打死都不卖给你酒，我全包了！”陈锋咬牙切齿的说道，立刻想要买通城市内唯一的酒馆老板。<br/>
“你想多了吧，大野猪宁愿得罪你，也不敢得罪卡夏队长！”狄维娜不屑的一笑，忽然她的身上一阵金色的光芒闪过，只见狄维娜的神情立刻变得激动了起来。<br/>
“哈哈哈，我10级了，我10级了！”狄维娜高兴的跳了起来，在城墙上乱蹦乱跳，好在城墙上可以容纳两匹马跑路都没关系，陈锋也不担心这个丫头能掉下去。<br/>
不过……<br/>
“呀！”在一声尖叫中，狄维娜真的掉了下去。<br/>
陈锋立刻解散了远处的一只骷髅，然后瞬间在城墙下召唤了出来，这一瞬间连1秒钟的时间都没到，等骷髅从泥土里爬出来，刚好张开双臂，把狄维娜被拦腰抱住了。<br/>
“………”所有人无语的看着狄维娜，居然能从如此宽的城墙上掉下去，不得不说这个丫头真是一个奇葩。<br/>
在别人善意的笑容中，狄维娜尴尬回到了城墙上，看着陈锋嘴角那嘲笑般的微笑，立刻怒吼了一声，冲了上去。<br/>
所有人都是十分和善的微笑，在如此战乱的时候，能有这样的小玩笑，足够所有人温暖心灵了。<br/>
“对了，你走了，那我怎么办呀？”狄维娜忽然一阵惊呼，然后幽怨的看着陈锋，陈锋顿时一愣，然后想到了这个问题。<br/>
“不死有朱利安她们么？”陈锋问道，狄维娜顿时翻了一个白眼。<br/>
“你是真不知道还是假不知道啊，作为特殊小队，朱利安她们已经获得了前往鲁？高因的通行证了，也就是说，等祭祀结束，等你们带完了新人，你们是一起去鲁？高因的！”狄维娜撅着小嘴，陈锋的脑海里猛然的蹦出了一个念头。<br/>
“不会吧，难道和我一起去鲁？高因的另外四个人，就是玫瑰小队的四个成员？”陈锋目瞪口呆的看着狄维娜，狄维娜也立刻想到了这个问题，不由的撅起了小嘴，泪光开始闪耀了起来。<br/>
“那我怎么办呀？你们都走了！”狄维娜想着想着，顿时哭了出来，陈锋变得一阵手忙脚乱，可是狄维娜就是还在哭泣。<br/>
“你要抛弃我？”狄维娜无辜的看着陈锋，仿佛有一种你敢点头，我就死给你看的感觉！<br/>
“等等，过几天说不定还会有普通的安达利尔过来，你击杀了安达利尔，不就可以了？”陈锋忽然说道，狄维娜的眼睛猛然的一亮，不过一想到安达利尔的恐怖，又整个人瘪了下去。<br/>
“我打不过呀！”狄维娜无奈的说道，作为一个闪电系的法师，狄维娜还当真不是安利达尔的对手，陈锋也皱着眉头，最后打算先问问卡夏或者凯恩再说。<br/>
狄维娜一个人在箩格，恐怕不仅仅是陈锋，连朱利安等人也不会放心的。<br/>
尤其是塔维纳，宁愿自己的妹妹藏在自己的羽翼下，也不愿意她去出生入死！<br/></body></html>