<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第178章 狄维娜的诡计</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第178章 狄维娜的诡计</h2>
<p>“你在说谎！”</p>
<p>波拉图颤抖的匍匐在地上，惊恐的看着眼前的一个硕大虚影，在一旁的马特也是瑟瑟发抖，那黑色的巨熊更是十分干脆的昏迷了过去。</p>
<p>“不，伟大的主人，我们没有说谎，在实验当中，我们的确是引导出了一丝安达利尔的意识，千真万确！”波拉图正在以一个所有人都认为不可能出现的卑微姿态，颤抖的说着。</p>
<p>“还想骗我！我的魔化方法，最多只有让分身和投影的实力增强，我自己创造的力量，难道我还会搞错？”那巨大的虚影十分的模糊，就好像是在看闪着雪花的电视一样。</p>
<p>“不，不，这是真的，我的主人，我可以可以发誓，我们所说的都是真的！”马特颤抖的说道，那怒火冲天的声音，开始低沉了下来。</p>
<p>“发誓？你们这群背叛了天堂，背叛了自己同胞的人，有什么资格发誓？对谁发誓？”虽然那语气当中带着浓浓的嘲讽，可是2个人没有一个人敢回答，只有苦涩和尴尬的低头。</p>
<p>“如果你们对着你们的灵魂发誓，我或许会相信你们！”那声音又说道，马特和波拉图浑身一震。</p>
<p>“伟大的主人，我们对着我们自己的灵魂发誓，我们所说的一切，都是真实的！”2个人异口同声的说道，这一下子轮到虚影迟疑了。</p>
<p>“好，看在你们发誓的份上，我信任你们，如果我发现你们想要学习我那满口谎言的兄弟，我也对着我的灵魂发誓，我会让你们待在二十层地狱一下，接受永恒的灵魂魔火的炙烤！”虚影含怒说道，马特2人立刻匍匐的更低了。</p>
<p>“说，把一切都告诉我！”虚影再次说道，马特2人对视了一眼，作为技术总管的波拉图立刻开始缓缓的述说了起来。</p>
<p>“开始，我们两个利用主人赐予我的冥河之水，用来改造普通的投影，不过普通投影的实力太多，所蕴含的庇护所能量，要比地狱的能量大，结果冥河之水一滴上去，投影就直接爆炸了！”波拉图说道。</p>
<p>“我早就猜到了，地狱的力量和庇护所的力量无法平衡，庇护所的力量必须大于地狱的力量，不然的话那就违反了庇护所世界的法则！”虚影插嘴说道，可是波拉图怎么敢有意见。</p>
<p>“主人英明，的确是如此，一旦投影中，地狱的力量大于庇护所的力量，那结果只有一个，就是投影自爆，无论是普通投影，精英投影，亮金投影，甚至是暗金投影都是如此！”波拉图立刻拍了一个马匹，虚影冷哼了一声，波拉图立刻继续说下去。</p>
<p>“一开始，我们在该在安达利尔的时候，我本来想紧紧让安达利尔服用和浸泡冥河之水，不过马特突发奇想，在里面扔了一小片的鳞片进去……. ”</p>
<p>“什么鳞片？”虚影问道。</p>
<p>“塔里奥，塔里奥的鳞片，是我当年在战场上意外捡到的！”马特立刻大声的说道，对面的虚影忽然一阵沉默。</p>
<p>“不错，毒龙塔里奥，它的鳞片内蕴含着恐怖的剧毒，的确可以加强安达利尔的实力，但是没想到对安达利尔的分身也有效果！”虚影说道。</p>
<p>“那是主人不愿意知道，如果主人要是想知道的话，这个世界没有任何的秘密存在！”波拉图舔着脸拍着马匹说道。</p>
<p>一旁的马特没有任何的鄙视，反而羡慕波拉图，平时看起来话少耍酷，没想到一到关键时刻，居然这么能说会道。</p>
<p>“继续！”</p>
<p>“是，后来因为安达利尔的分身实在是太弱小了，鳞片吸收了不到3分钟就饱和了，无奈我们只能继续用冥河之水强化！”</p>
<p>“在不久之前的噩梦之月的时候，我们就派遣安达利尔前往箩格，试图通过箩格的人类来测试安达利尔的实力，结果安达利尔的实力出乎意料的强大，几乎可以和督瑞尔的分身媲美！”波拉图激动的说道。</p>
<p>“重点！我要听重点！”那边的虚影忽然开始有点不耐烦，波拉图立刻打了一个激灵，然后立刻继续说下去。</p>
<p>“在和人类战斗的时候，有一个天赋十分出众的死灵法师用狡猾的方法控制了安达利尔，属下立刻使用了主人赐予的能力，强化安达利尔，可是那个人类也有神秘的强化能力，依然是击杀了安达利尔，但是我和马特都看的清楚，在安达利尔分身死亡的一刹那，安达利尔的体内绝对出现了一丝真身的意识！”波拉图和马特信誓旦旦的说道。</p>
<p>“好了，我知道了，没想到我这个妹妹实力还真的不错，被封印了这么多年，也想出来了！”虚影淡淡的说道。</p>
<p>“你们2个继续试验，这次用督瑞尔，我的这个弟弟，封印要比安达利尔松散一点，如果你们说的都是真的，那督瑞尔估计能把自己的意识，给强制降临到分身的身上，到时候我这个弟弟，恐怕还要感谢我！”</p>
<p>虚影开始是在安排工作，后面则是在自言自语，波拉图2个人只敢回答一声“是”之后，就再也不敢插话了。</p>
<p>而那虚影说完话以后，就瞬间消失，2个人一下子瘫倒在了地上，衣服背后赫然是湿了一大片。</p>
<p>如果陈锋在这里，他估计可以从对话当中猜测出这个虚影到底是哪一位魔王。</p>
<p>叫安达利尔妹妹，叫督瑞尔弟弟，其中所说的那满口谎言的兄弟，应该是传说中的谎言之王，贝利亚。</p>
<p>而巴尔和墨菲利斯显然还是被关在灵魂之石里头，想出来那是不可能的事情。</p>
<p>所以，那虚影只有2个可能。</p>
<p>恐惧之王，迪亚波罗。</p>
<p>原罪之王，阿兹莫丹。</p>
<p>不过，最大的可能性还是迪亚波罗，因为那虚影口中所说的自己创造的强化能力，但是那能力却是从天而降的恐怖地狱火焰。</p>
<p>而在地狱内，玩地狱火玩的最透的，那就只有迪亚波罗一个人了。</p>
<p>不过，这里发生的一切陈锋都不知道，如今的陈锋正被狄维娜拉着进入了凯恩的家，郁闷的看着狄维娜在一旁搂着凯恩的手臂撒娇。</p>
<p>“哎呀，凯恩爷爷，你就给人家一张通行证嘛！”通行证的颁发只有2个人有权限，阿卡拉和凯恩，不过阿卡拉昏迷的比陈锋久，现在都还没醒过来。</p>
<p>所以如今颁发通行证的只有一个人，那就是凯恩。</p>
<p>“哎哟别摇了，小丫头，你现在的实力过去，就是给玫瑰小队拖后腿，还不如在这里找个队伍，勤快的练级，反正等你到了鲁？高因，朱利安她们也绝对不会离开的，没那么快的！”凯恩无奈的摸着自己的胡子说道。</p>
<p>狄维娜的来头太大了，虽然凯恩自己的来头也很大，可是毕竟面子是要给的，可是一旦真的给了面子，狄维娜有一点危险，那凯恩估计就难辞其咎了。</p>
<p>“哎呀，陈锋哥哥才9级，都已经有通行证了，我都已经10级了，我等下就回家拿一套绿色套装，那你就不用担心我的安全了呀！”狄维娜闪烁着无辜的大眼睛说道。</p>
<p>凯恩顿时一阵头疼，陈锋9级就能去鲁？高因，那是因为箩格已经完全没有任何的怪物可以让他挑战了。</p>
<p>加上最变态的安达利尔都被陈锋单挑了，按照规定，陈锋在祭祀结束以后，带完了新转职的新人，就必须离开。</p>
<p>箩格不会保留任何击杀过安达利尔的职业者，除非是卡夏这种被调遣回来的。</p>
<p>“那我怎么办？我一个人在这里孤苦伶仃，没有姐姐和陈锋哥哥的陪伴，就好像一个孤儿一样，一定会有人欺负狄维娜的，到时候狄维娜手也受伤，头也受伤，狄维娜不要！”说着说着，狄维娜的眼睛里就蓄满了泪花。</p>
<p>一半是装的，另外一半却是真的。</p>
<p>只有狄维娜一个人，她自己想想那种日子就觉得孤单，至于有人敢欺负狄维娜这种话……纯属幻想。</p>
<p>“好了好了，丫头，别闹了，如果你不击杀安达利尔，或者等级没有达到20级，我是不会让你离开这里的，就算是你爷爷来了不行，不过你爷爷就算是真的来，也站在我这边！”凯恩摸着胡子自信的说道。</p>
<p>“哼！”狄维娜生气的甩掉了凯恩的手，凯恩顿时惨叫了一声，那手正好抚摸着自己的胡子，狄维娜突如其来的一甩，凯恩的胡子都被自己拔下来了几根。</p>
<p>“这丫头！”凯恩无奈的摇摇头。</p>
<p>“等等，凯恩爷爷，你说只要我击杀了安达利尔，就让我去鲁？高因？”狄维娜的小眼睛叽里咕噜的一转，俏生生的对着凯恩问道。</p>
<p>“没错，只要你击杀了安达利尔，无论是单人还是组队，都可以通过！”凯恩心疼的抚摸着自己的胡子。</p>
<p>“组队也可以？”狄维娜的眼睛大亮，如果凯恩抬起头，恐怕会以为是聚光灯呢。</p>
<p>“嗯，前提是陈锋，朱利安这种不出手，他们已经有证明了，再击杀安达利尔算是无效！”凯恩立刻堵住了狄维娜话中的漏洞。</p>
<p>“那，陈锋哥哥不打安达利尔，安达利尔全程输出都是我来，可以吧？”狄维娜抬着小脑袋问道，凯恩抬起头看了她一眼，终于在狄维娜炽热的眼神下败退。</p>
<p>“好，可以，只要安达利尔所有的血，都是你一个人杀下去的，那就算是通过！”</p>
<p>“耶！”狄维娜大小这跳了起来，陈锋却苦笑了起来，他有一种要大难临头的感觉，比当初遇到燃烧之不死的安达利尔还要恐怖的预感！</p>
<p>“咕咚！”看着对自己一脸诡异笑容的狄维娜，陈锋吞了一口口水，心中一阵害怕！</p></body></html>