<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第179章 赫拉迪克合成机</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第179章 赫拉迪克合成机</h2><br/>
果然，狄维娜交给了陈锋一个十分残酷的任务。<br/>
控制住安达利尔，最好和上次一样，把安达利尔弄到洞穴里，然后自己就可以站在洞穴口，往下面扔充能弹就好了。<br/>
陈锋一拍脑袋，果然是没有好事，好在不是让自己抱住安达利尔给她打，不过的话陈锋宁愿直接把狄维娜带到24级，也不愿意去抱住那恶心的安达利尔。<br/>
不过，陈锋还有好几天可以晃悠，安达利尔自从上一次被陈锋干掉以后，就再也没有出来，等到距离噩梦之月结束还有十天，依然是没有出现。<br/>
还剩下最后的十天，天空比预期的要更加的黑暗，也更早的黑暗，其实在上次陈锋昏迷的时候，天空就好像已经被蒙上了黑纱了。<br/>
如今的天空，十分干脆的被人关灯盖上了被子，瞬间还带上了眼罩，压根就没有一丝的光线，连一枚星星都没有。<br/>
陈锋躺在城墙上，他以已经三天没有回家了，陈锋的死灵之心的1W个灵魂早就已经满了，陈锋也没有再敢使用。<br/>
朱利安转达了凯恩的话，如果没有生命之泉，恐怕陈锋的身体就费掉了，虽然不知道自己昏迷的时候身体到底发生了什么事情，但是有一种仿佛是来自心底的恐怖，让陈锋不敢再轻易的使用这个“聚灵之术”。<br/>
除非是真的有生命危险。<br/>
其实陈锋在当时是使用的时候就有感觉到了，每施展了一次召唤技能，自己的脑袋就会如同被针扎一样的刺痛。<br/>
使用的次数越多，那针扎的感觉就越强烈，而疼痛也会约剧烈。<br/>
回想起当时的痛苦，陈锋忽然奇怪自己这个怕疼的小青年，是怎么忍受过来的，莫非是当时注意力高度集中的缘故？<br/>
陈锋记得，有实验证明，注意力高度集中，会使人暂时忽略和忘记一些事情，陈锋估计自己当时也专心的投入了召唤的事业里了。<br/>
陈锋又从背包里掏出了两样东西，一个是死亡之书，第一次融合的材料已经准备好了，不过凯恩的装置还没运过来，陈锋只能再等。<br/>
第二个则是在崔斯特瑞姆里爆出来的一个晶球，叫月光守护石，陈锋猛然的一拍脑袋，居然把这个东西给忘记了。<br/>
自己还准备用月光守护石来提高自己的实力呢，陈锋这种8年的老暗黑玩家，一眼就看了出来，这个月光守护石是用来合成的。<br/>
加上守护上的那一句“放在背包内有更多额外的好处”一句话，陈锋可以断定，这个东西就是可以升级，和护身符一样，但是需要自己融合，和死亡之书一样。<br/>
陈锋没想到，自己仅仅9级，就已经得到了3件可以升级的装备，虽然只有一个是还没升级的，一个是压根不能升级的，还有一个是有技能，而且伤敌一千，自残999的能力。<br/>
陈锋表示无奈，陈锋已经看到自己的未来是一片的穷困潦倒，没有一枚金币在手，全部都用来培养这2个大爷，或许还是3个。<br/>
城墙下的战斗还没有结束，战士们是两班倒，一个人打半天，然后滚蛋回去吃东西睡觉，休息半天再来轮换，十分的辛苦。<br/>
但是成绩却是十分的霸气。<br/>
所有职业者并不会把自己的装备全部拿出来卖，而是统一鉴定好了装备以后，留下属性好的，其他全部拿出去卖了，而属性好的则自己留着，用来自己用，或者和其他人交换。<br/>
当然，所有人的侧重点尽不相同，所以大家都很乐意交换装备，已经经过了二十天，平均所有职业者的等级提到了3级，身上全套亮金压根就不稀奇。<br/>
如果没有这样的装备保障，这群人到时候去了鲁？高因，就只有死路一条，鲁？高因的怪物可远非这里的可以比拟的。<br/>
就算是那边最弱的一只怪物，到这边过来也有精英级别，甚至是亮金级别的实力，而且还是经过噩梦之月强化过后的。<br/>
所以，每一年的噩梦之月不仅仅是恶魔攻城那么简单，而已经是被人们当成了进入鲁？高因最后的狩猎，最后的一次强化了。<br/>
如果在这个时候不加油升级，不加油刷装备，那到鲁？高因就只有死路一条。<br/>
在箩格还有一套评定标准，只要自己认为自己的实力够，就可以去箩格申请前往鲁？高因，当然一切都要噩梦之月结束以后才可以。<br/>
在噩梦之月结束的一个月内，有自信的都可以去申请，届时会有人来测试，要通过测试，就说明有资格前往鲁？高因。<br/>
而这个资格，就是就是有实力在鲁？高因的恶劣环境和更恐怖的怪物手下活下去。<br/>
噩梦之月会随着时间的增强而增强，怪物们也会随着时间的推移而变得更加的强大，可是与此同时，所有职业者身上的装备也开始纷纷鸟枪换炮，变得更加强大。<br/>
或许有人会问，近战的还可以减装备，那远程的怎么办啊？<br/>
答案是箩格。<br/>
箩格会指定一批人在拾取装备，专门找那些被远程单位击杀的怪物，然后统一鉴定，在统一分配，或者你们自己选。<br/>
几万吧的弓箭扔在地上，白色蓝色亮金的，甚至连暗金的都有好几把，你们自己抢吧。<br/>
弱肉强食，在箩格是主流，毕竟大部分的箩格都是学习亚马逊的，那群亚马逊在这个世界，可是要比死灵法师和神秘的巫医更让人恐怖，说杀人就杀人。<br/>
天气十分的寒冷，可是听着城墙外震天的砍杀声，陈锋没有丝毫的寒意，自己的骷髅在下面作战，自己却在城墙上睡觉，陈锋觉得这个日子是不是太悠闲了？<br/>
“陈锋，你在不在上面？”内城的城墙脚下，忽然有人喊自己的名字，陈锋一愣，然后睡眼惺忪的看着城墙下。<br/>
“罗兰妞？干嘛？”陈锋嘟囔了一句，罗兰顿时一个白眼，然后对着陈锋再次大喊。<br/>
“凯恩大人让我来找你，说什么设备到了，让你过去一趟！”罗兰大声的喊道，陈锋立刻把原来眯着的小眼睛给瞪大了起来，立马冲下了城墙，前后不到10秒的时间，风一样的来到了罗兰的身旁。<br/>
“走！”一把抓起罗兰，陈锋立马朝着凯恩的住所跑去，只见凯恩的家大门开着，陈锋立刻冲了进去，里面一台硕大的机器正在咔咔作响。<br/>
“这破机器有没有用啊？”陈锋看着不断乱叫的机器问道，凯恩回头怒视了一眼陈锋，然后转过头，轻轻的摆动这这台机器。<br/>
陈锋看着那机器，怪模怪样的，不过看起来并不是会随时散架的样子，才小心翼翼的走了过去，深怕自己脚步一重，你机器就弹出一个零件过来，那陈锋可吃不消。<br/>
仔细的打量了一下那个机器，浑身呈现金黄色，不过不知道是年代久远的关系，还是什么，那金色仿佛有点暗淡，看起来没有亮金的那么刺眼，但是却有一股暗金的沉稳。<br/>
“这个不会是暗金装备吧？”陈锋看着颜色开玩笑的说道，可是只见凯恩居然真的点点头，陈锋猛然的愣住了。<br/>
“没错，这台机器是我们赫拉迪克一族很久以前打造的，一直扔在库拉斯特，这次专门为了你小子送过来的，别看这家伙很破旧的样子，它可是工作了至少两百年了，依然是完好无损，你还真的没说错，他当真是一件暗金装备，不过你是看不到属性的！”凯恩自豪的说道。<br/>
陈锋仔细打量了一下，终于在机器的盖子上发现了一个徽章，赫拉迪克一族的徽章。<br/>
赫拉迪克一族的历史源远流长，在陈锋原来的世界里，其实给出的介绍并不多，只知道迪卡？凯恩，也就是眼前这个老头，是赫拉迪克创始人之一杰瑞德？凯恩的后人。<br/>
当然，姓氏都一样。<br/>
而赫拉迪克一族原本是由法师，学者，战士组成的，其中学者就是凯恩这一种，被人们组成为“智者”，或者“长老”。<br/>
而战士，则由如今的武僧组成，当时已经有武僧这么一个职业了，不过经过了时代的变迁，武僧被融合了更多的元素，也变得更加强大起来。<br/>
其中武僧还担任铁匠一职，毕竟许多武僧并非纯种的东方人，也有野蛮人。<br/>
然后就是法师，这个有法师，也有死灵法师，不过最著名的恐怕就是炼金守护者和塔？拉夏。<br/>
炼金守护者就是陈锋在崔斯特瑞姆里遇到的月光守护者那一种。<br/>
而塔？拉夏，那就不用介绍了，这个世界上最伟大的法师，没有之一。<br/>
看着那三角形的徽章，陈锋点点头，这的确是正宗的赫拉迪克一族出品，不过如今的赫拉迪克早就衰败了。<br/>
战士脱离了赫拉迪克自成一家，而法师干脆消失不见了。<br/>
唯一留下的，只有恰西和凯恩2个人，仅此而已。<br/>
“好了，拿出你的东西，我们要开始了！”凯恩激动的抚摸着机器，然后激动的对着陈锋说道，陈锋立马从背包里拿出了三个东西。<br/>
死亡之书，尸体发火的心脏，3号符文，那可是将近30亿金币啊，陈锋有点心疼，自己还要去买飞刀呢！<br/></body></html>