<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第173章 燃烧之不死的安达利尔</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第173章 燃烧之不死的安达利尔</h2>
<p>陈锋把安达利尔在东城门的东区逛了大半圈，东区的20%多的土地，都被腐蚀成了一个个深坑，只要怪物掉进去，就再也没有出来的希望。</p>
<p>陈锋跑过它们身旁的时候惊鸿一瞥，赫然发现里面居然还在不断的腐蚀，深坑最少也有七八米，而且里面没有任何的尸骨。</p>
<p>看起来，这些深坑只要有怪物掉进去，恐怕是不断的腐蚀，不断的加深，这样下来恐怕整个地面都要不保。</p>
<p>但是，陈锋完全没有时间来关注这些事情，背后的安达利尔穷追不舍，陈锋使用绊倒的技术已经用了十几次了。</p>
<p>可是每一次都能轻轻松松的绊倒安达利尔，然后等待着城墙上的一连串攻击。</p>
<p>基本上，一百多个职业者的一连串攻击，可以瞬间带走安达利尔1%左右的生命值，可想而知安达利尔的生命值到底有多高。</p>
<p>但是每一次，安达利尔总是能恢复许多，要不是有陈锋的一群骷髅，还有城墙上箭术高超的亚马逊，恐怕安达利尔能减血那就是有鬼了。</p>
<p>“绊倒！”陈锋故技重施，安达利尔再次重重的摔倒在了地面，陈锋的手里却忽然出现了一条绳索，立刻召唤出了一群骷髅，直接捆绑住了安达利尔的膝盖。</p>
<p>安达利尔一声怒吼，瞬间从地上爬了起来，剧毒疯狂的朝着四周喷射了出来，可是陈锋却淡淡的一笑，他早就跑出了剧毒的攻击范围，连药都不用吃。</p>
<p>可是，安达利尔干掉了一群普通骷髅，却忽略了自己膝盖以下的一条绳索，立刻怒吼了一声朝着陈锋追了过去，可是整个身体却重重的倒在了地上。</p>
<p>“强制光线！”天空中的箭雨疯狂的落了下来，一瞬间就让安达利尔的身上插满了箭矢，不过所有人都明白，不要攻击安达利尔的下肢。</p>
<p>果然，因为下肢没有箭矢的缘故，所有箭矢融化成的剧毒，统统都变成了毒液，顺着安达利尔的那娇媚的身体朝着地面上流走。</p>
<p>安达利尔恼怒的吼叫了几声，陈锋却立刻召唤出了一群的普通骷髅，居然直接朝着安达利尔的身上扑了过去。</p>
<p>它们是为了送死而送死。</p>
<p>安达利尔自然不会放过这样的机会，虽然躺在地上恼怒的挣扎，但是后面的四只蜘蛛腿依然可以使用，剧毒疯狂的喷了出来，一瞬间骷髅和绳索全部被腐蚀了个干净。</p>
<p>安达利尔疯狂的站了起来，朝着陈锋一声咆哮，陈锋却忽然诡异的一笑，心中默默的数着数字。</p>
<p>“一！”</p>
<p>“二！”</p>
<p>“三！”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>只见安达利尔整个身体再次一阵踉跄，硕大的身体居然轰然到底，众人仔细的一看，直接安达利尔的身体四周，赫然出现了一个2米左右的深坑。</p>
<p>众人再仔细一看，发现这一切都是陈锋精心策划的，刚才那十几个普通骷髅的站位，正好是现在安达利尔深陷下去的地方。</p>
<p>以为剧毒的关系，地面被一下子就腐蚀了，一个个的深坑不断的出现，但是陈锋却把这群深坑给全部联系在了一起。</p>
<p>一下子，安达利尔高达10米的身躯，身体少说也得好几吨重，一下子硕大的身体就狠狠的踩进了泥土里，安达利尔这次可不是被陈锋的骨蛇被绊倒的，而是被她自己给绊倒的。</p>
<p>“嗷！”安达利尔以为又是陈锋的鬼把戏，可是陈锋却再次指挥着一群普通骷髅疯狂的冲了上去，直接朝着深坑里跳了下去。</p>
<p>“木板！”陈锋从背包里拿出了木板，这是当年陈锋初来乍到用来躲避硬毛老鼠攻击的神器，没想到者流又用到了。</p>
<p>让2个骷髅一起抬着走，然后冲到洞穴门口看都不看，2个骷髅直接纵身跳了进去，一下子洞穴内的毒液就更多了。</p>
<p>“嗷！”安达利尔十分配合陈锋，一群普通骷髅跳了进去，安达利尔瞬间来了一个怒吼，剧毒新星疯狂的喷射了出来。</p>
<p>好家伙，一下子洞口再次变得更加巨大，此时的安达利尔半个多身体都已经陷入了进去。</p>
<p>安达利尔自然想出来，可是陈锋的一曲普通骷髅就如同不要命的狼一样，不断的冲上去，一把抱住安达利尔的脑袋，然后死命的往后推，安达利尔被不断的从洞口推到了洞中间。</p>
<p>水往低处流，毒液也是一样，洞穴的中间最低，四周呈现一个漏洞的形状，一下子安达利尔又站不稳了，一屁股坐在了洞穴内。</p>
<p>仅仅露出了一个脑袋。</p>
<p>好家伙，这还不痛打落水狗？</p>
<p>不用陈锋说，那箭矢就如同是鸟群飞过后一起落下来的鸟屎一样，疯狂的朝着洞口倾泻了过去，连陈锋的身上都叉了几只箭矢，陈锋恼怒的转过头，怒视着城墙上的一群人。</p>
<p>几个亚马逊不好意思的点头哈腰，陈锋无奈的转头，不过一群骷髅还是不断的冲了进来，疯狂的自杀着，给洞穴添加着毒药。</p>
<p>洞穴越来越深，越来越深，渐渐的安达利尔整个脑袋都消失了，所有亚马逊顿时失去了目标，不得不用抛射的方法，让箭矢从上而下进入洞穴，而不是倾斜的飞过来。</p>
<p>陈锋感觉安达利尔的怒吼越来越遥远，偷偷的跑到了洞口，把盾牌放在自己的脑袋上，防止被流弹击中。</p>
<p>“好家伙，这块20多米深了！”因为这个洞穴最少，陈锋学着始皇焚书坑儒，不过自己却是坑了安达利尔。</p>
<p>如果安达利尔就这样被干掉，那简直就是最憋屈的安达利尔的一个分身了。</p>
<p>“跳下去！”继续让自己的骷髅跳下去，安达利尔现在只想要爬上来，陈锋的普通骷髅跳下去，最少可以攻击一次安达利尔，只见安达利尔脑袋上吗几乎是纹丝不动的血条在，终于开始慢慢地减少了。</p>
<p>“好样的，加油！”陈锋对着城墙上一声大叫，城墙上的亚马逊们仿佛是得到了最好的鼓励，一个个手中的箭矢变得更加的飞快。</p>
<p>“我也来加一把手吧，灵狐光环！”只见卡夏的脚下一个巨大无比的光环瞬间出现，是原先对抗波拉图等人的重力光环的时候使用的光环。</p>
<p>只见所有战场上的职业者们忽然感觉到自己的速度变得更加的快速了起来，不由的看了一眼属性，顿时瞪大了眼睛。</p>
<p>只见所有职业者的敏捷属性，统统增强了500点，一下子就提高了500点的属性，那对于职业者们来说，可是提高了整整100级的属性点啊。</p>
<p>“好家伙！”只见连陈锋的骷髅的速度都快了不少，而在远处虐待着普通小怪的地狱幼犬和剧毒螳螂，那速度更是快到了只剩下一道道的残影了。</p>
<p>连身体都差点看不清楚了。</p>
<p>“好强啊！”陈锋感叹了一声，500点敏捷居然可以让自己的骷髅变得如此的强力，陈锋有一种想法，以后拉着卡夏一起练级，好主意！</p>
<p>“这个家伙，找到好办法了！”马特看着陈锋笑着说道，波拉图也一阵点头，他们2个自己也没想到，陈锋居然会利用安达利尔的剧毒特性，给安达利尔自己造一个牢房。</p>
<p>如今的深坑深达20米，甚至已经接近30米了，如此恐怖的深度，就算是攻城突击兽进来也难以出来，更不要说接近3倍的安达利尔了。</p>
<p>就在这个时候，只见波拉图终于从地上站了起来，一手按着酒瓶，一手对准了安达利尔，脸上露出了狰狞的笑容。</p>
<p>“住手！”卡夏忽然一声怒吼，手中的弓箭瞬间；两支箭矢飞了出去，一下子就到达了波拉图的面前，波拉图不由的一阵恼怒。</p>
<p>连续的在空中点了2下，只见两道红色的闪电顿时从天而降，一瞬间就吞没了两支引导箭，波拉图对着卡夏一个愤怒的表情，不过迎来的却是卡夏愤怒的箭矢。</p>
<p>“我来和她玩玩，你给我们的陈锋小朋友，再带去一点欢乐吧！”马特直接拍了拍自己身旁的巨大黑熊，黑熊一声怒吼，直接从小山坡上冲了下来，疯狂的朝着人群冲了过来。</p>
<p>“该死，快叫基德和瓦瑞夫来！”卡夏对着艾米丽怒吼了一声，艾米丽居然直接从城墙上跳了下去，在高达将近600点敏捷（艾米丽是敏捷加点）的支持下，艾米丽一把把自己的长矛插入了城墙的缝隙里，然后居然晃荡晃荡的来到了城墙脚下，如同是双杠的运动员一样，30米的高度不到5秒就完成了。</p>
<p>这可是比跑步快的多了。</p>
<p>卡夏立马冲了过去，一瞬间战场上顿时出现了3个高达十多米的巨大金色巨人，亚马逊远古的英灵，女武神。</p>
<p>“吼！”巨熊看到了自己的宿敌，反正已经打了好多了，立刻怒吼了一声，只见口中一个漆黑的能量球顿时朝着一个女武神喷了过去。</p>
<p>女武神不屑的一笑，手中的长矛猛然的一挑，那黑色的能量球居然直接飞了出去，而落点却正好是陈锋面前的大坑内。</p>
<p>就在这个时候，只见天空中骤然间一道无比灼热的火柱轰然的喷了下来，一瞬间整个洞穴内都充满了炽热的火焰。</p>
<p>陈锋不可思议的看着自己脚下的大地，居然开始变成了宛如玻璃的白色晶体，陈锋顿时惊呆了。</p>
<p>忽然，在火焰中一声怒吼传了过来，一个黑色的能量球直接掉入了火柱，波拉图不由的惊呼了一声，只听见一声巨大的爆炸，火柱的火焰变得更加的暴躁了起来。</p>
<p>忽然，原本朝着四面八方冲散的火柱仿佛是时间倒退了一般，居然疯狂的朝着洞穴内部收缩了进去，而与此同时，一条暗金色的血条缓缓的从洞穴内升了上来，随后是一头燃烧着熊熊火焰的红色头发。</p>
<p>燃烧之不死的安达利尔！</p></body></html>