<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第176章 昏迷的陈锋</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第176章 昏迷的陈锋</h2><br/>
陈锋呆滞的看着自己眼前依然还是半人马样子的地狱冠军骑士长，不可思议的看着地上的安达利尔的尸体。<br/>
此时的安达利尔的尸体依然没有任何的变化，好保持着死亡时候的样子，脑袋上依然插着地狱冠军骑士长的标枪。<br/>
“噗嗤！”冠军骑士长用力的拔出了自己的长矛，然在在安达利尔那火红的头发上擦了一下，仿佛是嫌弃安达利尔的脑袋里装的都是污秽一样。<br/>
“啊！”忽然，安达利尔的尸体猛然的诈尸，一声剧烈的惨叫骤然间从它的口中喊了出来，整个箩格的空气中充满了安达利尔的惨叫。<br/>
“轰！”猛然间，一团火焰疯狂的从安达利尔的体内爆发了出来，仅仅几秒钟的时间，安达利尔就在陈锋的面前被活生生的烧成了灰烬。<br/>
陈锋深呼吸了一口气，看着安达利尔死去的样子，忽然露出了灿烂的笑容，可是笑容却猛然的定格在了陈锋的脸上。<br/>
“砰！”<br/>
“陈锋！”朱利安等人立刻大叫了一声，一瞬间原本还在微笑的陈锋立马倒在了地上，整个脸都毫不客气的扑进了土地里。<br/>
陈锋只感觉自己的脑海里一阵无比剧烈的刺痛，就好像是容嬷嬷拿着针才疯狂的扎着你的脑袋，还没反应过来，耳朵边上“轰”的一声，陈锋整个人就失去了意识。<br/>
昏倒在地。<br/>
朱利安疯狂的从城墙上直接跳了下去，疯狂的落在了地上，二话不说直接冲到了陈锋的面前，而当朱利安接触到陈锋的一刹那。<br/>
只见陈锋身旁的地狱冠军骑士长和远处的一群骷髅们，瞬间散落了一地，而陈锋身上那淡淡的七彩光芒，也瞬间消失不见。<br/>
所有的骷髅，都被取消召唤了。<br/>
“深度昏迷！”朱利安看了一会儿陈锋，立刻严肃的对着赶来的其他几个伙伴说了一句，然后朱利安毫无忌讳的背起了陈锋，朝着城内跑去。<br/>
“去找凯恩！”卡夏看着朱利安等人的动作，一边和马特战斗，一边大叫了一声，此时她还是清醒的，阿卡拉使用了这么多个“赐福”，恐怕如今早就昏迷过去了。<br/>
在城内，唯一资格老的，又醒着的，只有凯恩了。<br/>
朱利安等人立刻带着陈锋来到了凯恩的府邸，可是这里一个人也没有，凯尔也因为作为圣骑士的好手，在战场上战斗。<br/>
朱利安等人不假思索，直接带着陈锋就冲到了阿卡拉的帐篷里，果然这里有凯恩和几个女孩子，阿卡拉躺在一旁的床上。<br/>
“怎么回事？”凯恩低呼了一声，几个女孩子立刻从朱利安的背上小心翼翼的扶下了陈锋，让陈锋暂时躺在了一旁的地上。<br/>
“不知道，恐怕是技能的后遗症，深度昏迷！”凯恩看了一下陈锋的瞳孔，果然是深度昏迷，立刻开始询问，陈锋到底是用了什么技能。<br/>
“聚灵之术，是聚灵之术，死灵之心上的技能！”朱利安确定的说道，死灵之心是她亲手给陈锋的，她自然知道聚灵之术这个技能。<br/>
对于朱利安来说，陈锋身上任何一件装备她几乎都是知道的一清二楚，陈锋完全没有其他的技能可以使用。<br/>
“聚灵之术？这个技能居然还存在？”凯恩不可思议的瞪大了眼睛，立马从一旁的书架里找到了一本书，然后仔细的翻阅了起来。<br/>
“怪物的投影，是通过地狱和庇护所的2种力量所结合而形成的，而怪物一旦死亡，地狱的力量会凝聚成装备，但是庇护所的力量却会再次消散在空气当中！”<br/>
“而所有的聚灵之术，就是把原本要消散在空气当中的庇护所力量给搜集起来，然后统一进入使用者的体内，大幅度的提高使用者的力量！”<br/>
“但是，后果十分严重，高浓度的力量进入体内，使用的越久对身体的伤害越大，需要神圣之泉，或者冥河之水才能解除这个后遗症！”<br/>
凯恩缓缓的读出了那上面的文字，最后却是送了一口气，只要有办法就好，冥河之水那是不可能的，就算是有也不会给陈锋这种前途无量的人使用，况且凯恩只有装冥河之水的瓶子，没有真正的冥河之水。<br/>
至于神圣之泉，凯恩自然是舍得，虽然数量稀少，可是凭借陈锋的实力，到时候去了群魔堡垒，可以拿战绩再兑换一些。<br/>
到时候凯恩厚颜要一点回来，凯恩知道陈锋的性格，陈锋不会不给的，最多是心痛几天而已。<br/>
“好，你们等等！”凯恩走到了帐篷的深处，一般神圣之泉这种强大的道具，都是阿卡拉在保管，不过为了以防万一，阿卡拉依然在自己的帐篷内放置了一点，毕竟万一她像是如今这样昏迷了，而有人迫切需要冥河之水，那就糟糕了。<br/>
不一会儿，凯恩拿着一个小瓶子走了出来，阿卡拉的帐篷外面看起来不大，可是里面却大的惊人，帐篷的内部是阿卡拉的配置药剂和炼制回城卷轴的地方。<br/>
轻轻的，凯恩打开了手中的瓶子，顿时一股清新的感觉扑面而来，所有人都感觉自己的精神一振，那几个女孩子立刻低头开始低声的祈祷了起来。<br/>
原来她们就是一群牧师。<br/>
只不过因为实力不够，说着说是箩格的压箱底的底牌，所以一直都没有出去战斗，凯恩叫了几个来帮忙照顾阿卡拉，毕竟让普通人照顾，凯恩又不放心，让职业者么，她们还得战斗。<br/>
“这里有10滴，你先喂他一滴！”神圣之泉虽然是液体，可是却如同是药丸子一样，颗粒分明，朱利安小心翼翼的从其中倒出了一滴，滴在了陈锋那杯撬开的嘴巴里。<br/>
只见神圣之水一落入陈锋的嘴巴，就瞬间融化，消失在了陈锋的舌头上，不一会儿陈锋低呼了一声，眉头轻轻的一皱，然后慢慢的舒展了开来。<br/>
“再滴一滴！”凯恩的心里记得清楚，这小子平时敲诈了自己这么多好东西，这里难得有机会这样，到时候可要好好的敲诈回来。<br/>
第二滴下去，没过一会儿，陈锋猛然的突出了一口浊气，然后开始轻微的打起了呼噜来，凯恩和朱利安顿时一笑，朱利安把手中的瓶子还给了凯恩。<br/>
“好了，你就带他回去吧，记得告诉他，他欠我2滴神圣之泉，一直以来都是这小子敲诈我，我总算是逮着一次机会敲诈回来了，你们就告诉他欠我10滴！”凯恩笑着说道。<br/>
朱利安等人抿嘴一笑，其实凯恩并非贪婪，而是要好好的收拾收拾的陈锋，让陈锋着着急，让陈锋领会一下被敲诈的感受。<br/>
把陈锋送回了家，朱利安等人叫来了狄维娜，让狄维娜来照顾陈锋，最后因为害怕狄维娜照顾不好，也顺带着把塔维纳给留了下来。<br/>
至于其他三人，还得继续上战场，百来个亚马逊得到了朱利安的光环支持，如今火力强悍的不得了，朱利安可不能临阵脱逃啊。<br/>
陈锋这一睡，就是整整3天。<br/>
外面打仗打的无比的火热，陈锋在家里到是睡的格外舒坦，卡夏来看过一次，要不是看在陈锋一个人单挑了如此恐怖的变异安达利尔的份上，估计一巴掌拍下去了。<br/>
第三天的晚上，也不应该说是晚上了，因为外面整天都是黑夜，白天对于众人来说，简直就是不可能的事情。<br/>
第三天，陈锋终于苏醒了过来，看着熟悉的被子熟悉的床熟悉的房间，陈锋揉揉眼睛，这里是自己的房间。<br/>
伸了一个懒腰，陈锋感觉浑身都是那么的舒坦，轻轻的从床上爬了起来，刚穿好拖鞋，门就打开了。<br/>
“呀，陈锋哥哥，你终于醒了！”一个较小的身躯直接扑在了陈锋的身上，幸好陈锋的床够宽，不然陈锋的脑袋估计直接和墙壁来一个亲密的接触了。<br/>
“死丫头，你要压死我啊，你很重啊！”陈锋推开了狄维娜笑着说道，不过狄维娜却抬起头，虎视眈眈的看着陈锋，陈锋不由的尴尬一笑。<br/>
“额，嘿嘿，不胖，不胖，开玩笑的！”看着狄维娜转怒为嗔，陈锋顿时松了一口气，女人毕竟是女人，任何一个世界的女人，对胖和丑2个字，都是有着无比恐怖的怨念。<br/>
“先吃点东西吧！”塔维纳从后面走了过来，双手捧着一碗清汤，陈锋刚睡觉醒来，虽然人醒来了，但是胃还没醒，先喝清汤最好了。<br/>
陈锋一口就把清汤喝了个干净，紧接着肚子就开始叫唤了起来，不由的羞红了脸颊，在2个美女，尤其还是姐妹花的面前听到自己肚子咕咕叫，这不得不说是一个丢人的场景。<br/>
塔维纳立刻端着一碗肉汤和烤肉走了上来，陈锋也真的饿坏了，三天多没吃东西，能不饿么？<br/>
一把抓起肉骨头，大口的喝了一口肉汤，然后开始如同野狼一样啃食着骨头上的肉，不一会儿肉骨肉和浓汤都给吃了个干净，陈锋这才拍拍肚子，吃饱了。<br/>
“对了，朱利安她们呢？”陈锋好奇的问道，拉开了窗帘，外面还是漆黑的一片，隔壁的房间没人，所有也没有任何的亮光。<br/>
“还在外面战斗！”塔维纳笑着说道，陈锋也立刻穿着起了自己的衣服，对着塔维纳和狄维娜一笑。<br/>
“走，我们去换班！”<br/></body></html>