<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第180章 无奈的幽灵一击</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第180章 无奈的幽灵一击</h2><br/>
凯恩把死亡之书，尸体发火的心脏还有3号符文放进了机器里，只见机器就好像是大型面包烘烤机一样。<br/>
打开了一个盖子，然后把东西全部放了进去，紧接着从外面开始，按下了一个开关。<br/>
“轰隆隆！”<br/>
机械一阵剧烈的摇晃，一阵阵的光芒从机械的内部散发了出来，凯恩看了一会儿，然后点点头，把陈锋拉到了椅子上。<br/>
“等着吧，起码得等半个多小时呢！”凯恩淡淡的喝了一口茶，不过所有人都之道，此时的凯恩十分的激动，能摆弄自己一族的古老机器，对凯恩来说实在是太棒了。<br/>
“好吧！”陈锋看了一眼那轰隆隆的机器，反正自己就在身旁，看了一眼自己的技能，因为死亡之书的离开，技能下降了1点，又变回了15级.<br/>
本来都已经16级了，不过还好，只要合成不要失败就好了，陈锋心理开始默默的祈祷，毕竟不是赫拉迪克方块合成的，陈锋还真的有点不放心。<br/>
等着，等着，等着……<br/>
二十分钟过去了。<br/>
“怎么这么久啊，赫拉迪克一族不是有一个叫赫拉迪克方块的神器吗？难道不能借用一下那个东西？听说方块一秒钟就合成了！”陈锋无奈的说道，可是他却没看见，凯恩的捧着茶杯的手不由的一颤。<br/>
“你小子居然知道赫拉迪克方块，那你知道，方块现在在什么地方吗？”凯恩朝着陈锋问道，陈锋一愣，然后回忆了一下游戏里的任务，不就是在干燥高地的下面吗？<br/>
在干燥高地的地底下，有一座叫做死亡之殿，在死亡之殿的第三层，可以找到这个传说中的神器，不过在这里，陈锋就不确定了。<br/>
“不知道！”陈锋很果断的摇头，如果真和游戏里一样，那自己得先去找罗达门特的麻烦，然后在罗达门特大妈的手里得到赫拉迪克卷轴，然后通过卷轴才能知道赫拉迪克方块的的下落。<br/>
“在历史上，一共出现过6个方块！”凯恩喝了一口茶说道，陈锋猛然的一惊，在游戏里方块是唯一的，当然作为单机游戏，一个人仅限一个而已。<br/>
不过没想到，这里居然有6块。<br/>
“不过，六块方块却是分为3组，每一组都有真假的区分，方块的分别为超级赫拉迪克方块，大型赫拉迪克方块和普通赫拉迪克方块三种区别！”<br/>
“而每一种，都分类真假2种，也就是说，在这个世界上，现有的方块还有6个，超级赫拉迪克（真）和超级赫拉迪克方块（假），其他2种也是如此！”凯恩说道。<br/>
“还分真假，那真假之间有什么区别，难道假的方块，仅仅是弄出来忽悠人的？”陈锋不解的说道，为什么不造2个真的呢，而是要造一个假的？<br/>
“呵呵！其实，方块总一开始只有3个，超级方块用于军队的建设，用来合成大量的军队使用的装备！”<br/>
“大型赫拉迪克方块是当初鲁？高因的王室在使用，用来守护国家，是镇国之宝！”<br/>
“而普通赫拉迪克方块，是我们赫拉迪克一族用来炼金使用的！”<br/>
“不过，随着地狱的入侵，我们陆续抓到了魔王的真身，可是魔王的实力太强大了，我们没办法封印住它们，就算是有了灵魂之石也无奈！”<br/>
“最后，当年的坎都拉斯的上一任帝王，也就是李奥瑞克王的父亲，亲自下令，把封印了巴尔的灵魂之石，放入超级赫拉迪克方块内，然后把赫拉迪克方块变成真假2个！”<br/>
“有了赫拉迪克方块的镇压，巴尔在终于安分了下来，而超级方块也被分成了2个，一个被哈洛加斯历任的首领所持有，一个则被用来关押巴尔的灵魂之石！”<br/>
“大型赫拉迪克方块也是如此，不过它封印的是墨菲利斯，想要从赫拉迪克方块内取出魔王的灵魂之石，只有把真假2个方块放在一起，让它们重新融合成一个真正的方块，这才可以取出来！”凯恩感慨的说道。<br/>
无论是制造方块，而是当年把方块一分为二，都是赫拉迪克一族最强大的技巧，可是如今早就失传了，不要说是方块了，凯恩就算是让自己弄一个身后这种机器出来，那都是不可能的。<br/>
“原来如此！”为了防止邪恶的恶魔取得方块，然后放出里面的魔王，赫拉迪克一族是双重保险，虽然2个魔王被封印在了灵魂之石里，但是依然还是要双重保险。<br/>
等等，陈锋忽然发现了一个问题。<br/>
超级方块和大型方块是用来封印魔王的，那普通方块呢？<br/>
“别看我，我也不知道普通方块到底在什么地方，当初本来是打算用普通方块来封印迪亚波罗的，不过有个勇士把水晶镶嵌在了自己的头颅内，可惜后来还是不敌迪亚波罗的意志，最终迪亚波罗重现世界！”<br/>
“而自从那时候起，那方块就再也没有了踪影！”凯恩一声叹息，不过陈锋的心理却开始激动了起来。<br/>
那就是说，自己还有机会得到这个暗黑世界里最强大的神器咯？<br/>
干燥高地！<br/>
陈锋的心好像要立刻朝着干燥高地飞了出去，立刻要冲到干燥高地的下面的洞穴内，找到传说中的赫拉迪克方块。<br/>
“对了，真方块和假方块有什么区别？”陈锋不解的问道，既然分了真和假，那恐怕有什么本质上的区别吧？<br/>
“其实区别不大，普通方块真假都一样，效果一样合成的能力也一样，唯一有区别的就是超级方块和大型方块，真的方块里面放着灵魂之石，而假的里面没有，就这么简单！”<br/>
陈锋恍然大悟的点点头，通常都把事情想的太过于复杂，陈锋本以为真的可以用任何公式合成，而假的则几个公式无法使用。<br/>
没想到其实都一样，只不过里面放着一个更珍贵，但是也更恐怖的灵魂之石而已！<br/>
“轰隆隆，咔嚓！”忽然，机器停了下来，陈锋和凯恩立刻对视了一眼，一个年轻人一个老头子，居然以一样的速度冲到了机器的面前。<br/>
轻轻的打开机器，没有陈锋想象中的什么一顿白色烟雾喷出来之类的，里面静悄悄的躺着一本书，凯恩缓缓的拿了出来，递给了陈锋。<br/>
死亡之书<br/>
+1死灵法师技能<br/>
+1幽灵一击<br/>
+50生命<br/>
“。。。。。。。。。。。。”这算什么？？<br/>
陈锋愕然的看着死亡之书身上的技能，整个人如同是石化了一样，愕然的把书放在了背包里，然后打开技能栏，果然在聚灵之术的下面，又多出了一个技能。<br/>
幽灵一击<br/>
LV：1<br/>
造成200%物理伤害，附带击退效果。<br/>
“。。。。。。。。。。。”陈锋无语了，自己一个死灵法师，躲在亡灵后面混吃混合的小家伙，用得着这个技能吗？<br/>
“难道要让我当近战？”陈锋哭笑不得，然后把书递给了凯恩，凯恩也迫不及待的看了一眼，顿时也翻了一个白眼。<br/>
“你运气真好！”凯恩最后不得不说，陈锋无奈的摇摇头。<br/>
“尸体发火的心脏，我本来你回获得冰冻抗性或者冰冻伤害的属性，没想到你把尸体发火最强大的能力给收了进来！”凯恩把书递给了陈锋。<br/>
“在这种合成之内，合成的内容虽然是随机的，但是也有一定的范围，尸体发火的特殊属性，冰冻强化，幽灵一击，加上特别强壮，你一口占据了2个了！”<br/>
“你是说，幽灵一击和50点生命？”陈锋愕然的问道。<br/>
“没错，一般的融合，就是从怪物的身上的某一个属性添加到死亡之书内，但是具体添加多少，添加什么，那就看你的运气了，不过你的运气真的不错，居然添加到了幽灵一击，这个 可是十分强大的技能啊！”凯恩笑着说道。<br/>
的确，200%的物理伤害，能不强大么？尤其是陈锋的身旁还有一个朱利安，加一个10倍攻击的光环，陈锋如果是物理职业，想不强悍也难。<br/>
但是，陈锋是死灵法师啊。<br/>
总攻击才十几点，而且还是身上2枚护身符堆起来的，这种攻击有个屁用啊。<br/>
陈锋欲哭无泪，宁愿要冰抗啊，也不喜欢这个幽灵一击，陈锋估计自己压根就不会和敌人正面交战，尤其是随着等级的提高，自己的实力会变得更加强大。<br/>
“对了，你是说可以获得怪物的力量，那我是不是可以弄一个安达利尔的心脏，然后得到剧毒新星的能力？”陈锋忽然惊呼了一声问道。<br/>
“当然可以，不过前提是你能弄到手，如今未知，安达利尔的心脏历史上才出过3颗，你加油吧！”凯恩拍了拍陈锋的肩膀，又坐到了椅子上，喝着自己的茶。<br/>
陈锋无奈的叹了一口气，果然提升自己的实力不是那么简单的事情啊。<br/>
忽然，看着得意洋洋喝茶的凯恩，陈锋一阵笑容，从背包内拿出来月光守护石，轻轻的在凯恩的眼前一晃，然后立刻朝着门外跑去。<br/>
“王八蛋，臭小子给我回来，来人，给我把陈锋那小子抓回来，该死，那是月光守护石，赫拉迪克一族的月光守护石！！！”<br/></body></html>