<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第181章 卡夏是美女</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第181章 卡夏是美女</h2><br/>
最后，陈锋被卡夏拎着脖子扔在了凯恩的面前，陈锋干脆直接赖在地上，就是不起来，等待着凯恩的好言好语。<br/>
凯恩也无奈，陈锋手里的东西可是赫拉迪克一族守护法师专属的东西，叫做“守护石”，可以大幅度的提高守护者的属性攻击。<br/>
要知道，恶魔们可是有许多免疫的，有一些恶魔干脆是全系魔法全部免疫，导致法师在真正和恶魔的战场上，几乎是沦为配角。<br/>
但是，守护石的出现改变了这一切，守护石利用强大的力量，硬生生的加强了法师的魔法伤害，同时直接减少了敌人的魔法抗性。<br/>
本来是抗性高到免疫元素魔法攻击，可是守护石直接减少了它们的抗性，一下子免疫的变成不免疫，而且人家的能力还加强了。<br/>
每一枚守护石都是异常珍贵的存在，而根据凯恩看古书的记忆，守护石在这个世界上一共仅仅100枚，都是由天使监督，赫拉迪克一族制作的。<br/>
其中，冰系的20枚，火系的20枚，雷电系的20枚，剧毒的100枚，魔法的10枚，还有传说中最至今没有人使用过的10枚，那10枚没人有知道到底是属于什么的。<br/>
“你这个是从哪里得到的？”凯恩抚摸着守护石激动的说道，陈锋被凯恩看的浑身发毛，最后甘拜下风，不得不拿出守护石让这个老玻璃转移视线。<br/>
“一个叫月关守护者的炼金术师身上得到的，呐，这是它的尸体！”陈锋轰然的把一具尸体扔在了凯恩的面前，陈锋的脸色立刻变幻了起来。<br/>
“你……你居然把尸体都带回来了？为什么不早点给我？”凯恩怒气冲冲的问道，陈锋翻了一个白眼。<br/>
“刚回来就杠上了攻城突击兽，然后就和安达利尔打，本来还记得，不过打完了攻城突击兽就忘记了，等打完安达利尔之后也没想起来！如果不是你今天这台机器到了，我都想不起来！”凯恩无奈的摇摇头。<br/>
开始检查地上的尸体，尸体没有任何的变化，陈锋击杀他的时候是什么样子，他现在还是什么样子。<br/>
尸体的身上穿着蔚蓝色的长袍，不过看起来就好像是拿支架把长袍的下半身给支成一个三角形的样子，看起来十分的滑稽。<br/>
不过陈锋知道，三角形就是赫拉迪克一族的徽章，它们一直都认为三足鼎立是最合适的存在方法，无论是天堂地狱和人类，还是法师战士和学者，都是如此。<br/>
“果然是赫拉迪克一族的守护者，不过和我的可怜的老友格里斯华尔德一样，被恶魔杀死后复活，不然就凭你这个小子，早死了不知道多少次了！”凯恩看了一眼陈锋，陈锋挠挠头。<br/>
“埋葬起来吧，他们的灵魂永远不会堕落到地狱，肉体的堕落只是无奈之举！”卡夏点点头，找一个人来搬出去了尸体。<br/>
这又有一个话题了，门口走进来一个箩格，恭敬的看了一眼众人，然后毫无害怕的搬起了守护者的尸体，然后直接就带了出去。<br/>
这可是一个女孩子，而地上则是一副尸体，如果换成地球上的女孩子，尖叫估计能把外面的恶魔都给吓死。<br/>
不过话又说回来，箩格们早就见惯了生死，甚至在这里，有一小部分的职业者还歧视箩格们，导致在外出历练的时候，那箩格的生命来帮助自己逃跑。<br/>
不过后来卡夏的雷霆手段一下来，这种情况也少了很多，以前的箩格就好像是一个婢女一样人，烧饭洗衣杀敌挡怪都要做，如今总算是有一点身份。<br/>
毕竟，她们不是真正的职业者，她们只是佣兵而已。<br/>
“你先把这个守护石放在我这里几天，我要好好的研究一下，至于守护石的升级条件，我会叫人给你送过去的！”那箩格刚走，凯恩就下了逐客令，陈锋顿时一翻白眼，和卡夏离开了。<br/>
“谢谢！”2个人默默的走在大街上，街上空无一人，卡夏忽然开口对陈锋道谢，陈锋一愣，不解的看着卡夏。<br/>
“凯恩智者已经很久没有如此的亢奋了，虽然他不说，但是我们都知道，他的心已经很累很累了！”卡夏看着漆黑的天空，试图看清楚那躲在黑夜里依然漆黑的月亮，不过却无可奈何。<br/>
“呵，我也是凑巧而已，你的意思是凯恩老头经常工作不给力吧？”陈锋笑着说道，卡夏“噗嗤”一笑，点了一下陈锋的脑袋。<br/>
“真不知道你这人到底有多好的运气，居然可以得到赫拉迪克一族的东西，连我就嫉妒了！”这是卡夏第一次在陈锋的面前体现出真正女人的娇嗔，陈锋不由的看傻了眼。<br/>
原来，卡夏的笑容这么好看！<br/>
“不过，我还当着要感谢你，你让凯恩智者重新有了动力，让死气沉沉的箩格再次充满了希望！”卡夏无视陈锋呆滞的目光说道，不过心中却有一份羞涩淡淡的溢出，然后渗透回心里去。<br/>
多少年，没有人用这种目光看着自己了，自从自己成为一代天才，所有人看向自己的目标都是羡慕，嫉妒，惊恐，害怕，和崇拜。<br/>
再也没有人敢用陈锋这种眼光看向自己，卡夏忽然觉得自己十分的享受这样的目标，终归来说，卡夏还是一个女的。<br/>
如果放在地球，那卡夏就是典型的女强人，典型的钻石级富婆啊。<br/>
虽然年纪很大了，但是和这个世界的人平均寿命一比，卡夏最多三四十多岁，加上实力强悍，外貌几乎没有任何的苍老。<br/>
如果不是因为不善于打扮，卡夏估计可以成为箩格非常有名气的美女。<br/>
熟女，御姐，女强人，钻石级，世界第一富婆。<br/>
这样的名头放在地球上，估计是所有人男人垂涎的目标啊。<br/>
“我让箩格充满了希望？这话怎么说？”陈锋愕然的问道，卡夏淡淡的一笑。<br/>
“自从你击杀了攻城突击兽之后，如今整个箩格都奉你为英雄，然后等你击杀了安达利尔以后，更是所有人都把你当成神明一样的看待！”卡夏笑着说道，陈锋的脸色却是一变。<br/>
“造神计划？”陈锋冷静的问道，卡夏一愣，然后点点头，陈锋不由的一拍脑袋。<br/>
说白了，造神计划就是把陈锋打造成一个天才，一个英雄，一个人类心目当中的精神支柱，虽然陈锋真的很得意，但是一想到以后得天天被人当猴看，陈锋就心里发毛。<br/>
“不用吧？”陈锋尴尬的说道，他虽然喜欢受人夸奖，虽然喜欢被人欢呼，可是却不喜欢天天如此，他还是喜欢安静的生活。<br/>
如果可能，他希望自己有一个牧场，让自己的骷髅帮忙打理，自己泡一壶茶或者一杯美酒，坐在黄昏的阳光底下。<br/>
陈锋可不想过着明星的生活，一出门就被人给围追堵截。<br/>
“来不及了！”卡夏看着陈锋脸上的痛苦表情，顿时笑着拍拍陈锋的脸说了一句，然后扭动着纤细的蛮腰慢慢的离开了。<br/>
陈锋狠狠瞪了一眼卡夏丰腴的美臀，然后无奈的叹了一口气，回到了家中，今天轮到朱利安等人出去战斗，所以家中一个人也没有，陈锋猛然的反应了过来。<br/>
貌似今天自己也轮值吧？<br/>
无奈的走出家门，又回到了城墙上，陈锋惊喜的看着远处有一个硕大的家伙，而一群人正在朝着那边赶过去。<br/>
安达利尔！<br/>
这个家伙终于出现了，陈锋仔细的看着正朝着安达利尔冲过去的人群，赫然就是朱利安等人，显然大火都要要帮助狄维娜，让她好一起跟着去鲁？高因。<br/>
当然也不排除狄维娜软磨硬泡最后一哭二闹三上吊的逼迫。<br/>
“等等，我也去！”陈锋大叫了一声，身边瞬间出现了一个骷髅，直接带着陈锋就朝着地面跳了下去。<br/>
陈锋体验着急速降落的快感，都玩了好几次了，陈锋已经不再害怕，反而把这个当成是一个好玩的游戏。<br/>
立刻冲到了朱利安等人的面前，陈锋看了一眼队伍，朱利安等人都在这里。<br/>
“朱利安，我带狄维娜去就可以了，这个安达利尔只不过是普通复活出来的而已！”陈锋说道，那安达利尔是一个西贝货，并非变异的存在，在陈锋的眼里就是随意蹂躏的家伙。<br/>
“好！”朱利安看着自信满满的陈锋，顿时点点头，带着其他人离开了，而陈锋抓起狄维娜，却是往回走。<br/>
“哎呀，安达利尔在那边！”狄维娜立刻挣扎了起来，指着对面的安达利尔说道，陈锋立马拍了一下狄维娜的脑袋，让她安静了下来。<br/>
“笨蛋，找一个洞把安达利尔给埋了，你不久可以安全的输出了？“狄维娜一愣，然后立刻惊喜的点点头。<br/>
洞穴在这里多的去了，好多都是超过二三十米深，可惜这些太深了，安达利尔仅仅10米出头，陈锋得找一个稍微矮一点的。<br/>
“有了！”陈锋终于找到了一个深有15米左右的深坑，立刻召唤出了矮人勇士，然后让矮人勇士站在洞穴的一头，然后对准洞穴另外一旁的安达利尔。<br/>
“强制攻击！”<br/></body></html>