<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第185章 祭祀庆典</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第185章 祭祀庆典</h2><br/>
祭奠开始了。<br/>
在内城，外城通往广场的道路上，两排黑压压的人站满了整条街道，从外城的城门口开始，一直延伸到最里面的内城广场。<br/>
阿卡拉，卡夏，凯恩，恰西，基德5个人坐在一亮牛车上，缓缓的朝着内城驶去，所有人都低着头，默默地祈祷着。<br/>
这是仪式的一部分，不过本来是要马车的，可惜马被活活吓死了，只剩下一群奶牛，没办法只要用牛车……<br/>
在牛车进入内城之前，人们是不可以抬头的，因为阿卡拉等人，如今扮演的是可是高阶天堂的5大天使长。<br/>
人们是在感恩，感恩当年天使们手下留情，没有和地狱恶魔一样进攻他们，不然的话人类早就灭亡了，恐怕连地狱入侵的机会都没有。<br/>
同时，也感恩天使帮助人类战斗，帮助人类抵抗恶魔们的进攻，陈锋虽然心里不屑，毕竟天使的把戏他是知道的，但是却依然得低着脑袋，站在队伍的最前端。<br/>
普通百姓一般是站在外城，而职业者则排队在内城，同时在噩梦之月期间，对箩格贡献最大的人，可以排在队伍的最前面。<br/>
例如陈锋的这个位置，距离广场中心仅仅几步之遥。<br/>
这也说明，陈锋在这次的战役当中，对箩格的弓弦是多么的巨大，连朱利安等人都在陈锋的后面，陈锋只感觉一股郁闷。<br/>
他的心里可没有多少的尊敬，但是却十分的不情愿，站在这里给猴看啊。<br/>
最主要的是，陈锋已经站了整整3个小时了，虽然自己体质高，但是也不是这么折腾的，陈锋真希望把剩下的几点自由点全部加到体质上去，不过还是忍住了。<br/>
牛车的速度果然不咋地，比马车慢太多了，陈锋恨不得让自己的骷髅上去直接抬起牛车跑过来，不过咬咬牙，还是放弃了这个诱人的想法。<br/>
终于，2个小时以后，凯恩等人到了广场中心，随着凯恩大声的念出赞美天使的词语，人群终于是在一声欢呼中，抬起了头。<br/>
“赞美天使！”人群一声高呼，终于所有人都松了一口气，陈锋偷偷的看着凯恩，连凯恩也是如此，不由心里一阵偷笑。<br/>
紧接着，是例如祈雨赐福一样的祷文，希望恶魔早日退散，希望天使们更保佑人们，希望今年的庄稼一如既往的丰收，等等等等。<br/>
每年的祷文内容都差不多，但是凯恩还是得变化法的换一下，最起码措辞得换一下，免得让人听出来是一样的。<br/>
每年的祷文都是非常的长，比老太太的裹脚布还要长几分，但是所有人都不敢不听，都必须聚精会神的听着。<br/>
传闻有天使会再祷告的时候观看众生，如果谁不够虔诚，那就不会保护那个人，甚至会触怒天使，剥夺了职业者的力量。<br/>
陈锋只能心里郁闷，表面上还是一脸的恭敬，虽然不乐意，但是如果真的有无聊的天使在偷看的话，给小鞋子穿那就麻烦了。<br/>
祈祷文足足讲了3个小时，从早上5点钟的大家起来排队，然后等2个小时，7点了，车跑了2个小时，9点了，凯恩说了3个小时，好家伙12点了。<br/>
终于，在人群因为肚子饿而全部肚子咕咕叫，并且成为一个连锁反应之前，凯恩霸气的结束了祷文，然后大手一挥，吃饭！<br/>
“轰！”人群一阵欢呼，只听见大火的笑声开始疯狂的传递了出来，紧接着一张张的桌子，一桶桶的美酒疯狂的从背包里掏了出来，然后一条直线直接摆了开来。<br/>
从内城到外城，一条街上全部都是美酒，桌子上全部都是食物，大量的职业者搂着小姑娘或者大老爷们疯狂的喝酒，吃肉，大笑。<br/>
整个城市一瞬间热闹了起来，凯恩也带着阿卡拉等人乐呵呵的走了下来，凑到了陈锋面前的一桌子，眼前忽然一亮。<br/>
“这些是什么菜啊？”凯恩闻了一下，惊呼了一声，阿卡拉也是如此，虽然看不到，可是味道却深深的吸引了阿卡拉。<br/>
“别动，洗手去！”陈锋一把排掉了凯恩的爪子，这可是连夜通宵做的，然后放在背包里保暖，现在拿出来和刚出锅的压根就没区别，没任何变化，依然热气腾腾的。<br/>
“臭小子！”凯恩吹胡子瞪眼的，可是奈何这张桌子是陈锋家的，陈锋不给发餐具凯恩就没得吃，最后塔维纳拿出了一脸盆的水，大家洗洗手。<br/>
这个世界的餐具其实也是筷子，根据凯恩说是一个职业者实在是懒得动刀叉，最火干脆那自己的弯刀削了2根木棍使用，结果没想到成为了正式的餐具。<br/>
给众人发了筷子，陈锋这才得意洋洋的开始介绍自己的食物。<br/>
“这道是小鸡炖蘑菇，我费了老大的力气才从一个大妈的手里买过来的！”这鸡是半年的小鸡，肉质鲜美，加上是放养的，放在地球就是野鸡。<br/>
蘑菇是酒馆里的存货，这种季节新鲜蘑菇没有，但是小鸡炖蘑菇用不到新鲜蘑菇，干蘑菇也可以，陈锋就将近了一下。<br/>
可惜没有榛菇，不然味道会更鲜美。<br/>
凯恩果然不愧是老江湖，一开口就是拿着勺子先喝了一口汤，炖品最美味的地方并非是里面的肉食或者素食，而是汤类。<br/>
看着凯恩惊喜的瞪大了眼睛，陈锋十分的得意，一晚上的努力没有白费。<br/>
狄维娜乖巧的给阿卡拉倒了一碗汤，阿卡拉摸了一下狄维娜的脑袋，她还是蛮虚弱的，毕竟这么多个赐福，没个半年压根就好不起来。<br/>
紧接着是中华大陆最著名的红烧肉，肉是五花肉，层层叠叠的，暗红的颜色，加上扑鼻的香味，看起来异常的诱人。<br/>
凯恩依然是充当主攻手，立刻加起了一块颤颤巍巍的红烧肉，一口连肥带精的吃了下去，不料这个是刚出炉的，烫的很。<br/>
只见凯恩的胡子不断的乱颤，然后嘴巴快速的咀嚼着，那样子要多可爱有多可爱，连一旁走过来看自己老爹的莉亚都看的目瞪口呆的。<br/>
这还是自己的老爹吗？<br/>
紧接着莉亚也看到了陈锋桌上这群完全不认识的菜肴，立刻惊呼了一声，塔维纳笑着递上了一双筷子，莉亚立刻朝着桌上另外一道菜肴进攻。<br/>
冻花蹄！<br/>
这道菜60%归功于大自然，陈锋没想到半夜居然这么冷，比冰箱的温度还要低，直接把弄好的蹄子放在了门外，结果等出去一看，已经冻上了。<br/>
这个白花花，看起来如同是布丁果冻一样的东西，对小女孩最有吸引力了。<br/>
紧接着一群人开始疯狂的吃了起来，陈锋这一桌子估计是整个庆典里最诡异的一桌子了，其他人是疯狂的喝酒，偶尔吃一下桌子上的东西。<br/>
而陈锋的一桌，则是不断的吃着桌子上的东西，丫的连酒都不喝一口。<br/>
额….卡夏除外。<br/>
陈锋一边心满意足的看着一群人大口大口的吃着，一边介绍和各种菜肴，八宝茄子，哈利豆腐汤，红烧芋艿等等一大片。<br/>
别看陈锋是宅男，但是起码小时候老爸老妈忙，自然也练得一手好厨艺，虽然无法跟一些火头师傅比，可是和这个世界的伙食一比，陈锋的伙食开七星级的饭馆都足够了。<br/>
陈锋的菜可是量足鲜美，不一会儿凯恩几个人就摸着圆滚滚的肚子，无奈的看着其他的美食，陈锋一共做了70多道菜，可惜材料太少，许多的东西都是重复。<br/>
猪肉就有十几个了菜了。<br/>
不过依然是让所有人吃的满嘴流油，唯有卡夏十分淡定，慢慢吃，慢慢喝，最后还是卡夏把所有的菜都给出了一遍。<br/>
不过看着卡夏拿明显大起来的肚子，陈锋还是嘿嘿一笑，卡夏也吃撑了。<br/>
这一场的比赛陈锋完全的赢了，扔下一群苦着脸撑着大肚子的人，陈锋一路朝着下面的餐桌掺和了进去，大口大口的喝酒，大声的笑，大力的拍着一个个人的肩膀…….<br/>
从中午吃到了晚上，早就有许多人醉倒到了街头，不过阿卡拉早有准备，一瓶瓶的解酒药剂发了下去，一下子又是一群人生龙活虎的。<br/>
“几顿药水里一滴神圣之泉就足够了！”阿卡拉对着陈锋笑着说道，陈锋恍然大悟，难怪这个解酒药剂的效果这么好，虽然是几顿甚至是几十吨的解酒药剂里放一滴的神圣之泉，但是足够了。<br/>
紧接着，酒醒的人继续玩闹，从中午开始一直玩闹到了深夜，甚至还有人在不断的喝酒，反正举得晕了，就喝一瓶解酒药剂，再喝，反正醉不死人。<br/>
许多人喜欢喝酒的气氛，许多人喜欢喝酒的沉醉，有的人还在喝，有的人干脆躺在路边睡觉了，反正是职业者，也不怕被冻死。<br/>
箩格们已经准备就绪了，貌似每年都是这样，把一些厚衣服厚被子，披在了那随意倒在路上的人身上，要么找到他们的朋友，扔回家里去。<br/>
就这样，祭祀的第一天，就这样慢慢的过去了，而等第二天的天亮，所有人又大笑着从床上地上爬了起来，美酒佳肴再次拿了出来。<br/>
继续！<br/></body></html>