<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第183章 初吻给了萝莉</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第183章 初吻给了萝莉</h2>
<p>“你！”壮汉愤怒的冲了上来，不过凯尔不屑的一笑，只见一道白光闪过，一把锤子狠狠的落在了耶路撒冷的身上。</p>
<p>“你居然敢打我？”耶路撒冷恼怒的吼道，凯尔一愣，然后无奈的笑了起来，你以为耶路撒冷家族就牛逼啊。</p>
<p>“好了，住手！”房子的主人凯恩终于开口了，看他的脸色也不太好看，不知道这个家伙刚才到底和凯恩说了什么，要知道凯恩可是十分和善的。</p>
<p>“吼！”可是耶路撒冷并没有停手，反而一声怒吼，巨大的身体瞬间开始膨胀，紧接着灰色的毛发开始疯狂的冒了出来，不一会儿毛发就从软软的绒毛，变成了坚固的鬃毛。</p>
<p>巨熊变身。</p>
<p>德鲁伊的2大主流变身之一，巨熊怒吼了一声，疯狂的朝着凯尔拍了过去，凯尔立刻拿起了自己的盾牌，不过却听到“当”的一声，凯尔并没有感觉手里有任何的力道袭来。</p>
<p>不由的放下了盾牌，只见自己的面前赫然一个更加硕大的盾牌出现在了自己的面前，高达15级的召唤骷髅，使得矮人勇士的防御变成了14W，一开技能那可是整整28W的恐怖血量，压根就不怕这头棕熊。</p>
<p>“拍脑袋！”陈锋淡淡的说道，只听见“咣当”一声，矮人勇士手中的盾牌狠狠的拍在了巨熊的身上，巨熊怒吼了一声，可是还没等第二声怒吼出来，又是哐当一下。</p>
<p>“嗷！”巨熊疯狂的吼叫了一声，凯恩冷哼了一声，陈锋无奈的摆摆手，直接让矮人勇士一把抓起了巨熊，然后在巨熊不可置信和恼怒的眼神里，直接把巨熊给扔了出去。</p>
<p>“不是我先的哦！”陈锋拍拍手，看着凯恩说道，凯恩无奈的摇摇头，这下算是把耶路撒冷给得罪死了。</p>
<p>“算了，反正我和耶路撒冷的人本来就不对路！”凯恩叹了一开口气，没有理会门口叫骂的巨熊，凯尔直接把大门给关了起来，那狗熊也不敢上前砸门，这里可是凯恩的家，如果他敢砸，那就等于直接打了箩格所有人的脸。</p>
<p>估计卡夏会把它挂在城墙上直接风干了。</p>
<p>接下来，就是陈锋和凯恩的谈话，陈锋把狄维娜当真干掉了安达利尔的步骤都告诉了凯恩，凯恩听的不断的摇头。</p>
<p>“这丫头，居然真的成功了！”凯恩无奈，说出去的话泼出去的水，那是收不回来的，最后凯恩果断的点头，说第二天就把通行证送过去，陈锋这才心满意足。</p>
<p>接下来就是月光守护石的问题了，这个东西按照凯恩的说法，是专门给法师定做的，压根就不适合陈锋，而且月关2字开头的守护石，是冰系专属的，狄维娜冰系魔法一个都没学，所以也没用。</p>
<p>至于陈锋，压根就没冰系的技能，要了也没用。</p>
<p>“那你拿东西换吧！”陈锋十分的大方，果断的开始准备敲诈凯恩，凯恩顿时一阵无奈，可是这个东西必须到手啊。</p>
<p>赫拉迪克一族的技术没多少流传下来，最高等级的技术赫拉迪克方块一个都没有了，好不容易得到一个赫拉迪克一族的技术，凯恩当然不会放过。</p>
<p>“你说吧，你要什么？”凯恩无奈的说道，他是在想不出陈锋有什么需要的。</p>
<p>装备？人家陈锋一身的绿色套装，是一整套的，压根就不用换，除非是极品的收拾，例如加死灵法师技能的，最好是“骷髅复苏”的。</p>
<p>凯恩虽然不知道陈锋只有一个等级，但是知道陈锋最喜欢的就是骷髅，而且骷髅恐怕还是经过变异的技能，所以也捉摸着在帮助陈锋弄到可以提升骷髅实力的装备。</p>
<p>“这样吧，我就算不要我这张老脸了，给你去弄一套收拾过来，最起码让你的骷髅提高3级，但是这个守护石，永远归我了！”凯恩一咬牙，对着陈锋说道。</p>
<p>“成交！”陈锋直接一拍手，说实在的爆率这种东西对陈锋来说可有可无，但是技能点来说那可是天大的恩赐啊。</p>
<p>凯恩居然说要帮自己提高3级的骷髅等级，那对陈锋来说，可是天大的喜事啊。</p>
<p>如今陈锋的召唤骷髅等级是15级（8+1+1+1+3+1），一下子凯恩真的给自己加了3级的话，那可是达到了18级的高度，只要再升级到11级，就足够陈锋再次召唤出恐怖的地狱冠军骑士长了。（180章算错了，是15级技能，我数学又犯二了……VIP没的改，就算了！）</p>
<p>事情就这样敲定下来了，陈锋心满意足的带着凯恩的承诺离开了，不过走出大门陈锋 一愣，在街角一个人鬼鬼祟祟的看着这里，却是那狗熊先生。</p>
<p>“哼！”陈锋不屑的一笑，如果可以杀人的话，那狗熊先生绝对挡不住陈锋的一轮攻击，不过可惜没杀人。</p>
<p>不过陈锋的心里也有打算，别看狗熊人模狗样的，但是等级却并不高，别忘记当初他可是和狄维娜一起出去练级的，等级不会相差太大。</p>
<p>陈锋推测，最高也就15级左右。</p>
<p>等噩梦之月结束了，这小子组多18级，虽然构成了离开箩格的资格，但是必须经过考试，根据朱利安提供的情报，没有20级之前，是无法申请考试的。</p>
<p>所以，自己和狄维娜最起码可以暂时的拜托这个家伙，等这家伙干掉了安达利尔或许才能在鲁？高因见到。</p>
<p>不屑的看了一眼狗熊先生，陈锋对于人的喜好和厌恶就是这么直接，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。</p>
<p>其实，陈锋的心里还是很向往野蛮人的性格的，可是有时候就算是不喜欢，也得装作喜欢，人的心眼太多果然很累。</p>
<p>回到了家，狄维娜还没醒过来，陈锋也把自己扔到了床上休息了起来。</p>
<p>距离噩梦之月结束还有8天，众人噩梦之月开始对人类有影响了，阿卡拉也终于苏醒了过来，利用整整20W件装备，打开了守护箩格的巨大结界。</p>
<p>天空再次恢复了明亮，不过却不是阳光，而是结界所散发出来的白光，这样持续一分钟，最少得消耗2件亮金装备。</p>
<p>这一次在战场上出产的装备，90%都被用来维持结界，各个家族放出去的金币更是海量的数字，不过被看金钱一下子过多的涌入市场，但是到时候还是得还给拍卖行，只不过可能是另外一个城市的罢了。</p>
<p>拍卖行其实就是一个回收站的概念，国家级别的回收站，所有人都放心，就好像是要打仗了，国家把所有的废铁都收上去，打造枪械弹药。</p>
<p>虽然发出了海量的人民币，但是到时候国家公开出去其他的东西，例如珠宝，宝石，符文之类的，到时候金币依然是还给拍卖行。</p>
<p>其实，除了在第一幕和第二幕的时候金币还有作用，到了后面那已经是几乎没人使用了，当然除了吃饭喝酒才能用到。</p>
<p>也有人用来开启传送阵，一次几亿或者几千万，还是有很多人使用，尤其是传送阵开一次可以好几个人一起，大家或许都会凑一下，然后一起传送，这样更加节省。</p>
<p>所以，金币实在是没什么大用处，一次性消耗又得好几个亿，甚至很多职业者看到地上爆出来的金币，都懒得弯腰去捡。</p>
<p>和游戏里不一样，一爆就是一堆，点一下就全部拿起来，这个世界可是一爆一大堆，关键还是一次只只能捡一枚，如果一次洗给你个几百几千的，估计能累死人。</p>
<p>第二天，陈锋被一阵吵闹给吵醒了，迷迷糊糊听着是狄维娜的声音，陈锋恼怒的把枕头盖在了自己的闹到上，狄维娜的叫声太响了。</p>
<p>“啊啊啊，嗷嗷嗷，我得到通行证了，我得到通行证了！”陈锋忽然觉得柔软的枕头离开了自己，正打算伸手去抢夺回来，耳边猛然的传来了大叫，陈锋立刻从穿上挺直了起来。</p>
<p>忽然，他愣住了。</p>
<p>只见狄维娜愕然的捂着自己的嘴巴，一丝丝的血液从嘴唇上流了出来，陈锋却轻轻的触摸了一下自己的嘴唇。</p>
<p>刚才……好像亲到了？</p>
<p>“好疼呀！”狄维娜羞红着脸颊看着陈锋，不知道是不小心亲了一下她害羞的红，还是因为兴奋而激动的红。</p>
<p>不过，等狄维娜害羞的看了一眼陈锋，然后跑了出去以后，陈锋终于是知道，刚才真的不小心亲了一下狄维娜，虽然狠狠的撞了一下嘴唇，可是当真亲到了。</p>
<p>“我的天啊，我的初吻给了一个萝莉！”陈锋感觉自己的呼吸都重了几分，说实在的他的确蛮喜欢狄维娜的，可是狄维娜的年纪实在是太小了。</p>
<p>才13….啊…..不对…..14岁！</p>
<p>噩梦之月快结束了，就当狄维娜提前过年了，狄维娜才14岁啊，陈锋可不愿意当一个禽兽啊，放在地球，那可是.猥.亵.少.女.罪.哦。</p>
<p>“哎，你的嘴唇怎么了？”楼下忽然传来了一声惊呼，然后传来狄维娜没心没肺的告状，说是陈锋用手撞的，陈锋不由的松了一口气。</p>
<p>不过，等陈锋从楼上走下来的时候，所有人都不可思议的看着陈锋……</p>
<p>陈锋的嘴角，是肿着的，所有人都对视了一眼，然后统统愤怒的看着陈锋。</p>
<p>“额，听我解释！”陈锋一摸自己的嘴巴就知道了，立刻想要解释，可是还没等说出来，小白已经在塔维纳的指挥下，怒气冲冲的扑了上来。</p>
<p>“啊！！”隔壁的职业者奇怪，好好的休息日不休息，叫个屁啊，还叫的那么惨！</p></body></html>