<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第189章 死灵法师三流派</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第189章 死灵法师三流派</h2>
<p>陈锋一路直奔野外，他的目标是崔斯特瑞姆里面的李奥瑞克王，这是陈锋目前能找到的，最安全也是等级最高的暗金BOSS。</p>
<p>本来是打算是去进攻安达利尔的，可是根据情报，安达利尔被狄维娜杀掉以后就再也没有出过大教堂，陈锋想里头龟缩着堕落者也就算了。</p>
<p>来到了崔斯特瑞姆的地方，小正太好奇的看着四周，陈锋已经和小正太组队了，只要陈锋打怪，那小正太自然有经验，不过比起陈锋来，那可是要少很多的。</p>
<p>小正太一路走一路稀奇，不过陈锋依然是弄了3个骷髅护在小正太的身旁，一边眼严厉了起来，教导着小正太要眼观六路，耳听八方。</p>
<p>“记住，在野外要时时刻刻保持警惕，但是作为一个死灵法师却稍微要简单一点！”陈锋做了一个示范，2个人就带了一个骷髅来到了一片空地。</p>
<p>不一会儿，陈锋的骷髅就开始躁动了起来，紧接着一群怪物朝着陈锋等人冲了了过来，陈锋再次叫出了一群骷髅，三两下就把所有的骷髅给击杀咯</p>
<p>“有骷髅，死灵法师可以稍微偷懒一点点，但是仅仅一点点而已，许多恶魔是骷髅无法发现 的，所以还是要靠你自己的眼睛！”小正太连连点头。</p>
<p>然后陈锋走了过去，这是一群沉沦魔，只有这群家伙看到人类如同狗看到屎了一样，不要命的冲上来。</p>
<p>“记住，死灵法师的召唤技能巨大部分都依靠尸体，而死灵法师最恐怖的输出技能，就是尸爆，也是靠尸体！”</p>
<p>“所以，作为一个死灵法师，背包内必须常备尸体，万一你恶魔战斗，但是敌人一个都没死，你还能召唤骷髅吗？”陈锋对着小正太笑着说道。</p>
<p>小正太又是一阵点头，然后学着陈锋的样子，把尸体扔进了自己的背包，不过小正太毕竟才0级，背包和1级的一样大，仅仅是1*1*1的范围，仅仅放下了3只沉沦魔，就放不下了。</p>
<p>紧接着陈锋找了一群怪物，十分轻松的就把小正太带到了一级，然后再次给小正太讲课。</p>
<p>“死灵法师的技能点十分的宝贵，在你没有想好走什么路线之前，千万不要随意的乱点，现在打开你的技能栏！”小正太乖乖的打开技能栏。</p>
<p>“你也看到了，死灵法师一共是3个技能树，诅咒，白骨和召唤！，其中巨大多数的死灵法师都是主修召唤，辅修诅咒，搭配白骨的加点方式，当然也有很多极端的几点的加点方法！”陈锋说道。</p>
<p>“极端的加点方法？”小正太不解的问道。</p>
<p>“没错，归纳起来说，死灵法师的练法一共有3种，最常见的就是诅咒召唤流，诅咒敌人后就用召唤出来的骷髅和石魔碾压敌人，这种派系最大的好处，就是死灵法师在自己的召唤物还存在的时候，很安全！”</p>
<p>“当然，缺点也不少，死灵死亡过于快速，死灵的升级速度跟不上怪物的强度递增，需要依靠加技能的装备来填充，你也知道，加技能的装备可是最贵的装备！”</p>
<p>“这种一般需要一个圣骑士作为队友，圣骑士的光环可以更好的保护骷髅，并且让骷髅的战斗力提高到最好的地步！”</p>
<p>小正太羡慕的看着陈锋，因为他知道，陈锋就是一个纯召唤的流派，大量的召唤兽可以轻松的干掉任何敌人。</p>
<p>而作为干爹的好朋友朱利安姐姐，更是箩格第一天才圣骑士，传说朱利安姐姐还有一个十分恐怖的光环，可以提高干爹的骷髅十倍的战斗力。</p>
<p>小正太脑海里幻想着自己指挥着一大群的强大的骷髅，安达利尔，督瑞尔，迪亚波罗这些耳熟能详的恐怖恶魔，站在自己的脚下颤抖，而一旁许多的小女孩崇拜的看着自己。</p>
<p>“想什么呢！”陈锋拍了一下小正太的脑袋，小正太立刻回过神来，尴尬的朝着陈锋笑着，陈锋摇摇头。</p>
<p>“第二个流派，被称为最毒的流派，因为这个流派主攻剧毒，让死灵法师可以轻易的毒死任何的恶魔，主修淬毒匕首，毒爆以及剧毒新星！”</p>
<p>“利用上万甚至是几十万的剧毒伤害，疯狂的吞噬敌人的生命，加上装备带有大量的减弱敌人抗毒的装备，没有任何的怪物可以抵挡这样的攻击！”</p>
<p>“但是，这个比召唤流更加的难以生存，一来剧毒新星需要近距离才能攻击到敌人，所以必须有队友！”</p>
<p>“二来装备的价格比召唤流的更加昂贵，所以就算是有人练，也是大家族支撑的，要知道这样的死灵法师真的被装备堆起来，那伤害可是十分恐怖的！可以轻易的击杀普通的暗金怪物！”小正太的眼神里更加的崇拜了。</p>
<p>轻易的截杀暗金BOSS，那不是和干爹一样么？</p>
<p>他的脑海里再次开始幻想，自己站在一个高达的身影后面，仔细一看居然是矮人勇士骷髅，然后看着地上没有一个尸体，但是却有海量的敌人。</p>
<p>自己一咬牙，直接冲了上去，然后在怪物接近自己的时候，一道剧毒新星爆发了出来，一瞬间周围一片敌人染上了绿色。</p>
<p>仅仅片刻，一群恶魔哀嚎了起来，随后瞬间死亡，地上多出了大量的实力，自己不屑的一笑，一个个毒爆疯狂的使用了出来，眼前一眼看过去，全部都是绿色，片刻之后，再无任何的怪物活着。</p>
<p>“啪，又走神了！”</p>
<p>小正太委屈的看着陈锋，陈锋无奈的翻了一个白眼，这小子和狄维娜混久了，也学狄维娜装无辜，每一次狄维娜闯祸，都是这么一副表情。</p>
<p>你说一个大男人学什么小女孩的姿势。</p>
<p>“仔细点给我听着！”</p>
<p>“最后一个流派，就是被誉为死灵最强的流派，可是我翻阅了资料，这个流派现在仅仅有一个人炼成，而且那人还是一个堕落者！”</p>
<p>一听到堕落者，小正太的耳朵都竖起来了，立刻严肃的听了起来，陈锋看到小正太的动作很满意，然后说了出来。</p>
<p>“为了你小子，我这几天天天翻阅资料，其中有一个死灵法师引起了我的注意，160年前，有一个死灵法师另辟蹊径，主修白骨法术！”</p>
<p>“初期使用牙和白骨盾牌，然后到了6级之后，利用牙击杀敌人，然后使用尸爆，随后他有点了骨牢以及骨墙，你绝对猜不到，这个人居然一直都是单练的！”</p>
<p>“单练？和干爹一样？”小正太惊呼了起来，在他的眼里，干爹最强悍的地方就是单练，别人要对组，而干爹一个人照样击杀各种暗金BOSS。</p>
<p>“没错，没有领路人，没有队友，从1级开始，一直到了堕落之前都是单练，利用骨牢卡位敌人，然后利用牙击杀敌人，最后利用尸爆成片成片的轰杀敌人，这才是死灵法师啊！”</p>
<p>说真的，如果不是因为只有一个技能，如果有完整的死灵法师技能树，陈锋估计也会这样修炼一个死灵法师。</p>
<p>虽然前期有点累，但是一旦成功了，那简直就是无敌的存在。</p>
<p>这个流派主要依靠的技能就是尸爆，后期配合符文之语，可以让自己的法力一消耗就补充回来，等于是无限魔法。</p>
<p>加上后期的骨矛以及白骨之魂，无论是击杀BOSS还是成片成片的刷怪，都是十分的强悍，而且这样的职业还有一个十分强悍的地方。</p>
<p>越是后期，刷怪越快，升级也就越快。</p>
<p>随着等级的提高，尸爆的等级也越来越高，但是尸爆升级不加伤害，加的是范围，到了后期，一个尸爆可以波及上百米的范围，那简直就是恐怖的炸弹份子啊。</p>
<p>小正太又要开始幻想了，可是还没来得及，就被陈锋拍醒了，委屈的看了一眼陈锋，不过这个时候，两个人终于是来到了崔斯特瑞姆大门的面前。</p>
<p>拉卡尼丘尽忠职守的守护在大门的旁边，是不是的伸出脑袋朝着传送阵内看了看，不过就是不敢走进去。</p>
<p>“拉卡尼丘！”小正太终于是见到了暗金BOSS，这些被广为流传的怪物，如今终于是出现在了小正太的面前。</p>
<p>陈锋十分严肃的把拉卡尼丘的特性全部告诉了小正太，然后拉上了一群骷髅，直接击杀了所有的拉卡尼丘的属下，最后单独留出拉卡尼丘，让一只普通骷髅上去单挑，然后开始不断的解释。</p>
<p>小正太一边看，一边点点头，不断的把拉卡尼丘的资料和攻击方式记录在脑子里，然后开始琢磨起来，如果是自己要怎么打。</p>
<p>不一会儿，拉卡尼丘实在不是陈锋普通骷髅的对手，如今陈锋的骷髅可是15级啊，堪比铁匠甚至是骨灰的等级，一个拉卡尼丘自然不是骷髅的对手。</p>
<p>带着小正太进入了崔斯特瑞姆，好在这次没有什么怪物挡在门口，陈锋看了看地图，直接朝着远处的李奥瑞克王所在地方冲了过去。</p>
<p>不过，还没到李奥瑞克王的面前，陈锋就先被挡住了去路，一个巨大无比的身影挡在了陈锋的面前，而那家伙显然是发现了陈锋，轰然的从地上站了起来，朝着陈锋冲了过来。</p>
<p>第二只，攻城突击兽！</p></body></html>