<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第188章 徒弟变成干儿子</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第188章 徒弟变成干儿子</h2>
<p>时间过的飞快，陈锋每天都带着小正太到处跑，而陈锋也终于直到这个小正太的真实年纪了，居然仅仅8岁。</p>
<p>而作为一个8岁就转职成功的少年，那可是各大家族争先空后的想要争夺，自从小正太住进陈锋的家以后，朱利安每天都冷着脸。</p>
<p>并非因为小正太不讨朱利安的喜欢，而是各大家族纷纷上门，想诱惑小正太加入他们的家族，作为一个旁系，只要小正太到了30级，立马安排女人结婚生孩子。</p>
<p>当然，女人绝对是那个家族的嫡系血统，这个对一般人来说，那可是想都不敢想的。</p>
<p>而陈锋也逐渐明白，这个世界上有三种天才。</p>
<p>一种，就是小正太这种，8岁就第一次参加就立刻转职，而且转职成数量最稀少的死灵法师，前途不可限量。</p>
<p>第二种，12岁以内转职成功，这种被称为小天才，也会受到家族的招收，但是却并没有小正太那么的高地位。</p>
<p>第三种，12岁以后转职成功，或者干脆转职成其他的职业，通过艰苦的努力奋斗，称为拔尖的强者。</p>
<p>而最后一种，自然一开始不被大家所看好，但是后续却十分的强势，可是这种因为天分所影响，很多时候都不如人意。</p>
<p>例如技能变异，例如30级时候的洗礼，这些也都是看天分的。</p>
<p>而小正太，8岁才满9天，居然是在漆黑的噩梦之月的日子里过的生日，在天堂被屏蔽的最严重的日子里，小正太在8年前诞生了……</p>
<p>好日子！</p>
<p>就这样，小正太成了香馍馍，每天都有人来上门希望小正太加入他们的家族，可是却得到小正太一概拒绝，每天都抱着陈锋的大腿，说这是我的师傅，然后让师傅定夺。</p>
<p>而陈锋自然也知道，狄维娜，朱利安的家族也看上了小正太，不过在他们的眼里，小正太仅仅是有培养价值的人，并非是别的家族一样当宝。</p>
<p>不过，陈锋一个也没答应，完全无视一群人的郁闷，把自己淘汰下来的“骷髅复苏+2”的法杖送给了小正太，正式收了小正太做徒弟。</p>
<p>陈锋收徒，算是箩格的一大新闻，许多人都来道喜，这个世界的收徒和陈锋那个世界的一样，需要细心的教导，也差不多有一日为师终身为父的概念。</p>
<p>而小正太的父母更干脆，直接再拜师会上让小正太来了一招更狠的。</p>
<p>“师傅，您就收我做干儿子吧？”陈锋被打了一个戳手不及，不过为了维护自己的面子，加上是真心喜欢这个小正太，就答应了下来。</p>
<p>一下子，陈锋从哥哥，升级到了父亲的级别，有时候陈锋坐在厕所里，看着玻璃上的自己，我有那么老吗？</p>
<p>渐渐的，所有孩子的测试都结束了，而下午就是领路人要带孩子们去练级，等孩子到达6级再回来，最好不要超过6级。</p>
<p>虽然是最好不要超过6级，但是依然会有职业者带过6级，达到更高的级别，尤其是那些世家子弟更是如此。</p>
<p>下午，陈锋带着小正太来到了城门口集合，门口早就人们为患，陈锋看了看四周，朱利安等人也有任务，不过这次她们分散了开来，一个人带一个。</p>
<p>“为什么就我没有？”狄维娜郁闷的站在陈锋的旁边羡慕的看着四周，陈锋摇摇头，表示不知道，别问我，狄维娜撅着小嘴，站在了一旁生闷气。</p>
<p>“好了，等明年你作为鲁？高因的特别小组回来，凯恩绝对会拉着你让你带新人的！”陈锋笑着说道，狄维娜掰着手指头，最后依然是长叹了一声。</p>
<p>“还要一年呀！”</p>
<p>陈锋无奈的摇摇头，现在的狄维娜能自保就算不错了，更别说还要带一个拖油瓶，连陈锋都不敢大意，借了卡夏的天堂之心，随时递给小正太。</p>
<p>“狄维娜姐姐，放心吧，明年长老一定会让你带一大批的小朋友的！”鲁鲁修冲着狄维娜说道，狄维娜顿时皱了一下眉头。</p>
<p>“我才不要呢，我要找一个可爱的小妹妹，绝对不带你这种小屁孩！”鲁鲁修正要反击，陈锋轻轻地挡住了鲁鲁修，然后在鲁鲁修的耳边说了一句。</p>
<p>“鲁鲁修，你叫狄维娜姐姐，却叫我干爹，你想狄维娜姐姐和我之间是什么辈分啊？”陈锋虽然当了人家的干爹，其实在鲁鲁修的眼里，陈锋更像是一个大哥哥，时时刻刻都陪伴着他。</p>
<p>“狄维娜姐姐，你得叫干爹叔叔！”鲁鲁修抬着头，一副天真的样子说道，只有陈锋知道，这小子已经彻底被自己激发出了恶魔的本性，压根就是一个小捣蛋。</p>
<p>“你说什么？我还得叫他叔叔？我叫爷爷！”狄维娜顿时怒火中烧，连话都说错了，陈锋自然不会放过这么好的机会。</p>
<p>“哎，乖，孙女还吃糖！”陈锋还真的从怀里掏出了一颗糖，递给了气急败坏的狄维娜，狄维娜一巴掌拍飞了糖果，怒冲冲的看着陈锋。</p>
<p>“陈锋，你找死！”忽然，耳边传来了一声怒吼，只见一个壮汉直接朝着陈锋冲了过来，他一只手捂着自己的眼睛，而另外一只手里，赫然是一枚糖果。</p>
<p>“狗熊来了，大家快跑哟！”陈锋就是不待见这个家伙，这几天虽然见过几次，但是每一次都是冷哼一声，显然不知道为什么，2个人就是不对眼。</p>
<p>陈锋阴阳怪气的叫了一声，鲁鲁修噗嗤一下笑了出来，可是那狗熊怒视了一眼鲁鲁修，鲁鲁修立刻躲到了陈锋的背后。</p>
<p>“来，站姐姐这里来！你干什么，小孩子也瞪，很凶是不是？”狄维娜一把抓过了鲁鲁修，然后如同母鸡护小鸡一样，护着鲁鲁修。</p>
<p>然后陈锋缓缓的从一旁走了过来，站在了狄维娜的面前，面色不善的看着大狗熊，反正2个人绝度不会是朋友，那就变成死敌吧。</p>
<p>一开始陈锋还不想惹麻烦，可是狗熊不断的鄙视和不屑的态度，让陈锋心理恼火，干脆直接闹翻，谁怕谁啊，给你脸你不要脸，那我还干嘛跟你客气。</p>
<p>“陈锋！”狗熊怒吼了一声，身体瞬间变成了一道黄色的光芒，然后一直毛乎乎的大狗熊直接从里头钻了出来，陈锋不屑的一笑，一个盾牌猛然的砸在了他的脸上。</p>
<p>他愕然的转头，只见在自己的侧面，不知道什么时候多了一个骷髅，拿着一个巨大的盾牌，正是上次和自己打过架的那个。</p>
<p>“很嚣张，给我打！”陈锋一声令下，矮人勇士连大砍刀都没拿出来，直接举起盾牌就朝着狗熊砸了过去。</p>
<p>“哐当！”只见盾牌狠狠的砸在了狗熊的脸上，鼻血顿时直接喷射了出来，可是这还没结束，又是一个盾牌直接砸在了耳朵边上，狗熊只感觉耳朵一阵嗡嗡声，就再也听不到什么声音了。</p>
<p>居然被砸模糊了。</p>
<p>陈锋无奈的摇摇头，这个家伙既然来这里，显然是已经成为领路人了，而且等级也超过了18级。</p>
<p>可是，18级的职业者，在陈锋的眼里依然是个渣，这还是矮人勇士，没有大砍刀矮人勇士的攻击力最多发挥出50%，刚才的几个盾牌光靠着力量，就把狗熊打的迷糊了。</p>
<p>陈锋的轻轻的一招手，只见地面上赫然再次多了一只无比巨大的犬类的尸骨，正是陈锋的地狱幼犬，陈锋的看着狗熊。</p>
<p>而地狱幼犬看到那狗熊，立刻呈现一个犬类经常用的放低身子的姿势，只要是看过狗或者狼的人都知道，这是犬类动物攻击的前兆。</p>
<p>“我保证，一口一块肉！”陈锋对着已经恢复过来的狗熊淡淡的说道，地狱幼犬十分不安分的拍了一下地面，顿时地面上出现来一个小坑，四周的人群一阵惊呼，而狄维娜的身旁的鲁鲁修，早就眼睛放光了。</p>
<p>不远处一群箩格发现了这里的情况，立刻跑了上来，而箩格赶来正好给了狗熊一个借口，狗熊一指陈锋，然后撂下了一句“等着瞧”的狠话，就离开了。</p>
<p>“切，脓包！”陈锋淡淡的说了一句，狗熊离开的身体立刻浑然一震，不看一想到那该死的拿着盾牌的骷髅还有那只恶狗，顿时深呼吸了一口气，以后再算账。</p>
<p>“哇，干爹你真厉害！”鲁鲁修惊呼着跑到了陈锋的身旁，然后又跑到了地狱幼犬的身旁，轻轻的抚摸着地狱幼犬，就好像是小孩子看到了毛茸茸的小宠物一样。</p>
<p>“自己的这个干儿子的爱好还真特别！”陈锋顿时苦笑，居然还有小孩子喜欢骨头棒子的，如果不是因为职业的问题，陈锋真希望自己是一个德鲁伊，召唤小白那种活生生的动物，而不是一群死气沉沉，然后大晚上又渗人的骨头。</p>
<p>“好了，要出发了！”看着远处人群已经开始攒动了起来，陈锋立马从背包里拿出了一个马鞍一样的东西，直接放在了地狱幼犬的身上。</p>
<p>鲁鲁修惊讶的看着陈锋，然后仔细的看着陈锋的动作，要把所有的一切都记忆在脑子里。</p>
<p>“好了，上来吧，我们直接去抢了暗金怪物，让其他人慢慢打吧！”一把把鲁鲁修从地上拉上了地狱幼犬，鲁鲁修只感觉那地狱幼犬的马鞍并没有想象中的难受，立刻喜滋滋的看着四周。</p>
<p>果然，许多小孩都是羡慕的看着陈锋。</p>
<p>“呵呵，走了！”陈锋溺爱的抚摸了一把鲁鲁修的脑袋，在一声吆喝中，地狱幼犬在所有人的惊呼中，率先冲了出去。</p></body></html>