<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第184章 噩梦结束后，平淡的一天</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第184章 噩梦结束后，平淡的一天</h2>
<p>时间一天一天的过去了，没有了堕落者的捣乱，箩格终于是安定了下来，再过最后3个小时，噩梦之月将会结束，所有人都翘首以盼，看着天空。</p>
<p>等待着天空放晴的那一瞬间。</p>
<p>外面的战斗依然十分的激烈，所有的恶魔都变异到了一个不可思议的地步，所有的怪物疯狂的进攻着人类，可是人类们依然玩命抵抗。</p>
<p>经过长达一个月的修行，尤其是在最后的几天，所有职业者都已经变得十分强大，等级提高了5级左右，这样又是将近上千人会同时离开箩格。</p>
<p>许多人都在这个时候等级超过了20级，加上这一次的怪物们真的十分的慷慨，给了人们海量的装备。</p>
<p>虽然每天正在以一个十分恐怖的速度消耗着装备，毕竟结界还是要维持的，如今的噩梦之月强悍到已经开始印象人类了。</p>
<p>好在结界不仅仅是保护城市，而且还衍生出将近5000码的一个硕大光环，保护着周围所有的人类，而人们也十分自觉的躲入光环内，免得被噩梦之月给削弱了实力。</p>
<p>时间一分一秒的过去，陈锋听着城墙上一群箩格在低声的倒计时不由的一笑，这群女孩子的心里是有一个闹钟还是咋地，怎么都在倒计时啊。</p>
<p>“滴答滴答！”陈锋好像是听见了时针在走动的声音，闭上了眼睛躺在城墙上。</p>
<p>终于，耳边传来了欢呼。</p>
<p>“我们过了！”</p>
<p>“时间到了！！”</p>
<p>“太阳，快看太阳！”</p>
<p>人群开始疯狂的呼啸了，陈锋淡淡的躺着笑着，耳边一声声的尖叫，完全可以体现出那叫声主人的兴奋。</p>
<p>一片金色的阳光洒落在了陈锋的身上，只听见耳边开始传来疯狂的惨叫，陈锋睁开眼睛一看，只见城墙外面的所有怪物们已经开始疯狂的撤退。</p>
<p>而撤退不及时的，被金色的阳光那么一洒，顿时身上冒出了一阵阵的烟雾，然后一下子自燃了起来，瞬间死亡。</p>
<p>“天使之光！”卡夏坐在了陈锋的身旁，陈锋淡淡的一笑，原来是它们，等战斗结束了再来装好人，不愧是天使。</p>
<p>“什么时候开始祭祀？”陈锋朝着卡夏问道，卡夏喝了一口酒。</p>
<p>“后天，今天和明天休息2天，然后开始祭祀！”</p>
<p>“好吧，又可以晃悠几天了！”说实在的，虽然陈锋不用自己下去打怪，可是连续3个月的战斗，让他已经有一些再世为人的感觉。</p>
<p>陈锋只是一个宅男，平日里连运动都懒得运动的人，来到这个世界一开始，就是连续3个月的高强度战斗。</p>
<p>而且经历了这么多次的生死战斗，说实在的陈锋很累了。</p>
<p>虽然不至于罢工不干了，但是起码也是暂时的不相干了，不然远处这么多的BOSS，什么尸体发火血鸟的，陈锋早就冲上去弄死了，毕竟都是海量的经验。</p>
<p>可是陈锋没这个心思，他现在最大的愿望，就是有一本小说，或者一部MP3，可以躺在城墙上，任由自己的骷髅随意的战斗，自己静悄悄的就这火把看书。</p>
<p>可是这一切都是幻想。</p>
<p>这个世界也有小说的存在，不过陈锋还有许多的字都不认识，估计拿来看也和看天书一样，至于MP3，那玩意儿还是算了吧。</p>
<p>“要不找个小妞站在边上给自己唱歌？”箩格也有这种女孩子，如同是歌星一样，在酒馆里给人唱歌，或者给职业者唱歌。</p>
<p>在一个黑暗的世界里，许多无法成为职业者的女孩依然有自己的梦想，唱歌，跳舞，做将军。</p>
<p>有希望才有梦想，有梦想就有未来，对于这群孩子，箩格都是十分的赞同，甚至还会让箩格保护她们，尤其是喜欢唱歌跳舞的女孩，专门出台了保护政策。</p>
<p>毕竟，不是每个职业者都是尊重她们的，万一来个强上，那可是有苦说不出了。</p>
<p>好在箩格们都是女孩子，女孩子自然是帮助女孩子，万一真的出现这样的情况，最严重的情况就是驱逐。</p>
<p>把人驱逐出箩格，那可是最严重的惩罚方式，没有后援没有补给，就算是装备在好等级在高也活不下去。</p>
<p>外面可没有东西给你吃，你难道要吃硬毛老鼠的肉，保证你吃一块就变异，绝对不假。</p>
<p>欢呼的人群从城外进入了城内，可是却仅仅维持了个把小时声音就消失了，所有人都回家睡觉了，大家都累坏了。</p>
<p>普通百姓们虽然心里高兴，但是那种喜悦的感觉并没有职业者强烈，许多的人都是抱着天塌下来职业者顶着的念头，安心的生活。</p>
<p>百姓们没有打扰职业者，今天的市场变得更加的热闹，但是吵闹声却也变得更加的微小了，甚至好多老板在讨价还价中，十分干脆的用手在比划，就是不开口。</p>
<p>一下子，整个城市忽然安静了下来。</p>
<p>陈锋有一种诡异的感觉，金色的阳光下，一个城市本来应该热闹非凡，可是这里到是好，全部都是静悄悄的，让人有一种摸不着头脑的感觉。</p>
<p>今天的太阳感觉持续的特别短暂，许多百姓开始在城外填土，把陈锋弄出来的一个个深坑给填满了回去。</p>
<p>而且还有许多职业者学着陈锋的样子，也弄出来一个个不大不小的坑，但是许多僵尸沉沦魔什么的怪物会掉进去，然后就便宜了法师们。</p>
<p>而陈锋的这个战斗方法，却成为了以后箩格们必学的战斗方法之一，尤其是法师们最喜欢这个了，其中又以火法为主。</p>
<p>而且随着时间的推移，火焰法师更是把这招奉为神一样的技能，挖坑，填怪，然后陨石天降……</p>
<p>这一招也从陈锋的手里，不断的开始流传，甚至都流传到了群魔堡垒，而也有大量的职业者使用这么一招，在地上挖出一道沟渠，等敌人冲锋的时候，刚好遏制了敌人的攻击。</p>
<p>陈锋完全没想到，安达利尔无意间弄出来的洞穴，因为自己的灵活利用，居然变成了这个世界上最著名的战斗技巧之一。</p>
<p>如果他知道的话，估计会在心里鄙视这群人，地球上任何一个种族都知道这样的战斗技巧，连笨的和猪一样的小日本都会，这个世界的人看来是被数据给占领了。</p>
<p>还没到夜晚，城外已经是一片平坦了，陈锋无聊的走在了城市的街道上，随手从路边的果树上摘下了一片叶子，拿在手里把玩。</p>
<p>又无聊了。</p>
<p>陈锋本来因为自己很享受这样的无聊，可是真正没有怪物打的时候，他才恍然大悟，自己压根就不希望这样的无聊日子。</p>
<p>走着走着，不由自主的来到了酒吧，陈锋直接推门而入，只见里面赫然坐满了人，看着满满当当的酒吧陈锋不由的一愣，然后叫了一桶酒，直接一屁股挤在了一群野蛮人的桌位上。</p>
<p>“喝！”拿起酒，陈锋大叫了一声，野蛮人们立刻大笑着也举起了酒杯，大家都认识陈锋，而看起来没礼貌的行为，却一下子得到了所有人的好感。</p>
<p>直接，是对野蛮人最好的尊重。</p>
<p>一晚上，陈锋吐的是稀里哗啦的，好久好久没有如此的放纵了，陈锋当晚被人抬回了朱利安的家，然后被朱利安扔到了床上，没有理会。</p>
<p>第二天，人群已经开始喧闹了起来，所有职业者直奔酒吧，不过惊愕的发现酒吧没开门，墙上贴着一个告示，说是酒不够用了，为了祭祀的时候有酒喝，酒吧不开放。</p>
<p>一群人怨声载道，不过没办法，为了明天开始的祭祀活动，大家只能无奈的离开了。</p>
<p>不过相比酒吧的无人问津，拍卖行可是忙的乱糟糟的，所有人都挤到了拍卖行去，交换或者购买自己需要的装备。</p>
<p>陈锋也去看了看，只见墙壁上半空中贴满了一张张的羊皮纸，上面写着装备的详细数据，和要交换的条件。</p>
<p>如果你要这件装备，撕下纸条，然后去柜台，把纸条和装备或者金钱递上去，那边有人会帮你把装备找出来，当然需要的时间可能会久一点。</p>
<p>陈锋找到了基德，基德这个超级强大的圣骑士居然也和普通人一样忙的死去活来的，最后基德看到了正在人群中奸笑的陈锋，一把把陈锋抓了壮丁……</p>
<p>“我日，早知道不来了！”陈锋咬牙切齿，他被分配到了最轻松的项链一块区域。</p>
<p>拍卖行是分区域的，一种装备一个区域，而且区域内也分版块，例如护甲，分布衣，皮衣，硬皮甲，镶嵌甲，锁环甲，鳞甲等等。</p>
<p>其他的也是一样，虽然分类复杂，但是正是因为这样，才分工明确，所有人工作起来都井井有条。</p>
<p>而交换好的装备，则把纸条贴在交换过来的装备上，等买家来取货的时候，把纸条和装备一起叫过去，当然请交纳1000金币作为手续费。</p>
<p>坑死人不偿命啊。</p>
<p>现在是金币爆棚时期，基德是铁了心的金币装备一起回收，虽然人们哀怨漫天，但是依然心甘情愿的交了钱，装备才是重点啊。</p>
<p>当然，也有私下里交易的人，不过一般都在拍卖行外，或则酒馆里，不过如今酒馆已经关门了…….</p>
<p>陈锋负责的是项链一块，正是所有装备中属性有可能最变态的一个环节，陈锋看着四周的装备，是不是的发出一声惊呼，可是等了半天就是没人来换。</p>
<p>好不容易来了一个人交换，等交换完毕买家来取的时候，陈锋又傻了。</p>
<p>10W手续费，谢谢。</p>
<p>“坑爹啊！”陈锋摇着头，这才是恐怖的赚钱速度啊。</p>
<p>就这样，陈锋平凡而又新鲜的一天过去了，而等待陈锋的，则是开始的全民祭祀！</p></body></html>