<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第186章 转职仪式！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第186章 转职仪式！</h2><br/>
第二天其实欢腾到下午就已经差不多结束了，或者开始转战外城，广场已经开始搭建起了明天要用的魔法阵，要清理干净，然后开始撒上金币磨成的粉末，还要准备完美的宝石，开启动魔法阵。<br/>
陈锋没见过如何转职，就激动的加入了摆设的行当里头，不过没三分钟就被卡夏轰猪一样的轰走了，陈锋完全不懂的如何摆列东西，简直就是碍手碍脚。<br/>
无所事事的陈锋又去做菜了，昨天狄维娜还吃过瘾，陈锋就干脆去买了一大堆新鲜的食材，准备自己动手丰衣足食，吃不掉就放背包里，反正不会过期。<br/>
第二天，一大早的人们就聚集了起来，算起来陈锋已经3天2夜没有睡觉了，可是一想到今天是转职仪式，就不由的激动了起来。<br/>
仪式早上8点正式开始，不用所有人再低着脑袋等待牛车的经过，而是全部聚聚到了广场，站不下就站到旁边的房顶上去。<br/>
一般的百姓是没有办法参加的，毕竟广场太小，又不能和陈锋当初决斗一样改到外城去，毕竟这是箩格最庄重的仪式。<br/>
所以，只有有小孩要参加测试的人家才有资格参加，至于职业者们当然全部都有资格，不过依然还有许多的低级职业者被挤在边缘地带，不断的跳着蹦?Q着，试图看到里面的情况。<br/>
至于陈锋，则站在最前面，一个最好的位置，旁边是朱利安，莉亚，帝，还有鲁？高因的小分队等人，这群特殊小组的成员。<br/>
许多人都是羡慕的看着陈锋，陈锋左顾右看了一眼，终于发现除了自己和狄维娜，其他人都是特殊小队的人，就好像是高中里保送大学的学生一样，这群人都具备了前往鲁？高因的资格，就相当于保送了。<br/>
毕竟保送的前提都是一样的，实力足够强！<br/>
仪式开始了，最先开始的当然是凯恩的讲话。<br/>
“一年又过去了，今年是我们经历过最黑暗的一年，自从恶魔被击退了以后，我们的同伴再次遭受到了恶魔的强势进攻，死伤无数，再次，我们先为了那些保护家园的勇士们，祈祷！”<br/>
说完，所有人都脑袋都低了下去，默默的对心中那些为了拯救人类，为了守护家园而死去的勇士，说一声“谢谢”。<br/>
祈祷持续了3分钟，紧接着凯恩抬起头，继续开始说话，大声的说着死者已经安详的走了，我们需要的却是面对未来之类的话，然后大声的说出了今天的主题，测试孩童的职业。<br/>
最先上场的是普通百姓的孩子，这些孩子的数量众多，但是真正出来的没几个，所以先测试他们的，随后在测试职业者的。<br/>
一般职业者都会把孩子送到箩格来测试，尤其是鲁？高因的，但是因为坎都拉斯和箩格相距太远的关系，所以坎都拉斯会在他们那边举办转职，然后把孩子送过来。<br/>
昨天已经开启了2次传送阵，传送了将近300个孩子过来，比箩格需要测试的职业者的孩子多了整整三倍。<br/>
不过，因为许多职业者都愿意在30级，成为小强者之后，才回选择生孩子，这是几百上千年所检验出来的真理。<br/>
职业者达到了30级以后，会被人们尊称为小强者，因为30就不但可以学习最强的技能，而且还有一次接受天使洗礼的机会。<br/>
洗礼所得到的成长各不相同，当今的野蛮人首领，在当年洗礼的时候，可是得到了全技能+5，全属性+500的恐怖成果，从而一跃成为了当时最牛逼的天才。<br/>
不过，天才往往都是被暗杀的货，在天才成长出来之前，所有的天才都是堕落者的猎物，陈锋也猜到自己也是的堕落者的猎物了。<br/>
不过一般的堕落者不敢大胆行事，像是前几天堵门口的马特等人，别看十分的嚣张，都跑来新手村堵门口了，可是那全是因为他们知道，这个时候的卡夏不敢出门。<br/>
万一堕落者不只有马特和波拉图，还有其他隐藏在暗处的，一旦卡夏被引走，那城市就完全暴露在敌人面前了。<br/>
虽然里面有基德等人，可是等基德他们冲出来，陈锋这种等级的职业者早就死了一地了。<br/>
不过，堕落者也不敢太过于嚣张，尤其是在鲁？高因，那边可是有一批的坎杜拉斯骑士团骑士团的成员，等待着他们的踪迹。<br/>
如果不是箩格没有发出求救令的话，估计他们早就冲过来弄死这群该死的堕落者了，他们也奇怪，为什么箩格不发求救令，击杀这群堕落者。<br/>
废话不说，最先上台的是箩格的一个小朋友，年纪估摸着才9,10岁左右，小心翼翼的在父母期望的眼神下，来到了凯恩的身边。<br/>
因为是第一个孩子，凯恩自然要做一副样子给其他的孩子看。<br/>
“别怕，不痛不痒，你只要走进去，闭上眼睛想象你要英雄就可以了！”凯恩摸着那小男孩的脑袋说道，小男孩点点头，然后深呼吸了一口气走进了魔法阵。<br/>
不过一站到魔法阵上面，那小男孩的呼吸就开始急促了起来，就好像有医生告诉你，打针不疼的，不会流血的。<br/>
可是当针头出现在你的面前，依然会十分的紧张，小男孩就是如此，紧张的看着自己的父母，又看看凯恩，一副不知所措的样子。<br/>
“好了，别害怕，大家都在这里！”在凯恩和善的笑容像下，小男孩顿时稳定了许多，陈锋心中一笑，这个凯恩还真的是一个慈眉善目的老头子。<br/>
阵法被打开了，只见魔法阵上的金币粉末顿时闪耀起了一阵金光，那小男孩似乎吓了一跳，瞪大了眼睛看着地上的金光，不过看了两眼就的抹一下自己的眼睛。<br/>
金光太刺眼了。<br/>
“孩子，想象一下你勇敢杀敌的样子，想象一下你要成为一个伟大的职业者，想象一下你以后会站在城墙上，接受众人的欢呼，你是一个英雄！”那孩子的身体猛然的一震，紧接着只见地面上的金色粉末骤然间飘了起来。<br/>
“哗！”人群一阵惊呼，陈锋也是一阵惊呼，不过和大家的不一样，陈锋的惊呼是第一次看到金粉居然飞起来了。<br/>
金色的粉末骤然间飘了起来，就在孩子的身旁变成了一道小型的金色粉末构成的龙卷风，龙卷风转啊转啊，猛然的停住了。<br/>
然后金粉疯狂的收缩在了一起，只见一个硕大的盾牌，盾牌的旁边插着一把金色的单手剑，出现在了众人的面前。<br/>
“轰！”一道金光骤然间从地上的魔法阵里冒了出来，人群一阵山呼海啸，陈锋顿时明白了，这个孩子居然真的转职成功了。<br/>
“开门红啊！”陈锋也随着大家一起鼓起了掌，整个广场一阵噼里啪啦的掌声，那孩子激动的身体都开始颤抖了起来，看起来就好像是羊癫疯一样。<br/>
可是没有人嘲笑他，在场所有人自己转职的时候，估计也比这个孩子好不到哪里去。<br/>
“哇！”小孩子大哭了起来，不知道是害怕还是高兴，一下子朝着台下的父母扑了过去，然后把脑袋塞在妈妈的怀里痛哭了起来。<br/>
凯恩看着小孩子哭了一会儿，才压低了所有人的掌声，这个掌声整整持续了2分钟，比转职的时间都要久的多。<br/>
那男孩渐渐的降低了自己的哭声，最后擦干鼻子上鼻涕，恐怕父母和孩子说了，流鼻涕的孩子不能当英雄之类的话了。<br/>
因为开门红的关系，其他的家长对自己的孩子也是更加的期待，大家心里都在想，别人家的孩子还流鼻涕都能过，自己家的孩子早就断奶了，也可以过。<br/>
可是希望是美妙的，现实却是残酷的。<br/>
自从第一个孩子通过了之后，整整40个孩子都没有一个人通过，一群家长的脸色十分的难看，而第一个就通过的那个男孩的父母，脸上虽然没有笑，但是眼里的喜悦却依然出卖了他们。<br/>
谁不高兴自己家的孩子比别人家的好呢？<br/>
终于，在一阵金光中，第二个通过的普通平民的孩子出现了，赫然是一个小家碧玉一样的女孩，转职的也正是最适合女孩子的职业，女巫。<br/>
小女孩高兴的一蹦一跳的跳了下去，众人也高兴的为了这个可爱的小女孩鼓掌，不过残酷的现实依然是在继续。<br/>
一年，箩格上千万的人口，出生的孩子数量达到了上万，每年都有孩子夭折，但是数量总是维持在这个数字左右。<br/>
今年的参加人数在8000多个左右，可是整整70个孩子才出一个，那箩格今年增加的普通百姓的职业者，仅仅100多个。<br/>
对于高死亡率的职业者来说，这么点的数字完全不够。<br/>
但是，真正的重头戏还是的看职业者的孩子，大家只是把普通孩子当成一个希望，就好像是魔幻世界平民里出一个魔法师一样的几率。<br/>
但是，这个几率和魔法世家里出一个不会魔法的废物一样，都是很低的。<br/>
这样的测试一下子就持续了整整3天，这才把所有普通的孩子给测试完毕，但是这还没结束，因为普通的孩子还有一批，后天到。<br/>
鲁？高因的。<br/>
人数，1W6，是箩格的整整2倍人口。<br/>
陈锋一下子就明白了一个道理。<br/>
鲁？高因，比箩格要大，而且大太多了！<br/></body></html>