<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第187章 陈锋的小徒弟</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第187章 陈锋的小徒弟</h2>
<p>鲁?高因的来人多大1W6千多人，一下子整个城市变得更加的拥挤，许多的普通百姓不得不暂时的住到外面去，毕竟是客人来了。</p>
<p>一万六千多人当中，4600人是职业者的孩子，其他的都是普通百姓的孩子。</p>
<p>鲁?高因的普通孩子，又是去了三天的功夫，不过这么快就清理掉将近2W的普通孩子，箩格真的算式十分的快速了，要知道这个可是二十四小时连续不断的工作的。</p>
<p>这样的结果，就是每一天最起码消耗1000件暗金装备的金币，海量的金币被碾磨成金粉，洒在了魔法阵上，然后大量的完美宝石被拿了出来，放在了魔法阵上，充当能量。</p>
<p>陈锋看了几天就没兴趣了，这个测试对陈锋来说算是十分的残酷，比自己高考成绩出来的时候还要残酷的太多了。</p>
<p>在这里，有些人可能一辈子只有一次机会，而错过了就再也没有任何的机会了，而高考或许可能因为你的能力突出，完全无视掉，依然可以赚大钱，成为社会的精英。</p>
<p>可是，除非是要和莉亚一样，和帝一样，完全不要命的疯狂修炼，转职成另外的职业，才有可能实现自己的梦想。</p>
<p>但是，前提是你必须得让别人教你，或许某个职业者看你不顺眼，你就再也没有成为职业者的机会了。</p>
<p>在这个世界里，说真的没有任何的公平可言，随着时间的推移，越来越多的职业者认为自己是高高在上的，比普通人高出好几等来。</p>
<p>可是，这是事实。</p>
<p>是职业者在保护着普通百姓，百姓只不过是提供职业者一些基本必须的东西罢了，食物，住房，清水。</p>
<p>久而久之，百姓把自己的地位放低了，而职业者则抬高了自己的地位，浑然忘记了自己或许是自己的爹妈，当年也是普通人。</p>
<p>静悄悄的走在大街上，忽然一个小屁孩拦住了陈锋的去路，那小孩子用希望的眼神看着陈锋，陈锋被他看的一愣一愣的。</p>
<p>“您…..您好！”小孩子看到陈锋看向自己，立刻一顿紧张，然后小心翼翼的来到陈锋的身旁，紧张的给一个鞠躬，然后才开口说话。</p>
<p>陈锋眉头一皱，他十分不喜欢这么小的孩子给自己鞠躬，那小孩正在偷偷的看着陈锋，忽然看到陈锋的眉头皱了起来，心情一下子开始变得害怕和担心了起来，更多的却是紧张。</p>
<p>“你好，小朋友，你有什么事情？”陈锋一伸手，抚摸了一下那个孩子的脑袋，那孩子猛然的往后一躲，不过硬生生的止住了自己的动作。</p>
<p>陈锋一愣，然后咧嘴笑了起来，请那小孩子的脑袋上抚摸了一下。</p>
<p>有时候，这种动作就是十分的神奇，一下子两个人之间的隔阂就消失不见了，小孩子抬起头，激动的看着陈锋。</p>
<p>“我……我叫鲁鲁修！”小男孩因为激动，差点变成了口吃，陈锋鼓励的看了他一眼，他忽然觉得自己有一种老人的感觉了，是在鼓励着年轻人。</p>
<p>心里一阵苦笑，脸上却是依然笑容灿烂。</p>
<p>“你好鲁鲁修，我是陈锋，很高兴认识你！”陈锋伸出了手，他知道小孩子都喜欢装大人，如果把小孩当大人看，他们都会非常高兴的。</p>
<p>果然，鲁鲁修激动的双手在自己的身上擦了几下，仿佛是要擦掉不干净的东西，然后两只手一起握住了陈锋的手掌。</p>
<p>陈锋一愣，这小孩子的年纪看起来十岁左右，可是手掌却出奇的小，就好像是小女孩似的，不会是个丫头吧？</p>
<p>仔细的看了看，的确是一个男孩，不过是小手掌的男孩，这可不多见啊。</p>
<p>“请问鲁鲁修，找我有什么事请吗？”陈锋笑着问道，鲁鲁修激动的点点头，然后又带有害怕和紧张的看着陈锋，可是就是不说出口。</p>
<p>“来，坐！”陈锋拉了一把鲁鲁修，做到了一旁大树底下的几把椅子上，这是聚会的时候留下来的，一般都可以随便坐。</p>
<p>小男孩坐在了椅子上，可是屁股不敢全部坐下去，而是坐在椅子边上，仅仅用半个屁股坐好了，紧张的搅动着手指。</p>
<p>“好了，说吧！”陈锋笑着说道，尽可能的让自己变得柔和一点，眼前的可是一个小孩子，陈锋心里想，只要孩子的要求不太过分，都满足他。</p>
<p>给一个孩子带去希望，更是带去一份喜悦，对陈锋来说相当的有成就感，于是他挺直了自己的脊背，让自己看起来更加的自信，和更加的和善。</p>
<p>“我……我想让你做我的领路人！”鲁鲁修终于大声的说了出来，陈锋原本挺直的脊背一下子弯曲了下来，不可思议的看着鲁鲁修。</p>
<p>“完了！”远处紧张的看着陈锋的鲁鲁修的父母，一下子就失望了，陈锋的这一副表情，明显是生气了。</p>
<p>正准备走过来求饶，陈锋却哈哈大笑了起来，那对夫妻一下子停住了脚步，小男孩鲁鲁修更是一副害怕的看着陈锋。</p>
<p>“陈锋哥哥，你在笑什么？”一个疑惑的声音从一旁传过来，狄维娜不解的走了过来，一屁股毫不客气的坐在了陈锋的身旁。</p>
<p>“哈哈哈，小丫头，这孩子居然让我当他的领路人，哎哟！”陈锋捂着肚子，他自己都才9级，有什么资格当别人的领路人。</p>
<p>“哎呀，别笑了，你看人家小朋友都快哭了！”果然，那小男孩以为陈锋的话是在嫌弃他，而远处的父母脸上也露出了一丝厌恶，快步的走了过来。</p>
<p>“哎哎，别哭别哭，我不是笑话你，而是笑话我自己，我没这个资格啊！”陈锋伸手擦干了鲁鲁修的眼泪，鲁鲁修愕然的抬起头，而那对夫妇也停住了脚步。</p>
<p>“不会的，陈锋叔叔可是单独击杀变异安达利尔的超级强者，怎么可能没有资格当领路人！”鲁鲁修激动的说道，陈锋一口老血差点喷了出来。</p>
<p>一把把手掌盖在了那小男孩的脑袋上，那一对父母惊呼了一声，只听见陈锋“恶狠狠”的说道：“不许叫我陈锋叔叔，叫我陈锋哥哥，哥…哥…!!”</p>
<p>“哈哈哈，陈锋叔叔，陈锋叔叔你好，陈锋叔叔午饭我要吃红烧肉和鲜鱼汤！”狄维娜捂着肚子大笑了起来，那夫妻顿时松了一口气。</p>
<p>可是……</p>
<p>“不，你不答应做我的领路人，你就是叔叔！”好家伙，小男孩居然威胁陈锋，狄维娜顿时高看了一眼鲁鲁修，要知道几乎所有威胁陈锋的人，都是大有来头的。</p>
<p>像是什么波路家族的少爷啊，野蛮人部落的酋长的儿子啊，耶路撒冷家族的大少爷啊，箩格的大佬凯恩，阿卡拉，卡夏，要么就是堕落者马特之类的。</p>
<p>陈锋还真没被一个十几岁的小屁孩威胁过。</p>
<p>那一对夫妻又紧张了起来，立马小跑了过来，这一下自己的儿子可算是得罪陈锋了。</p>
<p>“这样吧，你叫三声陈锋哥哥，我就当你的领路人，怎么样？”陈锋压根就没生气，而是笑呵呵的看着鲁鲁修说道。</p>
<p>“真的？”鲁鲁修的眼睛瞬间瞪大，一对小眼睛充满着高兴和不可思议，激动的看着陈锋，在小男孩激动的眼神里，陈锋果断的点头。</p>
<p>“陈锋哥哥，陈锋哥哥，陈锋哥哥！”小男孩大声的叫了三声，陈锋哈哈大笑了起来，然后伸出了自己的小拇指。</p>
<p>“拿出你的拇指！”鲁鲁修不解的看着陈锋，不过也伸出了自己的小拇指，陈锋直接勾了上去。</p>
<p>“拉钩上吊，一百年，不许变！”然后用自己的大拇指狠狠地按了一下鲁鲁修的大拇指。</p>
<p>“这是我的家乡许下诺言的动作，一旦许下了诺言，那诺言就生效了，如果背叛诺言的话，天上的雷霆会活生生的把人劈死的！”陈锋对着一脸疑问的鲁鲁修解释了一下，鲁鲁修立刻惊喜的看着自己的打小拇指，然后傻傻的笑了起来。</p>
<p>“傻小子！你们2个也过来吧，你们是鲁鲁修的父母吧？”陈锋对着远处的那对夫妻说道，那夫妻尴尬的走了过来。</p>
<p>“陈锋大人，请原谅我们的冒犯，孩子真的太崇拜您了！”那男人对着陈锋说道，陈锋摆摆手，表示无所谓。</p>
<p>“这样吧，给你2个选择，一个是等到可以出发以后，你来找我，或者我来找你，都可以！第二个呢，从今天开始，你就跟我身边，白天跟我，晚上你是要回家还是和我住，都可以，你选吧！”</p>
<p>“我选第二个！”陈锋的话音刚落，鲁鲁修就大声的说出了自己 选择，陈锋用询问的眼神看着那对夫妻，可是那对夫妻却是一脸的激动，甚至接近颤抖的看着陈锋。</p>
<p>“第二个，第二个！”鲁鲁修的老爸终于在鲁鲁修拉了几下裤子以后反应了过来，立刻大声的说了起来。</p>
<p>“好吧，那你们和我一起走吧，去认认门，明天你要找我，自己过来就好了！”陈锋拉着鲁鲁修的手，朝着家走去。</p>
<p>对陈锋来说，朱利安的家早就是自己的家了，一样，一样。</p>
<p>至于对于这个小男孩，陈锋的意识里，领路人的作用其实就是老师，作为一个老师自然要对自己的学生负责。</p>
<p>况且陈锋感觉自己和这个小孩子蛮投缘的，带在身边也可以让孩子高兴一下。</p>
<p>“对了，鲁鲁修，你通过转职测试了吧？”陈锋朝着鲁鲁修问道，鲁鲁修立刻点点头，狄维娜翻了一个白眼，原来连人家是不是职业者都不知道，居然就答应了，真的败给陈锋了。</p>
<p>“嘿嘿，我还不知道你是什么职业呢？”陈锋笑着问道，不过小男孩却给了陈锋一个十分惊讶的答案。</p>
<p>“我也是一个死灵法师！”小男孩激动地说道，然后崇拜的看着陈锋，陈锋恍然大悟，原来根在这里啊！</p></body></html>