<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第182章 他是狗熊</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第182章 他是狗熊</h2>
<p>安达利尔能抵挡矮人勇士的强制光线吗？</p>
<p>答案当然是不能，连燃烧之不死的安达利尔都无法抵挡，不要说是最普通的安达利尔了，这种陈锋估计矮人勇士都可以单挑。</p>
<p>不过这一切都是要在朱利安光环的基础下。</p>
<p>朱利安脚下已经打开了光环，站在四十多米之外，一个天使力量加上一个抗毒光环，足够狄维娜抵抗安达利尔的剧毒了。</p>
<p>当然，陈锋也不是完全的放心，把背包里所有添加过神圣之水的解毒药剂全部交给了狄维娜，自己也在一旁看着，防止狄维娜出事。</p>
<p>果然，光线一打到安达利尔的身上，安达利尔就屁颠屁颠的跑了过来，还没到矮人勇士的面前，脚下一滑顿时整个身体都掉进了深坑内，陈锋哈哈大笑了起来。</p>
<p>安达利尔跌入了深坑那就别想上来了，狄维娜在上面疯狂的扔着充能弹，法师的大部分技能都没有CD和读条这一说，所有技能都是瞬发的，只要你魔法足够，放到明年都没问题。</p>
<p>可惜，拉撒罗斯之螺旋需要18级才能装备，狄维娜的手里只有一把充能弹+3，暖气+2，火球+1的双手魔杖。</p>
<p>但是，这把武器一点也不比一些暗金装备差，甚至价格要更高于低级的暗金装备，整整6个技能点，简直就是在初级逆天了。</p>
<p>充能弹本身狄维娜就点了一点，不过武器上加了一点，但是还有一个更气人的，那就是狄维娜如今手中的2个戒指，也都加了一点。</p>
<p>这两枚戒指，才是真正的好东西啊。</p>
<p>属性自然不怎么好，但是有一条“+1充能弹（限法师）”这一条属性，就已经让这个戒指的身价暴涨了数十倍，甚至是数百倍。</p>
<p>而且，狄维娜身上的戒指，可是有2枚，也就是2个技能点。</p>
<p>这样一算，算上狄维娜自己的一点，武器上的3点，戒指上的2点，一下子狄维娜的“充能弹”就变成了恐怖的6级。</p>
<p>要知道，狄维娜才10就啊，而且几乎是火系和闪电系的可以点的技能都点了一点，居然还把充能弹堆到了6级，不得不说这是一个奇迹。</p>
<p>闪电魔法，是所有魔法中最不稳定的一种，就好像是一只野兽，性格喜怒无常，完全不听从使唤。</p>
<p>如果运气好，最大攻击一出来，如同猛虎一扑，什么人都挡不住这样的攻击，但是有时候却仅仅是小猫挠挠爪子，或者干脆是收着爪子来个猫猫拳，挠痒痒都不够。</p>
<p>6级的充能弹，一次性需要消耗5.5的法力，狄维娜家里可是超级家族，法力早就堆到了300多，可是使用50多次。</p>
<p>而且小丫头喝的也是鲁？高因的药水，库拉斯特的药水小丫头等级不够，精力指数不达标，所以没的喝。</p>
<p>不然早就喝了。</p>
<p>6级的充能弹，一次性释放出8枚充能弹，呈扇形朝着施法者前方进攻，在陆地上爬行，遇到深坑也会掉下去，属于走路型的魔法。</p>
<p>每一个充能弹的伤害都是4-6，虽然很低，但是数量却非常的多，加上狄维娜身上的那条减少敌人抗性的项链和加强闪电威力的属性，这个伤害可不太好说。</p>
<p>“嗡，嗡，嗡！”</p>
<p>陈锋一阵头皮发麻，地上那明晃晃的闪电球疯狂的扭动着，狄维娜这丫头就站在洞口用技能，然后充能弹一出来就掉进了洞穴内。</p>
<p>而洞穴虽然深，但是却十分狭小，安达利尔哎里头伸展身子都没可能，那充能弹如同是瀑布一样，疯狂的朝着里面掉了下去。</p>
<p>更让人无奈的是，每一个充能弹都被安达利尔硬生生的给吃了，一次8个，完全一个不拉的全部扔在了安达利尔的身上。</p>
<p>安达利尔郁闷啊，这洞穴就这么小，最关键的是，自己站脚的地方仅仅一小块地方，可是充能弹和水一样，总是往低处走。</p>
<p>走到最低的地方，那就是安达利尔脚的所在地方，看到有肉柱子站在自己的面前，充能弹那会客气，疯狂的冲了上去，安达利尔只能疯狂的嚎叫，不断地颤抖抽搐，不知道是被气的还是被电的。</p>
<p>安达利尔苦命吗？</p>
<p>在场所有的职业者纷纷点头，从来想过用这种办法来击杀安达利尔，不过大家仔细一想也难怪，人家安达利尔平时都在地下墓穴的最底下，那里的地板石头比城墙都硬，而且下面就是安达利尔的封印点，谁也不敢这么干啊。</p>
<p>更关键的一点，你有这个心有这个胆，但是你得这个实力啊，整个地下都是巨大的封印结界，由5大天使亲自出手，凡人压根就动不了。</p>
<p>一个小时过去了，狄维娜喊累了，苦着脸看着陈锋，陈锋无奈的摇摇头，在旁边一个临时的厕所，狄维娜跑了不下20次了。</p>
<p>两个小时还没到，狄维娜就吐着酸水，说再也喝不下法力药剂了，不过一看血量已经过半的安达利尔，又看了看鼓励自己的陈锋和朱利安等人，又跑了一趟厕所，足足3分钟才回来，继续开始战斗。</p>
<p>第三个小时，狄维娜说自己的手好像不是自己的了，要让它们停下来都没办法，陈锋心理一阵苦笑，都没知觉了。</p>
<p>第四个小时，狄维娜的眼睛都已经变成斗鸡眼了，从十几分钟之前，安达利尔最后10%左右的血量开始，狄维娜的研究就没有眨过一下。</p>
<p>终于…….</p>
<p>“我成功了！”在安达利尔一声尖啸当中，安达利尔整个身体轰然的燃烧起了火焰，一瞬间身体就化成了灰烬。</p>
<p>而狄维娜也更加的直接，一下子歪倒在了地上，十分干脆的晕了过去。</p>
<p>“好家伙，是不是打安达利尔的人，最后都得晕过去啊？”艾米丽白了一眼陈锋说道，陈锋尴尬的一笑，貌似这个不归我管吧。</p>
<p>弄出一群骷髅，让它们捡起了洞穴内的东西，然后叠罗汉一样的从深坑内送到了陈锋的手里，陈锋再随手解散了它们，然后又召唤了出来，继续守城。</p>
<p>回到了家，陈锋等人静坐在客厅内，塔维纳在照顾着狄维娜，不过才过了一会儿塔维纳就出来， 笑着看着众人。</p>
<p>“这一次，我家的小公主可算是累坏了！”众人纷纷笑了起来，这恐怕是狄维娜从出身到现在，最累最吃力的一次。</p>
<p>连续4个多小时，不间断的喝着法力药剂，不间断的挥动着手中的魔杖，可是愣是把号称箩格最强的安达利尔给干掉了。</p>
<p>天时地利人和，狄维娜算是占全了。</p>
<p>所有人都是感到惊喜，本来以为狄维娜最多就闹闹脾气，实在累了也就算了，毕竟狄维娜的实力真心不强大，就算是装备再好，可是打打尸体发火足够了，但是人家可是安达利尔啊。</p>
<p>比尸体发火的行政等级高太多太多了，都高到凌霄宝殿去了。</p>
<p>不过所有人都是一阵惊喜，不仅仅是狄维娜不用和自己等人分开了，而是狄维娜居然真的坚持了下来，就冲着这样的坚持，众人也会带着狄维娜一起走。</p>
<p>几个人合伙商量了一下，当初凯恩估计是在忽悠狄维娜，可是如今狄维娜真的办到了，如果凯恩老头反悔了，众人打算直接包圆了第一幕所有的BOSS，火速把狄维娜带到20级以上，然后再等半年，击杀安达利尔以后再去鲁？高因。</p>
<p>等到噩梦之月结束，再次出现安达利尔，那可是要半年以后了。</p>
<p>“走，我去看看凯恩老头去，那家伙还没把我的东西还给我呢！”陈锋站了起来，笑着说道，不过只有他一个人去，朱利安等人虽然实力强，但是却并不和陈锋一样，经常跑凯恩的家。</p>
<p>要知道，那可是凯恩，箩格的几个超级大佬，在哈洛加斯也是一声令下数百万人给他卖命的人，全世界最伟大的智者。</p>
<p>只有陈锋才敢说凯恩是个老头，哪怕是和凯恩平起平坐的阿卡拉都不敢这么称呼他，只有卡夏偶尔郁闷的时候会说一句，不够都是私下里偷偷的说。</p>
<p>“老头，还我宝贝！”陈锋在门口大喊了一声，忽然觉得自己感觉好像是孙猴子一样，金箍棒没被偷了呀？</p>
<p>大门轰然间打开，凯尔哭笑不得的站在门口，陈锋嘿嘿一笑走了进去，凯恩正在里面喝着茶，看也不看陈锋一眼。</p>
<p>不过凯恩的身旁还站着一个人，陈锋一愣，这个人三大五粗的，陈锋并不认识，可是从他身上传来的如同野兽一样的压迫，陈锋还是感觉到了一股不舒服。</p>
<p>“你就是陈锋？”那壮汉看着陈锋，皱着眉头问道，陈锋也皱了一下眉头，不过还是礼貌的点点头。</p>
<p>“嗯，我就是陈锋，你好！”</p>
<p>“哼，没想到箩格第一天才居然是这幅德行！”那壮汉不屑的说了一声，陈锋这才仔细的看了看那壮汉，惊讶的发现这个家伙的年纪，貌似不大啊。</p>
<p>虽然一声的肌肉，可是眉宇之间还是一股嫩毛，那正是年轻的表现，脸上虽然刻意的装出沧桑感，可是在陈锋的眼里，依然是一脸的稚嫩。</p>
<p>虽然一身的肌肉，可是身上却穿着植物做的衣服，陈锋的脑海里立刻浮现出了一个职业，德鲁伊。</p>
<p>“真不知道狄维娜怎么愿意和你这种下等人混在一起！”那壮汉不屑的说道，连旁边的凯尔都皱起了眉头，陈锋不由的沉思了一下，然后恍然大悟。</p>
<p>“耶路撒冷家的小东西？我还以为是那家的狗门没关好，一只疯狗跑了出来，凯恩长老，你们也得注意一下箩格的内部安全啊，万一要是咬了人，那可就不好了！”陈锋不屑的说道，那壮汉立刻暴怒的站了起来，可是万万让陈锋没想到的是，陈锋背后的凯尔，却补上了一刀。</p>
<p>“陈锋，你错了，他不是狗，是狗熊！”</p></body></html>