<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第192章 我也去鲁・高因</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第192章 我也去鲁・高因</h2><br/>
“吼！”怪物低沉的吼叫了一声，看向那2个金刚的眼神，却十分的害怕，虽然有心还手，可是却没那么实力，被热坐在屁股底下实在是憋屈。<br/>
这只怪物可是人变得，虽然已经丧失了大部分人格，但是依然还有智慧，有自己的潜意识，潜意识里，这个家伙知道被人坐在屁股底下是多么憋屈的事情。<br/>
尤其是双手都被折断，身体更是受到了重创，这简直是离死不远了。<br/>
“杀了他！”陈锋一声令下，一群骷髅直接冲了过去，可是就在所有骷髅都冲出去的时候，只见一到光芒轰然的从空中凭空出现，狠狠的砸在了一只最接近怪物脑袋的普通骷髅身上。<br/>
“咔嚓！”那骷髅二话不说，直接散架到底，陈锋的瞳孔骤然一缩小，大手连续点了几下，银骨金刚等等首领骷髅瞬间回到了墓地。<br/>
“出来吧，马特！”刚才那黑光赫然是一只蝙蝠，此时正站在地上舔着时爪子，一个黑影从空气中慢慢的走了出来。<br/>
“我们又见面了，陈锋小朋友！”马特笑着对陈锋说道，他对陈锋的印象非常之好，完全是因为陈锋的实力，正好可以测试他们的变异生物。<br/>
“马特，你难道不怕卡夏杀过来吗？”陈锋冷着脸问道，不过却是十分的放心，自己可是有2条路可以逃跑。<br/>
一条就是背后的崔斯特瑞姆，里面还沉睡着一个家伙，马特只要敢进去，那就是只有被动挨打的份，他可是不能动手的。<br/>
第二个，陈锋的身上还有借来的天堂之心，这个东西忘记还给卡夏了，所以还在陈锋的身上，本来是给小正太的，不过怕小正太弄丢了，也就放在了自己的身上，没想到现在又有用了。<br/>
“啊，我不怕卡夏，她最近也懒得理我，我不是来战斗的！”马特轻轻的走到了怪物的身旁，手中出现了一个瓶子，陈锋顿时呼吸一紧。<br/>
冥河之水。<br/>
“呵呵！”马特笑了一下，轻轻的低落了一滴河水在那怪物的身上，只见河水顿时化成了一团黑雾，瞬间包裹住了那怪物。<br/>
那怪物疯狂的怒吼了起来，黑雾不断的翻滚着，和当初那女人喝了冥河之水的情况一模一样，陈锋立刻严阵以待了起来。<br/>
不过身边的骷髅早就被自己给收了回去，陈锋可不愿意自己好不容易弄出来的骷髅被干掉，那可是真是亏大了。<br/>
“哦，那你来干嘛？不会是来看我的吧？要不要我请你喝酒啊？”陈锋嘲讽了一句，马特笑呵呵的看着陈锋，并没有接话。<br/>
而那怪物的黑云已经稀薄了许多，片刻之后，那怪物居然完好无损的出现在了陈锋的面前，对着陈锋疯狂的怒吼着。<br/>
如果不是马特阻拦的话，那怪物恐怕已经直接冲了上去，陈锋眯着眼睛看着马特，不知道这个家伙在捣什么乱。<br/>
“好了，喝酒就不必了，地狱也有美酒，不过你没这个口福，我这次是来道歉的，我没看到这个小家伙，给你带来麻烦了，不好意思！”马特灿烂的笑着说道，陈锋更加的怀疑了。<br/>
这个家伙到底是什么目的。<br/>
“好了，我走了！”马特笑着说道，转身一把抓住了烦躁不已的怪物，然后忽然再次转头，把陈锋吓了一跳。<br/>
“哦，忘了告诉你了，我们也准备前往鲁？高因继续和你作对，到时候我请你喝酒哦！”陈锋脸上的表情立刻变得严肃了起来，可是问话刚好出口，马特就瞬间消失了。<br/>
“该死，难道马特他们真的要去鲁？高因？”陈锋一阵皱眉，最后直接撕开了传送卷轴，回到了箩格，立刻马不停蹄的朝着凯恩的府上跑了过去。<br/>
“大事件，去叫卡夏过来！”陈锋在门口直接对着一个箩格喊了一句，那箩格二话不说就去找卡夏。<br/>
她们最信任的，就是陈锋了。<br/>
“什么事情？”凯恩和凯尔从里头走了出来，看着陈锋回来，不过一脸紧张的样子，立刻朝着陈锋问道。<br/>
“等卡夏来了再说！”陈锋二话不说，也没有敲诈的心情了，立刻把背包里的东西全部递给了凯恩。<br/>
“一共是27个守护石，本来是28个，这个闪电的我要了，给狄维娜！”陈锋又从背包里拿出了一个，给凯恩看了一下，就放回了背包里。<br/>
凯恩看了一眼一堆守护石里也有闪电系的，就点点头，有一个就够了，这些守护石同一系的，打造的方法都是一样的。<br/>
“什么事情？”门口立刻传来了一个疑惑的声音，只见卡夏居然带着阿卡拉也一起走了过来，陈锋立刻把阿卡拉搀扶进了房间，坐了下来以后才开口。<br/>
“我遇到马特了！”所有人的脸色不由的一变，不过既然陈锋安然无恙，大家都放心了，卡夏以为陈锋要说自己用掉了天堂之心，心中虽然一阵不舍，然后却没有说话。<br/>
“放心好了，马特没有对我出手，不过他却告诉我一个消息，我希望你们参考参考，虽然不知道真假，但是起码得注意一下，我觉得有阴谋！”陈锋对着众人说道，卡夏立刻让陈锋说下去。<br/>
“马特告诉我，他们要去鲁？高因了！”<br/>
话一出口，所有人都愣住了，一群人开始皱着眉头思考，不知道马特告诉陈锋这个话，到底是什么意思。<br/>
“陈锋哥哥！”<br/>
“干爹！”<br/>
门口传来了一阵呼声，陈锋立刻看了出去，狄维娜带着小正太，屁股后面还有一个小萝莉，正屁颠屁颠的跑过来。<br/>
陈锋连忙对着众人“嘘”了一下，3个人立刻安静了下来，悄悄的走了进来，一群大佬依然是在沉思。<br/>
“陈锋，我感觉马特不是在骗你！”凯恩忽然开口说道，众人抬起了头，而狄维娜不由的瞪大了眼睛，陈锋哥哥又碰到马特了？<br/>
“放心，我没事！”陈锋拍了拍狄维娜的手，然后朝着凯恩问为什么这么说，凯恩继续沉思了一下，仿佛是在组织语言。<br/>
“其实，你发现了没有，无论是尸体发火，还是血鸟，或者女伯爵和安达利尔，其实在背后一手操控的都是马特和波拉图！”<br/>
“他们不断的变异着怪物，仿佛是在实验着什么东西，而且每一次都是被你给撞破，所以我估计，他们去鲁？高因有2个目的！”<br/>
“第一个，就是利用鲁？高因那边更强大的怪物来实验！”凯恩说到这里，然后深思了一下，其他大佬却忽然恍然大悟，然后皱着眉头看向了陈锋。<br/>
“那第二呢？”陈锋立刻问道。<br/>
“至于第二，那是为了你！”凯恩低沉的说道。<br/>
“为什么？为了我？我和他们可是什么关系都没有啊，我又不喜欢男人，干嘛为了我？”陈锋立刻跳了起来。<br/>
一个男人为了另外一个男人跟着一起走，只有2个原因，一个是好兄弟铁哥们，第二个就是搞基的。<br/>
陈锋可不是基友，更和马特不是朋友，立刻就撇清了关系。<br/>
“什么乱七八糟的，智者的意思是，马特是看上了你的实力，只有你一连挫败了他们所有的变异生物，所以他们是看上了你的实力！”卡夏说道。<br/>
“更准确的说，他们是准备把你当成试金石，利用你来测试他们的实验到底是不是强悍，如果变异出了一只怪物连你打不过，那就等于他们的实验更上一层楼了！”阿卡拉开口说道，陈锋也顿时恍然大悟。<br/>
“我去，那不是把我当靶子吗？”陈锋忽然惊呼了一声，卡夏顿时笑了起来，现在才反应过来，太迟钝了。<br/>
“我不要啊！”陈锋顿时一阵苦笑，时时刻刻被人惦记的感觉真的不好，万一自己真的打不过人家的变异恶魔，那下场陈锋已经猜到了。<br/>
被马特亲手杀死。<br/>
“放心好了，鲁？高因的强者比箩格多的多，马特不敢硬来的，我怕的就是你回更加的艰难，最好和朱利安一起组队吧！”卡夏建议了一下。<br/>
“对啊，和姐姐们一起吧，到时候让朱利安姐姐保护你！”狄维娜终于插了一句进来，拍了拍陈锋的肩膀老气横秋的说道。<br/>
“去，小屁孩！”陈锋白了一眼狄维娜，然后开始沉思，毕竟和朱利安等人在一起，并不是不可以。<br/>
但是陈锋要考虑一个问题，那就是升级的问题。<br/>
陈锋的经验如今高达1000W，这样的海量经验足够朱利安等人升两三级了，到时候经验会让双方的等级差距越来越大，最后干脆一群人的经验分配完全失调，就好像是朱利安带陈锋升级了一样。<br/>
就好像是陈锋带小正太升级，打怪基本上陈锋是没经验的，别看陈锋自己也才9级，但是最开始几级，陈锋几乎是不吃经验的。<br/>
等小正太到了4级，陈锋才有一丁点的经验。<br/>
如果陈锋和朱利安等人组队，也会面临这个问题，陈锋吃大部分的经验，小部分的还要分给朱利安小队里的人。<br/>
因为陈锋所需的经验更加的恐怖，那就代表着陈锋要吃的经验更多，严重拖了朱利安等人的大腿，都到大腿根部了。<br/>
“嗨，到时候再说吧，反正船到桥头自然直嘛，凯恩老头，把我的奖励给我，27个守护石，那一条去艾利屈之眼来！”陈锋直接狮子大开口，把严肃的气氛破坏的一塌糊涂，凯恩顿时翻了一个白眼。<br/></body></html>