<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第196章 秃鹫的突袭</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第196章 秃鹫的突袭</h2>
<p>神雕侠侣2个……不对，是矮人勇士和冰霜骷髅法师2个家伙，简直是天造地设的一对，一个坦克一个输出，强悍的不得了。</p>
<p>矮人勇士疯狂的用着光线让一群怪物攻击他，一旦身旁的沙虫过多，那冰霜法师骷髅一个暴风雪扔过去，一瞬间所有的沙虫就被冰冻了起来，然后被活生生的冻死。</p>
<p>有了一个群攻的怪物，那陈锋的战斗力是直线上升，一瞬间大片大片的沙虫就被清理个干净，一个小时之后，整个沙地上再也见不到一只沙虫。</p>
<p>陈锋从那断柱子上跳了下来，拍拍自己身上的沙尘，然后开始收拾起了地上的东西，不收拾不知道，一收拾吓一跳。</p>
<p>“这么低的爆率？”整整2000+的怪物，可以得到的装备居然不足50件，而且40多件里头三分之一是蓝装，2件亮金的，剩下全部白色装备。</p>
<p>“不会是噩梦之月结束了之后，所有的怪物家当都没了吧？”陈锋给怪物们想了一个理由，不过这个理由纯属坑爹。</p>
<p>骂骂咧咧的收好了所有装备，陈锋打开背包把2件亮金装备拿了出来，一件锁甲，一个高级头盔，属于箩格的高级货色，鲁？高因的低级东西。</p>
<p>2张亮金鉴定卷轴拍了过去，属性也立马就出现在了陈锋的面前。</p>
<p>浩劫之壳</p>
<p>防御：90</p>
<p>需要力量：48</p>
<p>需要等级：18</p>
<p>+19%防御增强</p>
<p>+14力量</p>
<p>+4敏捷</p>
<p>+16法力</p>
<p>抗毒+28%</p>
<p>攻击者受到伤害9</p>
<p>一件反弹装备，一般会由巨熊德鲁伊或者是圣骑士使用，搭配反弹的光环，也有许多死灵法师愿意收购这这种反弹伤害的金属铠甲作为制作钢铁石魔的材料。</p>
<p>钢铁石魔可以拥有强悍的物理伤害反弹，在鲁？高因十分吃香，因为有大量的怪物都是属于物理攻击的，所以这种加防御，加力量，加反弹的金属铠甲，钢铁石魔最喜欢。</p>
<p>钢铁石魔的召唤并非是尸体，也是死灵法师唯一的一个另类召唤的石魔，需要一件真正钢铁打造的装备，无论是头盔铠甲腰带什么的都好，只要是钢铁打造的就是。</p>
<p>而钢铁石魔吞噬掉那件装备之后，绝大部分的属性都可以保留下来，也就是说除了钢铁石魔自身的属性，被吞噬掉的装备的属性，也会附着在钢铁石魔的身上。</p>
<p>这样，钢铁石魔的实力就会变得十分的强悍。</p>
<p>许多的死灵法师喜欢用高防御，高血量，高反弹的装备来制作钢铁石魔，可是没有人会这么运气，真的能得到这样的装备绝对是运气爆棚中的爆棚了。</p>
<p>另外一件装备，是一个头盔，陈锋鉴定了一下，发现居然是一个底子，也就是制作符文装备的所需。</p>
<p>恶魔的顶饰</p>
<p>防御：62</p>
<p>需要力量：35</p>
<p>需要等级：12</p>
<p>+35%防御增强</p>
<p>+30生命</p>
<p>凹槽（2）</p>
<p>陈锋发现自己很少弄到有凹槽的东西，连自己的西岗套上都没有一个凹槽，这让本来准备去弄一堆黄色宝石来镶嵌，提高自己魔法爆率的陈锋很是烦恼。</p>
<p>最后只能寄希望于干燥高地下面的死亡之殿，这个可是陈锋必须进去的。</p>
<p>鲁？高因的外面，是一片叫做碎石荒地的巨大沙漠，上面有这无数的残垣断壁，都是以前的城市留下来的遗址，可是如今全部都被埋在了沙漠当中，消失在了人们的眼前。</p>
<p>在这里，最多的怪物恐怕就是水肥战士，食腐鸟还有剑齿猫，不过如今却多了一群沙虫，好在沙虫已经被陈锋给清理掉了。</p>
<p>“噶！”忽然，天空中一阵扯着嗓子的怪叫，陈锋立刻抬起头，他的骷髅学着他的样子，也纷纷抬起脑袋，只见天空中忽然一片黑压压的东西冲了下来。</p>
<p>“不好，秃鹫！”食腐鸟，外貌和秃鹫一模一样，陈锋一下子想不起这群家伙在暗黑世界里的名字，十分干脆的叫出了它们在地球上的名字。</p>
<p>只见一群秃鹫疯狂的朝着人群冲锋了下来，陈锋猛然的躲到了矮人勇士的盾牌下面，矮人勇士则举起手中的盾牌，直接挡住了那利爪的攻击。</p>
<p>“铛铛！”连续的撞击，矮人勇士虽然血量没少，但是身体确实猛然的一沉，从上而下的攻击，那力量着实是大。</p>
<p>“噶！”那群秃鹫再次怪叫了一声，不过陈锋却离开了，陈锋不由的叹了一口气，最躲避的还是天上的防御啊。</p>
<p>陈锋从矮人勇士的盾牌内钻了出来，忽然愣住了，只见自己的身旁，除了矮人勇士和2个金刚，还有地狱幼犬之外，其他的骷髅居然都消失了。</p>
<p>一抬头，陈锋差点没一口老血喷出来，居然全部被那群秃鹫给抓到天上去了，立刻抬起手，可是强制传送戒指却已经失去了使用范围，压根就用不到。</p>
<p>“笨！”陈锋一拍自己的脑袋，直接使用了解散功能，这个功能不一定需要点在骷髅的身上，用意念操控也可以。</p>
<p>“跨啦，咔哒！”一声声骨骼散架的声音在陈锋的耳边是这么的悦耳，天空的秃鹫愕然的看着自己的猎物忽然变成了散骨，掉落在了地上，不由愕然的看着地面。</p>
<p>陈锋大手再次一挥动，冰霜骷髅法师又出现在了陈锋的面前，陈锋忽然叹了一口气，本来以为骷髅弓箭手已经对自己没用了，可是现在没了骷髅弓箭手，陈锋却又想念了起来。</p>
<p>如果有弓箭手，那压根就不用等敌人聚拢，一个个点射就够了，可是如今陈锋的远程骷髅就那么一只，而天空又是那么的宽广，冰霜骷髅法师的技能，一次性最多就打到一只秃鹫而已。</p>
<p>“该死！”陈锋郁闷的看着天空中的秃鹫，可是秃鹫却就是不下来，无论怎么勾引，那群秃鹫就仿佛是监视着陈锋一样，打死都不下来。</p>
<p>“妈的，你不下来，我把你攻轰下来！”陈锋召唤出了流氓骷髅，流氓骷髅一般陈锋是真的不用，太费钱了，尤其是2000+的沙虫一把投掷物品都没有，而陈锋背包里的投掷物品却少了一大截。</p>
<p>流氓骷髅一登场，那飞刀就开始疯狂的发飙，一群秃鹫吓了一跳，可是却一瞬间被打击了，立刻歪歪扭扭的从天上掉了下来。</p>
<p>“还不上！”陈锋立马怒吼了一声，一群近战的骷髅浩浩荡荡的冲了过来，两只金刚一人一只抓住了秃鹫的翅膀，地狱幼犬更加的残忍，一口咬住了人家秃鹫的脑袋。</p>
<p>“哇！”一声怪叫从地狱幼犬的的体内钻了出来，陈锋冷汗都流了下来，地狱幼犬一口气把那秃鹫的脑袋都吃到肚子里去了。</p>
<p>就在那秃鹫一声怪叫的时候，天空中的秃鹫纷纷开始进攻，陈锋却直接站了出来，站在了矮人勇士的面前。</p>
<p>那群秃鹫好像是有一点脑子，都是恶狠狠地朝着陈锋冲了过来，陈锋深深的呼吸了一口气，就在那群怪物距离自己最近的时候，一个恐怖的冰冷天下直接砸了过来。</p>
<p>“刷拉拉！”</p>
<p>冰棱疯狂的从天而降，直接把所有都秃鹫都砸了个遍，更让陈锋惊喜的是，那群冰棱都狠狠地扎入了秃鹫的翅膀，一下子所有的秃鹫全部变成了没翅膀的公鸡。</p>
<p>那陈锋还怕个屁啊？</p>
<p>一群骷髅一拥而上，一瞬间就把这群秃鹫给杀了一个干净，陈锋这时候才发现，里面居然有一只暗金的秃鹫。</p>
<p>愤怒之火焰的，暗金秃鹫，火焰强化。</p>
<p>“火焰强化？”陈锋一愣，然后猛然的一阵紧张，可是还没等陈锋要下命令，那暗金秃鹫的身体就膨胀了起来，然后狠狠的自爆了。</p>
<p>“擦！”陈锋看着一圈的骷髅全部受到了重创，而普通骷髅则十分干脆的死干净，让陈锋一阵叹息，连忙又把普通骷髅给叫了出来，变异骷髅和精英骷髅各一只，不过全是炮灰的货色。</p>
<p>“哎！”陈锋发现，这个所谓的墓地里，有各种怪物，普通的人类，魔幻的怪物，甚至还有地狱犬这种东西，仿佛是来自不同的世界。</p>
<p>从一群骷髅的身上其实可以看出来的。</p>
<p>就拿陈锋最常召唤出来的矮人骷髅和如今陈锋的铁壁，矮人勇士对比。</p>
<p>矮人骷髅的肋骨是38根，可是矮人勇士却是44根，差别看起来仅仅几根而已，可是2个都是矮人，差别为什么这么大呢？</p>
<p>要知道，人类和人类也是一样的，但是却没有差别，肋骨的数量都是一样的。</p>
<p>这个先放在一旁，矮人的头骨，和矮人勇士的头骨也不一样，矮人勇士的头颅顶端偏向凸起，而矮人骷髅则是凹陷下去的。</p>
<p>“或许是实力的问题吧！”陈锋最后懒得分辨了，直接想到，或许因为实力的问题，引发了物种的进化？</p>
<p>至于压根就是2个世界的矮人，陈锋也有这样的推测，可是却没有得到证实，除非陈锋的手下有2只一模一样等级的矮人，那样估计才能分辨出来。</p>
<p>或许，矮人也有什么高山矮人，丘陵矮人，灰矮人之类的区分吧。</p>
<p>“呵呵！”陈锋收拾起来了秃鹫掉落的东西，但是这个来自不同世界的矮人的这个想法，却在自己的脑海里生根了！</p></body></html>