<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第195章 冰霜法师骷髅</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第195章 冰霜法师骷髅</h2>
<p>海量的沙虫如同是整个沙地在移动一样，看的陈锋是头皮发麻，触目惊心，陈锋感冒开始寻找高地，刚好不远处有一个石柱子，才三四米高，那是古达废墟的遗迹。</p>
<p>放在地球属于文化遗址，可是在这个世界，地上的一棵草都可能是远古遗留下来的，不过没有人会珍惜。</p>
<p>陈锋一脚踩在了矮人勇士的脑袋上，直接爬了上去，站在3米多高的地方，虽然只有一个屁股的座位，但是对陈锋来说已经很不错了。</p>
<p>海量的沙虫从正前方冲过来，好在不是从四面八方攻过来，这样起码可以有一道阻挡的防线，就算是被包围了，陈锋也有办法逃出去。</p>
<p>“杀！”二话不说，开杀。</p>
<p>弓箭手骷髅在这个时候，攻击力变得捉襟见肘，主要还是敌人的数量太多了，万一被冲到自己的面前，估计弓箭手骷髅还不够人家一口的。</p>
<p>果然，陈锋担心的事情一下子就发生了，只见地底下瞬间钻出了一群的沙虫，直接对准了那骷髅弓箭手和骷髅法师就是一口。</p>
<p>“不！”陈锋大叫了一声，可是连解散的机会都没有，一下子骷髅法师和骷髅弓箭手，全部挂掉了，陈锋狠狠的挥动了一下拳头，真他妈可惜。</p>
<p>无奈，只能继续召唤出普通骷髅顶了上去，骷髅弓箭手死了，说真的陈锋不心疼，如今骷髅弓箭手早就没了以往的强大。</p>
<p>但是陈锋心疼的是骷髅法师，这可是陈锋唯一一个远程AOE（范围）攻击的骷髅，没了骷髅法师，陈锋完全没招了，怎么弄死如此数量的沙虫呢？</p>
<p>更让陈锋郁闷的是，陈锋的骷髅攻击一开始，一群母沙虫就在后方开始拼命的产卵，没一会儿地上已经都是一枚枚红色黄色相见的虫卵，一枚枚在轻轻的抖动着，仿佛是心脏在跳动。</p>
<p>“该死！”陈锋只能暗吞苦果，没办法这里是沙漠化的地带，要想在有砂子的地方躲避沙虫的攻击，除非学习陈锋，站得高。</p>
<p>不然的话就只能等待攻击了。</p>
<p>陈锋连忙解散了君王骷髅，别看这个家伙是首领骷髅，可是真实的实力还不如骷髅弓箭手呢，然后忽然一愣，自己在半空，没地方召唤啊。</p>
<p>连忙又召唤了出来，然后一个传送，把君王骷髅传送到了自己的身旁，陈锋眼疾手快，一把抓住了飞到半空中的君王骷髅，然后放在了自己的大腿上。</p>
<p>这样就好了。</p>
<p>有了君王骷髅的15%强化，一群骷髅的实力再次强悍了不少，尤其是矮人勇士，恐怕是最安逸的一个。</p>
<p>“冲入怪群里！”陈锋指挥者矮人勇士冲入了怪群当中，然后直接蹲了下来，绝对防御一打开，那被怪物打掉的血就瞬间回满了。</p>
<p>紧接着，一道道的强制光线疯狂的从矮人勇士的盾牌上射了出来，一只只正在产卵的沙虫立刻红着眼睛冲了上来，一副不把矮人勇士啃干净就誓不罢休的态度。</p>
<p>渐渐的，陈锋的一群骷髅被打的连连后退，数只沙虫啃食一只普通骷髅，就算是普通骷髅再怎么强，也依然是10秒一只死亡的速度。</p>
<p>不过后来，随着陈锋时不时召唤出一群变异骷髅或者精英骷髅，这样的情况明显好转了不少，可是依然是这幅样子。</p>
<p>“该死，我要法师，我要法师！”陈锋不断的让普通骷髅和变异骷髅去送死，可是骷髅法师就是不出来，让陈锋十分的郁闷。</p>
<p>两只金刚才远处你一屁股我一屁股的，沙虫的肠子汁水什么的乱飞，甚至还飞溅到了陈锋的身上，陈锋不得不把它们给调离了出去。</p>
<p>地狱幼犬在怪群中充分展开了自己的移动优势，不断的变跑变打，一口咬住一只小的沙虫，然后如同是一只狗抓住了猎物一样，立刻带到一旁，然后死命的撕咬了起来。</p>
<p>等要死了之后，又跑回去，再抓一只来咬，不断的往返，陈锋发现它这样的效率也十分的不错。</p>
<p>陈锋不断的让普通骷髅上去送死，可是随着时间越来越久，陈锋整个人也开始急躁了起来，要不要干脆回城？</p>
<p>如今所有沙虫的目标都是自己的骷髅，陈锋站在上面还是十分安全的，如果有危险，直接回城就可以了，传送通道本来就是悬空的，到时候一开就在自己的面前，跳进去就好了。</p>
<p>忽然，天空中骤然间一股恐怖的寒意出现，陈锋立刻睁大了眼睛看了过去，只见天空还是变得雪白，紧接着一片片的冰棱直接掉了下来。</p>
<p>“我去！”仅仅片刻功夫，就有几十只的沙虫死亡了，陈锋瞪大了眼睛一看，只见自己的骷髅上，赫然又多了一只新的家伙。</p>
<p>浑身呈现蓝色，仿佛是被冰块覆盖了一样，脑袋上带着一个头环，好像是女孩子用的东西，手中难着一根长杖，陈锋的眼睛瞬间明亮了起来。</p>
<p>冰霜骷髅法师（首领骷髅）</p>
<p>LV：15</p>
<p>冰霜法师死于魔法反噬，大量的冰霜元素注入了骨骼内，成为一代骷髅法师。</p>
<p>命中率：120000</p>
<p>防御：26000</p>
<p>血量：18000</p>
<p>攻击：200-240</p>
<p>暴风雪LV3：召唤冰风暴进攻敌人，攻击转换200%冰冻伤害，10%几率冰冻敌人。</p>
<p>冰锥天下LV2：暴风雪的强化进阶能力，把暴风雪转换成冰冷，转换500%的冰冻伤害，并附带10%撕裂伤害，10%碾压伤害，10%冰冻敌人，CD：180秒。</p>
<p>“暴风雪！”陈锋立刻大叫了一声，只见天空猛然的挂起了寒风，本来鲁？高因是沙漠地带，和所有的沙漠一样，白天惹的要死，晚上冷的要命。</p>
<p>可是四周的温度一下子开始急剧下降，陈锋身上可就只有一套铠甲，里面什么都没穿。</p>
<p>但是最关键的一点，魔法道具不会受到炎热天气的印象，始终是冰冷的，也就是说穿着这个铠甲就好像穿着一个冰箱一样。</p>
<p>在箩格陈锋里面最少穿3件衣服，厚厚的包裹住自己。</p>
<p>可是在鲁？高因，陈锋里面一件衣服都没穿，这一下这可好了，外面是暴风雪，身上是冰箱，饶是陈锋的体质过人，也一下子被冻出了鼻涕。</p>
<p>“啊欠！”陈锋打了一个喷嚏，自己居然感冒了，这还是陈锋来到这个世界第一次感冒，上次就算是穿着保暖内衣，仅仅5点的体质，在零下几度的温度里，陈锋依然是活蹦乱跳，没有感冒。</p>
<p>可是现在却一下子感冒了，让陈锋感到一阵无奈。</p>
<p>出师不利啊。</p>
<p>暴风雪疯狂的席卷了一群群的怪物，而陈锋也总算是清楚了暴风雪的威力，就是把200-240的伤害，转换成400-480的冰冻伤害。</p>
<p>如此恐怖的冰冻伤害，对一群沙虫来说简直就是灭顶之灾，尤其是这群沙虫并非是投影，而是实实在在的活生生的家伙。</p>
<p>只见大批大批的虫子开始蜷缩了起来，寒冷的气候让它们完全吃不消，没一会儿一只只的沙虫血量还是有一大截，可是身体却已经被冻僵了。</p>
<p>陈锋还会放过这样的好事？</p>
<p>立刻打着喷嚏让所有的骷髅都冲了上去，开始疯狂的收割着这群家伙的生命，不一会儿陈锋就感觉自己的经验值至少提高了5%，心满意足啊。</p>
<p>高兴啊，开心啊，陈锋就差没跳下去拥抱那一只骷髅了，不过此时也是最要紧的时候，陈锋把矮人勇士和金刚都调遣到了那冰霜骷髅法师的身旁，金刚不断的踩着地面，把试图偷袭的沙虫给弄出来。</p>
<p>而一旦真的有沙虫钻出来，一道强制光线会直接扔过去，让沙虫不得不进攻矮人勇士，沙虫无奈的进攻矮人勇士，不过还没走到矮人勇士的身旁，2个大屁股就从天而降了。</p>
<p>“噗嗤！”一坨的黄色液体顿时洒了一地，远距离陈锋还没感觉，可是近距离陈锋一下子就吐了出来，尤其是拿液体还有一股十分恶心的恶臭，比尸体都要臭。</p>
<p>刚才陈锋是上风口，所以臭味都被吹走了，如今却因为距离近，加上暴风雪的突然袭击，使得风向不动了，陈锋一下子就闻到了那个味道，顿时吐的稀里哗啦的。</p>
<p>“恶心，尼玛太恶心了！”陈锋不断地呕吐着，最后冰霜法师骷髅十分干脆的一个暴风雪扔了上去，那一坨恶心的东西直接被冰封了起来，味道这才少了很多。</p>
<p>陈锋缓过神，大口大口的喘气，今天算是把早饭和午饭全部贡献出来了，陈锋恶狠狠的抬起头，怒视着所有的沙虫。</p>
<p>“今天你们一个也别想活着离开！”说罢，陈锋所有的骷髅都开始发狂了，两只金刚都冲了出来，这两个家伙不适合这样的战斗，还不如直接去战斗来的好。</p>
<p>而矮人勇士承担起了金刚的责任，拿着盾牌朝着地上不断的敲打，陈锋惊喜的发现，矮人勇士比金刚更加的聪明，巨大的盾牌并不是笔直的下落，而是拿着正面，也就是最大的面积那一面，朝着地面狠狠的拍了下去。</p>
<p>顿时一阵飞沙走石，可是地面却被狠狠的震动了一下，一下子好多只沙虫跳了出来，矮人勇士一个也不客气，一人一到光线，一群沙虫直接围了过去。</p>
<p>可是矮人勇士就不还手，就站着让你打，然后不断的找其他的沙虫，等数量足够了以后，陈锋立刻让冰霜法师骷髅扔过去一个冰冷天下，一下子把这群该死的沙虫全部秒杀掉。</p>
<p>矮人勇士又解放了！</p>
<p>“哎呀呀，给你们2个也取一个名字，神鸟侠侣如何？”</p></body></html>