<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第198章 堕落</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第198章 堕落</h2><br/>
10天后，陈锋站在死亡之殿的门口，看着自己背后一群的骷髅，多大9只的弩箭骷髅一排排开，陈锋可以肯定，如果现在安达利尔还在自己的面前的话，就是燃烧之不死的安达利尔，陈锋的这群弩箭骷髅开机能齐射，能让安达利尔给残废咯。<br/>
15只普通骷髅率先冲了下去，一进门就听到一声怒吼，一只骷髅瞬间遭受到攻击，陈锋连忙把一群弩箭骷髅给收了起来，然后把其他的首领骷髅也给收了起来，留下一个防御的矮人勇士。<br/>
“等等！”陈锋大叫了一声立刻冲了进去，里面正在打着陈锋骷髅的人不由的一愣吗，然后这才注意到一群骷髅赫然动都没有动，任凭自己打。<br/>
“打错了？”那一群人的脸上不由的尴尬了起来，本来以为自己要出去，结果外面迎面走来一群骷髅，是为了打击自己的。<br/>
没想到却是人家死灵法师的开路骷髅，一般大家都知道，危险的探路工作都是死灵法师的骷髅或者石魔去做的，骷髅这种基本的命令还是能听懂的。<br/>
可是没先到，如今进来的这个年轻人，居然有这么多的骷髅，这时候大家才注意到，陈锋的骷髅居然有这么多，一排排开，那样子着实震撼。<br/>
虽然见过了骷髅，就算是上千只骷髅一起的场面这群人也见过，但是没见过一个死灵法师身旁这么多骷髅的太震撼了。<br/>
就好像你知道比尔盖茨很有钱，有钱到不行了，但是你原本知根知底的兄弟，却拿出一百万放在你面前，你顿时也得傻眼。<br/>
“嘿嘿，不好意思，不好意思！”陈锋连忙道歉，那群人脸上更加尴尬了，本来死灵法师探路那是绝对无可厚非的，可是人家率先和你道歉，反倒是显得陈锋不对了。<br/>
一下子，陈锋开口以后，一群人也连忙开始道歉，脸上越发的尴尬。<br/>
“对了，你们要离开吗？”陈锋朝着那一群人问道，那群人连连点头，陈锋看了他们手上一眼，顿时一喜。<br/>
“那个，这个地图，是不是死亡之殿的地图啊？”陈锋立刻问了一句，一群人一愣，然后又是连连点头，陈锋立刻高兴了起来。<br/>
“那，这个地图可不可以卖我？我是今年刚来鲁？高因的职业者，还没有这个地图！”陈锋有点尴尬的说道，其实是他自己给忘记了，而且朱利安等人也忘记这个情况，所以等陈锋出来好几天，陈锋才发现，自己压根就没得图。<br/>
如今半个月都过去了，本来弄那群骷髅就弄了将近十天，可是后来一来到干燥高地陈锋就傻眼了，碎石荒地还有一条道路，直通干燥高地的。<br/>
可是干燥高地因为长期沙尘暴，有道路也被埋掉了，所以陈锋愣是找了四五天的路，才找到这个死亡之殿，太迷茫了。<br/>
“额，自然可以，不过价格有点贵，我们买过来的时候，要5W金币呢！”那人立刻把手中的地图递给了陈锋，陈锋接过来一看，立刻点点头，然后把金币交给了那个职业者。<br/>
“嘿嘿，真的太谢谢你们了，解决了我一个大难题，不然的话我估计能在这个地方逛上十天半个月也没办法出去！”陈锋尴尬的一笑，这里的地图居然无比的巨大，整个死亡之殿大的离谱，和游戏里的完全不一样。<br/>
而且各个道路错从复杂，没这个地图陈锋铁定是迷路到死了。<br/>
“那人真奇怪，有这么多的骷髅，居然没带地图！”陈锋立刻了以后，那群人立刻讨论了起来，而对象正是刚刚离开的陈锋。<br/>
“你也不看看他身上的装备，那可是一整套啊，传说中的神器，西岗套装！”其中一个人白了一眼所有人，显然他为自己能看出西岗套而自豪。<br/>
“哗！”几个人一阵惊呼，本来以为陈锋是为了耍帅，而故意弄一套样子颜色都一样的装备，尤其是那盾牌，看起来不伦不类的，一看就知道冒泡货。<br/>
可是一听自己人说那是西岗套，顿时都傻了，西岗套的盾牌就是和整个套装不怎么搭调，而刚才那一套，不用说，铁定是西岗套了。<br/>
“啧啧，看看人家，等级低低的就这么好的装备，再看看技能，对了，你们猜猜看，那人的骷髅复苏有多少级啊，这么多的骷髅，十五个啊！”<br/>
“错，16个，你个笨蛋，他的身边还有一个的拿着大盾牌的变异骷髅，这你都看不到！”其中一个白了一眼，所有人又是一阵惊呼。<br/>
“对了，你说说，那骷髅复苏得多少级，才有16个骷髅啊？”一个人立刻朝着另外一个人问道，被问的那个人，正好是一个死灵法师。<br/>
“42级，最少42级！”那死灵法师计算了一下，最后得出了一个让他自己都惊呼起来的等级，所有人都愕然的对视了一眼。<br/>
“笨，变异技能呀！”忽然，一个声音传来，众人恍然大悟，不过却愕然的转头一看，顿时所有人的瞳孔都瞪大了起来。<br/>
“呵呵，你们这群笨蛋，亏你们还是职业者，连这个都要算这么久！”在几个人的面前，赫然出现了一个女人。<br/>
浑身穿着漆黑的皮甲，那雪白的皮肤包裹在皮甲的下面，但是依然露出大片大片白花花的皮肤，看的让人垂涎欲滴。<br/>
胸部高耸挺立，而且居然还是露出了大半个半球，就差一点就可以看到那葡萄了，所有男人都傻了。<br/>
“快跑，堕落者！”队伍中的一个女人终于从眼前妖媚的女人的魅惑下苏醒了过来，立刻大叫了一声，可是敢转身，一道黑光就瞬间缠绕在了她的脖子上。<br/>
“刺啦！”一声锋利的刀切声，一道血柱顿时从天而起，那女人惊恐的头颅，咕噜噜的滚到了一旁。<br/>
“啪！”女人甩动了一下手中的鞭子，所有男人都惊恐的看着那个女人，那女人手里的鞭子上，赫然有一片片锋利的刀刃，刚才就是这条鞭子，轻松的割掉了自己队友的脑袋。<br/>
“呼，啪！”<br/>
鞭子狠狠的飞了出去，在楼梯上狠狠的打了一下，顿时石头直接被拍飞了出去，一群人立刻紧张的看着那女人，摆好了战斗的姿态。<br/>
“哼，没有的男人，你们不是我的对手的！”女人扭动了一下子就纤细的腰肢，魅惑的对着男人们说道，几个男人的眼里头立刻露出了痴迷，那女人的心里一阵得意。<br/>
“这样吧，我给你一个活命的机会！”那女人忽然说道，一群职业者顿时一喜，只有队伍里另外一个女孩子的眼里，出现了恐怖。<br/>
她可是听的清楚，那女人说的不是“你们”，而是“你”，也就说自己等人5个人里，最后只能活一个人。<br/>
她一咬牙，自己是女巫，而且正好是闪电系的，学习了传送就是等待着逃命的机会，显然如果她找准时机，就可以跑走。<br/>
有传送这个神技，她坚信自己一定可以逃走的，前提是一定要找准时机。<br/>
“现在，你们一共是5个人，唯一活下来的一个，可以加入到我边来，不但可以不用死，而且可以得到无比强大的力量！”女人诱惑的说道。<br/>
一群人的脸色立刻大变，不可思议的看着那女人，而一个野蛮人的顿时怒吼了一声，直接轮着斧头冲了上去。<br/>
“让我们当堕落者，死都不可能！”野蛮人咆哮了一声，女巫立刻找准了机会，在堕落者的鞭子如同一条蛇一样缠绕在野蛮人脑袋上的时候，传送瞬间出现。<br/>
“轰！”女巫倒飞了回来，不可思议的看着门口，只见一个比野蛮人还要壮硕更多的巨汉站在门口，轻轻地吹了一下自己的拳头。<br/>
女巫低头看了一眼自己胸口，赫然一个大洞，甚至那跳动的心脏都还看的清清楚楚，最后留恋的看了一眼这个世界，女巫倒在了地上。<br/>
同一时间，野蛮人的人头也掉在了地上，滚在了那女巫的面前，和女巫面对面，脸对脸，鲜血对鲜血。<br/>
“2个了，还有3个人，你们想好了没有？”女人转头看了一眼最后3个男人，那三个男人对视了一眼，却都从对方的眼里看到了疯狂，和对生命的留恋。<br/>
但是唯独，没有看到对同伴的同情。<br/>
“这是怎么回事？”所有人都在心中问着自己，可是手里的武器，却不由自主的举了起来，一下子劈在了身旁兄弟的身上，一人惨叫了一声，可是还没等另一个人激动，一把利刃锋利的刺穿了他的胸口。<br/>
“不要怪我！”黑色的气体骤然间从最后一个人的身上爆发了出来，一个如同深渊里走出来的恶魔的吼叫，从那人的口中喊了出来。<br/>
属性点的剥夺，这个经历无疑是十分痛苦的，堕落者女人和那铁塔一样的人都饶有情绪的看着那堕落的过程，眼里更是有一份变态。<br/>
让别人，也常常堕落的滋味。<br/>
“吼！”那黑雾当中一声怒吼，整个黑雾被狠狠的撕裂了开来，身上的装备已经脱落了一地，没有属性点，他最多只能穿戴在身上，但是无法获得装备的加成。<br/>
如今没有了属性点，装备自然是全部脱落了。<br/>
“恭喜你，加入堕落者！”女人娇媚的一笑，对那新的堕落者，伸出了一只手。<br/></body></html>