<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第193章 朱利安，辉煌公主</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第193章 朱利安，辉煌公主</h2><br/>
“呜呜呜！”陈锋站在传送阵上，看着自己的干儿子眼泪巴拉的，顿时一阵无语，摸着鲁鲁修的脑袋，陈锋轻轻的擦干了鲁鲁修的眼泪。<br/>
“儿子，记住，作为一个职业者，追求力量是无可厚非的事情，但是你必须要记得，这种力量必须来的心安理得，千万不要因为一时的贪婪，而葬送了终生！”<br/>
“如果，你成为了堕落者，那追杀你的不是别人，就是干爹我，记清楚了没有？”陈锋严肃的说道。<br/>
“记清楚了！”鲁鲁修擦干了鼻涕，立刻点头大声的说道，陈锋满意的点点头。<br/>
“既然你已经选择了自己的道路，干爹我也不横加阻拦，去追求你自己心目中的英姿，装备的事情不用担心，干爹会叫人给你准备好的！”<br/>
“但是，你必须在我规定的时间内达到我所要求的等级，那就可以穿戴干爹给你准备的装备了！”陈锋说道。<br/>
鲁鲁修立刻点点头，陈锋给他准备的装备，鲁鲁修都差不多看过，每一件都是能让他留出口水来。<br/>
对于职业者来说，等级是第一生命，装备就是第二生命，至于技能点属性点什么的太难的了，还远不如前面2个来的诱人。<br/>
陈锋嘱托完就是塔维纳嘱托，大家都已经把小正太当成了自己家的一个人了，只不过小正太的等级实在是太低了。<br/>
半个小时过后，所有人嘱咐完毕了之后，在小正太的眼泪中，陈锋等人的眼前一阵光芒闪过，出现在了鲁？高因的传送阵内。<br/>
“各位来自箩格的勇士，我是鲁？高因的职业者登记中心的工作人员，请麻烦跟我去职业者登记中心等级一下，谢谢！”一个脑袋上缠绕着一圈白布的人恭敬的对着陈锋几个人说道。<br/>
陈锋几个人对视了一眼，最后统一看向了朱利安，朱利安点点头，那工作人员不由的吃惊，本来以为陈锋是这只小队的领导人，没想到是这个女人。<br/>
不由的仔细看了一眼朱利安，顿时立马低下了脑袋，朱利安一身的暗金装备，这是让所有人都羡慕和嫉妒的，但是朱利安的装备上，尤其是铠甲上，更是雕刻着一个标记。<br/>
那是朱利安家族的标记。<br/>
坎都拉斯帝国皇室的标记。<br/>
算起来，连如今的鲁？高因的皇室都还是坎都拉斯皇室的一条分支血脉，朱利安从来都没有说出自己的身份，但是陈锋早就猜到了。<br/>
工作人员更加压低了自己的腰部，陈锋怀疑是不是再往下压一点，那人就可以在地上捡蚂蚁了。<br/>
鲁？高因，位于箩格的东方，从箩格出发有2条路，一条就是通过关押安达利尔的大僧院，不过可以绕道，路程大概2个月时间。<br/>
单向路程。<br/>
第二条路就是传送阵，大概1秒钟就足够了。<br/>
鲁？高因是皇权至上的国家，这里皇室主道着整个城市，无论是经济，管理，军队，职业者都是在鲁？高因的管理之下。<br/>
而且百姓和职业者有着十分明显的等级划分。<br/>
鲁高因的南区是职业者的区域，东区是普通百姓的区域，西区是皇宫，而北区则是被封闭了，因为鲁？高因的第一只BOSS，就在北区下水道的三层。<br/>
经常有恶魔会冲下水道冲出来，然后冲到距离下水道最近的东区百姓区去捣乱，后来这里干脆就排雇佣兵驻守，东区这才安全了下来。<br/>
在这里，百姓和职业者之间的关系，就好像是贵族和平民的关系，普通人是无法进入职业者的区域的，而职业者除了皇宫，其他地方可以随意。<br/>
在这里，职业者可以肆意的虐待一个平民，只要不杀死一切都可以，如果自杀能让一个职业者堕落的话，那女孩子们就不用再受到侮辱了。<br/>
这里是一个皇权至上，实力至上的地方，和箩格那种百姓职业者一家人的样子完全不同，在这里职业者没三个月，就会变得嚣张跋扈取来。<br/>
没3年，职业者就把百姓完全不当人看了，这是一个人吃人的地方啊。<br/>
在这里，平民没有地位，他们负责的只是最低端的实业，提供的却是职业者和皇宫贵族们享受的豪华奢侈的东西。<br/>
而且，职业者不得以借口帮助百姓，一个职业者和百姓的之间的交易得不超过10个金币，一旦要超过十几个金币，那必须经过一个市场监督部门的同意。<br/>
金币，在这里真正成为了货币，而不是箩格那样，仅仅是一种代替物品交换的东西，在这里甚至金币比人名都要重要。<br/>
不过，别看平时对百姓十分的严格，可是到了关键时刻，皇宫也不会糊涂，也会保护好所欲的百姓，而且在噩梦之月结束以后，传送阵的费用全部是国家出的，并不用让普通百姓交纳一分钱。<br/>
来回都是如此。<br/>
这不得不说，鲁？高因的皇室起码还是有一点脑子的，至少知道一个职业者的诞生无论是对国家，还是对他们自己都是有好处的。<br/>
所以在转职的问题上绝不含糊，也绝对不允许出现腐败的事情，这是这个国家的一个禁区，任何想要插手的人，都会被狠狠的一棍子打断手。<br/>
陈锋知道了这个国家的情况后，虽然对其他的不怎么喜欢，尤其是金币交易的问题，他从来都是大手大脚的花钱，这里去找百姓买东西居然还要打报告，打你妹。<br/>
但是对于职业和测试转职倒是十分的赞同，这一点就好像是高考一样，成为许多孩子的命运转折点，看看人家的社会，一样是剥削，可是起码对自己国家的未来，那是十分进行尽力的。<br/>
不要说什么一年的剥削足够传送费用了，陈锋表示不屑，其实国家主要赚的还是职业者的钱，一个百姓一个月的生活费，至多20个金币，一千万个百姓也才几个亿。<br/>
但是传送一次就要几个亿了，而且那可是无数次，陈锋虽然不知道数量，但是一次传送20人，前些日子总共是1W6的人，那也得多少次，多少钱了？<br/>
自己算去吧。<br/>
最后数字再乘个2，因为是来回的。<br/>
就冲着这一点，陈锋对这个如同西方皇权至上的国家，好感提升了不少。<br/>
“你才9级？<br/>
“你才10级？”<br/>
办事处的登记人员不可思议的看着陈锋和狄维娜，狄维娜一脸青涩，10级还有可能，但是陈锋可是快20岁了，居然还是9级。<br/>
更让人吐血的是，陈锋的资料上写着9级，可是战绩却是单挑变异尸体发火，单挑变异血鸟，单挑变异女伯爵，最后一条差点让那登记人员跪下。<br/>
单挑超级变异安达利尔。<br/>
后面附上了阿卡拉，卡夏，凯恩，基德，瓦瑞夫还有恰西的证明，这不得不话眼前的这个男人，真是一个变态。<br/>
“怎么？我的等级是假的？”陈锋淡淡的问道，那人连连点头，他仅仅是一个普通的百姓，可不敢和这群人较劲，尤其眼前还有一个单挑了四个变异BOSS的男人。<br/>
那可是单挑啊。<br/>
一般人连组队击杀都困难，眼前这个男人居然是单挑。<br/>
下面的数据资料更让这个登记者吓的从椅子上滑落下来，3个月前转职成功（因为正是开始练级，加上身份不明，凯恩干脆写3个月前转职成功），1个月内达到4级，2个月内达到8级，噩梦之月中单独成为特殊小队，击杀新型变异怪物攻城突击兽……<br/>
等等，陈锋自己没看这个通行证，要是看的话估计也是大吃一惊，自己历史以来所有的事情，都被记载在了上面，除了少数几次没有之外，其他的都是一清二楚。<br/>
“您...请您….请您在这个上面签字，并把职业者勋章给我！”那人颤抖了一句说道，陈锋点点头，龙凤凤舞的写上了自己的名字，不过却是方块字，中文。<br/>
那人一愣，看了一眼当初陈锋在箩格登记的名字，不由的苦笑的开始对比笔迹，最后对比了一下，发现完全一样，才拿起陈锋的徽章，把里面的资料重新记录了一次。<br/>
接下来是狄维娜的，相比陈锋那浩瀚的战绩，狄维娜的战绩显得不怎么样，但是最后一条依然是让那登记人员大吃一惊，单挑安达利尔，眼前的小丫头可是女巫吧。<br/>
“近百年没有女巫单挑安达利尔的记录了，您正强大！”那登记人员赞扬了一句狄维娜，狄维娜得以的看了一眼陈锋，然后心满意足的填上了自己的名字。<br/>
看了一眼名字，那人又差点从椅子上滑下去，这个世界最强大的三大家族之一的曼陀罗家族的小姐……<br/>
紧接着是接下来几个女孩子，那登记人显得镇定多了，毕竟前面已经有了陈锋和狄维娜2个变态，对于塔维纳和艾米丽还有莉莉丝压根没有露出一丝的惊讶。<br/>
但是看到朱利安的身份，那人终于是从椅子上滑了下来，直接跪在了朱利安的面前，在陈锋愕然的眼神里，高呼了起来。<br/>
“博鲁特参见辉煌公主！”<br/>
“辉….辉煌公主？”陈锋目瞪口呆的看着朱利安，虽然猜到朱利安是公主的身份，但是没想到朱利安居然有如此霸气的一个外号。<br/>
朱利安看了一眼陈锋，看到陈锋那，目瞪口呆的样子，十分难得的脸红了一次。<br/></body></html>