<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第194章 沙虫天下</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第194章 沙虫天下</h2><br/>
朱利安到来的消息，引起了整个鲁?高因高层的轰动，还没等朱利安等人走出登记中心的大门，就被皇宫的部队给拦住了，鲁?高因的大皇子亲自出来迎接。<br/>
“算了，俺就不去了，看样子蛮烦的！”陈锋偷偷对着朱利安说道，朱利安无奈的叹了一口气，把钥匙交给了陈锋，陈锋拍了拍朱利安的肩膀，示意她好运吧。<br/>
同时离开的不仅仅陈锋一个人，狄维娜十分干脆大声的对着朱利安说不喜欢皇宫的气氛，也跟着陈锋走了，最后艾米丽，塔维纳和莉莉丝也纷纷叛变，无奈的朱利安只要一个人去。<br/>
作为公主，她还是得注意自己的身份，必须去见见人家鲁?高因的皇帝，论辈分自己还得叫人家皇帝一声表叔呢。<br/>
那大皇子对陈锋等人主动离开表述十分的赞同和高兴，不过唯一失望的就是陈锋居然把其他的3个美女都给带走了，这让他有一点难以接受。<br/>
但是皇帝这次给他的任务，那可是接近朱利安，如果可以和朱利安发生什么事情，那自然是最好了。至于其他女孩子，等朱利安到手那还不简单，鲁?高因可从来都不是一夫一妻制的国家，男人三妻四妾那是正常的，至于职业者，因为家里可能有母老虎的缘故，那就不一定了。<br/>
但是最为一个皇室，那三妻四妾就再正常合理不过了，所有人都知道一个光明正大的理由，那就是传宗接代，开枝散叶。<br/>
陈锋等人在新家里休息了一天，这里是朱利安早就准备好了的，各种摆设几乎和箩格的一模一样，众人淡定的找到了自己的房间，睡觉去了。<br/>
第二天中午，午饭后朱利安终于回来了，众人开始商量着出去练级，陈锋也点点头，现在又得开始那战斗的日子了。<br/>
可是练级又得找地方，朱利安等人想要让陈锋和自己等人一起练级，但是陈锋摇摇头。<br/>
如今罗达门特是一个抢手货，最为第二幕当中唯一奖励“技能点”的BOSS，罗达门特几乎是被人守尸的。<br/>
只要一出现，那就打，打完以后就抢，看谁的输出高，看谁的实力强大，没办法只能这样，和游戏里不一样，游戏里你有几个人，罗达门特就出多少个技能之书，但是在这个世界里，罗达门特一次只出一本。<br/>
不过，技能之书只能使用一次，就在也无效果了，而且技能之书和阿卡拉的任务奖励的真实之书不一样，它直接带到鲁?高因，然后找到亚特玛解除里面的恶魔气息，直接开启就可以得到1点技能点。<br/>
不用和阿卡拉的那本书一样，需要正本读完，貌似现在狄维娜还没把书给读完，那本厚重的书依然是在狄维娜的背包里。<br/>
不过好在阿卡拉是有限制的，最长一年的期限，狄维娜明显是插队进来的，不然的话不可能这么快就得到这本书的。<br/>
“这样吧，你们去下水道，我去干燥高地，我的骷髅太多了，估计在下水道连阵型都打不开！”陈锋无奈的说道。<br/>
如果说陈锋最大的弱点是什么，那地形了。<br/>
一个地形可以完美的削弱陈锋最得意的骷髅数量，那就是第二幕里遥远绿洲上的蛆虫巢穴，这里道路狭窄，至于高度暂时不知道。<br/>
但是游戏中仅仅能提供玩家一个人经过，身旁就别想过去任何的东西了，这里被称为死灵法师的噩梦之地。<br/>
不过陈锋暂时不想去那里，如果真的要去拿游戏中的任务道具“国王之杖”的话，陈锋估计自己会拉上朱利安，然后接着光环的力量，最快的速度击杀通过。<br/>
在那种狭小的地方呆太久了，陈锋怕自己也会傻掉的。<br/>
“那好吧，就这么决定了，我们去下水道，你去干燥高地，不过定个时间，半个月内你必须回来！”众人点点头，陈锋也点点头。<br/>
事情就这样定下来了，陈锋去干燥高地，而朱利安等人出发去下水道，而下水道的怪物等级，要比外面的低一点，这样陈锋也放心。<br/>
一直以来，凯恩都强调鲁?高因的怪物实力要比箩格的怪物强悍的太多了，每一只小怪的，都有箩格一些暗金级别BOSS的实力。<br/>
巨大部分都有箩格噩梦之月最严酷的时候的精英，甚至是亮金怪物的实力，这样的言语也让陈锋等人充满了警惕。<br/>
可是，等陈锋真正接触到怪物了以后才幡然醒悟，丫的凯恩说的不但没错，而且还贬低了这群怪物。<br/>
这里所有的怪物都要比陈锋的普通骷髅强悍，陈锋15级的普通骷髅，仅仅和人家的小怪打个平手，要不是陈锋有祈祷光环和君王骷髅的霸气光环2个辅助，恐怕普通骷髅还打不过一只普通的怪物。<br/>
“这也太变态了吧？”陈锋无奈，难怪每一年只有少量实力强悍和运气好的队伍才能过来，难怪一只鲁?高因垫底的小分队在箩格却是顶尖高手。<br/>
剑齿猫，是在干燥高地的所有范围内存在的怪物，不知道是地狱本身的产物还是被恶魔魔化一户的家伙，这群长着一身毛绒绒长发，浑身毛里毛气的家伙，赫然是一只直立行走的猫。<br/>
更加让人崩溃的是，这群剑齿猫居然还穿着铠甲，陈锋不由的感叹，喵星人的进化太彻底了，都影响到这个世界了。<br/>
和陈锋普通骷髅单挑的就是一群剑齿猫，数量在15只左右，一人一个骷髅分开来单挑，陈锋在一旁发呆。<br/>
这群剑齿猫是鲁?高因最低级的怪物之一，可是没想到自己的普通骷髅依然勉强战胜，陈锋不得不开始想，是不是要回去箩格，催促凯恩把2枚戒指给自己送来。<br/>
凯恩当初答应自己，给自己2枚加“+1骷髅复苏”的戒指，可是到现在也没到货，陈锋恨不得抓住那个快递人员，狠狠的打上几巴掌。<br/>
不过最后忽然想到，自己忘记不是在地区上网购了，顺风什么的早就不存在了，还是安心的战斗吧。<br/>
召唤出了其他的骷髅，小鱼儿和花无缺……<br/>
额……<br/>
两只银骨金刚直接冲了上去，一屁股一个，那猫的参加简直是惨绝人寰，陈锋都不忍心看了，干脆捂住自己的耳朵，坐到一旁去了。<br/>
不过陈锋一看经验，顿时又站了起来，一只小怪赫然有1000多的经验，也就是陈锋只要杀1W只，那就可以升级了。<br/>
更主要的是，陈锋不用1W只，只要9000只不到就可以了，经验值已经超过10%了，陈锋立刻激动了起来，练级的动力一下子就满足了。<br/>
听说鲁?高因怪物成群，经常出现上千上千一堆的怪物，但是陈锋摇摇头，一千一堆，那得多少怪物啊，黑压压的一大片有木有？<br/>
可是，还没等陈锋跑出2公里，陈锋就相信了。<br/>
只见眼前黄不拉几的一大片，一只只的黄色的虫子在地上蠕动着，偶尔出现一群黑色的，属于黄色当中的奇葩。<br/>
沙虫，在鲁?高因最多数量的怪物，堪比箩格的沉沦魔，但是这群家伙不会使用神奇的复活术，可是却有恐怖的下蛋速度。<br/>
更主要的是，这群家伙下蛋好了没三分钟，那蛋就孵化出来，成为一只新的怪物了，而陈锋也明白一点，除了沙虫的虫皇，也就是躲在蠕虫巢穴里的那只暗金BOSS“钻地的冰虫”是投影之外，其他的全部都是活生生的生命。<br/>
但是依然混杂着大量的地狱能量，所以杀掉他们也可以得到经验值和装备。<br/>
但是，如今让陈锋感到头疼的，是这群数量，如此恐怖的数量，看起来让人不寒而栗，数都数不清楚，陈锋估计算上小虫子，最起码有三四千。<br/>
“打还是不打？”陈锋尴尬的想到，主要是这群怪物的实力太突出了，虽然陈锋没测试过，但是剑齿猫的实力都这么强，沙虫也弱不到哪儿去。<br/>
更主要的一点，沙虫有一招非常强大的技能，简直就是陈锋的克星，那就是传说中土行孙的技能，遁地。<br/>
它可以潜入地底下，然后从你的脚下钻出来，给予你致命一击，沙虫就是这么狩猎的，任何怪物都逃不过它们那锋利的爪子。<br/>
就算是一只失手了，恐怕那猎物也早就进入了埋伏圈内，还没跑出去两步，四面八方数以千计的沙虫都从地上冒出来，想跑都跑不掉。<br/>
“跺脚！”陈锋一狠心，他打算进攻了，两只金刚立刻冲了上去，狠狠的在陈锋的四周开始轮番跺脚了起来。<br/>
果然，一下子陈锋不远处就一群的沙虫钻了出来，陈锋顿时松了一口气，起码这一招有用，不过沙虫从地上钻出来以后，自然就发动了进攻。<br/>
数以千计的怪物疯狂的朝着陈锋冲了过来，陈锋的脸色一下子被吓的苍白，不过立刻召唤出了所有的骷髅准备战斗。<br/>
而更是一把把君王骷髅拉到了自己的身旁，让矮人勇士保护了起来，陈锋现在后悔，当初怎么不再弄一条骨蛇呢，骨蛇可以潜入沙地，那对陈锋来说就更加的有利了。<br/></body></html>