<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第190章 又得一枚，日光守护石</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第190章 又得一枚，日光守护石</h2>
<p>“躲起来！”陈锋对着小正太说了一声矮人勇士立刻出现，跑到了一旁一道强制光线飞了过去，一下子原本看着小正太的攻城突击兽怒吼了一声，疯狂的冲了出去。</p>
<p>陈锋随后又召唤出了两只骷髅，然后护送着小正太跑到了远处的一座房顶上，躲在一个窗户的后面看着攻城突击兽。</p>
<p>2个骷髅保护着他，防止有怪物会忽然从背后攻击。</p>
<p>而小正太站着的位置，也正好可以让陈锋看见，那小正太一旦有危险，陈锋就可以立刻知道，然后直接用强制传送给传送到自己的身边。</p>
<p>并不是陈锋不愿意带着这个小家伙，而是陈锋得跑到了矮人勇士的附近，免得自己看不清局势，到时候矮人勇士都挂了还没反应过来，那就悲剧了。</p>
<p>巨大的盾牌的打开，高达24W血量的矮人勇士的蹲在地上，攻城突击兽的每一次攻击，都带走矮人勇士不到500点的血量。</p>
<p>陈锋不有的感慨了一声，太多了。</p>
<p>那500点，还是元素伤害，也就是这个攻城突击兽看起来声势浩大的攻击，，却连矮人勇士的防御都没有破开，完全弱小。</p>
<p>“太弱了！”陈锋无奈的摇摇头，从背包里立马掏出了一条绳索，可惜骨蛇已经死了，不然的话用骨蛇就可以了。</p>
<p>不过陈锋这几天也没有闲着，依然是弄了几只强悍的骷髅，免得遇到怪物而措手不及，如今正好是这群怪物大展身手的时候。</p>
<p>直接让一群骷髅拿着绳索跑了出去，陈锋仿佛看到了一旁矮人勇士无奈的看了自己一眼，陈锋摇摇头，这样对矮人勇士来说太没挑战性了。</p>
<p>可是陈锋没办法，总不能自己冲上去顶怪吧，虽然这个家伙的攻击力不高，没有变异过，但是好歹也是一只暗金级别的怪物啊。</p>
<p>介绍一下陈锋身边的2大金刚，房顶上的小正太已经羡慕的流口水了，这两个守卫实在是太帅气了。</p>
<p>银骨金刚（首领骷髅）</p>
<p>银血金刚死后，银色的血液融入尸骨，成为强大的不死骷髅，部分实力堪比4阶，但综合实力仅仅3阶中等。</p>
<p>命中率：80000</p>
<p>防御：70000</p>
<p>血量：50000</p>
<p>攻击：380-440</p>
<p>泰山压顶LV3：利用自己恐怖的体重重压敌人，造成195%的伤害，附带80%碾压性伤害。</p>
<p>“碾压性伤害……”当初陈锋看到这个属性差点没笑死过去。</p>
<p>什么是碾压性伤害，对于职业者来说，那是武器所附带的能力，对于怪物来说，那是力量所带来的额外属性。</p>
<p>而对于银骨金刚来说，那就是大屁股带来的超级技能，陈锋当初让朱利安试试看，朱利安打死都不试，最后陈锋直接指挥着银骨金刚一屁股坐在了小白的身上，差点把小白给杀了，然后被狄维娜塔维纳两姐妹整整喷了一天的口水。</p>
<p>银骨金刚有两只，陈锋在它们的脑袋上刻了一个公，一个母字，防止自己也忍不住来那只是那只。</p>
<p>银骨金刚就好像是一电影里的金刚一样，硕大的臀部，巨大的手臂，坚硬的骨头，如同介绍里说的一样，浑身银光灿灿，至于是血液所融入骨头内的说法，可信也可不信。</p>
<p>两只不愧是金刚的称号，力量大的惊人，8只普通骷髅单挑一只银骨骷髅，拔河比赛，直接被银骨金刚扔到了河道里。</p>
<p>陈锋从此就知道了，自己又有了一对强大的骷髅，而且是专门用来对付大型生物的，例如眼前的攻城突击兽。</p>
<p>普通骷髅们成功的绊倒了攻城突击兽，这一只巨兽没见过自己兄弟被陈锋戏弄的多惨，所以怒吼了一声试图爬起来，可是陈锋会给它这个机会吗？</p>
<p>两只金刚直接冲了过去，一人一只手抓住了绳索，然后直接捆绑住了那攻城巨兽的后肢，然后疯狂的朝着后面拉去。</p>
<p>小正太顿时看呆了。</p>
<p>只见高达30多米多巨兽，居然被2只3米多的小家伙给拉着跑了，后肢被绑住，而攻城突击兽压根就没办法弯腰去把绳子给解开，只能被一路拖走。</p>
<p>紧接着，陈锋的身旁再次出现了2个骷髅。</p>
<p>一个高，一个矮，一个霸气，一个猥琐，一个看起来如同帝王，一个却是路边的小混混，两个骷髅站在一起，气势完全是泾渭分明。</p>
<p>矮的，小正太认识，是干爹的流氓骷髅，不过那高的小正太就不认识了，是一个新的骷髅，小正太立刻擦亮了眼睛，仔细的看了起来，干爹的骷髅都是超级强悍的。</p>
<p>君王骷髅（首领骷髅）</p>
<p>LV：15</p>
<p>绝代君王死后留下的尸骨，因正气不灭，而重新复苏，奈何身为凡人，仅能助长士气，并无战斗之力。</p>
<p>命中：MAX</p>
<p>防御：10000</p>
<p>血量：10000</p>
<p>攻击：50-50</p>
<p>帝王霸气LV3：周身范围内，所有己方人员，全属性上升15%，光环效果，范围150码。</p>
<p>君王骷髅和帝王骷髅完全2个样子，帝王骷髅可谓是文韬武略，但是君王骷髅却是纯粹的文人，估计攻城突击兽一拳头就能砸死它。</p>
<p>但是，他那强大的光环却堪比神器，就好像是山口山里的王者祝福一样，提高全属性的力量，的确是十分的强悍。</p>
<p>更主要的是，陈锋猜测这个光环还可以和朱利安的天使力量共存，那样这个光环的效果就被无限放大。</p>
<p>最主要的一点是，陈锋惊愕的发现，这个帝王霸气没有150米的范围，而是高达300米的范围，惊讶的看了一眼自己胸口的徽章，自己的徽章居然对这个光环有加成效果。</p>
<p>“太棒了！”陈锋惊喜的喊了出来，2只巨大的金刚绕着弯在跑，而一群骷髅后面追，陈锋注意到那攻城突击兽的脸上早就是血肉模糊。</p>
<p>骷髅也不是人类，不会为了你的容貌而不朝你的脸上打，如今攻城突击兽的这个姿势，就是给人打脸的。</p>
<p>十几分钟之后，怪物惨叫了一声倒了下来，陈锋把小正太给叫了下来，小正太激动的站在陈锋的身旁。</p>
<p>“我4级了，我4级了！”小正太兴高采烈的说道，陈锋淡淡的一笑，和当初的狄维娜一样，升级的时候也是如此活蹦乱跳的。</p>
<p>“好了，先保留技能点和属性点，等回去以后仔细想想，到底要走什么路！”陈锋笑着说道，然后继续带着小正太去进攻李奥瑞克王的投影。</p>
<p>没半个小时，陈锋就带着小正太从崔斯特瑞姆里钻了出来，李奥瑞克王几分钟就被干掉了，实在是有负他牛逼的名号啊。</p>
<p>看了一眼小正太，小正太正喜滋滋的看着自己，中午出发，下午就回去，估计只有陈锋才能这么快的让小正太到达6级，差一点就到7级了。</p>
<p>被看攻城突击兽才给小正太2级，那是因为攻城突击兽的真实等级并不高，高的是血量而已，而李奥瑞克王等级高，防御高，攻击高，血量也不差。</p>
<p>但是综合起来一比，抗击打能力要比攻城突击兽弱的太多了。</p>
<p>而且，陈锋不仅仅是击杀了一个李奥瑞克王，更是弄死了又一个赫拉迪克的炼金术师守护者，日.光守护者。</p>
<p>同样的，得到了一枚日.光守护石，正好和那月光守护石一样，估计是一对的。</p>
<p>陈锋记得凯恩说过，月光是冰系的，而这个日.光则是火系的，看样子崔斯特瑞姆里还有许多的守护者存在，陈锋回去要让凯恩叫人来这里把所有的守护石都给拿走。</p>
<p>万一被堕落者发现了，那又是一个麻烦。</p>
<p>小正太没开过门，也就是传送阵，陈锋就拿出一张单体传送卷轴递给了小正太，小正太惊喜的接了过来，然后“刺啦”一下子撕碎了。</p>
<p>紧接着，一个蓝门出现在了陈锋和小正太的面前，2个人了一下钻了进去。</p>
<p>“额，陈锋大人？您怎么这么早就回来了？”陈锋出去估计还没3个小时，晚饭都还没开始呢，陈锋就回来了，那箩格能不惊讶吗？</p>
<p>“呵呵，小孩子6级了，就回来了呗！”陈锋笑着说道，其实这一切都是因为陈锋怪物找的好。</p>
<p>巨大的攻城突击兽在崔斯特瑞姆里，没有噩梦之月就是一个渣，让小正太一次性升了3级，达到了4级。</p>
<p>李奥瑞克王又让小正太升了2级，不过在崔斯特瑞姆里，小正太的等级已经达到基本的等级了，所以最后的一只日.光守护者，就仅仅给小正太提供了90%多的经验，让小正太叹息不已。</p>
<p>在箩格愕然的眼神里，陈锋带着骄傲的小正太来到了凯恩的住所，凯恩愕然的看着出现的陈锋，再看看陈锋手里牵着的小正太。</p>
<p>“你小子，还真快啊！”陈锋嘿嘿一笑，然后拉着小正太坐了下来，小正太紧张的叫了一声“凯恩爷爷”，陈锋顿时翻了一个白眼，凯恩笑呵呵的摸了一下小正太的脑袋，然后得意的看着陈锋。</p>
<p>“儿子，咱们以后叫他老头，别叫他爷爷，就好像你干爹我是他儿子一样！”陈锋郁闷的说道，小正太看看这个，又看看那个，不敢说话。</p>
<p>“好了，你小子既然这么早回来，那就帮忙把，把这个收起来！”凯恩不让陈锋为难人家小孩了，指着机器说道。</p>
<p>“好，不过你确定现在就要收起来？”陈锋看着凯恩问道，凯恩点点头，陈锋已经用完了，那就得送回库拉斯特去。</p>
<p>“不看看这个？”陈锋的手里骤然多了一个火红的宝石，凯恩的眼睛瞬间瞪大，在小正太惊讶的眼神里，一步冲了上前，一把抢了过去。</p>
<p>“日.光守护石！！”</p></body></html>