<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第191章 小鱼儿与花无缺</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第191章 小鱼儿与花无缺</h2><br/>
“看来，这个任务还是得叫给你！”凯恩看着陈锋说道，陈锋顿时翻了一个白眼，不过如今箩格高级人员都出去带小孩了，空闲的也就自己一个人。<br/>
“好吧！”陈锋点点头，答应了下来，反正还要等朱利安等人，就顺便去把这个任务给做了，这几天可是无聊到死了。<br/>
说出发就出发，陈锋也懒得休息，最近天天休息，都快休息冲毛病来了，陈锋这才发现，自己居然是劳碌命，郁闷啊。<br/>
让小正太一个人回家，让他好好的思考一下，今后到底要走什么路线，不懂的可以问问凯恩，凯恩虽然想要研究守护石，可是为了人家的未来，依然是热心的给小家伙解答了起来。<br/>
说的内容要比陈锋的更加详细。<br/>
陈锋这才放心的离开，然后在一群箩格愕然的眼神里，再次走出了城市，骑上了地狱幼犬一骑绝尘。<br/>
如果不是陈锋跨上了地狱幼犬，那群箩格说不定已经搭弓射击了，陈锋可是刚离开，却又从城内出来，不过聪明的箩格已经猜到了，陈锋显然是完成任务了。<br/>
“陈锋大人，真强大啊，你看别人都刚出发，他都已经回来了！”一个箩格捧着心激动的看着远处才陈锋，其他人并没有鄙视这个女孩子，而是都是一脸仰慕的看着远处的箩格。<br/>
“是啊，如果能成为陈锋大人的追随者，那该多好啊！”一群箩格叽叽喳喳的说道，在一旁的罗兰心中不是滋味。<br/>
“人家都不要追随者，有什么好羡慕的！”罗兰心里一阵郁闷，当初陈锋说不要追随者的时候，她也听到了，如果不是有卡夏，她早就冲进去指着陈锋的鼻子，质问箩格到底有什么不好的。<br/>
不过现在她也知道了，陈锋真的用不到箩格，自己的骷髅就完全占据了箩格的位置，对陈锋来说多一个不多，少一个不少。<br/>
甚至箩格还没有他的骷髅来的那么方便，想召唤就召唤，想取消就取消。<br/>
在遇到危险的时候，陈锋可以直接取消骷髅，让骷髅回到墓地去躲避攻击，可是箩格却不行，对陈锋来说，箩格甚至是多余的一个累赘。<br/>
陈锋渐渐的消失在了视野当中了，罗兰叹了一口气，她和陈锋毕竟是两条平行线，虽然可以看到对方，但是永远不会相交。<br/>
而陈锋，一路来到了崔斯特瑞姆。<br/>
别看陈锋来了许多次了，可是崔斯特瑞姆以前好歹也是首都，这里地形巨大，陈锋最多才走了不但五十分之一的地盘。<br/>
这一次陈锋的任务就是清剿一下整个崔斯特瑞姆，当然最主要的就是寻找赫拉迪克守护者，然后从尸体上得到守护石。<br/>
守护石的作用自然不可言喻，而陈锋还有一个目的，要弄到一枚闪电系的守护石，交给狄维娜，让狄维娜的战斗力变得更加的强悍。<br/>
狄维娜虽然没有资格带人，可是依然是和姐姐塔维纳一起离开了，嘴巴上说是保护小朋友，其实也是为了去练级。<br/>
来到了崔斯特瑞姆里，里面的怪物基本山对陈锋没有任何的威胁，从城东开始清理，一路清理到城南，然后咣当到城西，最后是成倍，然后集中清理最城市中间，这里面的怪物最多，所以难度也最大。<br/>
当然，说是清理，其实就是地毯式的查找守护者，陈锋也不知道到底有多少守护者，反正找一遍，能找到那自然最好，找不到那就算了。<br/>
时间是过的飞快，陈锋每天都是十分单调的生活，找怪，杀怪，捡东西，吃饭，睡觉，起床继续轮回。<br/>
这一来一去，就是整整半个月，陈锋总算是把崔斯特瑞姆清理了2轮，再也找不到新的守护者了，才满意的走出了崔斯特瑞姆的传送阵。<br/>
不过一走出来，陈锋的脸色就立刻大变，矮人勇士的盾牌瞬间挡在了自己的面前。<br/>
“轰！”陈锋只感觉一股恐怖的力道传来，矮人勇士都被打退了好几步，而刚好矮人勇士几乎是和陈锋贴在一起的，那矮人勇士后退了几步，陈锋十分干脆的被推进了崔斯特瑞姆里，又被推了回来。<br/>
再次掉进了崔斯特瑞姆的陈锋惊鸿一瞥，那家伙赫然是一只黝黑的怪兽，而脑袋上却没有任何的名字，陈锋一下子就想起了这个家伙。<br/>
当初在大陵墓里，一口气喝了一瓶冥河之水的那个女人。<br/>
“该死！”<br/>
巨大的黑暗怪物疯狂的进攻着矮人勇士，虽然矮人勇士的物理防御超高，可是血量却依然在不断的下降。<br/>
陈锋探出脑袋，敏锐的注意到那怪物的拳头上带着一圈圈的黑色光芒，难道是地狱的力量之类的新的力量？<br/>
陈锋注意到，每一次那怪物攻击，都会有一股黑色的气体一样的东西缠绕一下自己的骷髅，然后带走了一批血液，陈锋不由的皱起眉头。<br/>
虽然矮人勇士还挡得住，可是其他的骷髅不知道能不能挡住，立刻派遣了一群普通骷髅冲了上去，瞬间那怪物就被包围了起来。<br/>
就算是笨蛋，在被包围的时候都会着急，虽然这只怪物不至于出现狗急跳墙的情况，但是依然是十分的激动，回过头，一巴掌朝着一只普通骷髅拍了下去。<br/>
“哈哈哈！”陈锋忽然大笑了起来，那家伙赫然只对普通骷髅造成了不到1000点的伤害，而陈锋仔细一看，这个伤害却正好是普通骷髅血量的十分之一。<br/>
陈锋立刻让其他的骷髅冲了上去，果然无论是多少什么骷髅，基本上一巴掌都能造成10%左右的伤害，但是仔细的一看，其实造成的伤害最多就只有9%。<br/>
因为普通骷髅的实力弱，所以才一次性造成了10%的伤害，那可能还有物理攻击的范畴，所以才回稍微高一点。<br/>
“原来是强制的百分比扣血啊！”陈锋笑着看着那怪物，居然有如此强大的一招，如果不是自己的矮人勇士有回血的能力，恐怕刚才已经被干掉了。<br/>
“这次看你怎么死！”陈锋把所有的骷髅都给叫了出来，一群骷髅瞬间站立在了陈锋的身旁，然后在陈锋一声令下，疯狂的冲了上去。<br/>
两只银骨金刚见到怪物的身体和自己差不多庞大，立刻冲了上去，而那怪物也注意到了这2个家伙，怒吼了一声，伸手打了过去。<br/>
“挡，还击！”只见在陈锋的命令下，那两只银骨金刚，母的瞬间举起了双手，一下子挡住了敌人的进攻，更是一把抓住了那怪物的手臂。<br/>
在怪物惊恐的眼神里，公的金刚怒吼了一声，一下子抱住了那怪物，然后直接跳了起来，在半空中直接把怪物塞到了自己的屁股底下，然后……<br/>
“轰！”一声巨响，陈锋目瞪口呆的看着那被银骨金刚压在屁股下面动弹不得的怪物，顿时口水直接喷了出来，差点呛到了自己。<br/>
这个声势浩大的技能，居然是金刚的技能，上一次不是直接走过去然后一屁股坐下来吗？怎么这一次居然跳起来，然后加上惯性了。<br/>
“好家伙！”陈锋赞扬了一声，可是现在还没结束，只见那母的金刚在怪物惊恐的眼神中也跳了起来，快要落地的时候，那公的金刚直接让开，然后还是一脚踩住了那怪物的后肢。<br/>
所有人都一样，如果是倒在地上，虽然会用手来支撑，但是站起来还是的靠后肢，后肢被按住了，那怪物惊恐的回头一看，然后转头。<br/>
只见一个巨大的银色屁股在自己的眼前不断的放大，那母的金刚居然是冲着人家的脑袋坐下去的。<br/>
“轰！”<br/>
“嗷！”<br/>
一声沉闷的怒吼从泥土里传了出来，母金刚扭动了一下自己的屁股，感觉这个地方坐的不舒服，又站了起来，一屁股坐在了人家的腰上。<br/>
“嗷！”怪物的脑袋直接从地上抬了起来，陈锋目瞪口呆的看着2个金刚，强啊，实在是强大啊，这样算起来，2只金刚单挑BOSS那可是天才级别的。<br/>
其他的骷髅连动手的机会都没有，愣愣的看着2只金刚的表演。<br/>
陈锋发现，2阶的骷髅对于战斗的把握需要命令，但是3阶的骷髅，那战斗的意识仿佛是融入自己的骨头里一样，不用陈锋说，自己就能组成一套攻击。<br/>
尤其是这两个金刚骷髅，那自成一套的组合进攻，简直是强悍到了一个极致。<br/>
2只金刚都站了起来，那怪物也颤抖了几下，然后恼怒的从地上爬了起来，疯狂的朝着2只金刚一声怒吼，然后不由分说的冲了上去。<br/>
两只金刚站在原地动也不动，等那怪物冲到了面前，锅盖大的巴掌朝着2个金刚骷髅扇了过去的时候，2个骷髅直接动了。<br/>
一人一只手，一下子就把那怪物的双手给抓住了，一左一右，然后同时跳了起来，在惊恐惊恐的眼神里，直接收缩在了一起。<br/>
想象一下，你的双手本来是张开的，和泰坦尼克号上的女主角一样，张开双臂，然后在半空中，2只手忽然把你的手给朝背后收了过去。<br/>
中朝着背后收拢过去。<br/>
然后，2个大屁股一左一右的直接坐在了你的腰上。<br/>
“轰！”<br/>
陈锋连那怪物的惨叫都听不到了，耳边只有一声清脆的“咔嚓”声，那怪物的两只胳膊硬生生的被折断了！<br/>
“活该啊！”陈锋感慨的说了一句，不愧是自己最强大的首领骷髅，2只站在一起，简直就是绝代双骄啊。<br/>
“好，等下我就给你们雕刻上你们的名字，公的叫小鱼儿，母的叫花无缺！”<br/></body></html>