<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第197章 最强远程？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第197章 最强远程？</h2><br/>
从碎石荒地到干燥高地，路程要3天，不过陈锋已经逗留在这里整整2天了，无奈天公不作美，居然遇上了一年一度的下雨天。<br/>
别看碎石荒地和干燥高地看起来和沙漠没什么区别，可是这里距离沿海还是十分的接近的，不过一般的风向朝着朝着海面上吹，使得居住在海边上的鲁？高因每个月都要经历好几次沙尘暴。<br/>
但是却是这几个月，风向却是从海上朝着沙漠里吹，直接导致飞带着大批的雨云过来，然后开始噼里啪啦的下雨。<br/>
这还不算什么，如果是在干燥高地过去以后的地图，也就是遥远绿洲或者遗失城市，那还没什么影响。<br/>
但是这里是干燥高地和碎石荒地，这里可都是砂子，下雨下了整整2天，一路上都是泥泞，就差点被成沼泽了。<br/>
好在陈锋找了一个残垣断壁的屋檐搭了一个帐篷，背包里烧好的菜都有，一遍看雨景，一般吃饭。<br/>
“咦？有人？”远处忽然几个人影冲了出来，而那个方向正好就是干燥高地的方向，显然这群人是从干燥高地回来的。<br/>
“喂？对面的是朋友吗？”一个脆生生的喊声询问了过来，陈锋立刻点点头，不过一愣，这么大的雨幕，别人能看到自己的样子都算厉害了，陈锋最多看到几个人影而已。<br/>
“对，是朋友，过来吧！”在这里，问这么一句话的都是职业者，堕落者也不会这么问，再说这么大的雨天，别人说谎你也不知道。<br/>
陈锋偷偷的让一群骷髅埋伏起来，反正他们就呆在泥土里就好了，砂子浸水之后，稀的一塌糊涂。<br/>
不怕一万，就怕万一，有点准备那还是好的。<br/>
不一会儿，一群人从雨幕当中跑了过来，陈锋不由的笑了出去，只见一群的身上到处都是砂子，脸上身上衣服上，那银色的铠甲被砂子磨的蹭亮蹭亮的。<br/>
“呵呵！”那圣骑士明显知道陈锋在笑话自己，也尴尬的挠挠头，他不小心跌倒了好几次，身上都是砂子。<br/>
“来坐吧！”陈锋热情的招待了起来，让开了一大块的位置，陈锋如今所在的算是半个寺庙一样的建筑，不过最多容纳七八个人，而那边来的人加上陈锋，正好把整个废墟挤的满满当当的。<br/>
“多谢了，这位兄弟！”一个野蛮人高兴的拍了拍陈锋的肩膀，他们在干燥高地走了一整天，愣是没找到避雨的地方，现在一回到碎石荒地就有避雨的地方，不得不说是一个人品问题。<br/>
“客气！”陈锋笑着说道，然后递给他一块毛巾，那野蛮人也不矫情，直接拿了过来，擦干了身上的雨水，可是一看毛经，上面都是砂子了。<br/>
“没事，反正便宜！”野蛮人挠挠头，干脆继续擦了起来，陈锋笑了一下，这些人不会是堕落者，因为他们身上没有堕落者那种奇特的感觉。<br/>
“你在这里几天了？”那野蛮人朝着陈锋问道，陈锋竖起2个手指头，雨还没下陈锋就在这里过夜，可是还没等要离开，就下雨了，陈锋本来以为沙漠的雨最多个把小时，结果一下就是2天。<br/>
“下雨了就找到这么好地方，你真厉害，我们6个笨蛋在雨里找了一天，别说是躲雨的地方，连快大石头都没找到！”野蛮人恼怒的看着其他几个伙伴说道。<br/>
陈锋这才注意他们的队伍，一个野蛮人，一个圣骑士，2个德鲁伊，一个女巫，还有一个刺客，不过那刺客显然不正宗，因为正好好奇的眼光看着陈锋。<br/>
更主要的是，那刺客是个男的，陈锋就淡定的忽略她了。<br/>
整只队伍里，就一个女巫是女的，其他居然都是男的，果然是阳盛阴衰啊，陈锋脑海里浮现出了一副不和谐的画面，然户摇摇头把那个恶心的念头甩出了脑海，日本的动作片以前没少看。<br/>
“呵呵，你们刚从干燥高地回来？”陈锋好奇的问道，那野蛮人大大咧咧的点点头。<br/>
“在干燥高地练级，本来想去死亡之殿的，不过没想到里面说死了许多人，好多职业者都从里头出来了，吓得我们也不敢进去，只能在野外找怪物！”野蛮人无奈的说道。<br/>
陈锋却是一愣，干燥高地下的死亡之殿居然出问题了，还死了很多人，一下子陈锋就想到了马特，不过马特不敢这么大胆子吧？<br/>
难道马特准备变异的，就是干燥高地下面的那只BOSS，疯狂血腥女巫？<br/>
疯狂血腥女巫，暗金怪物，游戏里的属性是特别强壮和诅咒，名字是女巫，可是实际上却是剑齿猫一族的成员，喜欢投射远程武器，上面附带强力的伤害加深的诅咒。<br/>
被打中一下，那可是不轻啊。<br/>
不过，如果真的是马特在捣乱的话，那陈锋必须小心，陈锋皱着眉头，那BOSS是远程的，自己也必须弄一群远程的，凭借冰霜法师骷髅和流氓骷髅，陈锋的远程战斗力明显不行了。<br/>
陈锋如今的召唤骷髅是15级，流氓骷髅，君王骷髅，矮人勇士，银骨金刚，加上冰霜法师骷髅一共是6只首领骷髅，正好是首领骷髅的召唤上限。<br/>
然后就是9个普通骷髅的名额，这些名额是可以拿来变异，或者召唤精英，陈锋没有打算保留，等这群人离开了以后，就立刻召唤出9只精英骷髅，最好全部都是远程的。<br/>
然后是15只普通骷髅，这群普通骷髅无法变异，无法进化，无法变成精英，所以全部都是炮灰的份。<br/>
加上陈锋如今召唤术达到了15级，一次性可以召唤4只骷髅，所以到时候陈锋的战斗力明显提高了许多。<br/>
所以，陈锋必须开始真正的建立起自己的队伍，整整31只骷髅，陈锋绝对不能浪费任何一个名额，等以后有新的强力骷髅出现了，再替换。<br/>
等到自己等级到了，找凯恩要来2个戒指，再弄一条艾利屈之眼或者等级更低的加“骷髅复苏”的技能项链，那陈锋就当真无敌了。<br/>
陈锋看着自己的仅有的3个技能，2个是装备附带的，那“幽灵一击”陈锋压根就没想到怎么使用，而那“聚灵之术”，陈锋也不知道如何使用，或者说是该不该使用。<br/>
“算了，先放着吧！”没有理会这些困难，陈锋知道提升自己的实力必须一步一步的走，过于激进甚至会弄巧成拙，还是慢慢一步一个脚印的来比较好。<br/>
雨，在晚上终于停了，那群职业者也纷纷离开，他们出来练级已经超过2个月了，得回去补给一下，顺便回归一下人类社会。<br/>
而陈锋，则开始了自己的部队建造。<br/>
首先就是召唤精英的骷髅，变异的陷在陈锋是看都懒得看，而且上次技能达到20级的时候技能显示，会额外增加5只变异骷髅的数量，所以等到20级，变异骷髅也会和普通骷髅一样，成为炮灰的存在。<br/>
陈锋猜测，估计等以后，恐怕矮人勇士这种骷髅都是炮灰的存在，甚至到了地狱之后，恐怕矮人勇士能不能打得过一只沉沦魔，还是一个问题。<br/>
开始召唤出一群的普通骷髅，然后一群首领骷髅开始疯狂的攻击，陈锋一把抓住了流氓骷髅，做一边去，对付自己人还要败家，真想把你也给败家了。<br/>
不过陈锋没办法，流氓骷髅的战斗力绝对一流，虽然真的很败家，但是实力真心无比的强大，算是陈锋最顶尖的输出之一，加上是远程单位，那就更加的珍贵了，所以陈锋也不舍得。<br/>
一群普通骷髅一瞬间就死亡了，15只普通骷髅在外面看家，而陈锋在里头不断的召唤和删选着骷髅。<br/>
血量太少的不要，防御太低的不要，攻击垃圾的不要，技能不牛逼的不要，样子不好看的不要最后一条，近战炮灰也不要。<br/>
陈锋完全没想到，召唤几只远程骷髅居然这么难，整整5天，陈锋才凑齐了9只远程骷髅，可是每一个长得都不一样，让陈锋无奈。<br/>
最后，陈锋看了看时间，一发狠，再次开始了召唤，他要把所有的骷髅，都召唤成同一只骷髅，也是目前为止陈锋召唤出来的精英骷髅当中，远程实力最强的。<br/>
弩箭骷髅（精英骷髅）<br/>
LV：15<br/>
命中率：120000<br/>
防御：30000<br/>
血量：28000<br/>
伤害：180-280<br/>
急速射击LV5：以恐怖的速度填装箭矢，每秒损耗2000点生命值，并且以每秒12次的恐怖速度射击，射击期间，防御归0，技能结束后30分钟后恢复原本防御，技能中箭矢伤害为原来伤害的115%。<br/>
陈锋就是看种子合格恐怖的技能，每秒燃烧高达2000点的血量，但是却可以造成每秒12次的无敌攻击，并且每一只箭矢都带有115%的伤害，绝对是临死一搏的技能。<br/>
也就是说，十秒钟的时间，一只骷髅就可以给敌人造成120次的攻击，每一次攻击都是伤害的115%，也就是1.15倍。<br/>
假设一次攻击造成100点的伤害，那如今一次伤害就是115，然后是一秒12次，那就是1380点伤害，然后又是十秒，那就是恐怖的13800伤害。<br/>
但是，这个要对比才知道。<br/>
弩箭骷髅普通射速是每秒1箭，也就是说，十秒的伤害才1000点，13800点伤害，需要138秒，更是要2分多钟才能办到。<br/>
而有了这个技能，10秒的时间内就半到了2分钟内的伤害，绝对是无比的恐怖。<br/>
但是，这个代价就是，技能用完以后的骷髅，防御归0，血量仅仅8000点，敌人一旦冲上来，那就是一巴掌的问题，轻松解决。<br/></body></html>