<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第199章 赶路</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第199章 赶路</h2><br/>
背后发生的一切陈锋都不知道，此时陈锋正沿着地图，做过一个又一个地点，不断的转过怪叫，计算着地图上和真实的距离。<br/>
万一走错了，那可就麻烦了。<br/>
“妈的，怎么这么复杂啊？”陈锋哭笑不得，这个地图实在是太大了，陈锋估计着，从一层入口到二层入口之间的距离，最起码也得走1天多。<br/>
一路上几乎没有遇到什么怪物，恐怕是别人都清理掉了，不过依然也有一些零散的怪物，被人忽略掉的，或者刚刷新出来的。<br/>
远处有一群蝙蝠，倒挂在墙壁上，这群家伙的叫做沙漠之翼，全身呈现黄色，面目狰狞，那爪子显得格外的尖锐。<br/>
“射！”陈锋二话不说，直接大手一挥，瞬间背后出现9个弩箭骷髅，然后二话不说一连串的箭矢就飞了出去。<br/>
“吱！”别看骷髅的数量多，可是堆满的蝙蝠也有十来只，一次性一只蝙蝠都没有死，这一下彻底的惊扰了这一群蝙蝠，立刻尖叫了一声冲了过来。<br/>
陈锋一笑，所有的弩箭骷髅瞬间开启自己的技能，陈锋的耳边瞬间传来了一声声急促无比的啸声，一支支的箭矢如同流星雨一般的倾泻了下去。<br/>
“轰！”一只蝙蝠率先死亡，一下子身上就燃烧起了一片火光，骤然间化成了一团灰烬，散落在了地上。<br/>
有了第一只的死亡，剩下的也都是如此，纷纷开始化成一团火焰，可是唯独有一只蝙蝠还活着，陈锋定睛一看，是一只蓝色的头目怪物。<br/>
不过……<br/>
下一秒，完全不用陈锋说话，超过一百支的箭矢就狠狠的钉在了那只蝙蝠的身上，蝙蝠连尖叫的机会都没有，身体骤然间燃烧了起来，然后化成了一团灰烬。<br/>
“嘁，没意思！”陈锋撇了撇嘴，自己的9只恐怖的弩箭骷髅的确是恐怖，别看副作用巨大，可是陈锋让它们一用完技能就滚回墓地去，等满血了再召唤出来。<br/>
9只弩箭骷髅，开了技能以后一秒钟一共是108支箭矢，每一只箭矢附带的伤害是207-322（180-280），如此恐怖的速度，陈锋坚信，安达利尔就完全吃不消。<br/>
甚至，连督瑞尔都要大骂坑爹，不过一切有待验证，现在还没有怪物能在9只弩箭骷髅的手下，坚持10秒，尤其是开技能的那个10秒。<br/>
简直就是遇神杀神，遇魔屠魔啊！<br/>
继续沿路走下去，接下来陈锋又是遇到了一群怪物，陈锋的本家，不对，是陈锋骷髅的本家，燃烧的死尸，其实就是一群骷髅。<br/>
而在燃烧的死尸后面，还站着一个巨大的家伙，和下水道里的终极BOSS罗达门特一样，也属于巨型木乃伊，叫做中空尸怪。<br/>
燃烧的死尸和中空尸怪之间的关系，就好像是沉沦魔和沉沦魔法师之间一样，中空尸怪负责复活骷髅，而骷髅则负责战斗。<br/>
一般来说一只小队里，一个中空尸怪要带10个以上的骷髅，但是这里显然是被人清理了几只掉，甚至还有死灵法师用尸爆炸掉了骷髅的骨骼，使得燃烧的死尸没办法复活。<br/>
陈锋一下子就想到了在入口遇到的那群人，其中就有一个死灵法师，只不过陈锋不知道是不是他用的，但是八九不离十了。<br/>
在暗黑的世界里，许多怪物都是能被复活的，例如沉沦魔，例如这些燃烧的死尸，所以绝大部分的人都会选择破坏这些尸体，这样在尸体化成能量消失之前，就无法被复活。<br/>
而最有效果的阻止复活的人选，就是死灵法师，无论是骷髅复苏，还是复活骷髅法师，还是尸爆，都能十分有效果的破坏尸体。<br/>
当然，其他职业也可以，例如亚马逊的冰冻箭，可以朝着尸体射击，虽然已经是尸体了，但是不断的射击，可以让尸体冰冻，然后敲碎就可以了，只不过比较累，需要2个步骤。<br/>
或者是女巫的火系技能，火焰叠加会让尸体焚烧，和蝙蝠一样烧成灰就没用了。<br/>
圣骑士可以用天堂之锤，前提是你出了这个技能，最简单的还是野蛮人的“寻找物品”技能，这个技能可以把尸体内多余的能量给挤压出来，然后化成装备道具出现。<br/>
但是，这个技能的成功率真的太小了，但是用来破坏尸体是一流的，一下一个准，绝对无反复作用。<br/>
“冲！”陈锋大笑了一声，这群骷髅的数量只有8个，而陈锋手边的普通骷髅数量多达15个，居然可以呈现一个2打1 的局势，至于多出来那一个，让金刚上去一屁股就够了。<br/>
一群骷髅开始在前面围殴，陈锋看了一眼远处的中空尸怪，陈锋让地狱幼犬和银骨金刚冲了过去，一下子那只尸怪就转身逃跑了。<br/>
中空尸怪就是这个样子，一遇到敌人转身就跑，然后眼看跑不掉，转身对准敌人从口中喷出一口剧烈的毒气。<br/>
一片绿色瞬间覆盖了银色的金刚和白色的地狱幼犬，一下子2个家伙的颜色变成了一样，如果另外一只金刚有自己的记忆的话，估计已经开始鼓手拍掌了。<br/>
金刚恼怒的一巴掌抓过了中空尸怪，别看中空尸怪看起来巨大，可是身高正好和金刚差不多大小，金刚一巴掌抓住了中空尸怪，然后直接朝着自己屁股下面就送了过去。<br/>
“轰！”陈锋仿佛感觉地面都狠狠震动了一下，那中空尸怪一阵怪叫，紧接着怪叫就消失了，因为中空尸怪整个脑袋都被地狱幼犬给咬在了嘴巴里。<br/>
紧接着，那中空尸怪的身体也立刻变成了绿色，地狱幼犬可也是有毒素伤害的，只不过仅仅5000点，持续2秒而已。<br/>
一下子，中空尸怪身上的绿色又消失了，但是那一口却把中空尸怪的脑袋都差点咬下来，半个脖子都耷拉了起来。<br/>
好在中空尸怪属于巨型木乃伊，算起来也是木乃伊，脑袋坏了也没事，只要血量还有就可以再动。<br/>
说实在的，陈锋对于地狱幼犬十分看好，技能高达260%的物理伤害，还附带5000点的毒素伤害，但是唯一一点不满意的，就是这个家伙的战斗方式。<br/>
陈锋曾经放手，让自己的骷髅自己战斗，就好像是普通死灵法师那样，自动寻找怪物战斗，但是陈锋悲剧的发现，普通骷髅和其他死灵法师的骷髅一样，甚至是和游戏里一样，疯狂的开始在自己的四周乱跑，一刻也停不下来。<br/>
直到是看到目标了，才会一拥而上，疯狂的进攻，但是攻击方式只有平淡无奇的一招，砍，砍，砍，砍死你！<br/>
至于变异骷髅，则各不相同，有的会安静的呆着，有的则也会不安分的走来走去，但是没有普通骷髅的那么疯狂。<br/>
但是，攻击模式依然是不断的砍，不断的砍。<br/>
唯一有点进步的就是精英骷髅，会在战斗的使用使用技能，而变异骷髅则连技能都不会使用，让人无语。<br/>
最好的还是首领骷髅，每一个都仿佛有自己的战斗方式，例如矮人勇士骷髅，战斗的时候喜欢砸人家的脚掌。<br/>
地狱幼犬喜欢咬脖子，如果脑袋太小就会把敌人整个脑袋都吃下去，重口味的程度令人发指。<br/>
而流氓骷髅则好一点，就是喜欢在地人的身上绣花，一片片的飞刀在敌人的身上能秀出一副骏马图来，前提是敌人的身体够大。<br/>
最强大的还是金刚骷髅，你们都也见过了，直接抓住敌人就往屁股底下塞，然后狠狠的坐下去，陈锋一般都懒得去指挥它们，让它们自由发挥。<br/>
而最让陈锋记忆深刻的，那就是地狱冠军骑士长了，开启技能以后，强悍的身姿依然不断的环绕在陈锋的脑海里。<br/>
那恐怖的半人马，那灵巧的躲避方式，那精益求精的战斗方式，那仿佛是计算一切的战斗技巧，那让敌人躲无可躲，避无可避，防不胜防的强大战斗力，让陈锋深深为之震撼。<br/>
陈锋不用总结，都已经知道了，自己的“召唤骷髅”等级越高，那召唤出来的骷髅战斗模式就会越完整，甚至以后陈锋都可以不用操控，只要安排站位就够了。<br/>
甚至以后可能还有一个可以指挥骷髅的骷髅，到时候陈锋就只用否则召唤就好了，其他一切都省心了。<br/>
不过现在一切都是幻想，为了以后可以不动手就升级，陈锋握紧了拳头，加油升级。<br/>
第一天就在第一层度过了，第二天下午陈锋到达第二层，不过第二层的地图更加的复杂，陈锋开始寻找一条道路，前往第三层的。<br/>
好在地图上有标记，是给人参考的几条通往第三层的道路，其中五条是练级路线，转折比较多，所以路上的怪物也比较多。<br/>
而最后2条是冲锋路线，属于最快速度到达3层的，陈锋选择了其中一条，然后开始朝着那边赶了过去。<br/>
2条路都是无怪区域，被人用东西隔开来，使得这两条道路都没有任何的怪物，可以轻松的赶路。<br/>
但是陈锋却不知道，另外一条赶往3层的路线上，3个堕落者也正在飞快的前进着，那速度居然和陈锋相差无几，但是陈锋懒得走路，十分干脆的坐在了地狱幼犬的身上，瞬间超过了它们。<br/></body></html>