<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第208章 最恶心的水肥战士</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第208章 最恶心的水肥战士</h2><br/>
陈锋来到了第二层，下水道的比例是和路?高因一样大小，比起陈锋前些日子奔跑的死亡之殿来说，连最小的第三层都要比它大。<br/>
但是许多人喜欢在下水道里刷怪和爆装备，一来这里的怪物等级参差不齐，有高级的也有低级的，装备的跨度比较大，而其中会出产很多品质较为一般，但是却有凹槽，属性有好的装备。<br/>
这种装备，被人称为符文之语的底子，是用来后期镶嵌符文，然后称为强力装备的重要部件，甚至一件符文之语，比起符文都要贵重许多。<br/>
进入了第二层，肉眼可见的怪物明显多了起来，显然这里更是没有人清理了，就算是有人也是集中在第三层。<br/>
这么恶臭的地方，大家都不愿意呆在这里，这里的恶臭比怪物还致命，所以许多人都是一路直接朝着三层进军，把罗达门特给收拾了以后就十分干脆的离开。<br/>
哪有和陈锋一样，把这里当成是练级的，反正对陈锋来说，恶心是恶心了一点，但是那里练级不恶心，这里还是大便而已，别的地方还是腐烂的尸体呢，那个你们怎么不说恶心呢？<br/>
燃烧的死亡弓箭手和燃烧的死尸在这里不断的出现，不知道从什么角落里钻出来，期间还有大量的腐尸，那一死亡就会释放出大量剧毒气体的恶心怪兽。<br/>
陈锋在这里遇到了史上最大的麻烦，那就是自己的骷髅阵型完全没办法张开，一群骷髅完全拥挤在了一起，最后陈锋十分干脆的舍弃了普通骷髅，干脆走精英骷髅的路线。<br/>
矮人勇士开路，双金刚保驾护航，一遇到敌人冰霜骷髅法师率先攻击，对于抗火和抗毒高的骷髅们，冰冻它们是最好的办法，然后上去一敲，骨头比冰块还要酥脆。<br/>
除了骷髅，这里又来了一群新的怪物，第一层内陈锋没碰到，第二层陈锋却碰到了一大堆，一群巨大的沙地骑士。<br/>
沙地骑士，传说中统治着无比辽阔的阿拉诺克沙漠，与未知的神秘力量签下了契约的残暴战士种族，它们怪异的身躯如同是一只站立的虫子，但是却可以挥动四把武器。<br/>
它们黄色的身躯可以免疫沙漠，免疫沙尘暴攻击，邪恶的心灵更是没有一丝的善意，完全是恶魔在人间的代言。<br/>
和它们签订契约的神秘能量一直是一个谜团，那是处于天堂和地狱之外的力量，没有人能彻底的认识，但是唯独维兹耶雷的法师部落，可以把这个力量给送回去，从而让沙地骑士失去邪恶的力量。<br/>
可是，这一切都是传说。<br/>
维兹耶雷法师部落早就因为2个叛徒研究恶魔，从而败露了人类世界的存在，最终导致恶魔入侵而分裂了。<br/>
如今杰?海因所在的皇宫，就是一座古老而又神秘的维兹耶雷的宫殿，而如今位于鲁?高因某个角落里，贩卖药剂的老法师卓格南，就是维兹耶雷的魔法师。<br/>
认真算起来，狄维娜也得算是维兹耶雷一族的法师，不过维兹耶雷早就名存实亡，分裂成几个大家族了，其中还是以狄维娜的曼陀罗家族为主要。<br/>
而在分类之后，人类的世界上又多了一个新的职业，那就是刺客，最开始的时候不叫这个名字，而是叫做“法师杀手联盟”，顾名思义，就是专门寻找堕落的法师，从而击杀的职业者。<br/>
不过沙地骑士现在没了敌人，实力依然是弱的可以，虽然身体高大，接近3米，但是依然阻挡不了陈锋的银骨金刚。<br/>
别看沙地骑士身材高大挥动着四把武器，可是在陈锋的眼里，武器越多不是越牛逼的，你只不过是沙地骑士而已，去了大海以为就可以当海贼王的基友吗？<br/>
沙地骑士实力认真算起来，还是属于不错的，但是因为各项抗性都不咋地，所以属于血高防高攻击高的物种，但是因为四把武器加上上半身过于庞大的关系，移动速度真心不咋地。<br/>
金刚可以轻松的抓住两只手，然后用力的一折，那沙地骑士的2把武器就被废掉了，紧接着毫无躲避意思的硬受了2次攻击，再折断另外两只手臂，一只沙地骑士就废掉了。<br/>
半个小时之后，陈锋来到了第三层的入口，却惊讶的发现这里有人在这里，更让陈锋佩服的是，这群人居然是在吃饭。<br/>
朱利安告诉陈锋，进入下水道整整半个多月，几个女孩子最多就喝水，一口食物都没有吃，而眼前这群人仿佛若无其事，依然你一口我一口的吃的相当的欢乐。<br/>
“站住！”一个眼见的人看到了陈锋，立刻拿起了手中的长弓，对准了陈锋，陈锋一愣，从角落里走了出来。<br/>
“职业者！”指着自己胸口银光闪耀的徽章，一群人松了一口气，如果是堕落了，职业者徽章就会变成黑色的。<br/>
而陈锋的徽章还是银光灿灿的，显然不是堕落者。<br/>
一群人招呼了陈锋一声，陈锋也走了上去，背后跟着矮人勇士和3只普通的骷髅，矮人勇士矮小的身体却拿着一个巨大的盾牌，让一群人啧啧称奇。<br/>
“这是变异骷髅？”一个德鲁伊朝着陈锋问道，陈锋点点头，那德鲁伊羡慕的看着陈锋，他的手下就一群不听话的乌鸦和狼，没有一只变异的。<br/>
对于陌生人，陈锋就算是再热情也不会热情到什么地方去，而那个德鲁伊显然是抓住了一个有变异骷髅的人，想要和陈锋交流一下心得，可是却因为害羞和害怕不敢开口。<br/>
最后等陈锋离开的时候，只能无奈的给了自己一个嘴巴子。<br/>
职业者就是这样，见一面，甚至连名字过眼就忘记的人，没一个小时陈锋就离开了，他们还有准备东西，陈锋先行下去了。<br/>
第三层刚进去， 一股浓郁的恶臭就穿了过来，那厕所里的味道+下水道的+死人的味道完美的混合在了一起。<br/>
如果不是鼻子上的塞子的话，恐怕陈锋能当场晕过去，陈锋真不知道几个女孩子是怎么在这里坚持了这么多天的。<br/>
估计是迷路的关系，因为没有地图，女孩子们只知道大致的方向，所以没办法和陈锋这样走最快的道路，而是只能摸索的前进。<br/>
而陈锋一下来就直接朝着下一层的入口冲过去，其实第二层有传送阵的，不过传送阵早就被破坏了，所以也没办法传送。<br/>
第三层是恶臭的聚集点，而且地图上显示，这里要比其他的地方更加的小，但是怪物的密集度却更大。<br/>
还没走出百米，陈锋就遇到了一群史上最恶心的怪物，水肥战士。<br/>
水肥战士，你可以想象一只巨大的，而且凭借着6只后腿里的两只所站立起来的甲虫，那浑身的铠甲，如同是钳子一样的犄角，都让所有人感到恶心。<br/>
但是，最最最让人恶心的一点是，这群甲虫天生就带着类似闪电强化一样的能力，一旦被攻击就会爆发出剧烈的充能弹攻击周边一切的敌人。<br/>
但是它们却没有任何的闪电强化的属性，自身就带有这样的能力，所以凯恩当初在撰写一本《鲁?高因常见恶魔投影》的书籍内，对于水肥战士的评价都忍不住用了最恶劣之类的字眼。<br/>
当初的评价是这样的：水肥战士，变异甲虫，只有地狱才有如此恶劣的东西。<br/>
而水肥战士的本命，则叫做圣甲虫恶魔，其实是属于地狱的怪物，并非是变异的甲虫，由于投影的位置和能量的问题，所以也分了许多的类型。<br/>
陈锋的眼前就出现了一群的水肥战士，更要命的是这一群水肥战士已经看到陈锋了，陈锋顿时倒吸了一口冷气，这数量少说也有七八十啊。<br/>
“跑！”陈锋二话不说转身就跑，一群水肥战士在后面不断的追着，陈锋立刻让冰霜法师骷髅出现，然后不断的扔着暴风雪。<br/>
“嗡嗡嗡！”<br/>
恐怖的充能弹瞬间弥漫了整个通道，一股股的恶臭不断的传来，那充能弹炸在了一旁的大便或者尸体上，如同是把小鞭炮扔到下水道里一样。<br/>
陈锋捂着鼻子，惊愕的看着后头的水肥战士里头居然有一只暗金，而更可恶的是这只暗金怪物居然是冰冻强化的。<br/>
那就悲剧了，人家冰冻强化会把自己的能力分给自己的属下，要命是不仅仅是水肥战士附带了冰冻伤害，更主要都是提高了冰冻抗性。<br/>
冰霜骷髅法师的攻击被大大的降低了，那抗性对于元素攻击来说，是绝对的噩梦。<br/>
“该死，真不是时候！”陈峰宁愿遇到都是一群冰霜免疫的骷髅或者其他的干尸什么的怪物，也不愿意面对一群高冰冻抗性的水肥战士，如果陈锋有奥特曼的光线的话，陈锋宁愿直接自己站在最前头，直接拿光线BIBI了这群该死的水肥战士。<br/>
“快，过来！”忽然，远处一个人朝着陈锋大喊了一声，陈锋看到了他胸前银光灿灿的徽章，立刻二话不说，带着自己的骷髅就冲了过去。<br/>
而就在这个时候，只见半空中骤然间一连串攻击开始落了下来，陈锋惊奇的发现，这里居然有一堆的人！<br/></body></html>