<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第202章 请塔拉・马特吃饭！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第202章 请塔拉・马特吃饭！</h2><br/>
“不好，是女巫的尖叫！”美丹忽然瞪大了眼睛，身下的铁塔的速度也立刻加快了起来，本来罗伯特已经稍微追上了几个人，可是如今又被拉开了距离，索性一屁股坐在了地上，喘起了粗气。<br/>
忽然，半空一道黑光直接飞了过来，一下子就缠绕在了罗伯特的脖子上，罗伯特顿时疯狂的抓住那黑光，整个人却忽然腾空而起。<br/>
只见罗伯特的脖子上，赫然是一条皮鞭，不过好在皮鞭上没有刀刃，不然的话罗伯特恐怕已经脑袋落地了。<br/>
当几个人飞一般的冲到了疯狂血腥女巫所在的地方，愕然的看着陈锋正慢慢的把女巫爆出来的2件暗金装备给收起来。<br/>
陈锋听到后面沉重的脚步声，拿起东西后才转身一看，只见门口站里2个人，一个2米多的巨汉，巨汉的肩膀上多了一个女孩子。<br/>
而在美丹等人的眼里，陈锋是一个让人惊讶的死灵法师，一群的骷髅围绕在他的身旁，其中还有四五只居然是变异的骷髅。<br/>
骷髅法师和弩箭骷髅，以及流氓骷髅，在战斗结束的时候，就率先被陈锋给收起来了，这几个骷髅比较脆皮，万一来一个什么刷新怪物，陈锋营救都来不及。<br/>
“你们是谁？”陈锋直起身子朝着那2个人问道，这样的出场是在是太诡异了，让陈锋不得不防备。<br/>
而矮人勇士也偷偷的朝着陈锋的方向移动，2只金刚也偷偷地走到了门口，一旦开打，它们可以率先展开攻击。<br/>
美丹和铁塔看着陈锋手底下的小动作，美丹的眼里充满了疑惑和惊奇，没想到陈锋居然有这么多的骷髅，细数了一下，多达十几个。<br/>
忽然，2个人的背后再次传来了一个声音，一个喘着粗气的人，慢慢的出现在了陈锋的眼前，陈锋不由的一愣。<br/>
这个人不是卖给自己地图的人吗，看起来是同一个人，可是仅仅分隔了几天，陈锋就感觉这个人的变化好大啊。<br/>
“是你？”罗伯特看着陈锋，惊呼了一声，本来以为是其他人，没想到真的是陈锋，在他的眼里，陈锋只不过是一个运气好变异了技能或者是得到家里支持的小鬼而已。<br/>
连出门都不知道带地图，这种人能有什么本事，可是没想到在里头的居然是陈锋，再看看地上的尸体，显然这里的怪物都是被陈锋干掉的。<br/>
“他就是你说的那个死灵法师？天才？”美丹头也不转的朝着罗伯特问道，罗伯特如同是条件反射一样的颤抖了一下，然后立刻点点头，猛然发现自己点头美丹看不见，立刻回答就是陈锋。<br/>
“你们到底是什么人？还有你的同伴呢？”这里是野外，不属于鲁？高因的安全范围， 基本上小队伍是不会出现队友分离的局面。<br/>
除非……<br/>
陈锋的瞳孔瞬间收缩了一下，如果是那样，那眼前的这个堕落者就是罪该万死了。<br/>
“你的伙伴呢？”陈锋再次问了一句，不过语气已经带上了强烈的疑问，恐怕只要稍微有一点让陈锋怀疑的，陈锋就会立刻出手。<br/>
“他…他们…..”罗伯特不知道该怎么回答，总不能说被自己干掉了1个，其他人都被美丹给杀死了吧？<br/>
这样说出来不但把自己是堕落者的身份给暴露了，更有可能让美丹厌恶自己，一下子罗伯特不知道怎么说才好。<br/>
“哼，他的同伴，都被我杀了！”美丹忽然开口，淡淡的说了一句，陈锋的瞳孔瞬间瞪大，他猜测的果然没错。<br/>
这三个人，都是堕落者。<br/>
“我也杀了一个！一拳头！”铁塔瓮声的说道，同时还竖起了一根手指，表示自己真的就杀了一个，仅仅一个而已。<br/>
“呵呵，小弟弟，别这样看着姐姐，他也杀了一个！”美丹看着陈锋充满怒火的双眼，顿时大笑着说道，陈锋立刻仇恨的朝着那圣骑士看了过去。<br/>
不，现在他不能叫做圣骑士了，他已经完全不配这个职业了，他现在是人类的公敌，人类的叛徒，全世界的罪人，堕落者。<br/>
“混蛋！”陈锋咬牙切齿，可是他现在没有办法，敌人的实力还不知道，所以偷偷的把背包内的一张传送卷轴，放在了最显眼的位置。<br/>
硬拼不是陈锋唯一的选择，万一敌人要是有一个和马特一个级别的，那陈锋不就是扯淡了，陈锋也不愿意找死，等以后实力强悍了再找回场子，不是每一个人都必须拼死到底的。<br/>
“那你们2个，也是堕落者咯？”陈锋眯着眼睛看着铁塔和美丹，2个人都是笑了一下，陈锋深呼吸了一下。<br/>
“进攻！”忽然，一群骷髅瞬间出现在了陈锋的背后，仅仅秒钟的时间，箭矢已经开始疯狂的倾泻了出去。<br/>
“矮人，顶上去！”美丹等人的站位可是十分的渣，就站在门口，只要陈锋让矮人勇士把盾牌往门口一放，那就轻松了。<br/>
矮人勇士立刻冲了上去，忽然那铁塔动了，一拳头狠狠的朝着矮人勇士砸了过去，矮人勇士二话不说直接蹲了下去，巨大的盾牌瞬间延伸了开来。<br/>
“轰！”拳头和盾牌一接触，顿时整个遗迹都开始颤抖了起来，陈锋看着矮人连血都没有掉，顿时有了信心，矮人勇士可以防御住。<br/>
果然，矮人勇士再次站了起来，手中一把砍刀直接出现，朝着铁塔的脚掌就砍了过去。<br/>
如果有一个人拿着刀砍你的脚，你会怎么样？<br/>
想不出来，那这样，如果有一只大公鸡要啄你的脚，你会怎么样？<br/>
要么一脚踢过去，要么往后撤退。<br/>
铁塔2件事情走做了，立刻抬起腿狠狠的朝着矮人勇士踢了过去，矮人勇士直接用盾牌格挡了下来，对于物理攻击，矮人勇士一点都不怕。<br/>
“铛！”脚掌狠狠地踢在了盾牌上面，可是却没有铁塔想象中盾牌碎裂的场面，而是被十分干脆的阻挡了下来，紧接着矮人勇士的砍刀就朝着踢在盾牌上的脚掌狠狠的砍了下去。<br/>
铁塔立刻缩起了脚掌，然后猛然的后退了一步，却正好让矮人勇士上前一步，把整个石门都给挡住了。<br/>
忽然，矮人勇士的脑袋上一道黑光溜了进来，陈锋身旁的一只弩箭骷髅忽然跳了起来，直接碰上了那一条黑光。<br/>
只见是一条黑色的长鞭，上面到处都是锋利的倒刺和刀刃，一下子就缠绕住了弩箭骷髅，然后瞬间把弩箭骷髅给捆绑了个结实。<br/>
还没等陈锋反应过来，长鞭猛然的一缩，一下子就扯着弩箭骷髅飞了出去，狠狠的撞在了矮人勇士的背后，一下子散落了一地。<br/>
“混蛋！”陈锋怒吼了一声，可是长鞭却还没结束，因为弩箭骷髅的散架，一下子勾住了矮人勇士的后背，瞬间那黑色的长鞭开始剧烈的颤抖了起来。<br/>
紧接着一滴滴的绿色毒液从那长鞭内不断地渗透了出来，一下子整个矮人勇士都被剧毒给霸占了，瞬间身体变成了翠绿色，血量开始不断的下降。<br/>
“不好！”陈锋看了一眼那毒素的伤害，矮人勇士开启了绝对防御，每秒10%的回血速度居然依然无法保持血量，那血量正以每秒1000点的速度不断的下降。<br/>
“我擦！”陈锋立刻让普通骷髅冲了上去，一把抓起了那长鞭，可是还不到2秒钟，那普通骷髅就瞬间被腐蚀了个感觉，散落在了地上，绿色的气泡不断地从绿色的毒液里冒出来。<br/>
“该死！”陈锋立刻让一群的骷髅轮番上阵，总算是把长鞭从矮人勇士的身上扯了下来，然后只见矮人勇士一伸手，一把抓住了那个长鞭，十分愤怒的狠狠的一拉。<br/>
“啊！”美丹忽然尖叫了一声，手中的长鞭直接脱手而出，被矮人勇士给直接拉进了石门，随后盾牌又紧紧的贴着石门，无论铁塔如何进攻，就是进不来。<br/>
敌人进不来，陈锋就放松了下来，不过心理依然保持着警惕，但是嘴巴上却开始不饶人了起来。<br/>
“我说你们倒是进来啊，我已经准备好了午饭，大家一起坐下来吃吃饭，喝喝酒，聊聊天啊！”陈锋朝着门口大叫了一声，不过手底下却是拿出了一个坛子，里面可是陈锋炖的鸡汤，无比的鲜美。<br/>
美丹不屑的一笑，不过没过一会儿，鼻子里果然是传来了一股股浓郁的香味，美丹不由的瞪大了眼睛，这个天才死灵法师，难道真的在里头吃午饭？<br/>
“哎呀呀，你们这几个人啊，连马特和波拉图我们都一起坐下来吃过饭，更不要说你们了，怎么这么点面子都不给！”陈锋继续胡言乱语，可是门外的美丹和铁塔却吓了一大跳。<br/>
马特，波拉图，那可是他们2个人的老大啊。<br/>
“哦？你什么时候和我吃过饭？”一个疑惑的声音忽然从外面传来，陈锋手中的鸡汤一下子就掉了下去，忽然一阵黑风飞了进来，一下子拖住了陈锋手里的鸡汤。<br/>
马特，微笑着出现在了陈锋的面前。<br/>
“我日，你属曹操的？说到就到！”陈锋顿时翻了一个白眼，心里虽然紧张，但是却并不害怕，因为自己的身上有天堂之心，这个神器已经被陈锋宣布霸占了，卡夏也没有任何的不满，反正很放松的样子。<br/>
“呵呵，曹操是谁？不过咱们还真的可以一起吃一顿饭，好香啊！”马特闻了一下鸡汤，顿时一挥手，边上墙壁上一块大石头直接飞了出来，落在了陈锋和马特的身边，马特放下了鸡汤，看着陈锋。<br/>
“拿菜拿酒拿筷子啊，愣着干嘛，你不是要请我吃饭嘛？”<br/></body></html>