<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第206章 鲁・高因三禁忌</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第206章 鲁・高因三禁忌</h2><br/>
“哈哈哈，喝！”格雷兹和陈锋直接碰了一下杯子，然后大口大口的把杯子里的酒给喝了个干净。<br/>
“你小子，一个月前卡夏就传消息过来，让我照顾你，没想到今天才见面，嗯这鱼不错，就是太辣了！”格雷兹说道。<br/>
“切，不会吃辣就别吃，这鱼就是要这么吃才好吃？卡夏让你照顾我？她有那么好心？”陈锋醉醺醺的说道。<br/>
下午两个人相识之后，格雷兹就大笑着请陈锋去喝酒，本来陈锋已经从那小女孩的手中拿回了1枚金币，就没有什么事情了，只不过一开始陈锋的态度蛮横了一点而已，让一群佣兵有点脸上无光。<br/>
可是一听格雷兹一看到陈锋，就知道陈锋是谁了，估计想要激怒陈锋，没想到陈锋来了一个四两拨千斤，更是直接嘲讽了他一下。<br/>
格雷兹自己不是一个职业者，但是却也是一个蛮子，个性和野蛮人一样，立刻就和陈锋混熟了，当天晚上就来到陈锋的家里蹭吃蹭喝的。<br/>
而短短几个小时，陈锋就认识了格雷兹这个人，正义爆棚，个性火爆，但是脑子十分好用，对于排兵布阵异常清晰，对于人员的分类也是十分的到位。<br/>
更主要的一点，这个家伙不光能力出众，口才也出众，满嘴跑火车都不带加汽油的，绝对属于嘴炮的王者。<br/>
2个人边吃边喝，一下子聊到了深夜，这才醉酒入睡过去。<br/>
第二天，陈锋一觉醒来，格外的精神，朱利安等人给陈锋准备好了吃的东西，陈锋三两下就解决了。<br/>
“对了，下水道的感觉如何？”陈锋朝着朱利安等人问道，只见朱利安的脸色立刻变得非常难看，其他人也是一样，而小白更是怒视着陈锋，仿佛陈锋再提一次“下水道”，就冲上来咬死他。<br/>
“臭，非常臭，都能臭死人！”狄维娜捂住鼻子说道，仿佛现在还能闻到那些恶臭，陈锋顿时一副宛然。<br/>
“你们没买这个东西？”陈锋从口袋里拿出了一个东西，是一个鼻塞，塞进鼻子里头，里面是纯棉+木炭的，虽然有一丁点的木炭味道，可是闻起来还是蛮好的。<br/>
“这是什么东西？”狄维娜不解的跑了上来，拿过陈锋手里的东西，仔细的看了起来，最后轻轻的塞进了自己的鼻子，使劲的闻了几下，发现没有任何的不适应的地方。<br/>
“这是昨天格雷兹给我的，他说每一次新人来了，都会被恶臭给熏出来，这算是给新人一个警告，等第二次进去的时候，才会有人给你这个，这个是昨天晚上他喝酒输给我的！”陈锋指着狄维娜鼻子里的东西说道。<br/>
“胡说八道，谁说我输给你的，那是我送给你的，你这种小菜鸟进去估计比朱利安公主还要渣，2天内绝对跑出来！”<br/>
“2天都还是看的起你了！”格雷兹又加上了一句话，陈锋顿时翻了一个白眼。<br/>
格雷兹把手中的鼻塞递给了几个女孩子，女孩子们说了一声谢谢，然后纷纷带上去了一试，发现果然神奇，虽然有一点木炭的味道，但是却闻不到一些刺激性的味道。<br/>
“下水道为什么作为新人的第一关？不仅仅是因为他就在城市的下面，更因为他那难闻的气味，是所有人必须挺过去的第一关，如果连下水道都无法接受，那更不要说其他地方了！”格雷兹又开始满嘴跑火车，陈锋已经习惯了。<br/>
“这么说我还得谢谢你咯？”陈锋嘲笑了一声说道，格雷兹大大咧咧的点点头。<br/>
“随便烧个十几二十个菜就够了，别客气！”陈锋一脚踹了过去，这家伙不愧是鲁？高因第一蛮子，虽然脑袋精明，但是脸皮比脑袋还要厚，居然大清早的跑人家家里蹭饭，服了他了。<br/>
陈锋发现，每一个地区的看家的，都有一些怪癖。<br/>
卡夏爱喝酒，而且经常欠债，大野猪酒吧三天两头跑箩格公会去找卡夏要酒钱，最后找不到卡夏，直接拉一个人要个2金币就走了，结果前脚刚回家，后脚卡夏就又来喝酒了。<br/>
至于这个格雷兹，虽然才认识不到1天的功夫，但是陈锋等人都已经认清楚了这个家伙，满嘴的大话，虽然是吹嘘，但是却还是蛮好玩的。<br/>
脸皮超厚，这才认识一天的功夫，就找上门来蹭饭，不得不说这些人都是奇葩，估计是因为字城市里太久太无聊给憋出来的。<br/>
“好了，不开玩笑，我来和你们讲讲在鲁？高因需要注意的事情，都坐下来！”格雷兹变得严肃了起来，这才是他来的主要目的。<br/>
众人坐了下来，格雷兹咳嗽了一下，开始讲解起了鲁？高因城内和城外需要注意的地方。<br/>
“鲁？高因三大禁忌，你们必须遵守，当然朱利安公主除外！”<br/>
“第一条，职业者和百姓交易，不得超过10个金币，哪怕是10个也不行，必须是9个或者9个一下！”格雷兹说道，第一条就让狄维娜急眼了。<br/>
“为什么？我给人家金币还有错了？”狄维娜气愤的说道，昨天这个小公主算是气死了，自己好心给人家10个金币，结果被一群臭老爷们给堵住了，居然还要惩罚那个小妹妹，简直是王八蛋。<br/>
“狄维娜小姐，以后你只要给9个金币，就没人管你，但是一旦超过9个金币，那就不行，这不是什么同情不同情的问题，而是法律的问题！”<br/>
“就算是你站着不断的给，让那人给你说一声‘你好’，然后你给人家9个金币，一直玩到晚上都没有管你，可是一旦超过10个金币，那人就必须受到惩罚！”<br/>
“这是什么规矩啊？”陈锋哭笑不得的问道，格雷兹摇摇头，说这是皇族的规矩，是历代国王订下来的，自己说了也不算。<br/>
“这是第一条，第二天是关于职业者的，职业者在城内绝对不允许战斗，其实昨天陈锋兄弟的行为已经触犯了这一条，但是鉴于你没有开打，所以就算了！”<br/>
“职业者也是人，所以一旦出现了矛盾，请去擂台上解决，在咱们这个区域的中间，就有几个擂台，专门解决职业者之间的纷争的！”<br/>
“而且擂台上有强悍的符文之语，可以选择开启，开启后大家可以下死手，但是却不会死人，无论如何，职业者都会保持1点最后的血量！”格雷兹说道，陈锋的眼睛一亮。<br/>
“别想了，那是绝对守护的符文之语，开启一次要100W金币，无论怎么战斗，血量最终会保持在1点上面，同时血量归1的职业者会进入无敌的状态，你任何的功夫都无法击杀他，不但可以让战斗变得更加的肆无忌惮，也可以绝对的保证职业者不会失手堕落，或者意外死亡！”朱利安一看就知道陈锋在想什么，立刻阻止了陈锋的念头。<br/>
“这个符文是天使传下来的，只能用于擂台上，不是没有想要弄到装备上，不过都失败了！”格雷兹说道。<br/>
“失败？为什么？”陈锋好奇的问道，如此强大的符文，一旦存在在装备上，那就等于是无敌啊。<br/>
“能量啊，开启这个结界可是需要能量的，一旦血量归1了，那100W的金币最多支撑2秒，如果是在擂台上，会有裁判让人下去，然后照顾昏迷者！”<br/>
“昏迷者？”陈锋不解的问道。<br/>
“哦，就是血量归1 的失败者，一旦血量归1，职业者就会立刻昏迷过去，持续10天，十天内被想醒过来！”陈锋大吃一惊，然后是一阵恍然大悟。<br/>
难道装备上不能有这个力量，百万金币才2秒的无敌，实在是不够看，但是这对土豪来说不算什么，真正的灾难是血量归1了以后就昏迷，而且一昏迷就要10天。<br/>
到时候堕落者或者怪物干不掉，直接把你拖回家去，然后等着你的金币消耗完毕，看谁耗得起谁。<br/>
所以，这个符文之语注定只能使用在擂台上，让有矛盾的战士尽情的战斗。<br/>
“第三天，就是皇族，见到皇族的时候，要绝对注意礼貌，虽然同为职业者，但是人家的实力和势力都要比你强悍，尤其是你的个性，太容易和皇族发生冲突了，所以以后见到皇族，最后不说话！”格雷兹对着陈锋说道，陈锋眉头一挑，然后点点头。<br/>
不说话就不说话，只要人家不来惹自己，那自己吃饱了才回去惹他们。<br/>
但是如果真的有人不开眼来惹怒自己，那等待他的估计就是疯狂的报复，陈锋虽然不愿意成为堕落者，但是把人抓起来，然后打成残废，再扔到怪群里，那可不会堕落哦。<br/>
至于天使什么规定的职业者不得击杀职业者的狗屁条纹，在陈锋的眼里一文不值，只要没人惹我，我才不会轻易的去惹别人呢。<br/>
“好了，这是地图，是国王陛下让我送来的，你们先收下来，本来一个月前就要给你们，结果你们各自都出去练级了，真勤快啊！”格雷兹感慨了一声。<br/>
众人接过地图打开一看，这地图赫然是和箩格的地图一样，上面不但写满了怪物的投影位置，还有各个地方的方位等等，简直就是游戏里的活动地图一样。<br/>
“谢谢！”陈锋正愁去哪儿弄一张地图呢，没想到自己送上门来了。<br/></body></html>