<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第203章 10级，赫拉迪克方块，小</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第203章 10级，赫拉迪克方块，小</h2>
<p>陈锋一咬牙，果真拿出了几碟菜和两壶酒，喝酒喝，谁怕谁啊，有本事把握灌醉了，反正如今前门被自己的骷髅给堵住了，四周都是墙壁，马特距离自己就一伸手的问题，要跑陈锋也跑不掉。</p>
<p>几道菜一出来，马特的眼睛就亮了起来，一把抓住了一只烧鸡，直接扯下了鸡屁股，就塞进了嘴巴里，浓郁的香汁噗嗤一下就从嘴里喷了出来。</p>
<p>“好！”马特大叫了一声，这个味道的确是好，陈锋顿时翻了一个白眼，自己吃起来只能算是一般而已，可是这个世界的伙食实在是太差了，陈锋这种档次，估计也能开个十星级饭店什么的。</p>
<p>“不错，真不错！”马特舔了一下手指头，看的陈锋一阵恶寒，是多少年没吃饭了还是怎么着，居然这幅德行。</p>
<p>“嘿嘿，你在心里说，我是不是多少年没吃饭了？那我告诉你，还真的有十几年没吃过东西了！”马特感慨的说道，陈锋瞪大了眼睛。</p>
<p>“十几年？你坑爹呢？”陈锋完全不行，直接抓起烧鸡，扯下鸡腿就往自己的嘴巴里塞，可是还没等嘴巴，一只手直接伸了过来，一把抓过了鸡腿。</p>
<p>“我去，不是还有一只吗？”陈锋怒视着马特，别以为是90多级的堕落者老子就怕你，饭桌上无父子，就算你是奥特曼，老子也不怕。</p>
<p>立刻扯下另外一只鸡腿，可是还没等拿起来，又被马特给抢了过去，马特得意洋洋的看着陈锋，一只鸡腿咬一口。</p>
<p>2个人在血腥女巫的房间里闹了起来，一个撕一个抢，好不热闹，可是外面的3个人却完全傻掉了。</p>
<p>陈锋不然认识马特，居然还和马特一起在里面玩闹了起来，听陈锋气急败坏的声音，一连串的国骂都骂了出来，听的马特都一愣一愣的，而外面的美丹几个人，更是长大了嘴巴，不可思议的听着里头的声音。</p>
<p>她们看不到里面的场景，不过估计会更加的崩溃。</p>
<p>“让他们几个进来吧！”马特看了一眼陈锋，还有陈锋的骷髅，对着陈锋说道，陈锋无奈的撇撇嘴，反正1个堕落者自己也难跑，4个也是难跑，就干脆让其他人进来吧。</p>
<p>再说了，马特开口，陈锋不同意又能怎么样？万一马特还真的就不找陈锋的麻烦，陈锋不听话，马特不杀陈锋，杀了矮人勇士还是可以的。</p>
<p>陈锋可舍不得矮人勇士。</p>
<p>矮人勇士从门口让开，不过等3个人进来以后，依然是尽忠职守的守护在门口，而陈锋背后一排的普通骷髅，立刻扬起了自己手中的武器。</p>
<p>陈锋立刻一个命令过去，所有的骷髅不由的放下了手中的武器，不过依然是看着美丹几个人，保持着警戒。</p>
<p>美丹几个人走了进来，不可思议的看着陈锋和马特就坐在一起，吃着东西喝着酒，2个人就好像是认识很久的朋友一样，让3个人觉得不可思议，更多的却是胆颤心惊。</p>
<p>“你们3个来这里，是为了赫拉迪克方块吧？”马特吃着一只从陈锋手里抢过来的鸡翅，罗伯特没有任何的反应，美丹和铁塔不由的颤抖了一下。</p>
<p>“是….是的，首领！”美丹颤抖的说道，那娇媚的样子完全不复存在，只有一股从心底里冒出来的害怕和恐惧。</p>
<p>“我没下过这么命令，是谁让你们来的？你们又是怎么知道方块在这个地方的？”马特对着3个人问道，不过眼睛却是看着美丹。</p>
<p>“我说，我说！”美丹立刻投降，马特仅仅一个眼神，就完美的把人家的话给逼迫了出来，那眼神里仿佛是在告诉美丹，不说，就得死。</p>
<p>“是鲁？高因的皇室，我们认识皇室里的一个王子，他告诉我们，鲁？高因经过了将近60年的探索，终于找到了方块的踪迹，就在这个地方！”</p>
<p>马特点点头，然后继续吃着东西，喝着酒，陈锋看着那紧张害怕的三个人，心里的愤怒忽然消失不见了。</p>
<p>只有一腔的不屑和怜悯。</p>
<p>作为一个让职业者闻风散胆的堕落者，居然这幅德行，刚才嚣张跋扈的样子完全消失了。</p>
<p>“你小子也是来找方块的吧？”马特忽然对着陈锋说道，陈锋淡定的没有理会他，我可不是堕落者，被你问一句就得说话。</p>
<p>“呵呵，臭小子，我们2个人，可以好好的聊聊方块的事情吧？”陈锋愕然的抬头，马特的话里是什么意思？</p>
<p>骤然间，美丹尖叫了一声，陈锋一下子没听懂，但是十分紧张的美丹可是听懂了。</p>
<p>2个人谈谈方块的事情，可是这里有5个人，那剩下的3个人怎么办？</p>
<p>“死！”</p>
<p>马特不屑的一笑，美丹的长鞭直接朝着马特冲了过去，美丹是打算破釜成舟了，反正横竖是死，还不如拼一把。</p>
<p>铁塔看起来四肢强壮头脑简单，可是美丹一出手他就知道要干嘛了，立刻朝着矮人勇士冲了过去，巨大的拳头爆发出了最强大的力量，朝着矮人勇士狠狠地锤了过去。</p>
<p>“这些是我的猎物，别乱抢！”陈锋淡淡的说了一句，只见陈锋的身后骤然间出现了一排拿着弩箭的骷髅，紧接着弩箭的身上开始泛起了淡红色的光芒。</p>
<p>紧接着，一连串疯狂的攻击直接朝着铁塔，美丹和罗伯特三个人倾泻了下去，在马特惊讶的眼神里，3个人连6秒都没有撑过去，就死在了地上。</p>
<p>“轰！”一道金光环绕着陈锋，陈锋不可思议的瞪大了眼睛，惊愕的看着地面上的3具尸体，自己貌似….升级了？</p>
<p>陈锋</p>
<p>职业：死灵法师</p>
<p>等级：10</p>
<p>经验：0/15000000</p>
<p>“我擦，升级了！”陈锋不可思议的看着自己的等级，居然达到10级了，刚才还要80%多的经验值呢，也就是需要800W的经验，可是如今一下子就升级了。</p>
<p>“可惜了，那个最菜的堕落者的经验，你浪费了！”马特指着罗伯特说道，陈锋一阵愕然。</p>
<p>在升级的时候，一旦升级之后，所有经验值清零，和游戏里不一样，游戏里是叠加下去的，例如第一级是0/100，第二级的时候就是101/200，以此类推。</p>
<p>但是这个世界里的升级更加恶心，升级之后以前的经验就会被清空，1级的时候0/100,2级的时候还是0/200，3级的时候 0/500之类的，以此类推。</p>
<p>而刚才，陈锋只要一丁点儿经验值就可以升级了，而杀了罗伯特之后，罗伯特仅仅小量的经验给了陈锋，其他的经验因为升级的关系，消失了。</p>
<p>“哎呀！”陈锋可惜的叫了一声，不过还好，反正已经升级了，那就算了，毕竟人都已经升级了，总比没有升级来得好。</p>
<p>“好了，不相干的人都已经死了，现在你可以告诉我，你知不知道赫拉迪克方块？”马特放下了手中的食物，冷着脸对着陈锋说道。</p>
<p>“哼，知道又如何，不知道又如何？难道我知道，你就要杀了我？你杀的了我吗？”陈锋不屑的说道，马特一笑，的确自己杀不掉陈锋，陈锋的身上的天堂之心，不要说是自己，就算是自己的主人亲自过来，也无法在天堂之心效果结束之前干掉陈锋。</p>
<p>“放心好了，如果我要杀你，你还能活到现在？并不是所有堕落者，都是邪恶的人！”马特感叹了一句，陈锋一愣。</p>
<p>并不是所有堕落者，都是邪恶的人？</p>
<p>马特是再说自己么？陈锋回忆了一下马特的身世，当初卡夏告诉过陈锋，马特本来是一个很和善的人，而且深受自己队友的喜欢。</p>
<p>可是后来因为自己的爱人被鲁？高因的贵族给弄死了，最后隐忍了数年，终于一举击杀自己的仇人，成为堕落者……</p>
<p>那么说来，马特并不是一个真正心灵堕落，或者是被恶魔诱惑而堕落的人，而是为了报仇而堕落的职业者。</p>
<p>陈锋复杂的看着马特，此时他真的看不懂马特到底是一个什么样子的人，说马特邪恶吧，马特又不轻易杀人，无论是自己还是职业者，反正陈锋没见过马特杀人。</p>
<p>说马特善良吧，马特又来过箩格捣乱，又设下陷阱让卡夏释放了“李奥瑞克王”，说起来还真的是十分复杂的一个人。</p>
<p>“赫拉迪克方块，一共分为3个，其中2个在2个至高强者的手中，只有最小的一个，还流传在外面！”马特无视陈锋的目光，轻轻地说了起来，然后从地上站了起来。</p>
<p>“我从百年前就开始寻找方块，希望能得到方块，并从魔王的手中获得一个复活自己妻子的希望！”</p>
<p>陈锋浑身一震，魔王的确有这个本事复活死去的亡灵，不过复活起来却是亡灵，或者恶魔，有这个必要吗？</p>
<p>无论是谁复活的，复活起来的，终归已经不是自己的妻子了。</p>
<p>“可是，后来我发现，无论我的要求多么高，恶魔都统统答应，我要保留妻子的记忆，我要保留妻子人类的身份，我要保留妻子的一切，恶魔统统答应！”</p>
<p>“未来太美好了，我却开始怀疑这个未来，可是我却惊愕的发现，有一天，我却把未来，真的找到了！”</p>
<p>马特在陈锋愕然的眼睛里，忽然拿出了一枚晶体，轻轻的放在已经被打开的黄金宝箱的里头，陈锋这才发现，那宝箱里头赫然有一个标记。</p>
<p>三角形！</p>
<p>赫拉迪克的标记！</p>
<p>紧接着，在陈锋不可思议的目光中，那黄金宝盒缓缓的收拢了起来，如同是变性金刚变形了一样，变成了一个褐色的盒子，上面充满了正方体的纹路。</p>
<p>而在一个侧面，则有一个三角形的标记，标记的最中间，一枚宝石缓缓的闪耀着刺眼的光芒。</p>
<p>赫拉迪克方块，小！</p></body></html>