<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第204章 败家方块与未来</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第204章 败家方块与未来</h2>
<p>“你….你把这个给我？”陈锋想来胆大，可是如今却一下子颤抖了起来，马特居然把手中的盒子递给了陈锋。</p>
<p>这可是赫拉迪克方块啊，传说中可以合成万物的超级神器，是赫拉迪克一族最最巅峰的存在，而陈锋手中的这个，可以说世界上最有的一个了。</p>
<p>“给你就给你，反正我也用不到，堕落者杀怪，是不掉装备的，我拿了也没用！”马特耸耸肩膀说道，把赫拉迪克方块丢给了陈锋。</p>
<p>陈锋手忙脚乱的接了过来，看着怀里的赫拉迪克方块陈锋顿时松了一口气，没有摔掉，就躺在自己的怀里。</p>
<p>抚摸了一会儿这个神器，陈锋终于是从美好未来的幻想里解脱了出来，凝视着马特。</p>
<p>“为什么？”陈锋问道，他真的不知道，为什么马特会把这个东西给自己，就算是马特自己没有装备要合成，但是起码可以拿来献礼。</p>
<p>而且，马特不是要拿这个来复活自己的妻子吗？</p>
<p>“呵呵，方块对我已经没用了，对你来说，那用处就大了！就当我借给你吧！”马特淡淡的说道，然后转身，居然准备离开了。</p>
<p>“等等，你不是要用这个，来复活你的妻子吗？”陈锋大声的问道，马特的脚步一下子停了下来，深呼吸了一口气，然后转头。</p>
<p>“记住，在这个世界上，宁愿相信堕落者的话，也不要相信恶魔的话！”马特说完，身上骤然间一层黑雾出现，整个人顿时化成一团黑雾，直接飞了出去。</p>
<p>仅仅片刻，整个房间内就毫无一人，只剩下陈锋一个人，还有一群咔哒咔哒直响的骷髅，陈锋愕然的捧着赫拉迪克方块。</p>
<p>如果不是这个方块还在手中的话，陈锋还真的不相信马特居然会把这个方块给自己，更不相信，原来在这里放置了不知道多少年的黄金宝箱，居然就是传说中失踪了数百年的赫拉迪克方块。</p>
<p>无数人从这里拿走了金钱，装备，可是却没有一个人把盒子拿走，大家都准备不断的从盒子里头汲取，可是却不知道，这个盒子才是真正的聚宝盆。</p>
<p>拿到盒子，第一件事情是干嘛？</p>
<p>测试啊！</p>
<p>3瓶治疗药剂（同一个档次）+3瓶法力药剂（同一个档次）+1碎裂的宝石（任何颜色）=1回复药剂。</p>
<p>回复药剂</p>
<p>瞬间回复35%的生命和魔法</p>
<p>这才是神一样的药剂啊，而且无论级别高低，都可以使用，但是这不仅仅是赫拉迪克方块最强大的地方，赫拉迪克方块还可以把更不一样的东西，合成新的东西。</p>
<p>1长矛+1箭矢=1标枪。</p>
<p>一把长矛加上一捆箭矢，点击合成以后就可以合成一困标枪，更主要的是标枪的数量和箭矢的数量是一样的。</p>
<p>如果一捆箭矢是500个，那只要一把白色的长矛，加上一捆箭矢，就可以合成500把的标枪，足够流氓骷髅扔100秒钟了。</p>
<p>而且还有一个公式，也是可以合成投掷物品的，可以大大的减少流氓骷髅所需的开支。</p>
<p>1斧头+1匕首=1飞斧。</p>
<p>“咦？”陈锋一愣，怎么公式无法合成了？</p>
<p>公式是对的呀，自己游戏里也经常这样试过，1把斧头加上1把匕首，可以合成一捆飞斧，但是怎么无法合成了？</p>
<p>陈锋皱着眉头，把斧头和匕首拿了出来，又扔进去了3瓶生命药剂，3瓶魔法药剂和一枚碎裂的紫宝石，再次点了合成。</p>
<p>“额？”陈锋傻了，居然无法合成，盒子里头的7件物品就好像是在嘲笑陈锋一样，陈锋连忙紧张了起来，不会被自己玩坏了吧？</p>
<p>“对了！”</p>
<p>“吓！”</p>
<p>陈锋被吓了一条，马特居然又回来了，而且一声不响的站在门口，在陈锋聚精会神的摆弄着方块的时候猛然开口，把陈锋给吓了一大跳。</p>
<p>“忘记和你说了，方块的使用是需要能量的，而能量源，你自己找找吧！”马特一说完，整人又消失不见了，陈锋真怀疑他到底是人还是鬼。</p>
<p>陈锋再看了一下四周，发现马特这次可能是真的走了，这才开始仔细的研究起了赫拉迪克方块，这个传说中的道具。</p>
<p>赫拉迪克方块，外貌是一个褐色的盒子，盒子的每一面都画着一朵宛如鲜花一样的符号，那是赫拉迪姆的标记。</p>
<p>就好像是2个橄榄球交叉成一个十字，然后把十字当成叉子一样放着，这就是赫拉迪姆的标记。</p>
<p>不过，有一面却并非如此，而是雕刻着一个三角形，三角形的3个角上，又是三角形，如同是长矛上面的矛尖一样。</p>
<p>在标记的中间，雕刻着一个奇怪的花纹，看起来就好像是眼睛一样，弯弯曲曲的，不知道是嘲笑着众人，还是在注视着这个世界。</p>
<p>在那眼睛的下面，有2个宛如自来水喷头的东西，陈锋也看不到这些花纹到底是干嘛的，但是有一个东西陈锋却知道。</p>
<p>在那眼睛的上面，有一个棱形的凹槽，而这个凹槽，原来是防止着一块石头，正是马特放进去的石头。</p>
<p>而此时的石头，却消失了。</p>
<p>“怎么回事？”陈锋翻来复起，就是找不到石头，忽然看到地面上有一坨亮晶晶的东西，顿时一拍脑袋。</p>
<p>马特放进去的估计不是什么石头，而是普通级别的宝石，而那亮晶晶的正是宝石能量消耗完毕以后化成的晶粉。</p>
<p>“我日，这得多少钱啊？”陈锋不可思议的看着自己怀中的盒子，如果1枚普通级别的宝石才能用2次合成，那得花多少钱啊？</p>
<p>陈锋一下子就开始计算了起来，2次合成相当于1000把标枪，但是1000把标枪最多10W，可是最垃圾的碎裂宝石，一枚都有几十万甚至几百万。</p>
<p>一下子，陈锋傻了。</p>
<p>“这不是坑爹吗？”陈锋仰天哀嚎了一声，难道又来了一个比流氓骷髅更会花钱的大户？</p>
<p>陈锋发现自己干瘪的钱包已经养不起流氓骷髅那个大爷了，没想到现在又来一个大爷，这几个大爷都是来土富豪的还是咋地？</p>
<p>无奈的先把方块收起来，陈锋的背包里一个普通级别的宝石都没有，所以暂时无法尝试，不过如今女巫也干掉了，方块也真的到手了，陈锋琢磨着该回去了。</p>
<p>虽然不知道马特为什么要把东西给自己，但是起码东西到手了就是好样的，无论别人是要利用你还是怎么着，起码陈锋可以自己来用，可以提高自己的实力才是最主要的。</p>
<p>如今，陈锋拥有的装备里头，西岗套是一套的，武器是+3的好东西，剩下仅有的就是戒指和项链没有办法武装。</p>
<p>但是戒指凯恩承诺会有2枚各+1级的骷髅的戒指，这样陈锋就有了16+3，整整19级的技能，别忘了，陈锋如今已经是10级了。</p>
<p>召唤骷髅</p>
<p>LV:16</p>
<p>从骷髅墓地中召唤骷髅协助战斗。</p>
<p>同时召唤数：4</p>
<p>最大召唤数：16</p>
<p>+10%召唤变异骷髅</p>
<p>+10%召唤精英骷髅</p>
<p>+7%召唤首领骷髅（当前等级最大数量：7）</p>
<p>+17额外普通骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅无法变异，无法进化。</p>
<p>瞬间，骷髅的实力变得更加强悍，让陈锋对未来有了更好的向往。</p>
<p>如果到时候能得到一个级别够自己用的项链，并且加了技能的，那对陈锋来说简直就是天大的喜事，因为那时候的召唤骷髅，终于可是20级了，不用技能就堆上去的20级。</p>
<p>不过可惜，陈锋的背包里是有一条项链是加技能的，可惜要15级才能装备的，艾利屈之眼。</p>
<p>到时候不要说是装备上艾利屈之眼，陈锋只要再升一级，就完全足够了。</p>
<p>“小子！”</p>
<p>“我日，有本事一次性把问题都给说完！”陈锋怒吼了一声，果然马特尴尬的站在自己的背后，显然这个家伙又忘记什么事情了。</p>
<p>“好吧，最后一件事情，你给我听仔细了！”</p>
<p>“波拉图从地狱回来，接到了一个魔王的强制任务，要求研究变异的能力，但是由于力量的不稳定，魔王自己不敢尝试，就让波拉图来庇护所世界，也就是咱们的世界里，找恶魔的投影做尝试！”</p>
<p>陈锋立刻严肃了起来，马特这是在告诉自己情报。</p>
<p>“由于能量的问题，波拉图一直都没有办法使一只恶魔的投影变异太多，可是正好你出现了，你的出现完美的解决了他的问题！”</p>
<p>“我？”陈锋指着自己的鼻子闻到，马特严肃的点点头。</p>
<p>“到底怎么回事？我好像什么都没做？”陈锋立刻撇清自己的关系，自己可不是堕落者，压根就没有帮助波拉图。</p>
<p>“不，你的确是没有帮助波拉图，可是波拉图不知道怎么着，从你身上看到了解决的办法，所以安达利尔才会变得如此的恐怖！”</p>
<p>“而且，安达利尔再再次变异的时候，也发生了一点变化，安达利尔的真身，居然试图控制分身！”马特严肃的说道，陈锋顿时不可思议的瞪大了眼睛。</p>
<p>“但是，现在箩格的怪物已经满足不了波拉图了，所以他也来到了这里，但是在这个地方，除非是守护者出手，不然任何的职业者都不是他研究出来的变异生物的对手！”</p>
<p>“所以，你自己千万要小心，如果你被变异生物打败了，那鲁？高因内任何的职业者，都不会是变异生物的对手！”</p>
<p>“在野外，守护者可是不方便出手的，所以，波拉图就会用大量的变异生物，逐步的屠杀掉所有新人职业者，后果你知道的！”</p>
<p>陈锋当然知道，后果就是未来被毁灭。</p>
<p>“妈的，玩这么大？”陈锋咬着牙说道，没想到马特仅仅几句话，鲁？高因的未来，人类的未来，就在自己的肩膀上了，这不是坑爹吗？</p></body></html>