<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第207章 下水道1层</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第207章 下水道1层</h2><br/>
站在下水道的入口，耳边听着格雷兹的教育话题，陈锋二话不说，直接跳了进去，格雷兹一愣，顿时翻了一个白眼。<br/>
“这个急，有的你受的！”陈锋不知道，但是现在他只知道，如果不立刻离开格雷兹，自己估计会暴起杀人的。<br/>
果然，作为鲁？高因第一战斗力的并非是格雷兹的战斗力，而是格雷兹的嘴皮子功夫，太牛逼了，让人完全无话可说。<br/>
下水道，就在整个鲁？高因的下面。<br/>
一开始是格雷兹这群佣兵发现，下水道内忽然多出了许多的尸骨，而且身上还穿着衣服，那是鲁？高因的特色服装，类似阿拉伯人的衣服。<br/>
一开始大家没注意，但是随着后来越来越多的普通人来报告说自己的家的谁谁谁失踪了，大家不由的开始警觉了起来。<br/>
最后，终于在有一天，小镇酒馆的老板娘惊恐的发现，一群恶魔拖走了自己的丈夫和儿子，终于鲁？高因的皇室发现事情大条了，立刻封锁了下水道所有的出入口，然后派遣士兵下去探索。<br/>
结果整整过去了半个月，几个残存的士兵疯疯癫癫的跑了回来，带回来一个惊人无比的消息，下水道完全被恶魔的投影给占据了。<br/>
最后，人们请来了天使，试图消灭下水道的恶魔，可是天使却告诉人们自己无能为力，最后封印起了下水道，久而久之这里成为了人们的一个练级地点。<br/>
对于天使们说自己无能为力这种话，陈锋是打死都不会相信的，人类在天使和恶魔的眼里，就好像是棋盘上的棋子一样，可以随意的丢弃，随意的玩弄，随意的摆设。<br/>
只不过天使和恶魔是操控棋盘的对手而已，他们的主要目的不是玩弄棋子，而是战胜对方，所以自己一方棋子的强大，自然是他们关心的地方。<br/>
在这里，没有酒馆老板娘亚特斯的任务，毕竟亚特斯的丈夫和儿子死了都不知道多少年了，亚特斯也不是一个风华绝代的美艳老板年，而是一个拄着拐杖的老婆婆，年纪比阿卡拉都要大上许多。<br/>
传闻亚特斯也是一个职业者，可是也是因为重伤，最后无奈的回到了家乡鲁？高因，开启了一个酒馆，和自己的丈夫儿子一起快乐的生活。<br/>
可惜恶魔不让她过着美好的日子，抓走了她的丈夫和儿子，让她孤苦了一辈子。<br/>
进入了下水道，首当其冲的便是一股恶臭和一群从脚底爬过的蟑螂和老鼠，老鼠正在追捕着蟑螂，而蟑螂甚至试图爬到陈锋的身上来躲避老鼠的追击。<br/>
陈锋连忙跺脚，把蟑螂从自己的身上都抖了下去，然后召唤出了几个普通骷髅和矮人勇士，拿出了地图。<br/>
上次朱利安等人之所以提早回来，一来是下水道的味道实在是让人恶心，一群女孩子宁愿不要技能点也懒得在里面等待了。<br/>
二来罗达门特已经被人给干掉了，所以要等半个月才能重新出现。<br/>
算起来，罗达门特的复活时间和毕须博须一样，只要半个月就可以了，起码比安达利尔那种一年2次的要好太多了。<br/>
起码一个月可以有2个人得到技能点，一年下来可以有将近30个人得到，算上噩梦之月，起码有七八十个人可以得到技能点，非常的不错了。<br/>
陈锋的目标就是得到技能点，到时候就算不用升级到11级，凭借如今的16级骷髅，加上凯恩送来的2个戒指，就18级，加上陈锋摆脱朱利安去找一条链子，那就是19级了，这样一算，只要得到罗达门特的技能点，陈锋就能再次见到自己的无敌骷髅，地狱冠军骑士长。<br/>
不过陈锋看了一眼这个下水道的高度，估计冠军骑士长的身高是一个艰巨的问题。<br/>
下水道内的怪物比外面的要稍微弱上一些，因为有天使封印的关系，所以这里的怪物不但无法出去，连地狱的能量过来也要被削弱一份。<br/>
原本陈锋的骷髅在外面勉强可以单挑普通怪物，不过在这里，陈锋的普通骷髅可以完美的单挑普通怪物，这样一算骷髅的提高和敌人的削弱就可以体现出来了。<br/>
毕竟，陈锋的骷髅才提高了1级，而这里的怪物最起码也被削弱了1级到2级，这样一算，这里的怪物明显是弱太多了。<br/>
第一层的下水道虽然味道已经十分丑了，但是第二层却更加的臭，而且要十分小心四周的墙壁，因为那上面可能会有某些人的粑粑。<br/>
谁也不愿意沾上一点吧？<br/>
如果说在下水道内，谁最难缠？90%的职业者都会把这个名额投给一群叫做“燃烧的死亡弓箭手”的身上。<br/>
为什么说它们最难缠呢？<br/>
因为这一群家伙是绝对的集体主义者，几百只“燃烧的死亡弓箭手”扎堆在一起，然后一看到敌人，几百发的火焰箭直接呼啸而来，能活活把人给吓死。<br/>
燃烧的死亡弓箭手，是一群浑身鲜红色的骷髅，脑袋上带着一个个牛角盔，身上没有任何的东西，除了手中一把长弓。<br/>
它们的能力就是发射火焰箭，无论你距离他多少米，它们就只会发射火焰箭，火焰箭，火焰箭，往死里发射。<br/>
如果是仅仅一只，那威力还不如黑暗弓箭手呢，但是这里却是整整上百只，一群站在一起，这一轮攻击过来，陈锋连躲避都没地方躲。<br/>
而且作为骷髅和使用火焰箭的关系，它们还带有高额的抗火和抗毒，弄不到就来一只火焰免疫，毒素免疫的暗金怪物。<br/>
基本上燃烧的死亡弓箭手基本上是属于没人杀的地位，因为谁也不敢杀，谁也没这个能力杀呀，但是它们今天运气不好，遇到了陈锋。<br/>
“拐角，蹲下！”陈锋大笑了一声，下水道内路线错综复杂，各种拐角只见都有一条小道，只能允许一个人通过。<br/>
而以前在游戏里这点是很让死灵法师恼火的，因为一次只能冲上去一个骷髅或者石魔，但是那怪物的后面还有不计其数的怪物，这一来一起，杀敌的速度慢的可以。<br/>
所以游戏里大部分的死灵法师，是在这个地方开始选择尸爆，不断的利用尸爆来开路，仅仅靠着一只骷髅，的确是不够看。<br/>
但是陈锋就不同了，矮人勇士直接堵门口，数百道火焰箭压根就伤不到陈锋，陈锋安心的站在最后面，让一群骷髅保护着。<br/>
然后冰霜法师骷髅一出现，直接一个暴风雪加上一个冰凌天下，世界就安静了下来，数百只的怪物完全被干掉了。<br/>
“让开！”陈锋踢了一脚矮人勇士，大大咧咧的走了过去，忽然一道火光从角落里飞了出来，陈锋立刻顶起盾牌。<br/>
“轰！”火光直接喷在了盾牌上面，爆发出一阵火焰，不过陈锋的抗火高，没有任何的事情，而且伤害几乎是被格挡了下来。<br/>
陈锋一看，只见在角落里，赫然还有一群怪物躲在那边，因为已经超过了暴风雪的范围，所以没有死掉，陈锋立刻让一群普通骷髅冲了上去。<br/>
“咄咄！”忽然，两声沉闷的弓弦弹跳的声音，只见一道白光直接飞了出来，瞬间冲到了普通骷髅的面前，可是让人吃惊的事情发生了。<br/>
只见那蓝色的光芒骤然间一个拐弯，直接朝着陈锋冲了过来，矮人勇士立马上前，巨大的盾牌直接挡在了陈锋的面前。<br/>
可是，那光芒好像是长眼睛的一样，直接又是一个拐弯，绕过了矮人勇士，然后看到陈锋的身旁还有几个骷髅，十分干脆的朝上飞了过去，然后冲上而下的朝着陈锋冲了过来。<br/>
“铛！”陈锋立刻横起了自己的盾牌，可是血量却没有减少一分，陈锋顿时松了一口气，又被自己格挡下来了。<br/>
陈锋立刻朝着远处看去，只见一个暗金色的骷髅正躲在一群怪物的里头，陈锋却松了一口气，上百只的燃烧的死亡弓箭手里居然没有一只暗金级别的，陈锋还真的不相信。<br/>
波动的粘液，暗金BOSS，引导箭，火焰强化<br/>
“果然是引导箭啊！”陈锋顿时恍然大悟，引导箭顾名思义就是可以按照发射着的意思自动转换方位攻击。<br/>
说的简单一点，就是可以遥控发射出去的箭矢一样，这是亚马逊的超级技能，许多亚马逊都以学会这个技能为荣。<br/>
在游戏里，这种怪物最难缠，因为地狱级别的难度，暗金怪物一出现就是一堆，运气不好一堆的引导箭出现在你的面前，躲都没地方躲。<br/>
不过如今仅仅一只，陈锋压根就不怕，立刻2只金刚出现，屁股底下接受惩罚吧。<br/>
轰！<br/>
骷髅死亡后的自爆，火焰强化就是这么一点恶心，不过好在2个金刚都是皮糙肉厚，所以完全无视爆炸，安然无恙的站了起来，被陈锋给收了起来。<br/>
陈锋继续前进，可是他却没有看到，等自己离开以后，一道黑影瞬间出现在了他原来的地方，把银骨骷髅所散落的骨头给一下子就捐走了。<br/></body></html>