<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第200章 进入第三层</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第200章 进入第三层</h2><br/>
走进了第三层，陈锋惊喜的发现，这里赫然到处都是怪物，一进门就有一群骷髅冲上来迎接陈锋了，立刻立刻朝着那群骷髅走了上去，人家都来迎接了。<br/>
“轰！”银骨金刚直接跳了出来，一屁股压碎了一只骷髅，然后直接抓起另外一只骷髅，狠狠的朝着地面上砸了过去，一下子骷髅被砸血量少了一大截，紧接着又是一屁股，那骷髅的头骨瞬间被坐破了。<br/>
紧接着，地狱幼犬直接冲了出去，旁边一只死去的骷髅立刻站了起来，朝着地狱幼犬就是一斧头，地狱幼犬转头就是一嘴巴，直接秒杀了那只骷髅，然后朝着那中空尸怪冲了过去，陈锋一愣，那中空尸怪又是一只暗金的怪物。<br/>
白骨之拳，暗金，特别强壮，灵气加强。<br/>
“居然是带力量光环的！”力量光环是增加额外伤害的，难怪这群骷髅的伤害要比一般的骷髅高，但是对陈锋来说，压根就没有任何的影响。<br/>
地狱幼犬高高的跳了起来，一口咬住了那白骨之拳的脑袋，白骨之拳立马就变成了绿色，不过出乎意料的是，地狱幼犬也变成了绿色，大量的毒气从地狱幼犬的骨架内喷了出来，显然那暗金的白骨之拳不是吃素的，居然也一口毒气喷了出来。<br/>
忽然，陈锋的身旁那本来已经死亡的一群骷髅猛然的复活了过来，一群骷髅立刻朝着一旁的陈锋冲了过来，陈锋不由的一愣。<br/>
立马2只金刚分散了出去去寻找，果然在不远处赫然2只中空尸怪被扔了出去，然后一个屁股被坐在了身上，顿时一口灰尘被从肚子里挤压了出来。<br/>
这群家伙都是吃灰的？<br/>
那2只中空尸怪赫然是蓝色的名字，精英级别的怪物，陈锋一看，一只叫“头目的中空尸怪”，另外一只名字更加牛逼，居然是叫“狂战士的中空尸怪”。<br/>
2只头目被金刚给扔了出来，而这个时候陈锋的身旁也多了一群普通骷髅，原本准备进攻陈锋的那群燃烧的死尸，一下子全部被包围了，然后第一刀才刚砍出去，身上就瞬间被砍了七八道，顿时欲哭无泪。<br/>
头目和暗金怪物，差距那可是很大的，不知道第三层多久没有人清理了，居然一进门就有暗金怪物，还是说别人都不打暗金怪物呢？<br/>
击杀了2个头目，那暗金怪物的血量赫然还是90%多，仅靠地狱幼犬显然是不行的，而且地狱幼犬也已经掉了三分之一的血量，虽然中空尸怪不会物理进攻，但是那剧毒依然十分的强悍。<br/>
“出来吧，我的机枪连！”陈锋大手一招，瞬间背后出现了9个弩箭骷髅，然后弩箭骷髅的身上骤然间覆盖了一层淡金色，君王骷髅的光环霸气。<br/>
紧接着，金色下面又出现了一层红色，所有的弩箭骷髅都抬起了手中的弩弓，然后陈锋都不用发话，疯狂的箭矢就朝着那只中空尸怪飞了过去。<br/>
只见那中空尸怪脑袋上的血条开始疯狂的下降，在君王骷髅15%的全属性强化下，弩箭骷髅的攻击力变得更加的暴躁。<br/>
仅仅8秒钟，暗金怪物的血量就见底了，然后第九秒才刚开始，那怪物就惨叫了一声，尸体瘫倒在了地上，背后的墙壁上顿时钉满了箭矢。<br/>
“好！”陈锋大笑了一声，这才是自己希望的攻击力啊，如果疯狂的进攻速度，陈锋猜测连督瑞尔都无法轻敌，如果等后面数量再多起来，陈锋甚至有信心10秒内就把督瑞尔给击杀了。<br/>
“太爽了！”陈锋哈哈大笑着说道，玩过游戏的人都有一种感觉，那就是攻击速度越快越爽，如果游戏的打击感做的十分到位，那恐怖的攻击速度加上狂暴的打击感觉，那种手感不要太好了。<br/>
就好像是“鬼泣”一样，里面的但丁拿着黑檀木和白象牙，手里的大剑挥的那叫一个帅气，连击打出来，多少人为之倾倒。<br/>
这就是攻击速度和打击感的魅力。<br/>
而此时的弩箭骷髅，那恐怖到连但丁都无法比拟的攻击速度，而且整整有9只，如同是排山倒海一样的箭矢，那钉在敌人身上“噗嗤噗嗤”的入肉声音，简直是让人着迷啊。<br/>
收起了虚弱的弩箭骷髅，陈锋再次沿着地图朝着里面走去，第三层依然是巨大的地图，但是相比第二层和第一层，那可是小得多了。<br/>
整个死亡之殿就好像是倒立的金字塔，也往下容量越小，此时的第三层，有第一层五分之一的范围就算是巨大了。<br/>
走着走着，眼前出现了一个巨大的石门，在石门的旁边有一个石制的手柄，这个手柄是开启石门的，如果是游戏里，只要点一下石门就好了，不过这里你点到手指头都烂了，估计石门也不会打开。<br/>
不过，石门这种东西是暗黑破坏神第二幕里最无耻的一个设计。<br/>
暗黑2里头，人物是属于上帝视角，也就是俯瞰整个画面的，所有没有所谓的天花板这种东西，玩家就好像是在一个三维立体的图形里游戏，无论是墙内还是墙壁外面的，都可以看的一清二楚。<br/>
所以，在游戏里你可以隔着石墙就看到背后的怪物，但是在这里不行，这里上头有天花板，而陈锋只有凡人视野而已，无法透过石墙石门看到后面的怪物。<br/>
所以，一开门就会遭遇到怪物，这是很多职业者死亡的原因，许多怪物就站在门口头，只要你一开门，立刻冲过来疯狂的攻击，往往很多没准备好的职业者，就是这样惨死的。<br/>
“开门了！”<br/>
陈锋把矮人勇士挡在了自己的面前，然后狠狠的把石制的手把给拉了下来，一下子石门一声呻吟，然后里面顿时冲出来了一群怪物。<br/>
“暴风雪！”冰霜骷髅法师立刻出手，整个环境瞬间变得寒冷了起来，大量的雪花从半空中飘落了下来，一瞬间四周的土黄色的墙壁上就结上了一层白花花的雪花。<br/>
“轰！”银骨金刚直接冲了上去，对准了那些被冰冻的怪物，要么一拳头，要么一屁股，反正全部都是秒杀，不愧是拥有强大攻击的金刚啊。<br/>
紧接着，一群僵尸慢悠悠的从里头走了出去，那是石墓内特有的僵尸，腐尸。<br/>
腐尸是一种剧毒怪物，死亡后体内会爆发出一坨剧毒物质，一旦碰上那就会中毒，而且毒性十分的恐怖，暗金腐尸的剧毒，甚至要比安达利尔都要强悍三分。<br/>
毕竟，这里的怪物地狱能量要比安达利尔都要多，到了后面，恐怕有暗金怪物都能打败安达利尔，等级的问题。<br/>
安达利尔被压制的太厉害了，这里的却要放松很多，不仅仅是地方的关系，这里的结界也松散了许多，但是这里的强者也更多，鲁？高因里80+的职业者至少百名，压根不需要和箩格一样，守城不出。<br/>
一旦发现堕落者或者高等恶魔的投影，他们自己就可以解决了，如果有实力较弱的，那就发布任务，让职业者去解决，这样更能锻炼职业者。<br/>
毕竟，无论是箩格，鲁？高因还是库拉斯特，唯一的任务就是锻炼职业者，让职业者成为一个真正的强者，然后通过哈洛加斯，得到泰瑞尔分身的任用，最后投入到地狱前线去。<br/>
在游戏里，库拉斯特，也就是第三幕之后就是群魔堡垒，然后才是哈洛加斯，可是在这个世界上却不一样。<br/>
群魔堡垒是天堂和地狱最主要的战场，而且还是人家地狱的大门口，怎么可能等打完了地狱，再去哈洛加斯呢？<br/>
虽然哈洛加斯也有地狱的真正怪物，但是依然有大量的分身投影，但是群魔堡垒却是人家大门口啊，压根就全部都是真正的恶魔。<br/>
所以，在这个世界，等职业者通过了库拉斯特的测试，就会立刻被送到哈洛加斯，然后在哈洛加斯里，和一群堪比恶魔真身的投影单挑，然后逐渐的和真正的恶魔战斗。<br/>
最后，等你通过了哈洛加斯的战斗之后，才会被送到地狱去，也就是游戏中的第四幕，群魔堡垒，真正的和天使一起，大战地狱怪物。<br/>
这才是这个世界的基调。<br/>
但是这一切都不管陈锋的事情，陈锋还要继续提高自己的等级，估计等陈锋有70，甚至80级的“召唤骷髅”，就差不多有资格前往真正的地狱，然后开始排山倒海一样的进攻了。<br/>
陈锋坚信，自己的技能这样下去，一定会成为无敌的骷髅海的，要知道如今已经15级了，可是骷髅却多达30个。<br/>
那20级的时候，可能是40个甚至是50个，50级的时候甚至有可能是200个，300个，100级的时候，陈锋手下恐怕有1000多只骷髅了。<br/>
况且，陈锋的背包里可是还有一根法杖，死灵法师始祖的武器，这个更是可以大幅度提高陈锋骷髅的数量，到时候陈锋的骷髅，又增强了上千只。<br/>
那不就是骷髅海了吗？<br/>
走精英路线的骷髅海，堪比别人一整支的军队啊！<br/>
这，才是陈锋的梦想，这才是陈锋所期待的未来。<br/>
不过一切，都还是要建立在实力的基础上。<br/>
陈锋不由自主的又想起了凯恩欠自己的2枚戒指，什么时候才能给我啊！<br/></body></html>