<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第209章 罗达门特，投影了</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第209章 罗达门特，投影了</h2>
<p>天空中骤然间一群的陨石掉了下来，那赫然是法师的“陨石”技能，需要等级高达24级，延迟1.2秒，才会从天上出现。</p>
<p>可是这一群陨石却来得十分的恰当，那群水肥战士刚好出现的时候，陨石正好从天而降，所有的陨石一个不拉的全部命中。</p>
<p>传说“陨石”这一招是一个女巫发明的，在人类还没有被地狱入侵的时候，人类还是人类的世界时，一个暴君统治了一群瓦卡塔娜一族。</p>
<p>暴君和革命军产生了疯狂的冲突，就在革命军节节败退的时候，一个法师出现了，人们称呼他为“哈斯巴”。</p>
<p>他想天空伸出了需要援助的双手，星空回应了他的召唤，从星际降下了一星辰攻击了当时的暴君军队，彻底的让革命军反败为胜。</p>
<p>陨石这一招因为有延迟，而且是固定位置上还的，就好像是导弹发射需要先确认位置一样，是定点打击的。</p>
<p>在陨石降落击中敌人的时候，范围4码内还会受到爆炸伤害，并且还会遗留下剧烈的火焰，造成持续数秒的火焰伤害，类似于小型火墙。</p>
<p>这一招许多火焰法师都用不到，因为时机难以掌握，你刚用了技能，敌人可能就已经冲到你的身旁，远离你释放陨石的位置了。</p>
<p>所以，绝大多数的法师喜欢在怪群中使用这一招，或者干脆十分聪明，在自己的队友面前使用这一招，或许圣骑士刚和敌人撞在一起，一个陨石从天而落，来势汹汹的朝着圣骑士和敌人砸过去。</p>
<p>所以，砸陨石是一个技术活，是所有火焰系法师必须钻研的一个能力，看一个火焰系法师转不专业，去砸一个陨石就知道了。</p>
<p>一片的陨石疯狂的落在了水肥战士的群内，只见海量的充能弹疯狂的乱走了起来，所有人都是一阵头皮发麻。</p>
<p>紧接着，几个亚马逊站了出来，手中的箭矢搭在了弓箭上，立刻射击了出去，忽然在空中的箭矢一分为二，二分为四，不断的分裂了开来。</p>
<p>亚马逊技能，多重箭。</p>
<p>一连串的多重箭，知道亚马逊的法力全部用完为止，这才停手，陈锋不得不表示对亚马逊的喜欢，看这个多重箭实在是太欢乐了，太牛逼了。</p>
<p>高级的多重箭散出去的箭矢数量也会不断的增加，但是对于卡夏这种专修引导箭的人，多重箭显得有点苍白无力。</p>
<p>但是，在游戏里，许多人刷怪喜欢用多重箭，因为攻击速度快，攻击距离远，攻击的范围也够大，只要武器牛逼，那伤害可是爽死人的。</p>
<p>紧接着亚马逊后面的又是一群女巫，陈锋奇怪这几百人里头怎么女巫这么多，只见一群女巫纷纷站了出来，然后释放的技能却让陈锋从头爽到了脚。</p>
<p>暴风雪。</p>
<p>不同于陈锋冰霜骷髅法师的暴风雪，而是女巫的专属冰系技能暴风雪，一道道冰锥冲天而降，不断的打在了水肥战士的身上，一只只的水肥战士一下子就被冰封住了，站在原地无奈的转着小眼睛看着四周。</p>
<p>紧接着出场的是一群死灵法师，对视了一眼，一个个尸爆疯狂的爆炸了起来，漫天遍野的充能弹再次从甲虫的身上爆发了出来，所有人却都松了一口气。</p>
<p>因为在疯狂的尸爆当中，大片的水肥战士都被杀死了，剩下的都是老弱病残，一瞬间陈锋边上的近战单位都冲了出去，圣骑士们纷纷开启了抗电光环，防止充能弹的惨烈攻击。</p>
<p>“好家伙，你来的太及时了！”一个德鲁伊拍着陈锋的肩膀，陈锋一愣，正是那个朝着自己招手的德鲁伊，陈锋不解的看着他。</p>
<p>“这条路是通往罗达门特的，本来前几天还没有这群家伙，可是不知道那个没软蛋的家伙，居然把这群水肥战士给引到了路口！”</p>
<p>“一下子整条路都给堵住了，我们完全没办法通过，水肥战士的恶心你也看到了，一只只的清理估计得死个百来人，一群群的打那更是不可能的时候，除非大家步调都一致！”</p>
<p>“我们聚集了大量的人，在商量如何击杀这群家伙，商量到最后发现一个问题，里面太狭小了，压根就展不开攻击，所以要把水肥战士引导这里广阔的地方来！”</p>
<p>“可是大家都不敢去引，这时候你来了……”</p>
<p>那德鲁伊抿嘴偷笑的看着陈锋，陈锋顿时翻了一个白眼，原来自己好死不死的，给人家做了替身羊了，真的太无语了。</p>
<p>“好吧，无所谓！”陈锋本来也没打算弄死这群水肥战士，最多到时候多逃命几次，拉几下风筝，就可以把这群水肥战士给慢慢耗死。</p>
<p>虽然经验不是自己的，可是一群人最后决定，陈锋的功劳最大，给了陈锋1件亮金和3件蓝色装备，陈锋直接拿了过来，这可是那名换来的。</p>
<p>接下来，一群人一起朝着罗达门特的方向走去，大家从原来的战友一下子变得生分了起来，陈锋知道那是罗达门特闹的。</p>
<p>半个月才出1个技能点，罗达门特自然是成为了所有人心目当中的香馍馍，所有人都恨不得咬上一口，当然一口咬完的就得走人。</p>
<p>但是，这是谁先咬的问题，所有人都喜欢是自己先咬上去，不然又得等帮个月，然后半个月又是半个月，不断的循环。</p>
<p>陈锋真想对一群弱小一点的团队说，还是练练级，再弄一身好的装备再来吧，不然年复一年的，总是垫底，谁也拿不到技能点。</p>
<p>说不定一件装备就弥补了一个技能点了。</p>
<p>一群人浩浩荡荡的朝着罗达门特的地方前进，一路上争执已经发生了好多次了，是2个刺客之间互相看对方不顺眼，全部是因为其中一个刺客不是法师杀手联盟的。</p>
<p>现在，其实许多的职业者，必须加入相应的联盟，就好像是地球上，每一个职业都有自己的相应的部门，这里也是一样。</p>
<p>一般刺客都由法师杀手联盟统一管理，登记人数，等级，实力，年龄，家属等等，但是也有一些是不加入其中，被称为野路子。</p>
<p>陈锋自己就是一个野路子，虽然说信奉阿斯玛，但是陈锋压根就没有加入死灵法师的教会，所以如果等下有死灵法师过来问自己，陈锋估计问题都答不上来。</p>
<p>不过陈锋摆着一脸的寒冷，起码还是怔住了一些人，尤其是矮人勇士和冰霜骷髅法师2个变异骷髅，更是显得陈锋的强大，人们也不敢轻易的搭茬。</p>
<p>几十分钟后，在2个刺客吵吵闹闹的过程中，陈锋等人终于来到了罗达门特的所在地，这里的怪物早就被清理干净了，死灵法师和德鲁伊的召唤兽，在有投影下来的一瞬间就冲了上去，轻松的解决了一只只的投影。</p>
<p>职业者压根连屁股都不用抬一下，一群人有的坐在地上，有的干脆在一旁支起了帐篷。</p>
<p>“怎么都在等？”陈锋不解的朝着身旁的德鲁伊安德路问道，安德路也立刻告诉了陈锋愿意。</p>
<p>“罗达门特的投影时间是不固定的，但是一定就在今天，所以大家都在等待，你看看所有人，武器都不离手，就是准备等下开打！”陈锋看了一眼，果然所有人都没有把武器给放好，都是拿在手上。</p>
<p>一旦罗达门特出现，那就会被瞬间击杀，所以其实在这个世界上，第一幕最悲惨的是女伯爵，也是被人守尸，不过现在遗忘之塔被陈锋给毁了，算是陈锋毁的吧。</p>
<p>以为遗忘之塔的消失，女伯爵是随机投影在了黑色荒地，泰摩高地和黑色森林3个区域，没办法守尸了。</p>
<p>而罗达门特是和以前的女伯爵一样固定投影的，所以这里是每一次都是被人守个正着，攻击一出来不到5分钟就归天了。</p>
<p>“罗达门特的时间不是固定的，可能今天凌晨就投影了，也有可能等到今天最后一秒才会出现，但是可以肯定的是，不会到明天，今天一定投影下来！”陈锋点点头，表示明白了。</p>
<p>看了看四周，陈锋没有发现什么好位置，但是这个技能点自己必须入手，为了让自己的召唤骷髅达到20级。</p>
<p>走到一旁，陈锋忽然从背包里开始朝着外面丢沉沦魔的尸体，沉沦魔是箩格的产物，而背包了放着沉沦魔的尸体，可以告诉所有人一个消息。</p>
<p>陈锋是刚从箩格上来的。</p>
<p>一群人对着陈锋嗤之以鼻，一个新人居然也来抢夺技能点，真是看的起自己，可是紧接着陈锋的动作，却一下子让所有人都瞪大了眼睛。</p>
<p>“轰！”尸体被直接扒拉了开来，一只只的普通骷髅鲜血淋漓的从尸体内钻了出来，然后站在了陈锋的身旁。</p>
<p>如果仅仅是一只，大家都会不屑。</p>
<p>可是随着陈锋不断的挥动手臂，一只只的普通骷髅不断地从尸体内爬了出来。</p>
<p>4只！</p>
<p>8只！</p>
<p>12只！</p>
<p>15只！</p>
<p>所有人都目瞪口呆的看着陈锋，陈锋再看了看四周，发现这里的位置还是蛮不错的，再次扔下几具尸体，所有人都骇然的站了起来。</p>
<p>果然，陈锋再次一招手，地狱幼犬从尸体内直接跳了出来，郁闷的甩了甩脑袋，走到了陈锋的身旁，紧接着是金刚2兄弟，巨大的身体在火光下，显得格外的狰狞，在银白色的光芒和鲜艳的血肉下。</p>
<p>“呼，召唤完毕，真吃力！”陈锋抹了一把汗，所有人都目瞪口呆的看着陈锋，整整20只骷髅，陈锋的身旁，整整20只骷髅。</p>
<p>似笑非笑的看了所有人一眼，所有人都仿佛接到了陈锋传递过来的消息。</p>
<p>罗达门特，我要定了。</p>
<p>就在这个时候，一阵黑色的雾气忽然出现，紧接着地上骤然间出现了一大堆的骷髅，朝着四周的职业者冲了过来。</p>
<p>罗达门特，投影了！</p></body></html>