<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第201章 疯狂血腥女巫</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第201章 疯狂血腥女巫</h2>
<p>腐尸的伤害并不强悍，防御和血量也很脆，一下子就被陈锋的骷髅给干掉了，不过干掉了之后，陈锋立刻拉扯着自己的骷髅走到了一旁，只见腐尸的体内骤然间一团绿色的气体爆发了出来。</p>
<p>这些都是剧毒。</p>
<p>陈锋自然知道，所以早就拉开了自己的骷髅，没有碰到任何的绿色气体，不过陈锋仔细的思考了一下，还是让一只骷髅冲了上去。</p>
<p>普通骷髅的身体一下子变成绿色，然后开始不断的掉血，不过血量还是在陈锋的忍受范围内，虽然骷髅每秒掉血的数量蛮大的，但是陈锋有抗性，但是这个骷髅的抗性，绝对没有陈锋高。</p>
<p>甚至普通骷髅压根就没有抗性。</p>
<p>击杀了腐蚀之后，一个房间算是被清空了，不过地下城就是这个样子，一个小房间，里面堆满了怪物，然后又得打开另外一头石门，石门的后面或许又是一个小房间，或许是大房间，要么就是一条通道。</p>
<p>反正里面铁定是有怪物的。</p>
<p>死亡之殿的第三层有一个黄金宝箱，而所谓的赫拉迪克方块，游戏里的话那就是在这个宝箱里，可是这个宝箱被无数人给翻阅过了，但是就是没有得到方块的消息。</p>
<p>陈锋估计虽然心里知道不太可能自己过去就找到，但是依然要过去看一下，这样才会死心。</p>
<p>再次打开了门，里面没有怪物冲出来，陈锋一愣，然后派遣了一群的普通骷髅冲了进去，忽然昏暗的天花板上一群怪物冲了下来。</p>
<p>沙漠之翼，就是一群蝙蝠，而且多达30多只，一下子陈锋的耳边就充满了“吱吱”的声音，让陈锋头疼不已。</p>
<p>立刻，其他的骷髅立马冲了进去，开始不断的把半空中的蝙蝠给扯下来，然后那自己的武器或者屁股堆上去。</p>
<p>寒冷的暴风雪也瞬间让一群沙漠之翼陷入了减速状态，陈锋非常喜欢冰系的能力，因为陈锋压根就不需要尸体，无论尸体变成冰块还是碎尸，陈锋都无所谓。</p>
<p>反正尸爆手套也早就被收起来，扔在背包最底层了，如今压根就用不到这些东西，陈锋的骷髅群可以完全堆死敌人。</p>
<p>而且尸爆又费蓝，一个尸爆陈锋召唤出12只以上的骷髅了，压根就轮不到尸爆发威。</p>
<p>沙漠之翼属于0抗性的怪物，在游戏里沙漠之翼的抗性都是0，防御也属于很垃圾的地步，血量也不高。</p>
<p>但是它却有强悍的攻击，而且随着等级的提高，沙漠之翼还有抵消物理伤害的能力，当然其他的怪物也有。</p>
<p>所以，沙漠之翼其实是一群很普通的怪物，唯一的能力就是可以躲在天花板上等待偷袭，许多职业者，尤其是刺客，在这种地方会特别注意沙漠之翼，一般用火焰爆震来测试一下，是否有沙漠之翼。</p>
<p>这种怪物对声音特别的敏感，尤其是短暂尖锐急促的声音，爆炸也行。</p>
<p>仅仅2分钟，一群沙漠就全部变成黑色的灰烬散落了一地，陈锋捡起几个金币和1件白色的斧头，继续朝着前方前进。</p>
<p>貌似进入了鲁？高因之后，陈锋感觉自己的爆率变得更低了，以前20只怪起码给个三四件装备，可是如今仅仅1件装备，而且是最垃圾的白色装备，让陈锋一阵无语。</p>
<p>白色装备对职业者来说，只有扔给铁匠回炉的作用，就算是箩格当初的守护结界，都不需要白色的装备。</p>
<p>因为白色装备内蕴含着力量实在是太少了，蓝色的魔法装备才有资格分解出能量来。</p>
<p>继续前进，又是一路的怪物，不过都是已经遇到过的，唯一一个让陈锋有点吃力的，就是一群矛之猫。</p>
<p>矛之猫，属于剑齿猫的一种，不过仅存于地下城内，也就是什么死亡之殿啊，遗失的城市啊之类的地方。</p>
<p>矛之猫的特点就是投掷长矛，锋利的长矛可以刺穿非铁甲的任何护甲，所以什么布甲皮甲硬皮甲对矛之猫来说，压根就是没穿衣服。</p>
<p>长矛，附带的隐藏力量就是穿透，别看装备上没有这个属性，但是长矛投掷出去后的力道却会产生这个属性。</p>
<p>如果有人可以把飞行过程中的长矛，飞刀，飞斧之类的东西劫持下来，但是又必须保持飞行装备，那就可以看到武器上又多了一个属性，刺透。</p>
<p>刺透和穿透不一样，刺透讲究一个刺，刺进去就好了，而穿透要穿过去，而穿过去的基本条件，就是要有一个洞。</p>
<p>无论是针眼还是人体，有洞才能穿，不然的是刺。</p>
<p>不过，矛之猫们惊愕的发现自己遇到了历史以来最大的敌人，骷髅。</p>
<p>一群骷髅压根就没有肉体，长矛轻松的从肋骨和肋骨之间飞了过去，骷髅还愣愣的看着矛之猫，你们是来卖萌的吗？</p>
<p>矛之猫遇到骷髅，算是秀才遇到兵了，三五下就被弄死了，不过得到的东西陈锋却差点没高兴死，居然都是长矛。</p>
<p>“一件，两件，三件……”手中的长矛每增加一件，陈锋的眼睛就会亮一分，这些在陈锋的眼里，比蓝色装备都要珍贵，甚至堪比亮金装备。</p>
<p>别人家的骷髅费尸体，陈锋家的流氓费金币啊，能节省一下开支，陈锋还是很乐意的，毕竟陈锋还要等存钱，然后购买护身符，来堆高自己的血量。</p>
<p>一路走一路打怪，陈锋惊愕的发现，第三层的怪物仿佛沉淀了许久，几乎每一堆怪物当中，都有几个特殊一点的，头目，亮金，暗金。</p>
<p>这些怪物好像是几年没人打过了一样，陈锋虽然不解，但是对陈锋来说那可是相当的好啊，别人没打过，那就代表着积蓄的能量很多，那就代表着爆出来的装备会更好。</p>
<p>半天之后，陈锋终于是一路清理怪物，来到了黄金宝盒的所在的房子门口，陈锋深呼吸了几口气，然后轻轻的打开石门。</p>
<p>与此同时，第三层的路口，3个人缓缓的走了下来，忽然看到一旁已经死去的一群怪物的尸体，其中女人的眉头一下子皱了起来。</p>
<p>“美丹，有人！”壮汉朝着女人说了一声，女人千娇百媚的白了一眼壮汉，笨蛋都看出来有人了，还用得着你提醒。</p>
<p>“铁塔，看看那人是走什么路线的！”美丹对着壮汉说道，壮汉点点头，走到了路口，看了一下几条通道，然后忽然呐喊了一声。</p>
<p>“唰唰唰”骤然间四周一阵翅膀拍打的声音传来，壮汉指着陈锋走过的那条路，美丹的眉头立刻皱了起来。</p>
<p>那是通往黄金宝盒的道路，也正是她们的目的地。</p>
<p>“对….对了，在我遇到你们之前，我们遇到过一个死灵法师，他还购买了我们的地图，看这些战斗留下来的情况，好像就是那个人！”罗伯特朝着美丹和铁塔说道，如果陈锋在这里，一定会认出，这个男人就是当初和自己交易地图的圣骑士。</p>
<p>“哦？还有一个死灵法师？我最喜欢死灵法师了！”美丹的眼睛顿时一闪，然后轻轻的伸出字火红的舌头，在自己更加火红的红唇上，舔了一下。</p>
<p>罗伯特不由的打一个寒颤，如果是别人，他估计会心跳加速，口干舌燥，但是眼前的这个女人杀人不见血，而且还让自己杀了自己的同伴，而且阴险毒辣，他不敢有任何的非分之想。</p>
<p>“没想到还有人比我们更快，铁塔，我们追上去！”壮汉点点头，立刻一把抱起了美丹，然后疯狂的跑动了起来，一下子就把罗伯特甩在了后面。</p>
<p>而此时的陈锋正在看着眼前的一只BOSS，疯狂血腥女巫，压根就不知道有敌人正以一个飞快的速度朝着自己冲过来。</p>
<p>疯狂血腥女巫，暗金怪物，特别强壮，诅咒。</p>
<p>诅咒是伤害加深，也就是说一旦被诅咒到，陈锋受到的伤害就会加强200%，是一个特别让人头疼的伤害，尤其是这只BOSS还是远程的，也就是说无论陈锋站在什么位置，敌人都有可能打中自己。</p>
<p>不过有一个有点，这只怪物的所有抗性也都是0，也就说这只怪物属于脆皮BOSS，陈锋只要能保证自己不被攻击，那击杀敌人简直就是切菜一样的简单。</p>
<p>不过疯狂血腥女巫的身旁还有一群怪物，陈锋必须小心这群怪物，因为它们是一群矛之猫，骷髅不怕矛之猫，但是陈锋怕，所以除了矮人勇士的盾牌之外，陈锋的盾牌也一直保持着保护自己的姿态。</p>
<p>率先冲上去的是陈锋的普通骷髅，不过只见那疯狂血腥女巫一个长矛投掷了过来，一下子一片骷髅的脑袋上，出现了3朵红云。</p>
<p>伤害加深。</p>
<p>紧接着女巫和一群矛之猫一轮齐射，陈锋的普通骷髅骤然间倒下了3个，不过陈锋又立刻大手一挥，在倒下骷髅的位置，再次多了3个骷髅，立马就补充了回去。</p>
<p>紧接着陈锋的其他骷髅也纷纷冲了上去，高速度的利用自己的速度躲避攻击，速度不快的就干脆硬抗，反正血量也高。</p>
<p>紧接着，陈锋的背后出现了一群骷髅，弩箭骷髅，陈锋让所有弩箭骷髅的弩弓都朝着那疯狂血腥女巫。</p>
<p>疯狂血腥女巫好像是感觉到了致命的危险一样，立刻尖啸了一声，朝着陈锋冲了过来。</p>
<p>“准备！”一瞬间，陈锋背后的弩箭骷髅的身上泛起了一阵红光，那血腥女巫更加疯狂了。</p>
<p>“发射！”</p></body></html>