<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第205章 格雷兹</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第205章 格雷兹</h2>
<p>陈锋撕裂了回城卷轴，直接从鲁?高因的传送阵上走了下来，一群职业者羡慕的看着陈锋，能用得起传送卷轴的，要么就是团队，要么就是贵族子弟。</p>
<p>而陈锋一个人从传送门内走了出来，显然是一个贵族子弟，普通的职业者心里暗自啐了一口，但是更多的却是羡慕嫉妒恨。</p>
<p>看看那人身上的装备，整整一套套装啊，如果是一个职业队伍，需要几十年才有可能凑齐一套，而且是3件或者4件这种数量少的。</p>
<p>陈锋没有理会众人的目光，找了一个人把自己带到了朱利安家的区域，传送阵属于城中，但是陈锋还不太熟悉路程，所以不知道怎么走。</p>
<p>来到了区域内，陈锋给了那带路的人一个金币，那人立刻欢天喜地的离开了，虽然一个金币对陈锋来说不多，但是对严格控制金币流通向百姓的鲁?高因来说，算是一笔大款了。</p>
<p>“站住！”忽然，一个人冲了上来，拦住了陈锋的去路，一把长矛直接伸在了陈锋的面前，借此挡住陈锋。</p>
<p>“？”陈锋不解的看了那人一眼，眉头不由的皱了起来，那人身上穿着一套亮丽的铠甲，上面雕刻着花纹，虽然陈锋不太清楚各个家族花纹的区别，但是这个花纹陈锋还是知道的。</p>
<p>鲁?高因的皇族，杰?海因（不知道姓氏，就给他取一个，名字给他分一下，嘿嘿）。</p>
<p>海因家族属于朱利安家族的分支，不过分的有点过分了而已，估计有上千年的历史了，虽然一直是坎都拉斯的下属国，但是随着坎都拉斯的毁灭，变成了如今的箩格，鲁?高因却变得更加繁荣了起来。</p>
<p>不得不说，靠海的鲁?高因是这个世界的经济命脉之一，所以随着时间的推移，这里也变得越来越强大。</p>
<p>眼前拦住陈锋的人，就是鲁?高因的警察或者城管，是雇佣兵，不但担任了国家的守护者，也担任向导，战斗人员等等一切工作，前提是要有钱。</p>
<p>“什么事情？”陈锋皱着眉头问道，他可不喜欢被人在快要到家门口的时候拦住，这种感觉实在是太差了。</p>
<p>“你给了刚才那个人多少钱？”佣兵直接朝着陈锋问道，陈锋冷哼了一声，直接一巴掌拍开了佣兵的长矛，直接冷着脸走了，而且还扔下了一句话。</p>
<p>“关你屁事！”陈锋直接走了，可是那个佣兵却瞪大了眼睛，要知道他们在这个城市里可是除了皇族谁也不怕的，可是今天却遇到了一个刺头。</p>
<p>“给我站住！”那佣兵怒吼了一声，只见四周的人立刻看了过来，陈锋却不屑的一笑，你让我站住就站住啊，你算什么东西。</p>
<p>那佣兵看着陈锋居然不屑的回头看了自己一眼，脚下反而更快了，立刻怒吼了一声冲了上来，想要抓住陈锋的肩膀，可是他忽然感觉自己整个身体腾空了。</p>
<p>愕然的转头一看，一个巨大无比的银色的骷髅正站在自己的背后，捏着自己的衣服，如同是抓蚂蚁一样的抓住了自己。</p>
<p>“放我下来，放我下来！”佣兵怪叫着说道，陈锋伸出手，在空气中打了一个指头响，只听见“啪”的一下，那佣兵就从半空中掉了下来。</p>
<p>银骨金刚灵巧的跟着陈锋，2个家伙头也不回的就朝着家门口走去，不过还没走到门口，陈锋的眉头就皱了起来。</p>
<p>“不行，不许你带走她！”狄维娜恼怒的站在一个小女孩的面前，那小女孩害怕的躲在狄维娜的背后，惊慌的看着面前的一群人。</p>
<p>那群人身上的衣服和陈锋背后依然是吓的倒在地上的人一模一样，显然是这个城市的佣兵，陈锋皱着眉头，不知道发生了什么事情。</p>
<p>“职业者，请你让开，这个丫头收了10个以上的金币，必须受到惩罚！”一个佣兵对着狄维娜说道，可是狄维娜眼睛一瞪，直接张开了自己的双臂，如同老母鸡护小鸡一样，护住了身后的小女孩。</p>
<p>“我说不行就是不行，不就是10个金币么，这样就要抓人家小姑娘，你出门打一只怪都不止十个金币，有本事你把恶魔全部抓回来！”</p>
<p>陈锋一笑，狄维娜这丫头嘴巴的确厉害，果然对面的佣兵一阵头疼，面对的是一个小女孩，那小女孩更是一个职业者，这么年轻就来到鲁?高因，要么是天才中的天才，要么就是家族子弟。</p>
<p>无论是哪一个，他们都惹不起，可是背后的那个小女孩的确是触犯了法律，必须得到惩戒，让他们一下子又骑虎难下。</p>
<p>毕竟，一旦狄维娜开了头，那后面再出现这种情况，那就真的糟糕了。</p>
<p>“狄维娜，什么事情？”陈锋走了出来，对着狄维娜问了一句，然后缓缓地朝着狄维娜走了过去。</p>
<p>陈锋的声音一响，狄维娜的眼睛就立刻瞪大了起来，惊喜的看着陈锋，然后立刻咧开嘴巴笑了起来，亲切的叫着“陈锋哥哥”。</p>
<p>“陈锋哥哥，他们欺负我，要带着个小妹妹走！”看到陈锋过来，狄维娜就好像是找到了主心骨，立刻朝着陈锋告状。</p>
<p>而其他的几个佣兵则目瞪口呆的看着陈锋，但是更多的却是看着陈锋背后那巨大的家伙，银骨金刚。</p>
<p>高达3米多的家伙，已经接近2层楼了，银色的骨骼在阳光下显得格外的刺眼，甚至给人一种圣洁的形象。</p>
<p>圣洁，出现在骷髅的身上，一群佣兵感觉自己的脑子是不是坏掉了，怎么可能出现这种情况呢？</p>
<p>“怎么回事？”陈锋皱着眉头上前，怎么一回来就遇到这么多的问题，身后的银骨金刚仿佛也感觉到了陈锋的不耐烦，轻轻的跳动了几下，显得有点暴躁不安。</p>
<p>“这个小妹妹今天来咱们家打扫卫生，结束的时候我给了她10个金币，已经够少了，结果这群人还说太多了，要带小妹妹回去惩罚，哼，没人性的家伙！”狄维娜最后对着一群大男人狠狠地皱了一下鼻子，显得十分的生气。</p>
<p>“这位大人，您是刚来到鲁?高因吧？我们这里是真的有规定，不允许任何普通百姓单次交易超过10个金币，不然就会受到惩罚的！”那佣兵立刻解释了起来，陈锋的眉头却更加深了。</p>
<p>“为什么？”狄维娜比陈锋率先一步问道，陈锋也点点头，为什么？</p>
<p>“为了控制金币的流通啊，箩格的样子你们也看到了，买个菜都要上百金币，这不是折腾人吗？”一个佣兵无奈的说道，一百金币，少说也要好几斤呢？</p>
<p>“开什么玩笑，箩格的买个菜一个金币可以把一年的菜都给包下来了！”陈锋翻了一个白眼，这些人难道没有在箩格生活过？</p>
<p>“反正不管箩格如何，在鲁?高因就必须得这样，普通百姓一次交易最多9个金币，不得超过10个，就算是有10个，也要接受惩罚！”一个佣兵硬气的说道，陈锋却淡淡的看了他一眼。</p>
<p>“轰！”金刚巨大的拳头狠狠的砸在了那人的面前，银色的巨大骨臂就如同一道柱子一样，狠狠的砸在了他的面前。</p>
<p>突如其来的一下子差点让那人吓的尿裤子，颤抖的看着银色的手臂，那人缓缓的瘫倒在了地上。</p>
<p>“那就是说，9个金币就不会有任何的问题咯？”陈锋淡淡的看了那群人一眼，不等待反驳，就走到了那个小女孩的面前。</p>
<p>小女孩居然十分的聪明，直接拿出十个金币，陈锋淡淡的一笑，摸了一下小女孩的脑袋，然后把其中一枚金币拿了出来，直接朝着一旁扔了出去。</p>
<p>随地乱扔金币。</p>
<p>挑衅般的看了一群佣兵一眼，不知道为什么，陈锋打心眼里不喜欢这群家伙，凭什么制定乱七八糟的规矩，来妨碍别人的生活。</p>
<p>“就是他，就是他！”忽然，远处传来了一阵嘈杂的声音，只见被陈锋扔在地上的那个佣兵，居然带着一群人冲了过来，为首的一个更是虎背熊腰，高达2米多，看起来十分的强悍。</p>
<p>“职业者，你打伤了我的兄弟？”那人朝着陈锋走了过来，站在陈锋的面前居高临下的看着陈锋，陈锋这时候才发现，这个人不仅仅是2米，估计有2米4了。</p>
<p>陈锋没有回到，反而是招招手，让银骨金刚蹲了下来，那人意外的看了一眼银骨金刚，更是惊讶的看了一眼陈锋，这个变异骷髅居然能做出这种动作。</p>
<p>银骨金刚蹲了下来，陈锋一把拉住了狄维娜和小女孩，三两下就爬到了银骨金刚的肩膀上，然后居高临下的看着那个大汉。</p>
<p>“我否认，我没有打伤他，只不过被我的骷髅稍微碰了一下！”陈锋低着头对着那个大汉说道，眼睛和大汉直直的相对了起来。</p>
<p>“哈哈哈！”那大汉忽然笑了起来，陈锋不屑的一笑，貌似高等级的人都有这种毛病，你越不怕他们，他们就高兴。</p>
<p>这个壮汉一走过来，陈锋就认出他了。</p>
<p>鲁?高因所有佣兵的老大，被皇室雇佣充当城管，警察，看门的人的老大，鲁?高因第一战斗力，相当于箩格的卡夏，格雷兹。</p></body></html>