<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第218章 20级的骷髅和血虫</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第218章 20级的骷髅和血虫</h2>
<p>试问，蛆虫巢穴内最让陈锋无法忍受的是什么？</p>
<p>矮人勇士打酱油！</p>
<p>矮人勇士的盾牌一开要4米高，可是这里最高也就3米不到，连金刚都没办法站下去，但是这仅仅是矮人勇士无法出现的一个愿意。</p>
<p>最主要的愿意是，矮人勇士的盾牌太大了，平时拿在手里虽然仅仅高达2米，但是宽度却超标了，盾牌一拿出来，好走都不用走了。</p>
<p>完全是被卡在这里头。</p>
<p>蛆虫巢穴内的通道是按照沙虫的身体的宽度所建造的，这里面一般的沙虫身长体胖，但是却还是没有矮人勇士的盾牌宽大。</p>
<p>所以，矮人勇士果断的坐上了冷板凳，陈锋让一群的普通骷髅在前面走，后面也是一群普通骷髅。</p>
<p>在自己的控制下，陈锋发现这样的战斗并没有十分的困难，以前游戏里无法在巢穴内进行自由的穿梭，那是因为骷髅石魔都不受控制。</p>
<p>一群骷髅挤在你的四周，压根连落脚的地方都没有，但是如今陈锋的骷髅前进后退尽然有序，甚至连骷髅迈出去的脚步都是一致的。</p>
<p>普通骷髅在前，当成是肉盾和炮灰，后面也是一群的普通骷髅，中间站着陈锋和冰霜骷髅法师，还有一只弩箭骷髅。</p>
<p>到时候遇到稍微血厚一点的骷髅，陈锋的就会让这只弩箭骷髅开启技能，秒杀掉之后就再还一只来呆在自己的身旁。</p>
<p>陈锋估计，按照现在的程度，8只弩箭骷髅面前够自己使用的了。</p>
<p>如今普通骷髅的实力已经变得非常的强悍了，如果以前普通骷髅的实力顶多单挑一些普通的沙虫啊，剑齿猫之类的怪物。</p>
<p>如今1打2绝对不是问题，甚至1挑3都可以。</p>
<p>骷髅</p>
<p>LV：20</p>
<p>命中率：18000</p>
<p>防御：15000</p>
<p>生命：15000</p>
<p>伤害：180-200</p>
<p>陈锋回忆了一下10级时候的数据，惊讶的发现，这群骷髅的数据居然是整整翻了10倍，10的骷髅攻击是18-20，如今却是180-200，血量是1500，如今更是破万，达到了15000点。</p>
<p>这样的实力，都已经快比得上不久之前的一些精英骷髅了。</p>
<p>但是，变化更大的还是其他的骷髅，陈锋惊愕的发现，原来达到了20级，骷髅的实力居然也会暴增。</p>
<p>矮人勇士骷髅（首领骷髅）</p>
<p>3阶矮人死后所凝聚而成的骷髅，拥有矮人天生的防御和进攻的天赋</p>
<p>LV：20</p>
<p>命中率：100000</p>
<p>防御：250000</p>
<p>血量：250000</p>
<p>攻击：500-500</p>
<p>绝对防御LV5：撑开刚壁，进入完美的防御状态，防御值上升100%，血量上升100%，每秒回复血量10%，同时可以强制指定敌人进攻矮人勇士，指定敌人最大数额：5。</p>
<p>其中变化最恐怖的自然就是矮人勇士，血量防御达到了恐怖的25W，攻击力也飙升到500-500，绝对完美的攻击力，上下限都是一样，一刀砍出来的伤害绝对一样。</p>
<p>虽然技能没有多大的变化，但是最大的控制数额达到了5个，也就是说矮人勇士可以瞬间爆发出5道的光线，吸引更多的敌人过来。</p>
<p>这个指定敌人最大数额，并不是说强制多少敌人来进攻自己的矮人勇士骷髅，而是在同一时间内最多可以强制多少只过来。</p>
<p>以前是3只，现在是5只，但是强制过来的怪物，在强制光线的作用消失掉了以后，依然会攻击矮人勇士，所以矮人勇士才能成为最强大的肉盾。</p>
<p>试想一下，矮人勇士蹲在地上，光线疯狂的朝着四周敌人射出去，一会儿5个敌人，一会儿5个敌人，不用多久矮人勇士的四周就围满了敌人。</p>
<p>然后这个时候冰霜骷髅法师一出现，一个暴风雪加冰棱天下，能秒杀的全部秒杀，秒杀不掉的弩箭骷髅一个个的点射。</p>
<p>那是一件多么爽快的事情。</p>
<p>但是，蛆虫巢穴内什么事情都有可能，不一会儿陈锋就遇到怪物看怪物们来势汹汹，陈锋差点认为它们是来找自己麻烦的。</p>
<p>不过，还真的就是来找陈锋的麻烦的，陈锋把那层粘膜捅破了以后，一群虫子就知道有人进来了，立刻准备军队开始进攻。</p>
<p>没错，虫子们准备的是军队。</p>
<p>只见海量的沙虫从远处疯狂的冲了过来，陈锋立刻让普通骷髅堆了上去，然后背后的冰霜法师骷髅立刻开始发功，整个巢穴一下子变得十分的寒冷了起来。</p>
<p>“吱吱！”一群沙虫忽然疯狂的叫了起来，陈锋不屑的一笑，这群虫子可是真实的生物，十分害怕寒冷，别看躲在地底下很深地方，可是绝大部分虫子还是喜欢炎热，不喜欢寒冷的。</p>
<p>恐怖的暴风雪疯狂的侵吞了所有的沙虫，运气不好的沙虫被一下子就冻成了冰块，然后普通骷髅上去就是一刀，冰块瞬间被劈成了两半。</p>
<p>普通骷髅的强悍出乎陈锋的意料之外，没想到真的这么强悍，已经比的上原本一些弱小一点的精英骷髅了。</p>
<p>只可惜，陈锋就是没办法召唤出首领骷髅，不过看了看这个环境，陈锋表示蛋疼，这里就算是出了首领骷髅，也没办法召唤出来。</p>
<p>沙虫的攻击方式有2种，最常见的就是超你吐口水，这种口水含有剧毒，普通骷髅们也抵挡不住，所有的骷髅如今都是绿着身子战斗。</p>
<p>召唤骷髅达到20级之后，陈锋一次性能召唤的骷髅数量从4只变成了5只，陈锋也大概摸清楚了套路，丫的5级变一次。</p>
<p>5级2只，10级3只，15就4只，20级就5只。</p>
<p>陈锋琢磨着，到一百级这无法同时叫出几百只啊，骷髅海的梦想啊。</p>
<p>普通骷髅开始不断的消耗，但是陈锋却发现，后面的沙虫数量越来越多，陈锋立马召唤出了流氓骷髅，然后递给了流氓骷髅一把好东西。</p>
<p>地狱之吻（标枪）</p>
<p>单手伤害：180-220</p>
<p>投掷伤害：90-95</p>
<p>需要力量：70</p>
<p>需要敏捷：65</p>
<p>需要等级：14</p>
<p>数量：332</p>
<p>25%几率释放等级1死亡新星当你杀死一个敌人时</p>
<p>100%几率释放等级10陨石当你升级时</p>
<p>+33%增强伤害</p>
<p>5%提高攻击速度</p>
<p>抗火+15%</p>
<p>穿透攻击</p>
<p>自动回复数量</p>
<p>凹槽（3）</p>
<p>陈锋毫不客气，把手中的3枚普通级别的琥珀全部打进了这个标枪里，目的只有一个，让这个标枪变得更加恐怖。</p>
<p>琥珀石</p>
<p>武器：3%重生尸体为：亡灵小虫</p>
<p>护甲：闪电抗性+8%</p>
<p>盾牌：减缓攻击者2%</p>
<p>虽然装备等级是14级，而陈锋仅仅10级，但是流氓骷髅的等级却是高达20级，完全可以装备这个标枪。</p>
<p>最主要的是，这个标枪的2个属性堪称完美，穿透攻击和自动回复数量。</p>
<p>3枚琥珀一打，属性再次多出来一条“9%尸体重生为：亡灵小虫”，这个属性可是叠加的，如果有人有几百个孔，估计一杀死一只怪物，那就会冒出成群的亡灵小虫。</p>
<p>亡灵小虫是一种奇特的生物，本来是被封印在了琥珀里头，但是因为遇到了鲜血的关系，从琥珀内被复活了出来，拥有武器持有者三分之一的等级。</p>
<p>也就说，流氓骷髅高达20级，那亡灵小虫就有整整8级。</p>
<p>别小看了这个8级，小虫子1级就有100-200的伤害，高达恐怖的8级，那可是拥有800-1600的伤害。</p>
<p>但是唯一的一个弱点，就是虫子没有任何的防御和抗性，血量更是恒定的只有50点，典型的一触即死的生物。</p>
<p>但是，如此恐怖的攻击，却正好是陈锋群刷最好的东西。</p>
<p>流氓骷髅立刻拉开了架势，疯狂的朝着敌人中投掷着标枪，本来许多的沙虫就被暴风雪打的够呛，但是如今拥有穿透属性的标枪一出现，死亡的沙虫数量一下子开始飞升。</p>
<p>紧接着，一只只尸体内爆发出了一阵阵的血雾，一只只仅仅手指大小的虫子疯狂的从尸体内扭动着身子爬了出来，二话不说一口咬着身旁的任何敌人咬了过去。</p>
<p>9%的几率。</p>
<p>玩过暗黑的都知道，9%其实是一个很高的几率了，一只怪物就有9%的几率，但是这里大大小小加起来的怪物都快有好几百了。</p>
<p>更何况，一次性叫出来的虫子并非是一只，而是一群，数量大概在8只道15只左右，所以只要有一次把血虫给叫出来，那后面的战斗就更加的轻松了。</p>
<p>只见陈锋面前的沙虫数量越来越多，可是后面的却越来越少，没多久就整整少了三分之一，不过背后的血虫也都死了个干净。</p>
<p>血量太少了，敌人一口毒液可以喷到好几只血虫，没一秒血虫就爆炸成一团血雾死掉了，而更可气的是，有一种绿色的沙虫，死亡后会留下一滩剧毒。</p>
<p>正是这一滩剧毒，把陈锋的血虫给全部拦截掉了。</p>
<p>剧毒就横立在洞穴的一段小路的中间，剧毒的后面是一群沙虫，正朝着剧毒前面的沙虫吐口水，而沙虫却前仆后继的朝着那群吐口水的沙虫冲去，试图让它们缴纳罚款。</p>
<p>可是奈何那一团剧毒的存在，可能陈锋踩上去会相安无事，可是0抗性0防御50点血量1600点攻击的沙虫踩上去，还没爬出去一厘米就挂了。</p>
<p>让陈锋十分的蛋疼。</p>
<p>一分钟过去了，陈锋趁着标枪还没有被扔完，立刻拿了回来，放进了背包里，这个标枪一秒钟恢复1把，只要等上五六分钟就可以再次使用了。</p>
<p>唯一的缺点就是数量太少了，陈锋忽然想到，自己的赫拉迪克方块，可是有办法把投掷物品的数量给恢复的。</p>
<p>不过陈锋好久没有用这个命令了，仔细回响了起来，最后哑然失笑，用这条公式还不如是直接找买飞刀呢。</p>
<p>9号符文+武器=完全修复该武器，不但数量恢复，连耐久也恢复。</p>
<p>但是，尼玛9号那可是换多少标枪了，还用得着拿来修复？陈锋就算是在败家，也没败到这个程度吧！</p></body></html>