<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第219章 再遇水肥战士</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第219章 再遇水肥战士</h2>
<p>陈锋这一走，就是整整1个月，这才找到了该死的第二层入口，目瞪口呆的看着第三层的地图，陈锋顿时仰天怒吼。</p>
<p>“贼老天，你要弄死我啊！”</p>
<p>第二层居然比一层更加的巨大，但是让陈锋崩溃的是，从遥远的绿洲的蛆虫巢穴入口进入第一层，而入口距离第二层的入口，仅仅是整张地图的三分之一距离左右。</p>
<p>但是！！</p>
<p>第二层却是整整横跨了整张地图，第一岑就是一个斜角的距离，第二层却是直线横跨，这个跨度陈锋看了一眼，然后和第一层对比了一下。</p>
<p>“我日，没有3个月别想走完！”陈锋郁闷的大吼了一声，难怪这么多的职业者宁愿艰苦的练级到恐怖的40级，也不愿意来蛆虫巢穴寻找该死的国王之杖。</p>
<p>这里简直就不是人呆的地方，陈锋也后悔了，这里的怪物虽然密集，可是陈锋知道外面的世界怪物密集的多的去了。</p>
<p>虽然这里一年有人来光顾着一两次就不错了，所以有许多的头目亮金甚至是暗金的怪物，但是陈锋的骷髅连阵型都摆不出来，人家怪物越多陈锋就越害怕啊。</p>
<p>整整3个月的行程都要呆在这个暗无天日的地底下，每天靠着火把采光，如果不是有空气的话，陈锋估计早就死在这里了。</p>
<p>陈锋一想到三个月的噩梦生活就感到恶心和害怕，不过再一想国王之杖，又无奈的叹了一口气，这个东西虽然不好，但是却是可以提前进攻督瑞尔的好东西。</p>
<p>陈锋提前进攻督瑞尔只有一个目标。</p>
<p>挑战更高级的怪物，提高自己的等级，得到更好的装备，提升骷髅的实力，进入库拉斯特，然后继续提高自己的实力。</p>
<p>然后，干掉地狱火！</p>
<p>没错，陈锋的终极目标就是干掉地狱火，这个拥有魔王实力，但是却并非魔王的家伙，是陈锋目前人生当中最伟大的目标。</p>
<p>陈锋只能一边不断的祈祷，祈祷着没有人这么快就干掉那个该死的地狱火，虽然人民受到了惨烈的攻击，但是库拉斯特的英雄们，守住啊。</p>
<p>而另外一边，陈锋仿佛是感觉自己和朱利安有了一点近战，可是奇怪但是双方都没有任何的言语。</p>
<p>陈锋没对朱利安说过自己喜欢她，朱利安也没表示不喜欢陈锋，但是2个人之间的感觉，就这样默默的升温着。</p>
<p>很奇怪。</p>
<p>双方都没有在意，可是自从那天舞会之前的一点小暧昧，一下子双方都发现，自己的心里头真的有这么一个人。</p>
<p>说一见钟情也不是，说日久生情也不是，反正就仿佛是天生的习惯，就好像小孩子的记忆里，自己本来就是爸爸妈妈的宝贝一样。</p>
<p>眼前出现了一群水肥战士，数量十分的庞大，那边正好有一个凹槽，使得大部分的水肥战士都窝在一起。</p>
<p>陈锋估摸了一下，最少有四五百只，真不知道它们是怎么挤下去的，难怪国王之杖许久没有出现了，原来是因为这么一群家伙在啊。</p>
<p>如果是开阔地，那压根就不用害怕水肥战士，只要找准机会使用远程攻击，充能弹就算是爬的再快也跑不过你。</p>
<p>所以可以慢慢的消磨掉。</p>
<p>但是这里却成为所有战士的噩梦，道路狭窄，前方又有这么多的怪物，充能弹的数量一来就是上百个，估计陈锋自己被碰一下就翘辫子了。</p>
<p>“该死，怎么办？”陈锋召唤出了地狱幼犬，让地狱幼犬先去抓一只过来，慢慢的弄死，然后一点点的刷进去？</p>
<p>现在也只能这样了，就算是把所有的弩箭骷髅都给叫出来，可是真正能被箭矢打中的却是没几只，这里的道路太狭小了。</p>
<p>地狱幼犬冲了出去，立马一口咬住了一只水肥战士，直接跑了回来，充能弹在地狱幼犬的口中冒着电花，陈锋没有在意。</p>
<p>一只水肥战士的充能弹，还不如人家狄维娜的呢。</p>
<p>可是，就在这个时候，陈锋面前的水肥战士们却猛然的暴动了，疯狂的朝着冲了过来，一整条道路全部都是水肥战士。</p>
<p>“矮人勇士！”立刻大手一挥，矮人勇士直接出现，盾牌狠狠的插入了四周的墙壁上，一下子一道铁门就完全封闭了整个道路。</p>
<p>“弄死他！”陈锋恼怒的对着地狱幼犬说道，地狱幼犬立刻手脚并用，直接弄死了那只水肥战士，陈锋眉头紧紧的皱了起来。</p>
<p>没想到居然是牵一发而动全身，就好像是网游里的仇恨链一样，这一群怪物的仇恨是连在一起的，只要动了一只，所有的水肥战士都会冲过来。</p>
<p>“怎么办？”陈锋傻了，他自己也不知道该怎么办，难道就这样回头？</p>
<p>可是不回头，前面也冲不过去啊，陈锋看了看现在的情况，最后一咬牙，把25只普通骷髅和5只变异骷髅全部堆在了前面。</p>
<p>然后，流氓骷髅出现，穿透标枪在手，疯狂的开始投掷了起来。</p>
<p>并非陈锋不肯用矮人勇士，而是矮人勇士一开盾牌，压根连蚊子都飞不过去，不要说是标枪了。</p>
<p>疯狂的标枪疯狂的穿透了一只只的水肥战士，但是更疯狂的是那宛如一条条银蛇一样爬行过来的恐怖充能弹。</p>
<p>海量，这才是海量的充能弹啊。</p>
<p>整个洞穴都被招摇的格外刺眼，陈锋甚至可以看到这条通道的尽头，海量的充能弹疯狂的好着四周扩散着，更恶心的是，充能弹遇到墙壁，居然被反弹了回来。</p>
<p>“尼玛，这还让不让人活了！”充能弹撞在了墙壁上，直接一个转弯继续朝着四周撞去，可是两侧都有墙壁，那充能弹的前进地方只有2个地方。</p>
<p>要么陈锋的面前，要么水肥战士的后面。</p>
<p>所以，陈锋悲剧了。</p>
<p>海量的充能弹瞬间吞没了陈锋的骷髅群，一下子无论是普通骷髅还是变异骷髅统统死光光，陈锋连忙召唤出了矮人勇士，直接挡在了最前面。</p>
<p>如今矮人勇士下蹲，防御和血条直接高达50W，可是在陈锋的眼里，矮人勇士的血量却还是不断的往下降，看的陈锋是心惊胆战。</p>
<p>“快，撤退！”连忙往后撤，然后等到一定距离的时候，再召唤出一群的骷髅，然后收回矮人勇士，流氓骷髅再次发狠。</p>
<p>不得不说，陈锋的构思的确不错，在带有穿透能力的标枪上加入琥珀，那血虫的实力强悍到让人发疯，可是奈何防御没有，血量50的超级硬伤，硬生生的把它的未来给磨灭了。</p>
<p>或许会有人问干嘛不拿来打BOSS啊，当然可以，前提是你得找一把6凹槽的武器，然后需要等级还得低，最主要的是你得有6枚琥珀。</p>
<p>碎裂的宝石，需要等级是1级。</p>
<p>裂开的宝石，是比碎裂高一个等级，需要3枚碎裂级别的宝石合成，需要等级是5级。</p>
<p>而普通宝石，是需要3枚裂开级别的宝石合成，需要等级高达12级。</p>
<p>至于更上面的需要等级15的无暇级别的宝石，和那无比珍贵的18级完美宝石，这些都是可遇不可求的，就算是有也不会给新人装备的。</p>
<p>就拿6枚普通宝石吧，一枚普通宝石的几率是3%，那6枚就是18%，这个几率可是十分的恐怖的。</p>
<p>而在面对安达利尔的时候，可以先击杀安达利尔房间里的小怪，等有近百只血虫之后，就可以去进攻安达利尔了。</p>
<p>而恭喜你，安达利尔在一个回合内，就会被你们最少打掉二分之一的血量，不过安达利尔的剧毒新星一出来，所有的血虫都全部死亡了。</p>
<p>血虫虽然是你复活出来的，可是却不会听话，和游戏里的骷髅一样，找到敌人就冲上去，压根不管能不能打的过。</p>
<p>不过，虽然血虫的实力突出，可是如今面对水肥战士，血虫却压根就没什么作用，铺天盖地的充能弹，不要说是血虫了，就算是血跳蚤来了，也死的不能再死了。</p>
<p>暴风雪在盾牌的前面开始下了起来，陈锋站在盾牌的后面，疯狂的把矮人勇士的背后给填满了骷髅，然后一下子叫回了矮人勇士，瞬间大量的水肥战士带着海量的充能弹冲了过来。</p>
<p>又是一群普通骷髅挡在了面前，多大30+的骷髅数量，却在一群水肥战士的手下撑不过1分钟，让陈锋甚是头疼。</p>
<p>没办法，水肥战士走的就是充能弹的路线，你打我一下我换你十几个充能弹，关键是还有一个流氓骷髅在背后扔标枪，那一扔就几十米，然后连同着几十只水肥战士的充能弹，那还不是海量。</p>
<p>“回来！”看着骷髅的数量越来越少，陈锋只能放弃速攻的想法，把流氓骷髅和冰霜法师骷髅给收了起来。</p>
<p>对付这群群战之王，恐怕只有一只只慢慢的杀了。</p>
<p>陈锋无那，然后叫出了一群的弩箭骷髅，站在了陈锋的面前。</p>
<p>“瞄准第一只水肥战士，给我狠狠的射！”一群弩箭骷髅毫不客气，一瞬间最前面的水肥战士的身上就多了8只弩箭，一连串的充能弹瞬间爆发了出来。</p>
<p>可是陈锋最前面的普通骷髅却纹丝不动。</p>
<p>就一只水肥战士，普通骷髅表示十分的不屑。</p>
<p>来两只我都不怕！</p></body></html>