<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第215章 舞会上的消息</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第215章 舞会上的消息</h2><br/>
一群人坐着马车来到了皇宫的门口，皇宫是一座古老的维兹耶雷法师城堡，他巨大，神秘，庄严，而且充满了未知。<br/>
陈锋知道，传说中通往神秘庇护所世界的通道就在皇宫的下面，但是现在还不是进去的时候，因为这个通道已经几百年没有开放了。<br/>
没有国王会允许一群职业者在自己的皇宫地下随意的穿梭。<br/>
其实，在第二幕，皇宫之下是没有练级场所的，所以其实所有职业者能练级的地方只有外面的沙漠和下水道而已。<br/>
等实力够了，可以申请前往塔？拉夏的古墓，在那一边自然有一群人接待玩家，那边也有一个小城市，是专门为了那边练级的玩家所准备的。<br/>
所以，皇宫下面的练级场所并没有多少人知道，除了一群老者和皇宫内的人，恐怕就只有陈锋了，毕竟陈锋可是玩过游戏的玩家。<br/>
在游戏内，就算是玩家没有得到国王之杖之前，国王也不会让玩家进入皇宫的，毕竟那可是皇宫啊，位于职业者至上的皇权，可不是那么容易被侵犯的。<br/>
门口站着四个王子，在这个世界王子是必须出来迎接客人的，无论客人身份是否真的得到他们的重视，但是这个基本的理解还是必须遵守的。<br/>
而一把公主则会再宫殿内，等待着自己的白马王子前来邀请跳舞。<br/>
陈锋最先走下了马车，苏丹的脸色顿时一凝，然后又摆起了一阵让人觉得刺眼的危险。<br/>
陈锋轻轻的伸出手，艾米丽最先从上面下来，艾米丽对着陈锋一笑，直接把自己的柔荑递给了陈锋，陈锋轻轻的一笑，然后扶着艾米丽走了下来。<br/>
“谢谢！”艾米丽娇媚的对着陈锋一笑，陈锋点点头，一个王子立刻迎了上来，却被苏丹给一把拉住，因为苏丹之后，后面还有人。<br/>
果然，陈锋再次伸出手，塔维纳轻轻的从里头走了出来，借着陈锋的手马车上走了下来，站在了陈锋的背后，对着陈锋轻轻一笑。<br/>
“谢谢！”<br/>
又是一声道谢，陈锋点头回应了一下，再次在几个王子惊讶和期待的眼神中伸出了手，莉莉丝缓缓的从里头走了出来。<br/>
“嘶！”一个王子倒吸了一口冷气，莉莉丝那黑色的长发加上黑色的衣服，但是搭配着雪白的肌肤，让所有人都有一种想要凑过去一探究竟的感觉。<br/>
可是搭配上莉莉丝脸上拒人于千里之外的绝对寒冰，所有人都停住了脚步，可是心中那种探密的感觉却更加的冲动了。<br/>
有一个王子终于是忍不住了，直接来到了莉莉丝的身旁，然后整理了一下自己的衣服，可是还没开口，车上又下来一个人。<br/>
朱利安。<br/>
陈锋本来以为会是狄维娜这个丫头先出来，可是没想到却是朱利安，朱利安带着微笑，把手递给了陈锋，然后从马车上下来。<br/>
看到一个王子站在莉莉丝的背后，礼貌的冲着那王子点点头，那王子呆滞的看着朱利安，然后猛然的点头，知道是在朝着朱利安问好，不知道的还以为羊癫疯烦了。<br/>
最后，终于轮到小公主登场了。<br/>
只见雪白的蛋糕群一下子就吸引了四周所有人的眼球，紧接着一个鼓鼓的小手臂伸了出来，陈锋还在车上嘲笑这个手臂，和2个锤子一样。<br/>
可是在狄维娜的身上，这两个鼓鼓的手臂却成了绝对可爱的装饰，配合上狄维娜那娇美的脸庞，带着灵动和可爱的气息，一下子所有人都不由的自主的发出了一声惊呼。<br/>
“我也要！”站在陈锋身旁的朱利安轻轻的对着陈锋说了一句，陈锋愕然的看了一眼朱利安，朱利安脸色微微发红，但是还是坚定的看着陈锋。<br/>
陈锋看着朱利安鲜红的嘴唇，仿佛从里头说出来的三个字不是“我也要”，而是“我想要”，陈锋顿时打了一个寒颤。<br/>
不能再想了，要出事了。<br/>
“快下来！”陈锋看着狄维娜站在车上，立刻催了一下，不过狄维娜却郁闷的看着陈锋，裙子的蛋糕下摆太大了，狄维娜看不到踏脚的地方。<br/>
“你抱我下来！”狄维娜撅着嘴巴，忽然眼睛叽里咕噜的一转，直接张开双臂对准了陈锋，大有一副你不抱我下来，我就跳下来的姿势。<br/>
陈锋立刻把这个公主给抱了下来，狄维娜这才满意的笑了起来，陈锋无奈的翻了一个白眼，狄维娜乐呵呵的挽住了陈锋的手臂。<br/>
“我们走吧！”陈锋对着众女说道，一群女孩子纷纷点头，然后缓缓的走了进去。<br/>
皇宫内，如果说最让人瞩目的人，不属于朱利安，不属于莉莉丝，也不属于几千万爱于一身的狄维娜，而是陈锋。<br/>
这个男人站在5个绝世美女的身旁，更可气的是所有的美女对旁边的人都是不理不顾，但是唯独面对这个男人，都会露出笑容，连冰山莉莉丝，也偶尔会给陈锋一个微笑或者白眼。<br/>
“各位，感谢你们能来参加舞会！”苏丹一咬牙，拿着酒杯走了上来，陈锋等人也立刻举起了酒杯，理不理人家是一回事，但是礼貌又是另外一回事。<br/>
毕竟苏丹可是作为主办方，也是这里的主人，对于主人大家都要给予尊重，不是么。<br/>
“好难喝！”狄维娜捂着嘴巴说道，然后轻轻的把酒给吐回了杯子里，苏丹的脸色一变，这可是最好的葡萄酒啊。<br/>
“不好意思，这丫头不会喝酒，被理她，吃水果！”陈锋把盘子里的水果片全部划给了狄维娜，狄维娜放下了酒杯，开心的吃着水果。<br/>
只有其他的菜肴，狄维娜等人看都不看一眼，有什么菜能做的比陈锋还好吃的吗？<br/>
几个女孩子吃着水果，陈锋倒是不客气，吃着烤肉什么的东西，虽然味道还算一般，但是胜在食材新鲜，所以弄起来也蛮好吃的。<br/>
“对了，陈锋哥哥，上次你不是说生的鱼，也可以吃嘛？”狄维娜看着那边有人拿着一只只活蹦乱跳的鱼朝着后面走去，陈锋真惊奇，这个丫头的眼睛还真尖。<br/>
人家是从侧门经过一下子而已，狄维娜居然都能注意到。<br/>
“等下回家我弄给你吃！”陈锋对着狄维娜说道，生鱼片可是咱们老祖宗流传下来的，在寒冬的时候破开冰层，下面的鱼肚子里压根就没脏东西，而且又肥又嫩，十分的好吃。<br/>
可不是日本人的专属，而是咱们老祖宗先发明的。<br/>
狄维娜看着一旁桌子上大量的东西，再想想现在的场合，显然让陈锋现在做是不可能的，只能就这样了。<br/>
“叮叮叮！”<br/>
一旁忽然有人敲着酒杯，众人立刻安静了下来，这是舞会上提醒众人的意思，一下子四周开始安静了下来。<br/>
“欢迎大家来到我的城堡，我是鲁？高因的国王，杰？海因！”杰海因对着众人说道，那浑厚的声音显然不是一般人可以发出来的，陈锋知道，这个皇帝也是一个职业者。<br/>
“今天，有2件事情要宣布，首先欢迎大家来到我的舞会，希望大家能玩的开心！”杰海因说道，众人立刻给予了一片掌声。<br/>
“第一件事情，就是王储的争夺，大家应该都知道，鲁？高因的皇位只交给实力最强的王子，所以从今天开始，4个王子，苏丹，孟达，德瑞和瓦西里，要开始冲刺了，希望你们能够早日到达群魔堡垒，为人类而创下辉煌的战绩！”<br/>
所有人都同时举杯，给四个皇子献上了自己的祝福，就算是平时看这群王子不顺眼的人，也得举起酒杯，毕竟这是等于是上战场的宣言了。<br/>
“接下来，还有一件事情，是坎都拉斯的帝王嘱托我的，让我在这里宣布！”<br/>
朱利安的脸色忽然一变，陈锋等人立刻严肃了起来，莫非这件事情是关系到朱利安的？<br/>
“去年噩梦之月的时候，一个不幸的灾难再次降临了多灾多难的庇护所世界，仅次于7大魔王的候补魔王，地狱火，被亲自传送到了库拉斯特，亲自参与了战斗！”<br/>
“数百位战士英勇奋斗，可是地狱火拥有不弱于魔王的实力，最后全部陨落！”<br/>
“哎！”人群一阵叹息，虽然地狱火不是魔王，可是却有堪比魔王的实力，是仅此与安达利尔的存在。<br/>
当年的地狱火因为打算趁着安达利尔被封印，试图抢夺安达利尔7大魔王的地位，可是运气不好，迪亚波罗先回来了，一巴掌把他从美梦中拍醒了过来。<br/>
毕竟，迪亚波罗和安达利尔可是兄妹，迪亚波罗可不愿意不是自己兄弟姐妹的人来担任地狱的首领。<br/>
就算是自己兄弟姐妹之间反目成仇，但是兄妹毕竟是兄妹。<br/>
“坎都拉斯伟大的帝王下达了一个诏书，只要能成功击败地狱火的英雄，将会成为坎杜拉斯骑士团黄金骑士的位置！”<br/>
朱利安忽然松了一口气，这个奖励可谓是十分的巨大了，黄金骑士的位置，那可不是一般的人可以的担任的。<br/>
但是，杰海因的下一句话，却让陈锋等人摔掉了手中的杯子。<br/>
“同时，还可以…….”<br/></body></html>