<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第210章 波拉图的实验―银骨尸骸</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第210章 波拉图的实验―银骨尸骸</h2><br/>
罗达门特的投影一出现，所有人都站立了起来，立刻朝着罗达门特冲了过去，陈锋的手下也是如此，仅留下一个矮人勇士和冰霜法师骷髅，其他的集体冲了过去。<br/>
罗达门特的脚下数个火圈出现，那是陨石降落的先兆，得先预定降落地点，而紧接着冰霜骷髅法师的暴风雪，和 冰系女巫的暴风雪也一起降落了下来。<br/>
罗达门特瞬间变成了冰冻状态，可是依然抬着手，一群的骷髅直接冲了出来，罗达门特的招牌技能，召唤骷髅。<br/>
和陈锋的骷髅差不多，但是却没有陈锋这么的变化多端，毕竟人家仅仅是一个暗金BOSS而已，或许到了地狱遇到罗达门特的真身，这位的能力可能和陈锋类似。<br/>
罗达门特的样子属于中空尸怪一个类型的，属于巨大木乃伊，传说远古的时候，一群赫拉迪克一族的炼金术师，为了满足一群快要老死的强者，把他们的身体制作成木乃伊，把它们原来的法力注入中空的木乃伊内。<br/>
成为了如今的巨大木乃伊，这样的木乃伊还带有原来的力量，专门用来守护这种古代遗迹，例如死亡之殿之类的都是这些人守护的目标。<br/>
可是后来随着时间的推移，恶魔降临以后这群没有智慧的木乃伊轻易地就被恶魔给俘获到了自己一边去，从本来的守护，变成了和人类对着干。<br/>
陈锋不知道罗达门特的来历，记忆中陈锋不认为自己看过罗达门特的资料，但是对于这个家伙，陈锋还是轻车熟路的。<br/>
毕竟玩暗黑，每一个角色都要虐3次以上这个家伙，普通噩梦地狱，罗达门特都会大方的送上自己的一个技能点，然后轻轻地被人们撂倒在地上。<br/>
可是，显然有人不希望陈锋就这么简单的抢走技能点。<br/>
“我来给你加一点料！”一道黑风瞬间席卷住了整个罗达门特，陈锋那围绕着罗达门特战斗的骷髅，被狠狠的给扔了出去，就好像是一只大手扯着它们的脊椎骨往后拉一样。<br/>
“波拉图！”陈锋尖叫了一声，眼前的家伙正是那许久没见的波拉图，或者说这是陈锋第一次和波拉图正式的见面。<br/>
“没错，我就是波拉图，我们终于见面了！”黑雾中一个脑袋钻了出来，闪耀着鲜红色的研究，正是波拉图本人。<br/>
“该死，你难道就不怕楼上的格雷兹下来吗？”陈锋厉声的朝着波拉图说道，波拉图怪笑了三声。<br/>
“我只是来给你加点料而已！”波拉图的手中忽然拿出了一只药剂，陈锋的脸色顿时一凝，那是冥河之水，陈锋认得。<br/>
紧接着，波拉图的手中骤然间多出了一根银色的骨头，陈锋猛然的一阵，他也认识那跟银色的骨头，是银骨金刚的一只手指头的骨头。<br/>
“混蛋！”陈锋暗骂了一声，波拉图对着陈锋一声怪笑。<br/>
“不得不说，你的骷髅刷新时间和其他人的骷髅也不一样，我好不容易才保存下来一根手指头，要不要你再送我几根？”波拉图不怀好意的看着陈锋身旁的2个金刚。<br/>
陈锋立马解散了2个金刚和所有的变异骷髅，然后把骨头一个不留的全部扔进了背包，波拉图愕然的看着陈锋的动作，然后无奈的摇摇头。<br/>
他只不过是说笑而已，银骨金刚的骨头够他研究许久了，没想到陈锋还真的害怕。<br/>
陈锋当然害怕，不仅仅是害怕波拉图研究自己的骷髅，更害怕的是波拉图为了研究骷髅，而弄死自己的骷髅，那波拉图不但拿走了骨头，还要了陈锋骷髅的命，那陈锋不是得不偿失么。<br/>
波拉图在陈锋的面前，用力的一按手中的银色指骨，只见骨头瞬间变成了粉末，陈锋猜测如果有炼金术师看到这一招，一定会把波拉图给抓回去，天天给自己弄粉末。<br/>
轻轻的，波拉图把粉末洒进了冥河之水内，紧接着又拿出了一堆乱七八糟的东西放了进去，陈锋密切的关注着波拉图，这个波拉图居然还是一个炼金术师。<br/>
“不要！”忽然，不远处一个人大叫了一声，只听见一声怒吼，一个野蛮人居然直接冲了上来，对着波拉图的背后狠狠就是一斧子。<br/>
可是斧子却直接穿透了那黑雾，压根就没有伤到波拉图，可是那野蛮人却一脸惊恐的看着自己的斧子，只见斧头上居然缠绕着一股黑雾，更要命的是斧头居然在黑雾的作用下，不断的被分解。<br/>
“就拿你也做一下实验吧，正好家里那个最近有点闹情绪！”陈锋知道波拉图口中的“家里那个”，估计就是没有名字的那怪物。<br/>
“不要啊！”陈锋大叫了一声，可是怎么能阻止的了波拉图呢，只见波拉图直接伸出了一只手臂，瞬间缠绕着了那野蛮人，然后“轻轻的”撬开野蛮人的嘴巴。<br/>
一滴。<br/>
黑色泛着银白色光芒的液体，直接从瓶子内低落了下来， 一瞬间就进入那野蛮人的口中，野蛮人惊恐的卡住自己的脖子，试图让那液体不流入脖子内。<br/>
可是，无论如何阻挡都是没有用的，野蛮人的体内骤然间一阵阵的黑雾喷发了出来，一瞬间就笼罩了整个野蛮人。<br/>
所有人压根都不敢动弹，惊恐的看着野蛮人的样子，只见黑雾中一只巨大的手臂钻了出来，紧接着手臂又瞬间变回了野蛮人的手臂，然后又缩了回去。<br/>
再过了一会儿，手臂再次变得无比巨大，然后还没等缩回去，只见上面的人肉开始疯狂的掉落了下来，如同是加速腐烂了一样。<br/>
银灿灿的骨头从肉内显现了出来，所有人都惊恐的看着波拉图，那野蛮人居然就在众人的眼前，直接融化，最后只剩下一副银色的骨架子站在了原地。<br/>
银骨尸骸，暗金BOSS，特别强化，魔法免疫。<br/>
“我日！”陈锋完全没想到，银骨金刚的骨头粉末加上一些东西，居然可以让一个职业者变成暗金BOSS，所有人都惊恐的看着波拉图，仿佛波拉图会把手中的瓶子给扔出来一样。<br/>
“啊哈哈哈哈！”波拉图看着那银骨尸骸大笑了起来，没想到真的有效果，立刻不怀好意的看了一眼陈锋，陈锋不由的打了一个冷颤，波拉图直接对着那银骨尸骸下令，进攻陈锋。<br/>
“叫出你的银色的骷髅，我只是要测试一下，这个野蛮人和你的金刚到底有多少差距！”波拉图笑着说道，可是那笑容陈锋怎么看怎么想上去冲着波拉图的脸来一拳头，完全没有马特那种给人安心的感觉。<br/>
陈锋一咬牙，召唤出了一只金刚，金刚一看到那银骨尸骸，立刻张嘴试图嚎叫一声，可是却没叫出口来，毕竟他已经没有声带了。<br/>
仿佛是天生注定的一般，2个家伙立马就对上了眼，立刻怒视着对方，然后一下子冲了过去，开始大战在了一起。<br/>
野蛮人原来也就2米多高，但是被波拉图陷害了之后，也差不多接近3米的样子，但是依然没有金刚巨大。<br/>
金刚一巴掌排在了尸骸的身上，尸骸顿时一个踉跄，波拉图皱了一下眉头，银骨尸骸的力量不如银骨金刚。<br/>
紧接着，那银骨尸骸忽然仰天呈现一个怒吼的姿态，可是没有任何的声音，陈锋对这个动作十分熟悉，那是野蛮人的呐喊。<br/>
可是没有任何的作用，银骨金刚再次冲了过去，摆什么姿势啊，一巴掌抓住了银骨尸骸的脑袋，然后直接跳了起来，直接把银骨尸骸塞到了自己的屁股底下。<br/>
“轰！”银骨尸骸的胸腔被直接坐瘪了，一群职业者目瞪口呆的看着陈锋银骨金刚，堕落者在边上都被一群人暂时的忽略了。<br/>
“这还是死灵法师那娟弱的骷髅吗？”所有人的脑海里同时冒出一个念头，这还是死灵法师那些被当成炮灰的骷髅吗？<br/>
怎么一只骷髅可以变态到这个地步，看看人家的战斗方式，变化多端行云流水，看看人家的样子威猛健壮，如同门神一样。<br/>
再看看自己的骷髅，一群死灵法师自卑的后撤了几步，实在是没有颜面出现在银骨金刚的面前。<br/>
“够了！”波拉图一甩手，只见正在拿着2个拳头疯狂的朝着地上银骨尸骸砸过去的金刚立刻飞到了陈锋的身旁，陈锋立刻解散了银骨金刚，2秒的时间都不到就把骨头给收了起来。<br/>
然后站立了起来，虎视眈眈的看着波拉图。<br/>
“估计是计量太小了，居然连原本的实力都没有保留下来，废物！”波拉图怒骂了一声，手中骤然间出现了一枚白色的小锥子。<br/>
“牙！”<br/>
波拉图一扔，只见一枚如同牙齿一样的光点，直接朝着银骨尸骸飞了过去，瞬间洞穿了银骨尸骸的脑袋，银骨尸骸直接散架了。<br/>
“好强大的技能！”陈锋顿时瞳孔一缩，这仅仅是死灵法师1级的技能，居然就这么强大，波拉图的实力到底有多恐怖啊？<br/>
“哼，该死的格雷兹！”波拉图忽然抬着头朝着上方看了一眼，陈锋顿时一喜，显然波拉图的一个“牙”，让格雷兹发现了他的存在。<br/>
“算了，反正他也来不及了，陈锋，接住了，这是我留给你的礼物，别让我失望哦！”<br/>
波拉图对着陈锋诡异的一笑，陈锋惊愕的看着波拉图把一瓶子里剩下所有的冥河之水，全部灌入了罗达门特的口中。<br/>
紧接着，波拉图瞬间化成了一团烟雾飞走了，远处传来了一声怒吼，格雷兹居然已经下来了，可是却是又朝着波拉图的方向追了过来。<br/>
忽然，陈锋再次愕然的看着四周，只见职业者们居然开始纷纷撤退，所有人都把这个难题留给了陈锋，大家都见识了银骨尸骸的强大，那还有心思留下来。<br/>
“找死？我们才不会呢！”<br/></body></html>