<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第213章 心灵转变，陈锋降临</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第213章 心灵转变，陈锋降临</h2>
<p>“那一起去好了！”苏丹的对着朱利安说道，朱利安看了看陈锋，陈锋却摇摇头，无奈的站了起来。</p>
<p>“不好意思苏丹王子，今天刚从下水道回来，一身恶臭怕玷污了您的皇宫，今天蛮累的，那我就先去休息了！”陈锋说着就要站起来，忽然感觉自己说上有人拉着自己，只见狄维娜一脸期待的看着。</p>
<p>“怎么了？”陈锋愕然的问道，狄维娜可怜兮兮的看着陈锋，看的陈锋一阵莫名其妙，最后还是朱利安开口了。</p>
<p>“狄维娜想去舞会玩玩，可是怕没人陪她去！”朱利安说道，陈锋一脸怀疑的看着狄维娜，狄维娜忽然惊呼了一声，然后连连点头。</p>
<p>陈锋一脸的黑线，朱利安你的动作敢不敢再隐蔽一点，连我的都看到了你还目不斜视，装什么装啊。</p>
<p>“朱利安姐姐想让你去当挡箭牌，但是怕你不肯去，哎呀！”狄维娜越过朱利安的身体，趴在陈锋的耳边轻声的说道，不过却被朱利安听个正着，一巴掌拍在了狄维娜的屁股上。</p>
<p>“既然妹妹要去，那我也去吧，苏丹王子不会拒绝我吧？”塔维纳捡起一枚葡萄，轻轻的塞进了嘴巴里，对着苏丹说道，苏丹自然是巴不得了。</p>
<p>“当然，都欢迎，都欢迎！”虽然嘴巴上说是欢迎，可是心里却是在期待陈锋不同意去，可是却看见陈锋叹了一口气，然后坐了下来。</p>
<p>“去吧，反正都去了，那我也去吧，正好开开眼界！”陈锋没办法不去啊，刚才朱利安借着狄维娜之口告诉自己，如果不去，项链宁愿扔进大海也不给陈锋。</p>
<p>陈锋可相信这个女人真的做得出这样的事情，只能无奈的为了自己强大的领主骷髅答应了这个要求，不过陈锋没有任何的害怕的，到时候领主骷髅一出现，陈锋在鲁？高因简直可以横行无忌了。</p>
<p>至于鲁？高因，那些超级强者是不敢出手的，有朱利安在，皇室的强者是不能对陈锋怎么样，不然的话那可能上升到国家之间的矛盾。</p>
<p>所以到时候苏丹要找陈锋的麻烦，那只能自己带人来找，不过陈锋到时候都有了首领骷髅，还会怕一个小屁孩的挑战？</p>
<p>“走吧走吧！”陈锋站了起来，不过朱利安也直接站了起来，一下拉着陈锋跑到了楼上，陈锋一脸愕然的被朱利安拉着跑。</p>
<p>“干嘛啊？”陈锋立刻问道，朱利安翻了一个白眼，居然从背包里拿出了一堆的衣服递给陈锋，陈锋这才恍然大悟，人家要自己换衣服。</p>
<p>的确，现在的一身衣服的确是不咋地，但是……</p>
<p>“衣服什么时候买的？挺合身的！”陈锋冲着门外说道，殊不知此时的朱利安早就满脸通红了，她也不知道为什么有一次看到这些衣服，就给陈锋买下来了，没想到还真的用上了。</p>
<p>不然，估计要等到……</p>
<p>不一会儿，陈锋从房间里钻了出来，朱利安不由的眼前一亮，然后立刻绕着陈锋看了一圈，满意的点点头，自己的眼光的确不错。</p>
<p>话说，陈锋虽然不是什么超级大帅哥，但是起码是眉清目秀，长得十分的和善，轮廓也十分的好看。</p>
<p>成为职业者之后，各种属性上去了，陈锋的身体也开始渐渐的变化了起来，最明显的就是身高变高了，从原来的1.72涨到了1.78，差不多已经和朱利安一样高了。</p>
<p>然后就是气质，原本身上毫无气质可言，最多算是一个普通的小屁民，可是对着时间的推移，陈锋经历的生死战斗越来越多，隐藏在血脉里的好战也被激发了出来。</p>
<p>身上鼓鼓的肌肉，如果再强悍几分，就宛如一个野蛮人了，陈锋不得不下定决心，要好好的锻炼一下身体，内在美才是真正的美，这样的肌肉中看不中用啊。</p>
<p>错了，连看都不中看。</p>
<p>下了楼，陈锋的一身盛装让一群女孩子都眼前一亮，狄维娜更是走到了陈锋的身旁，绕着陈锋不断的看着，嘴巴里还发出“啧啧”的声音。</p>
<p>“你看狗熊呢？”陈锋一把抓住了狄维娜的脑袋，狄维娜一把拍掉了陈锋的爪子，然后对着陈锋皱了一下鼻子，忽然好奇的问道：“什么是狗熊啊？”</p>
<p>“狗熊是一种神奇的动物，如今在这个世界上已经不存在了，我也是看村子里的古书才知道的！”</p>
<p>“它们浑身黑色，有巨大的爪子和身体，堪比巨大野兽，一般的巨大野兽都不是它们的对手，而且还有一点最重要的，狗熊的脸皮超级厚，见到甜甜的东西就会围上去，比苍蝇蚂蚁还要烦人！”陈锋对着狄维娜进行科普，不过那苏丹王子却是一脸的铁青。</p>
<p>因为今天苏丹的衣着，正是体现出高贵和神秘的黑色，除了脑袋上的宝石，全身都是黑色，显然他以为陈锋是在说他。</p>
<p>“还有这么神器的动物啊？”狄维娜睁大了眼睛，14岁（13+1，噩梦之月是年底，过了就是过年）正是好奇心最重的时候。</p>
<p>“那是，古书上说，狗熊最喜欢吃蜂蜜了，他宁愿冒着被蛰成满头包也要拿一点蜂蜜，完全不怕死！”陈锋笑着说道。</p>
<p>苏丹的脸色更加的难看了，朱利安等人就是一朵鲜花，而鲜花就是蜂蜜，那陈锋不就是在说自己是一只狗熊，舔着脸上来不怕被蛰成满头包吗？</p>
<p>“那陈锋哥哥，狗熊是什么样子的，不会是和他一样吧！”最后一句是趴在陈锋的耳边说的，可是你个小丫头为什么要朝着人家指一下呢？</p>
<p>苏丹的脸色铁青，陈锋尴尬的一笑，不看不知道，一看还真的有点像。</p>
<p>苏丹并非是胖，而是壮，但是一身的黑衣服加上壮硕的身体，还真的有几分狗熊的样子，陈锋不免有些尴尬，看苏丹的样子自己代入狗熊的身份里头了。</p>
<p>其实陈锋压根就没联想到他，而是因为家乡里有人耍过狗熊，当时的小孩就是这样围着狗熊看的，所以陈锋说狄维娜是在看狗熊，其实是嘲讽自己人不像人，一脸的熊样。</p>
<p>没想到有人居然对号入座了，陈锋只能说是巧合，巧合。</p>
<p>不过，对于今天晚上的捣乱计划，陈锋心里已经有了大概的计划了，并非朱利安说不给自己项链陈锋才去捣乱的，就算朱利安真的不给自己项链，然后告诉陈锋今天帮忙一下。</p>
<p>陈锋也会义无反顾的冲上去，朱利安可是陈锋的救命恩人，陈锋一直都记得这一点，所以才没有搞出什么暧昧。</p>
<p>一个男人和5个如花似玉的女人住在一起，难道真的没有什么想法？</p>
<p>怎么可能。</p>
<p>陈锋可是一个血气方刚的男孩，自然有想法，可是这些想法却因为地位的差距，身份的差距，实力的差距给硬生生的掩埋了起来。</p>
<p>而几个女孩子都是陈锋的救命恩人，是压制住陈锋想法的最后一根稻草。</p>
<p>陈锋的父母以前经常教育陈锋，滴水之恩涌泉相报，陈锋一家子当初也是受人恩惠才坚持下来的，所以对于被人的恩情，陈锋的家教育的特别严厉。</p>
<p>陈锋一直都不敢对几个女孩子有什么歪心思，一来是自卑，毕竟人家要么是公主，要么是超级家族的女孩子，虽然人家女孩子都不介意，可是有点大男人的陈锋还是介意。</p>
<p>如果自己的实力超强，可以引起大家族的重视，甚至引起大家族的追捧，那陈锋才说自己有了资本去追求眼前的几个女孩子。、</p>
<p>但是如今陈锋什么都没有。</p>
<p>如果没有狄维娜，陈锋早就死了。</p>
<p>如果没有卡夏，陈锋还是早就死了。</p>
<p>如果没有这群女孩子的默默支持，就算陈锋不死也依然不会有如此巨大的成就。</p>
<p>没有朱利安的法杖，陈锋拿什么弄死尸体发火？</p>
<p>没有朱利安的帮助，陈锋凭什么拿下攻城突击兽，最后还搞定了安达利尔？</p>
<p>别看当初陈锋的地狱冠军骑士长很强大，如果没有朱利安的“天使力量”光环，战斗还真的不好说，真的不好说。</p>
<p>所以，陈锋不敢有什么心思，他的确有点自卑。</p>
<p>眼前的人都是天之骄女，可是自己却是一个普通的人，在陈锋的心目中，自己还真就是一个普通人，只不过运气好得到了一个强力的技能，运气差来到了这个世界而已。</p>
<p>但是，看着朱利安鼓励的眼神，陈锋却第一次鼓起了勇气，要帮助朱利安，要真正的站在朱利安的面前。</p>
<p>不再为了朱利安的身世而自卑，不再为了自己的实力而看不起自己。</p>
<p>今天开始，陈锋就是陈锋，超级天擦陈锋，有一只领主骷髅的陈锋，可以单挑安达利尔的陈锋，将来会受到所有人膜拜的陈锋。</p>
<p>从这一刻起，陈锋摆脱了懦弱，摆脱了自己原本的自卑，找回了自己的骄傲，竖起了自己的自信。</p>
<p>一瞬间，众人猛然的感觉陈锋整个人都变了，原来陈锋虽然和大家玩玩闹闹，但是始终有一层说不清道不明的东西。</p>
<p>可是这一刻，那些隔膜仿佛都消失了，一个全新的陈锋出现在了众人的面前。</p>
<p>陈锋也真的没想到，一个苏丹的出现，居然回让自己彻底的摆脱以前，而如今的陈锋，才是真正的降临到了这个世界。</p>
<p>如今，陈锋宛如一柄磨的锋利的利剑一样，正展现着自己的锋芒，看着阻拦自己的一切，挑衅着，不屑着，战斗着。</p>
<p>而此时，陈锋在自己的心里，终于喊出了一句一直想要喊的话。</p>
<p>暗黑世界。</p>
<p>我！</p>
<p>陈锋！</p>
<p>来了！！</p></body></html>