<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第217章 蛆虫巢穴</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第217章 蛆虫巢穴</h2>
<p>“那丫头的实力已经可以扭转时间了，你们几个进去找死啊！”格雷兹的大嗓门，朝着一群王子说道，几个王子都是一脸的义愤填膺，毕竟自己家的菊花被人爆了，怎么着也得找回场子来。</p>
<p>“呼，扭转时间啊，很厉害！”陈锋对着狄维娜做了一个鬼脸，虽然2个人都不知道扭转时间到底需要多么强大的实力，但是一听这个词语就感觉好厉害啊。</p>
<p>在人世间，时间是被誉为最无法控制的东西，可是那个逃进女眷住所的人，连时间都可以扭曲，想来已经十分强大了。</p>
<p>“那怎么办？难道任由那个女人在我们皇宫下面捣乱？说不定某一天，整个皇宫都能被她摧毁了！”苏丹愤怒的对着格雷兹说道。</p>
<p>陈锋在一旁点点头，对于疯狂的能力崇拜者来说，这种炸掉一个城堡的事情不是不可能，尤其是短短几分钟，陈锋就已经猜到那个女孩的性格恐怖是不达目的誓不罢休的人。</p>
<p>“只有排一队更强人下去，起码不是你们！”格雷兹皱着眉头，他还真的不敢把这个女孩子给抓回来，天知道这个女孩子的老爸听到自己的女儿被自己抓回来的消息，会不会从极北的仙塞骑着北极熊过来一巴掌拍死自己。</p>
<p>别看她老爸也是法师，但是身体可是比野蛮人还野蛮人，惹不起，惹不起啊。</p>
<p>“对了，等下叫3个小队下去，分别寻找，到时候找到了以后咱们晓之以情动之以理，反正你们开打也打不过那个丫头的，那丫头把我都能耍的团团转！”格雷兹说道。</p>
<p>陈锋虽然不确定那丫头是不是暗黑3里的法师，但是如果真的是的话，那还真的有点麻烦，毕竟暗黑3里的奥术，不但可以进攻防御，还能制造出各种幻觉，例如镜像分身之类的。</p>
<p>不知道这些技能人，还真的会吃大亏。</p>
<p>“我们要不要也去？”陈锋忽然说道，他现在对那个女孩子十分的感兴趣，不过朱利安却摇摇头。</p>
<p>“下面有恶魔，恶魔的实力几百年过去了，一定很强，我们还是不要冒险了！”陈锋看着朱利安，陈锋点点头，既然朱利安说不去，那就不去。</p>
<p>“那你们有什么打算？”陈锋朝着朱利安问道。</p>
<p>“练级，然后准备挑战督瑞尔的材料，国王之杖一年才出一把，我们一个小组到时候必须一去，不然丢下谁恐怕都不愿意！”朱利安说道，陈锋嘿嘿一笑。</p>
<p>“那好吧，我们先回去吧，反正人家也没心思跳舞了！”陈锋无奈的说道，只可惜了本来可以和朱利安跳舞的，虽然自己压根就不会跳。</p>
<p>一群人和主人道别之后，就慢慢的离开了，几个女孩子先是上了马车换衣服，然后居然直接穿着普通衣服走下了马车，说是要去逛街。</p>
<p>反正不是第一次陪5个丫头逛街了，陈锋也舍命陪君子，逛街就逛街，谁怕谁啊。</p>
<p>逛了一晚上的街，第二天一群人却又要分离了，陈锋接到了凯恩的来信，同时自然是带来了2个戒指。</p>
<p>算上罗达门特送给陈锋的2个技能点，陈锋的召唤骷髅终于是再次回归了20级，陈锋自然是兴高采烈的想要吃去潇洒一番，所以就出去了。</p>
<p>他还有一个目的，就是率先先去把国王之杖给弄出来，国王之杖和蝮蛇项链绝对要掌握在自己的手里，不然要等一年才会出现。</p>
<p>前往碎石荒地，陈锋一路朝着干燥高地走去，不过他却遇到了一群该死的麻烦鬼，游戏里十分让人讨厌的家伙。</p>
<p>沙漠跳跃者。</p>
<p>这群家伙贼眉鼠眼的，外形如同是长胳膊长腿的蜥蜴，背上也背脊，如果站立起来，估摸着有点类似猥琐版的哥斯拉。</p>
<p>这群家伙0抗性，属于魔法优先击杀的玩意儿，可是就是这群家伙，经常把一群职业者玩的团团转，完全是因为它们实在是太能跳跃了。</p>
<p>不到30公分的小身体内，却蕴含着恐怖的弹跳能力，一条起码可以跳起3米多高，是身体的十几倍，如果一个人有这样的实力，那可以直接跳起来将近20米。</p>
<p>那是多么恐怖的一个高度啊，可是在沙漠跳跃者的世界里，这是它们的基本能力，也是唯一的能力。</p>
<p>沙漠跳跃者最恶心的地方自然是跳跃，一跃几米，完全是从你的脑袋上跳过去，如果你运气不好，说不定他还会超你吐口水。</p>
<p>是99.9999%以上的女性职业者最讨厌的恶魔。</p>
<p>这群家伙压根就不怕人，就算是一组怪物被打的只剩下最后一只了，依然是坚持不懈的进攻着，跳来跳去试图迷惑你，然后等你郁闷了就冲上来给你一口或者一爪子。</p>
<p>陈锋完全不担心这个问题，直接召唤出冰霜法师骷髅，一个暴风雪一群沙漠跳跃者就完全安静了下来。</p>
<p>花了一天的功夫，陈锋找了一个可以休息的地方，然后开始了自己的召唤路程，他的目标不是别人，是最强大的骷髅，领主骷髅。</p>
<p>召唤骷髅</p>
<p>LV:20</p>
<p>从骷髅墓地中召唤骷髅协助战斗。</p>
<p>同时召唤数：5</p>
<p>最大召唤数：20</p>
<p>+10%召唤变异骷髅</p>
<p>+10%召唤精英骷髅</p>
<p>+10%召唤首领骷髅（当前等级最大数量：11）</p>
<p>+1%召唤领主骷髅（当前最大数量：1）</p>
<p>+25额外普通骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅无法变异，无法进化。</p>
<p>+5额外变异骷髅召唤数量，无视最大召唤术，该骷髅永远无法进化。</p>
<p>提升了整整3级，从17级到达了20级，技能的变化可谓是十分的巨大。</p>
<p>首先就是最新的超级骷髅出场，首领骷髅的数量也达到了11只，但是如今陈锋仅仅6只，还有5个空位可以使用。</p>
<p>领主骷髅的出现，让所有的骷髅都变得格外的弱小，尤其是当初地狱冠军骑士长单挑燃烧之不死的安达利尔，陈锋依然是历历在目。</p>
<p>那可是自己的骷髅最辉煌的一场战斗。</p>
<p>紧接着是召唤的数量，达到了惊人的20个，虽然没有期待中的最大召唤数量上升一点，但是普通骷髅的数量达到了惊人的25个，加上再次出现的5个变异骷髅的名额，着实是让整只队伍的数量，暴增到了全新的局面。</p>
<p>毕竟，5只变异骷髅，基本上可以完虐10只，甚至是20只普通骷髅，其中变异骷髅的种类有很大的要求。</p>
<p>总骷髅的数量一下子达到了惊人的50只，让陈锋睡觉都笑了出来，不过陈锋的运气就到此结束了，整整半个月的时间，陈锋从碎石荒地一路打到了遥远的绿洲，依然是没有召唤出领主骷髅。</p>
<p>仅仅1%的召唤几率让陈锋蛋疼，说实在的召唤的次数不下十万次，可是不要说百分之一了，估计百万分之一都能召唤出来了。</p>
<p>可是领主骷髅就是没有出现，难道有一只领主骷髅涨的和一群普通骷髅一个鸟样子，让陈锋都分辨不出来？</p>
<p>不应该啊，就算是真的和普通骷髅一个样子，可是最起码领主骷髅的等级摆在这里，难道10秒死一只普通骷髅的战斗也适合领主骷髅？</p>
<p>尼玛，那领主骷髅丫的太不给力了。</p>
<p>陈锋无奈，知道肯定是没有召唤出领主骷髅，所以还是得继续的努力，不过陈锋已经到达了自己的第一个目的地。</p>
<p>蛆虫巢穴。</p>
<p>这里的下面，陈锋知道有一只超过8米的巨大蛆虫，钻地的冰虫，属于暗金BOSS，也正是它才产生了无数的恐怖的怪物。</p>
<p>而作为暗金BOSS，钻地的冰虫却是所有沙虫之中，唯一的一只投影，而其他的沙虫却都是真实的虫子，只不过属于完完全全不入流的恶魔而已。</p>
<p>但是恐怖的是它们的数量。</p>
<p>陈锋走进了蛆虫巢穴，刚进入洞口不到10米，蛆虫巢穴就给陈锋来了一个下马威，一层粘膜贴在了墙壁上，完美的把整个洞口给封闭了起来。</p>
<p>“额啊！”陈锋拿出了一个模板，直接勾住那些粘膜，然后把黏糊糊恶心巴拉的粘膜给挂了下来，扔在了地上，然后立刻通过。</p>
<p>“呼！”从洞穴外一阵风吹了进去，陈锋感觉一阵舒畅，可是紧接着一股狂风又吹了回来，更恶心的是居然带着一股恶臭。</p>
<p>哇！</p>
<p>陈锋十分运气的吐了出来，把中饭完完全全的献给了这片大地，这味道实在是太突如其来了，仿佛是被捂了整整二十天的臭袜子，而且是放在太阳底下暴晒过的那种。</p>
<p>那夹杂着灼热气息的恶臭，实在是让人恶心。</p>
<p>不过陈锋早就准备。</p>
<p>塞住了自己的鼻子，然后闻了一下，虽然还有淡淡的味道，但是已经是在陈锋的忍受范围内了。</p>
<p>终于来到了巢穴的直道，陈锋顿时一阵牙疼，这算是第一个来到虫族的地底巢穴的人类吧，陈锋的意思是地球人之中。</p>
<p>看了看四周的道路，错综复杂，陈锋的地图上也早就有了警告，里面的道路错综复杂，而且每天都在变化，只有一个大概的方向，其他的都只能靠自己努力了。</p>
<p>四周的墙壁是泥土的，上面有虫子的粘液，但是却已经是固化的，并非黏糊糊的，显然是来固定墙壁的。</p>
<p>看着一条条四通八达的道路，陈锋首先担心的却不是怪物的实力和道路的复杂，而是……</p>
<p>“我的骷髅们怎么办？”地方太小，骷髅放不下啊！</p></body></html>