<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第214章 手感不错，肉少了点</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第214章 手感不错，肉少了点</h2>
<p>苏丹先行告退，作为主人的他不可能和陈锋等人一起去皇宫，这一次他是负责来邀请，等下陈锋们到了的时候，还得负责迎接，这是皇室的礼仪。</p>
<p>苏丹毕竟是王子呀。</p>
<p>陈锋虽然穿衣打扮好了，但是他发现一个十分悲剧的事情，那就是这群女孩子一个也没打扮，所以最悲剧的事情发生了，陈锋开始等待。</p>
<p>1个小时过后，速度最快的狄维娜走了出来，陈锋目瞪口呆的看着狄维娜身上的衣服，怎么看怎么太过于刻意了。</p>
<p>“好看吗？”狄维娜朝着陈锋转了一圈，陈锋摸着自己的下巴，虽然说的确十分好看，但是陈锋总觉得缺少了一些什么。</p>
<p>忽然，陈锋一拍脑袋，原来是这样。</p>
<p>“你去把那位给你定做的衣服穿上！”陈锋对着狄维娜说道，心里想着从今天开始，公主裙蛋糕裙要正式开始涌入高层社会了。</p>
<p>“谁？”狄维娜不解的问道，陈锋白了一眼狄维娜，轻轻的拿出自己的法杖转动了几下，摆了一个酷酷的造型，狄维娜恍然大悟。</p>
<p>立刻冲到了自己的房间里，开始准备换装。</p>
<p>塔维纳一脸不解的看着自己的妹妹焦急的冲进房间里，妹妹身上的衣服可是自己选的，难道陈锋觉得不好看？</p>
<p>塔维纳走了出来，看着站在客厅里的陈锋，淡淡轻柔的一笑，塔维纳给人的感觉就好像是春天，那种春天和夏天交织在一起的感觉。</p>
<p>“好看吗？”又是一问，陈锋自然得仔细的看了一下，不过发现自己对服装真的不咋地，最后点点头，直接赞扬了一句好看，塔维纳这才心满意足的坐了下来，等待其他女孩子。</p>
<p>不一会儿，莉莉丝走了出来，一身黑色的修长长裙，2个蛋糕一样的东西搭在肩膀上，雪白的胸口露出了一大片，配合全身黑色的服装，看起来格外的刺眼。</p>
<p>“噗！”陈锋口中的茶水一下子全部喷了出来，这还是自己认识的莉莉丝吗？</p>
<p>莉莉丝不能理解陈锋喷茶水是什么意思，轻轻的拽到着裙角，在陈锋的面前转了一圈，然后疑惑的看着陈锋。</p>
<p>“好看吗？”</p>
<p>陈锋感觉压力宛如一座大山一样的压了过来，什么时候莉莉丝居然也在意自己的看法了，立刻装作十分严肃的样子，开始围绕起莉莉丝看了起来。</p>
<p>“把肩膀去掉吧！”陈锋沉思了一下，这2个蛋糕一样的肩膀是最让人吃惊的，也是对莉莉丝的外貌做最大反差的东西。</p>
<p>莉莉丝点点头，直接“刺啦”一声就把2个蛋糕给撤了下来，然后郁闷的看着陈锋，抱着自己的胸口。</p>
<p>蛋糕是肩膀上的装饰，但是和肩膀合并在一起的，蛋糕一撕下去，整件衣服都崩溃了，一下子整件衣服都滑落了下来。</p>
<p>黑色的裹胸一下子出现在了陈锋的面前，好在莉莉丝眼疾手快，一把抓住了衣服，往上一拉，然后怒视了陈锋一眼。</p>
<p>“等下，你先会房间，让塔维纳把衣服给我！”陈锋立刻对着莉莉丝叫了一声，莉莉丝恼怒的看了一眼陈锋，丢人丢大了，幸好这里没有外人。</p>
<p>没有外人？</p>
<p>莉莉丝奇怪的一愣，为什么自己的心里会感觉没有外人？难道已经把陈锋当成是自己人了吗？</p>
<p>回到了房间，脱下了衣服，然后交给陈锋，陈锋看着肩膀2块完全悲剧的衣服表示可惜，这样的东西可不好弄啊。</p>
<p>虽然平时在家也会缝缝补补，可是这样的衣服陈锋最多是看过而已，但是让陈锋修补，陈锋连摸都没有摸过。</p>
<p>如今的衣服肩膀2块已经完全被扯掉了，陈锋就纳闷自己让她弄下2个蛋糕妆的点缀，莉莉丝居然用这个方法拿下来，真厉害。</p>
<p>如今唯一的补救办法就是把肩膀的地方恢复，但是又来一个新问题，补救倒是可以补救，一缝一补就搞定了，可关键是人家要穿去参加舞会的啊。</p>
<p>难道要让莉莉丝被人笑话不成。</p>
<p>陈锋郁闷的满头是汗，不由的送了送自己的衣服，忽然灵光一闪，吊带衫！</p>
<p>顾名思义，这件衣服的支撑点就是两条吊带，然后露出整个胸部以上的地方，而如果要说胸部以上，算上脖子肩膀最漂亮的人，还真的是莉莉丝略胜一筹，其他人都没有莉莉丝这么白嫩的皮肤。</p>
<p>真不知道是不是莉莉丝是刺客的关系，整天躲在黑暗里，皮肤居然如此的白嫩。</p>
<p>轻轻的把裙子的胸口部分给改断，然后用花边一折就搞定了，然后拿了剪裁下来的黑布，十分简单的叠加在了一起，形成两条袋子，在背后弄了一个扣子，可以让莉莉丝自由的操控吊带的长度。</p>
<p>还没十分钟，陈锋就搞定了，心满意足的看着自己的解决，一抬头愕然的发现，朱利安和艾米丽已经站在了自己的面前了。</p>
<p>“额，你们出来了！”陈锋对着2个女孩子一笑，然后让艾米丽帮忙把衣服送给莉莉丝，艾米丽怪异的看了一眼陈锋，然后转身把衣服送给莉莉丝。</p>
<p>“没先到你还会摆弄衣服？”朱利安惊奇的说道，然后扯着裙子，又让陈锋给意见，陈锋看了半天，愣是没有反应过来。</p>
<p>这是朱利安？</p>
<p>一声华贵的服装，浑身只透漏着一个词，那就是高贵。</p>
<p>此时的朱利安宛如天上的天使一样，充满了圣洁，高贵的气息，让站在她面前的陈锋大气都不敢喘一下，眼睛压根就没有眨过，目不转睛的看着朱利安。</p>
<p>朱利安被看的一阵羞涩，虽然她外表寒冷，可是内心依然是一个女孩，被陈锋看的不由自主的害羞了起来。</p>
<p>“你…..真美！”陈锋如同梦话一样的说了一句，朱利安居然小女孩子气一样的一跺脚，害羞的跑走了。</p>
<p>陈锋这才回过神来，不由的一阵尴尬和后怕，没想到自己居然敢说出这样的话来，要是放在昨天，陈锋估计打死都蹦不出一个字儿来。</p>
<p>不一会儿，朱利安又回来了，不过来人内还有艾米丽塔维纳和莉莉丝，陈锋对于莉莉丝的造型眼前大亮，雪白的肌肤配上黑色的丝布衣服，简直就是谋杀人的利器。</p>
<p>“不错！”陈锋脸上都笑开了花，对于自己改进的衣服十分的满意，艾米丽撅着嘴巴，嚷着要让陈锋也给自己摆弄一下，陈锋不得已只能随意的添加了几个装饰，但是依然让艾米丽变化了不少。</p>
<p>陈锋这时候才发现，这个世界的女人都是天然不施粉黛，完全是靠着素颜成为绝代美女的，而不是自己原来世界上各种的装扮，各种的PS，人造美女。</p>
<p>但是因为常年的战斗，使得这些女孩子们几乎丧失了装扮自己的天赋技能，但是还是因为是女孩子的关系，她们起码在装扮的时候，血脉力量会觉醒一点。</p>
<p>可是，这样的装扮在陈锋的眼里压根就不算什么。</p>
<p>忽然，陈锋的眼睛直愣愣的看着众女的背后，众女不由的一愣，然后转身，只见一个白雪公主缓缓的走了过来，看着大家齐齐的目光，不由的害羞了起来。</p>
<p>所有女孩子都吃惊的看着狄维娜，这还是平日里那个疯疯癫癫的小丫头吗？</p>
<p>一声雪白的长裙，裙子没有拖到地上，但是却如同一个罩子一样盖住了一大片地方，陈锋开始后悔了，头疼等下能不能塞进马车里。</p>
<p>花边和蕾丝，还有两只手臂上的鼓鼓的小团团，更加给狄维娜增添了一大堆的可爱。</p>
<p>忽然，陈锋感觉自己的面前有一股强烈的怨念爆发了出来，陈锋惊恐的看着眼前的一群女孩子，只见连莉莉丝也是如此，怒视着陈锋。</p>
<p>“为什么我们没有？”众女自然知道这套衣服是陈锋给弄的，可是当初狄维娜说什么也不肯穿出来给众人看。</p>
<p>可是如今一看，所有女孩子都觉得自己好像亏大了，立刻转头怒视着陈锋，大有一副你敢说个不死，就弄死你的意思。</p>
<p>“这不是我做的！”陈锋狡辩了一句，心里头一阵苦笑，没想到当初为了救命而弄出来的衣服，却成了自己的麻烦。</p>
<p>就算是自己的脑海里有许多的衣服造型，但是这里压根就没有人能做的出来，想象是不错，但是把想象变成事实，又是另外一回事。</p>
<p>除非陈锋能找到高超的设计师加裁缝，或者干脆把那位整天摸蜘蛛女皇大腿的家伙给找回来，可是那位在哪儿陈锋都不知道。</p>
<p>“下次，下次，这次不是没时间了，下次我一定一人一套！”陈锋连忙举手投降，在一群女人的再三确认下，这才算是通过了。</p>
<p>陈锋顿时松了一口气，发现狄维娜在背后偷笑，顿时走了过去，在她的小屁股上直接一巴掌，狄维娜瞪大了双眼，一声低呼，然后又恢复了魔王本性，恶狠狠的朝着陈锋冲了上来。</p>
<p>闹腾了一会儿，皇宫的马车来了，好在马车十分的巨大，让狄维娜这个蛋糕先进去，然后众女慢慢的也走了进去，最后才轮到陈锋。</p>
<p>上车前，陈锋轻轻的握了一下手掌，嘴角一阵笑容。</p>
<p>“手感不错，就是肉少了点！”</p></body></html>