<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第212章 女人啊</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第212章 女人啊</h2>
<p>能力徽章啊，技能徽章啊。</p>
<p>陈锋颤抖的拿起手中的徽章，二话不说直接拍了下去，那徽章顿时化成一道绿光，直接没入了陈锋的体内。</p>
<p>紧接着，陈锋的技能点上果然多出了一点，陈锋二话不说直接朝着召唤骷髅点了下去，一瞬间召唤骷髅就达到了17级。</p>
<p>召唤骷髅</p>
<p>LV:17</p>
<p>从骷髅墓地中召唤骷髅协助战斗。</p>
<p>同时召唤数：4</p>
<p>最大召唤数：17</p>
<p>+10%召唤变异骷髅</p>
<p>+10%召唤精英骷髅</p>
<p>+8%召唤首领骷髅（当前等级最大数量：8）</p>
<p>+19额外普通骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅无法变异，无法进化。</p>
<p>17级的召唤骷髅变得更加的强大，数量也一瞬间达到了19+17，一共36只骷髅，让陈锋顿时无比的开心。</p>
<p>只要等凯恩的2个戒指到货了，陈锋把手中的罗达门特的技能书也给搞定，那陈锋的召唤骷髅就光荣的达到了恐怖的20级。</p>
<p>就算是安达利尔再来，陈锋也毫不畏惧，到时候新的领主骷髅一出现，陈锋还怕一个安达利尔？</p>
<p>就算是督瑞尔过来，陈锋也可以轻易的干掉它。</p>
<p>17级啊，陈锋完全没想到好运会来的如此的及时，居然一下子得到了2个技能点，一本书一个徽章，陈锋准备立马回去箩格，找凯恩要戒指。</p>
<p>先把等级堆到20级再说，这样自己的战斗力就变得更加的疯狂了。</p>
<p>罗达门特已经死了，陈锋二话不说直接撕开了回城卷轴回到了鲁？高因，虽然仅仅几步路的问题，但是陈锋实在是无法忍受一股恶臭了。</p>
<p>不单单陈锋无法忍受，连在传送阵入口的一群人也无法忍受，一个个捂着鼻子远离陈锋，陈锋这才去了下水道两天，身上就有如此难闻的味道。</p>
<p>不知道女孩子们当初洗了多少次澡才把身上再弄的香喷喷的。</p>
<p>陈锋闻了一下自己的衣服，顿时一阵干呕，十分干脆的把一副给拖了下来，穿着一套西岗套就回到了家，然后在一群女孩子惊愕的面前，直接冲到了浴室，开始洗澡。</p>
<p>“刚才进去的是陈锋？”艾米丽朝着狄维娜问道，狄维娜不太敢确认，朝着塔维纳看去，塔维纳看看朱利安，朱利安和莉莉丝一起点头，的确是陈锋。</p>
<p>“好臭啊！”忽然，艾米丽捂住了鼻子，然后开始煽动起了自己鼻子前的空气，仿佛可以扇飞空气中的恶臭一样。</p>
<p>“哈哈哈哈！”狄维娜忽然捂着肚子笑了起来，不一会儿一群女孩子就笑成了一团，连莉莉丝也露出了一丝酒窝。</p>
<p>大家都猜到陈锋一定是刚从下水道回来，女孩子们当初的样子比陈锋还不如呢，看到陈锋死命的冲往浴室，大家都有一种幸灾乐祸的感觉。</p>
<p>过了整整2个小时，陈锋才闻着自己的身上没有了味道，从浴室里走了出来，狄维娜立刻冲了上来，在陈锋的身上闻了闻，然后满意的点点头。</p>
<p>“不错，过关了，晚上允许你住在这里，如果还是臭臭的话，直接把你赶出去！”狄维娜舞动着小拳头说道，陈锋翻了一个白眼。</p>
<p>意外的看了一眼一群女孩子，大家因为都是在家的关系，穿的是居家的服装，十分的清凉，狄维娜抱着陈锋的手臂，那小乳鸽都肢解贴在了陈锋的身上，让陈锋有一种心猿意马的冲动，不过立刻深呼吸压了下去。</p>
<p>“今天你们真漂亮啊！”陈锋赞扬了一声，女孩子中最美丽的，自然是作为公主的朱利安，无论是衣服，还是衣服和人的搭配，都十分的到位，显得十分的宁静，又性感。</p>
<p>松散的衣服没有挡住里面的魔鬼身材，朱利安是一个完美的欧洲女性。</p>
<p>外貌虽然是欧洲女性，但是依然是那种亚洲人看了也会发情的人，更别提朱利安1.78的身高，配合上修长的美腿和高耸的胸部，绝对所有男人心目中完美的女神。</p>
<p>而相比之下，朱利安是一个完美的女神，那艾米丽就是一个妖娆妩媚的女神，身高接近1.88,，整整高出了陈锋一个头还要多。</p>
<p>但是艾米丽的身材却要比朱利安更加的火辣，虽然没有亲手证明，但是艾米丽的胸围据对要比朱利安恐怖，加上亚马逊的训练，咖啡色的皮肤让艾米丽显得格外的健康。</p>
<p>更主要的是气质，朱利安的气质是那种平近易人，但是仔细一看却还是相隔万里的人，和和气气的，对谁都是一个态度，但是真的对人好了，那是从内心里发出来的关心。</p>
<p>而艾米丽则正好相反，对所有人都是笑眯眯的，稍不留神就会以为这个女人对你有兴趣，然后等你自信满满的冲上去追求的时候，艾米丽忽然来一句让人崩溃的话。</p>
<p>“你是谁？”</p>
<p>这样的情况在箩格都发生许多次了，更不要说在职业者至上的鲁？高因，艾米丽每一次出去，那妩媚的样子总能比朱利安吸引更多的人。</p>
<p>但是当所有人仔细看着一群女孩子的时候，会惊讶的发现，队伍里最耀眼的虽然是艾米丽，可是最让人心动的却是朱利安。</p>
<p>当然，并不是说塔维纳不好，塔维纳的个性是朱利安和艾米丽的综合，没有艾米丽的妩媚，但是也没有朱利安那样明显有一层距离。</p>
<p>塔维纳的那行属于富家小姐那一种，个性十足。</p>
<p>至于最后的莉莉丝，一般都没有人能发现这个女人，等想仔细的看一眼，却又看不到了，可是往往越是这样，越能激发一群人的好奇心，所以莉莉丝也是所有人寻找的目标。</p>
<p>“今天不出去？”陈锋坐了下来，狄维娜直接挨着陈锋坐了下来，塔维纳顿时翻了一个白眼，自己的妹妹无药可救了。</p>
<p>其实一群女孩子也反思过，为什么会对陈锋如此的和蔼可亲，甚至把对陈锋的好当成是理所当然的事情，可是仔细的想，大家都没有想出为什么来。</p>
<p>只觉得这仿佛是命中注定的一般，有些人生来就是好朋友，估计几个人也是一样的关系，第一眼看见，就认为对付是自己的朋友了。</p>
<p>“等你的东西！”朱利安淡淡的说道，陈锋一愣，然后惊喜的看着朱利安，难道项链找到了？</p>
<p>“嗯，不过我的家族里说，要你拿东西换，不能白给你！”朱利安对着陈锋说道，陈锋哈哈一笑，二话不说从背包里拿出了艾利屈之眼。</p>
<p>这个项链要15级才能装备，陈锋距离15级还差好久呢，压根就用不到，加上艾利屈之眼上的+1所有技能和陈锋要的+1骷髅复苏其实对陈锋来说是一个意思，陈锋没有一丝的心疼。</p>
<p>“好，那等着吧，我估计明天就到了！”朱利安接过了项链，如果是她自己的东西，根本就不会要陈锋的东西，可是这是家族里的东西，必须给家族一个交代。</p>
<p>“对了，过几天你们打算去什么地方？”陈锋朝着朱利安问道，一起练级的念头陈锋是没有，虽然他也希望和女孩子们在一起，可是自己的等级太低了。</p>
<p>本来朱利安等人带一个狄维娜算是累赘了，如果再带自己一个，那可不是带2个累赘的问题，而是二十个都有可能。</p>
<p>高达1500W的经验值，让所有人都感到一阵无力，其他职业者起码四五十级才有这个经验值，陈锋却这么早就得如此海量的经验了。</p>
<p>“朱利安，你在吗？”门口忽然传来了一声喊叫，陈锋一愣，朱利安的眉头不由的皱了起来，然后叹了一口气对着塔维纳点点头。</p>
<p>塔维纳无奈的耸耸肩，走出去打开了门，只见一个人快速的从外面走了进来，然后一群士兵蜂拥而入，陈锋的眉头也皱了起来。</p>
<p>“朱利安公主，我代表皇室邀请您，参加今天晚上的舞会！”来人的身份显然不低，不然的话一群士兵怎么敢进入朱利安的府邸。</p>
<p>陈锋不解的看了一眼狄维娜，狄维娜偷偷的趴在了陈锋的耳边，告诉了陈锋这个家伙的来历，居然是杰？海因的二儿子，苏丹？海因。</p>
<p>“不好意思，苏丹王子，我的好朋友刚练级回来，晚上我们准备好好的庆祝一下！”朱利安淡淡的说道，然后走到了陈锋的身旁，直接坐在了陈锋的身边。</p>
<p>苏丹王子看了一眼陈锋，发现陈锋正在和狄维娜咬耳朵，不知道他们在说些什么，但是朱利安仿佛很亲近这个男人，立刻一屁股坐在了朱利安的身边。</p>
<p>“站起来！”苏丹愣住了，难道朱利安如此的不给自己的面子，可是还有一个人也愣住了，是陈锋。</p>
<p>因为朱利安是对陈锋说话的。</p>
<p>陈锋不解的站了起来，朱利安直接移动到了陈锋的位置上，然后把陈锋一拉，陈锋一下子倒在了朱利安的位置上，2个人立刻换了一个位置。</p>
<p>更主要的是，陈锋的大腿此时完全的压在朱利安的大腿上，仿佛是陈锋坐在朱利安的身上一样。</p>
<p>“额，不好意思！”陈锋对着苏丹王子尴尬的一笑，因为刚才不小心砸到了苏丹王子，苏丹王子的眼中早就燃起了怒火，但是却立刻和善的一笑，表示没事。</p>
<p>陈锋心理一阵发憷，这个家伙貌似恨上自己了？</p>
<p>“女人啊！”看了一眼朱利安，发现朱利安的脸上红扑扑的，眼睛里却闪过了一丝狡黠，陈锋心中不由的感慨一声。</p>
<p>“女人啊！”</p></body></html>