<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第216章 寻找奥术的女孩！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第216章 寻找奥术的女孩！</h2><br/>
“同时，还可以成为坎都拉斯帝国的驸马，在众位公主当中，任选一名成婚！”<br/>
“哗！”<br/>
所有人都热闹了起来，开始纷纷讨论驸马这个事件（偶不知道叫虾米，就教驸马吧），这可是坎都拉斯帝国成立以来，第一次用这样的方式来选择驸马。<br/>
“你没事吧！”陈锋偷偷的走上前去，一把握住了朱利安的手，他都不知道自己哪里来的勇气，居然敢握住朱利安的手。<br/>
“没事！”朱利安咬着牙，仿佛是遇见了什么不好的事情，一些指导朱利安身份的人，居然都想朱利安投来了不怀好意的眼神。<br/>
“我们走吧！”陈锋皱着眉头，显然他压根就不想参加这个舞会，此时的朱利安浑身颤抖，不知道是害怕还是在担心。<br/>
任选一个公主，把所有的公主都当成了物品，而且朱利安也在其中，陈锋不知道朱利安是生气，还是失望，甚至是害怕。<br/>
“嗯！”朱利安也显然不想在这里待下去了，她宁愿去下水道战斗，也不想继续留在这里了，紧紧的握住陈锋的手。<br/>
“朱利安姐姐！”狄维娜没有闹腾，把自己的小手也放进了朱利安另外一只手里，紧张的是看着朱利安，朱利安对着狄维娜挤出了一个十分勉强的笑容。<br/>
“咦，朱利安公主，您要离开吗？”一个王子忽然大声的对着已经转身朝着大门走去的朱利安等人喊道，一下子朱利安等人就成为了所有人关注的目标。<br/>
“装肚子疼！”<br/>
陈锋立刻对着狄维娜说了一声，狄维娜立马就领悟了陈锋的轨迹，众人缓缓的转了过来，陈锋和朱利安巧妙的换了一下位置，把狄维娜换到了中间。<br/>
“不好意思国王陛下，小丫头不小心吃多了水果，怕是吃坏了肚子，嚷着要回家！”陈锋笑着说道，狄维娜则配合的捂着肚子，看起来还真的是那么一回事。<br/>
“哦，我的宫殿内有医生，来人立刻请医生上来！”杰海因立刻叫了一声，不过人家是客气，毕竟客人来自己这里还生病了，当然要治疗。<br/>
但是陈锋等人却是一脸的尴尬，只不过是朱利安要离开而已，但是没有借口，一下子借口被不经意间堵住了，陈锋只能求救的看着朱利安，朱利安笑着摇摇头。<br/>
“没关系，那就留下来吧！”朱利安对着陈锋说道，众人只能无奈的退回来了，毕竟如果真的当场就离开，对鲁？高因的皇帝杰？海因来说，不亚于当场打脸。<br/>
众人只能无奈的回到一旁，端着酒杯开始和各路上来套近乎的人马游走着。<br/>
陈锋十分不喜欢这样的情况，但是没办法，自己等人是来陪着朱利安的，朱利安都没有露出不耐烦，自己等人为了朱利安的面子，自然也不能露出任何的不耐烦。<br/>
“轰，轰，轰！”<br/>
忽然，正当整个舞会进入高潮的时候，所有人开始寻找自己的伴侣进入舞池中心跳舞，陈锋正激动的结果朱利安伸出来的手臂，正准备楼主朱利安那纤细的腰部的时候。<br/>
一连串刺耳的爆炸骤然间从后面传来，紧接着大量的侍卫和佣兵冲了进来，一瞬间包围了整个舞池，并非是造反，而是保护大家。<br/>
这里的人可都是名流贵族。<br/>
“发生了什么事情？”杰海因是这里的主人，并没有任何的慌张，立刻朝着一个侍卫问道，只见远处立马一侍卫跑了进来。<br/>
“陛下，不好了，卡迪安的魔法师，进入女眷住所了！”一个侍卫来报，杰海因的脸色立刻变得十分的难看，而陈锋也是大吃了一惊。<br/>
“女眷住所？”狄维娜低声的朝着朱利安问道，这里学识最广的就是朱利安了，可是出乎意料的是，朱利安也摇摇头。<br/>
“传说，不知道多少年以前，鲁？高因的国王昏庸无道，荒淫成性，在皇宫的下方建立了一个女眷住所，用来收容大量抢，拐，骗来的女人！”<br/>
“无耻！”女人什么用处陈锋自然不用多说，连狄维娜都知道，几个女孩子纷纷骂了一句，陈锋表示赞同的点点头。<br/>
“后来，维兹耶雷的一个叛徒魔法师逃到了鲁？高因，进入了女眷住所，然后发现女眷住所下面居然还有一个皇宫监牢，就把一个传送阵建立在了监牢的最底下！”<br/>
“赫拉森！”朱利安低呼了一声，陈锋点点头，就是这个因为研究恶魔，所以才使得恶魔发现人类的世界。<br/>
后来赫拉森从恶魔的诱惑中苏醒了过来，惊恐的发现自己犯下了弥天大罪，最后十分干脆的建造了一个神秘庇护所，把自己给流放了。<br/>
而赫拉森也是当初唯一一个掌握着塔？拉夏真正墓穴所在的人，后来还是被人们用性命给测试了出来。<br/>
时间过去了将近万年，女眷住所里第一层安然无恙，第二层开始却冲了怪物，越往下怪物越多，一直以来皇宫都封印着这些地方，年代甚至要比崔斯特瑞姆还要久远。<br/>
所以，也间接的说明了一个问题，到时候下面的怪物，实力要比崔斯特瑞姆里的怪物强悍太多，比下水道的也要强悍太多，甚至可以堪比第三幕的一些怪物。<br/>
几百年没有任何人进去，这个世界的跨度可是要比崔斯特瑞姆都要长，再加上鲁？高因的怪物本来就比崔斯特瑞姆强大。<br/>
而且，崔斯特瑞姆是位于次元世界，受到噩梦之月的影响微乎其微，但是这里却依然是在庇护所世界，每一次噩梦之月的印象，都是一滴不落。<br/>
“该死，格雷兹，格雷兹！”格雷兹从远处走了过来，杰海因看到格雷兹，还没等格雷兹到达面前，就开始大声的呐喊了。<br/>
“带上你的人，给我把那个来自仙塞的小女孩给我抓回来，每一次都要进入下去，难道真的不怕死吗？”杰海因暴怒的说道。<br/>
“每一次？难熬这样的袭击来了好几次了？”陈锋不解的对着朱利安问道，朱利安无奈的摇摇头，表示自己也不清楚。<br/>
“6次了，5年前就开始了！”忽然，陈锋的背后一个无奈的声音响了起来，陈锋等人顿时吓了一跳，转头一看，发现是一个王子站在自己的背后，瓦西里王子。<br/>
“卡迪安的法师，一个小女孩，来自极北的仙塞地区，可是完全不服从老牌的法师教诲，居然研究被魔法师协会名列禁止的魔法！”瓦西里无奈的说道。<br/>
“名列禁止？难道是恶魔召唤？”陈锋愕然的问道，当初就是因为召唤出恶魔，才会出现如今整个世界的灾难，所以恶魔召唤已经被完全封印了。<br/>
“不，没那么恐怖，就算是仙塞的那丫头真是白痴，也不敢触碰着一个禁忌，她居然研究奥术！瓦西里说道。<br/>
“奥术！”陈锋忽然瞪大了研究，在暗黑1和暗黑2里头，是没有奥术这个能力，但是在陈锋等了近十年依然没有等到的暗黑破坏神3当中，奥术却是法师最强大的攻击。<br/>
“嗯，奥术，这种十分不稳定，被称为叛逆魔法的法术，这个小女孩居然如此的痴迷，被抓到不下1000次了，依然是死不悔改！”<br/>
“最后你们也看到了，她居然试图通过皇宫下面的传送阵，前往被封印了数百年的神秘庇护所，说在那里就没有人可以阻碍她的研究了！”瓦西里摇摇头说道，显然他也认为这个女孩子是在异想天开。<br/>
“神秘庇护所，好地方啊，没有时间，没有人打扰，的确是研究的好地方！”陈锋却摇摇头，神秘避暑所的资料他看过。<br/>
那是一个没有时间，没有纷争（都没人，哪儿来的纷争），绝对不会有人打扰你的地方，可是在暗黑2里头，这个地方也是被恶魔给占领了。<br/>
“呵呵，那只是传说而已，怎么可能存在那样地方呢！”瓦西里表示不相信，陈锋没有多做解释。<br/>
“轰！”<br/>
“该死的丫头！”<br/>
忽然，一到冲天的火柱直接把城堡的上头给捅了一个窟窿，紧接着格雷兹怒骂着跑了出来，只见格雷兹浑身漆黑，毛发都被烧了一大半。<br/>
“该死的丫头，居然真的掌握了奥术的力量！”格雷兹怒骂了一声，不过心中却是佩服，这丫头的脾气其实蛮合他口味的。<br/>
“奥术的力量？”陈锋好奇的问道，奥术奥术，在地球上国产网游里到处都是这种废话一样的字眼，可是却只有魔兽争霸和暗黑破坏神里给奥术添加了一个定义。<br/>
当然，著名的游戏龙与地下城，也就是神级别的游戏DND也给了它一个解释，可是这些所有的解释依然无法揭开奥术神秘的谜团。<br/>
奥术，集操控，伤害，诅咒，防御，控制与一身的绝对力量。<br/>
有可以控场的，例如暂定敌人，让敌人动弹不得。<br/>
有可以伤害的，例如一连串的奥术飞弹，打的敌人连老妈都不认它。<br/>
也有诅咒的，例如可以让敌人变成一只羊，或者干脆让敌人失去知觉，视觉，触觉等等。<br/>
还有防御的，强大的奥术结界，可以抵消大部分的物理和魔法伤害，。<br/>
还有控制的，和控场的不一样，控制指的是控制某一种东西，其中最著名的，那就是时间和空间，魔兽世界里的时间扭曲，和闪烁。<br/>
还有什么附魔的，预言的，咒法的，等等等等。<br/>
奥术，是一门无比神奇的科学，可是却有一只无比致命的弱点。<br/>
超级不稳定！<br/>
没有实力的人去操控奥术，不但没有强悍的力量，反而会被奥术伤害身体，最后死亡都是正常的！<br/>
所以，奥术被称为禁术！<br/></body></html>