<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第211章 人品大爆发，再得能力徽章</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第211章 人品大爆发，再得能力徽章</h2><br/>
翻滚的黑雾带着一声声的怒吼和爱好，格雷兹果然看了一眼，但是一到黑影再次从一旁飞了过来，波拉图引走了格雷兹，而陈锋不得不独自面对变异的罗达门特。<br/>
没办法，这一个技能点自己必须得到，再说了现在压根就没人，下次又要等半个月之后，陈锋压根就不愿意等这么久。<br/>
如果可以打，那就打过去，如果打不过，那自然是跑，反正有回城卷轴，几秒钟的时候就可以逃脱掉了。<br/>
黑雾的翻滚终于是缓缓的收缩了起来，一只银色的手臂伸了出来，陈锋顿时一惊，只见罗达门特虽然还是罗达门特的样子，可是浑身却变成了银白色。<br/>
罗达门特，暗金BOSS，特别强化，特别强壮，皮肤硬化，魔法免疫。<br/>
“该死！”这里陈锋最看重的就是皮肤硬化这么一个能力，看看罗达门特现在的样子，陈锋难以想象这个家伙到底是硬到什么地步。<br/>
如今的罗达门特，浑身呈现白银色，在火把的照耀下显得格外的刺眼，而且看起来异常的帅气，陈锋立刻召唤出了一群的骷髅，然后一群的变异骷髅和普通骷髅立马冲了上去。<br/>
罗达门特仿佛十分不屑陈锋的召唤，立刻大手一挥，只见一群群的骷髅瞬间从地上爬了起来，而让陈锋再次大吃一惊的是，这群骷髅赫然都是银色的。<br/>
白银的不死骷髅。<br/>
“我日！”明显，这是抄袭陈锋的银骨金刚的，没想到被弄的不伦不类的，所有的普通骷髅有一个十分明显的属性。<br/>
魔法免疫。<br/>
所有的骷髅居然都是魔法免疫，如果陈锋学习的是骨矛之类的技能估计能吐血，因为骨矛技能正是魔法攻击，这群怪物压根就不吃骨矛的伤害。<br/>
不过好在陈锋的骷髅都是物理攻击的，唯一的一个不是物理攻击的也是冰冻元素攻击的，所以魔法免疫对陈锋完全无效。<br/>
但是陈锋可以想象，如果是其他职业者来到这里会是多么的悲剧，居然面对一群魔法免疫的怪物，除非有一个超过30级的死灵法师，来一个降低抵抗的技能。<br/>
降低抵抗<br/>
需要等级：30<br/>
这个技能的作用，是使敌人对元素以及元素攻击的感觉变得极其的敏锐，皮肤如同纸张一样的易燃，寒冰会直接渗透到骨髓里，电流经过他们的身体，就宛如在暴雨的平原上插一根金属棒。<br/>
不过显然这里没有任何一个死灵法师会这个技能，就算有会的，也已经跑路了，陈锋压根就不会任何的诅咒，装备里带的伤害加深算不算？<br/>
陈锋一抬手，朝着罗达门特扔了一个伤害加深。<br/>
没有诅咒技能栏的陈锋老是忘记这个技能，毕竟陈锋压根就不用去换技能，一直都是使用这个召唤骷髅，不会和游戏里一样F1到F8全部都是技能，来回的切换。<br/>
银色的骷髅十分十分的不错，勉强比陈锋的普通骷髅要强悍，不过陈锋一把君王骷髅召唤出来，一切又翻了过来，普通骷髅比银色的不死骷髅要强悍一点了。<br/>
立刻，出现的局面就是骷髅单挑骷髅，而罗达门特显然不打算让陈锋好过，居然一步一步的朝着陈锋走了过来。<br/>
陈锋淡淡的一笑，矮人勇士立刻上前，一道强制光线爆发了出来，罗达门特立刻一声怒吼，只见朝着矮人勇士冲了过去。<br/>
矮人勇士一下子就竖起了盾牌，却没有等到罗达门特的攻击，反而一股蕴含着口臭和尸臭的剧毒从罗达门特的口中喷了出来，顿时喷了矮人勇士一盾牌。<br/>
“日！”<br/>
真恶心，一点也不注意卫生，陈锋的身后一群的弩箭骷髅早就准备就绪了，矮人勇士再次爆发出了一道强制光线，直接背后的弩箭骷髅纷纷开始倾泻起了自己的弩箭。<br/>
顿时，短短一秒钟，罗达门特的身上多了将近一百只的箭矢，因为弩箭骷髅少了一只的关系，陈锋一直都无法召唤出来，最后只能等老天睡醒了。<br/>
如今陈锋背后的弩箭骷髅仅仅只有8只，陈锋觉得攻击力顿时少了太多了。<br/>
罗达门特怒吼了一声，想要越过矮人勇士朝着弩箭骷髅冲去，可是陈锋会让他如愿，矮人勇士再次一个光线，然后没有防御，直接拿出了大砍刀，朝着罗达门特的脚上狠狠就是一刀。<br/>
罗达门特本来就打算给矮人勇士一拳头的，谁让矮人勇士用强制光线打了他，结果矮人勇士居然还给了罗达门特一刀，罗达门特立刻恼怒的举起手臂，朝着矮人勇士狠狠的一巴掌。<br/>
可惜，就算是罗达门特再嚣张，陈锋也不害怕，毕竟还是比不上人家安达利尔，安达利尔的物理攻击矮人勇士都不怕，更不要说你的了。<br/>
矮人勇士完全挡住了这一招攻击，紧接着又是站了起来，给了罗达门特的脚上又是一刀，狠狠的一刀让罗达门特直跳脚，可是矮人勇士压根就无视他。<br/>
每一秒，罗达门特的身上都会多出近百支的箭矢，让罗达门特的血量遭受了十分巨大的考验，尤其是陈锋想起了给罗达门特扔一个伤害加深，那罗达门特遭受的痛苦就更加巨大了。<br/>
仅仅10秒钟，罗达门特的血量下降了整整三分之一，不过一群弩箭骷髅只能背后一秒一次的进攻，陈锋也懒得看，干脆直接把它们全部给收了起来。<br/>
墓地的回血速度要快的多，到时候等满血了再叫出来，估计罗达门特都已经残雪了，然后一轮爆发，那罗达门特就死的不能再死了。<br/>
继续进攻，两只金刚如同是闯入鸡场的黄鼠狼一样，疯狂的扫过每一只银色的不死骷髅，它们仿佛可以感觉到到，这群骷髅对它们有一种莫名的威胁一样。<br/>
银骨金刚的实力不知不觉的提升了，估计是发狂的缘故。<br/>
地狱幼犬也不断的配合金刚，一口一只的骷髅在它的嘴巴下面压根就活不长，虽然银色的不死骷髅是魔法免疫的，但是遇到剧毒伤害它们依然是无能为力。<br/>
不得不说，罗达门特是出色的，起码在矮人勇士的单挑下，不至于落了下风，依然是虎虎生风，和矮人勇士在一旁战斗。<br/>
陈锋立刻调遣回来了2只金刚，现在他可不要在这里浪费时间，立刻让2个金刚也加入了战斗，金刚一出现，那战局就立刻得到了巨大的转变。<br/>
只见一只金刚直接一把抱住了罗达门特的腰部，然后狠狠的跳了起来，瞬间把罗达门特的身体在半空中转了一个180%，原本朝上的脑袋一下子就冲下了。<br/>
紧接着，硕大的屁股直接坐在了那脑袋上面，罗达门特只能看着地面距离自己的脸庞越来越近。<br/>
“轰！”这一下攻击可是要了亲命了，罗达门特脑袋上的血量骤然间下降了一大截，陈锋立刻叫出了一只弩箭骷髅，不过脑袋上的血量仅仅恢复了不到3000点，加上原来还残存的8000点，压根就不够开一次技能的。<br/>
开技能最少也要21000点的血量才允许再次使用，陈锋不得不再次把弩箭骷髅给扔了回去，然后让自己的金刚继续进攻。<br/>
罗达门特的脑袋都变形了，但是另外一只金刚可不愿意就此放过这样的机会，一把推开了坐在罗达门特脑袋上的金刚，自己也高高的跳了起来，不小心砸到了天花板，然后重重的落了下来。<br/>
“我日！”陈锋一阵干呕，金刚的脑袋上居然蹭了一坨粑粑，恶心的陈锋差点吐了出来，直接恼怒的解散了那只金刚，然重新召唤出来，至于那堆骨头陈锋都不想要了。<br/>
最后还是泼了几桶水上去，把骨头给收了起来，万一波拉图又回来，拿走了骨头那可就糟糕了，陈锋不得不面对一个新的问题，自己的骷髅的骨骼居然也能被人给利用了。<br/>
仅仅5分钟，罗达门特的就只剩下一点点的血皮了了，本来以为要第二波的弩箭骷髅，可是压根就用不到了，2只金刚轮流大屁股，罗达门特连起来的机会都没有，就被弄的差不多了。<br/>
终于，陈锋看不下去了，让其他的骷髅纷纷冲上来，把只剩下血皮的罗达门特给秒杀了，只听见一声压抑的惨叫，仿佛是解脱了一般，一堆的东西爆了出来。<br/>
陈锋眼疾手快，立刻抓住了一本暗金色的书籍，正是这本书籍，拿给亚特玛，亚特玛会帮助牛逼解除上面的诅咒和封印，然后一点技能点就归你了。<br/>
陈锋兴高采烈的收拾了其他的东西，忽然捡起了一个绿色的小徽章，整个人如同被雷击一般站在了原地。<br/>
绿色的小徽章浑身呈现圆形，就好像是一个小太阳一样，太阳的外面有一个个如同是框架的东西，保护着小太阳。<br/>
浑身呈现绿色的太阳，外面则是银色的框架，这个东西陈锋认识，曾经在箩格的时候，卡夏亲手递给了陈锋一枚。<br/>
被称为可以无限使用的无敌道具。<br/>
能力徽章。<br/>
它还有一个别名，大家都喜欢叫它，技能徽章。<br/>
能力徽章：使用后，获得额外1点自由分配技能点。<br/></body></html>