<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第228章 和狄维娜的小暧昧</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第228章 和狄维娜的小暧昧</h2><br/>
晚上，陈锋坐在后院，看着小白和狄维娜闹腾，晚饭后大家都喜欢静静的坐着，一开始就陈锋喜欢这样，可是渐渐的，朱利安等人也变成这样。<br/>
“陈锋，真的有这么好的升级地方？”艾米丽好奇的看着陈锋，然后端着一盘沙冰直接坐在了陈锋的边上。<br/>
陈锋点点头，从朱利安的手里接过了一杯沙冰，不得不说在鲁？高因这种酷热的地方，饭后一杯沙冰简直就是奢侈啊。<br/>
“真不知道你的脑子怎么想的，居然可以做出这种东西！”艾米丽妩媚的看了一眼陈锋，陈锋顿时轻轻的倒吸了一口冷气，这个女人越来越勾引人了。<br/>
“嘿嘿，过奖，过奖！”艾米丽虽然妩媚，可是在所有人当中，陈锋最不敢接近的却是艾米丽，因为艾米丽是亚马逊一族的人。<br/>
亚马逊一族，最巅峰的母系社会，在亚马逊部落内能看到男人，那算你牛逼。<br/>
亚马逊一族的繁衍非常的恐怖，她们全部都是女孩子，但是却依然是正常的和普通人一眼的繁衍，并非是有什么女儿国的子母河什么的。<br/>
亚马逊一般是在练级的时候，寻找强大的男人，然后等到等级足够了，或者年纪差不多了，就用雷霆手段抓住男人。<br/>
无论是用实力屈服也好，还是用迷药麻药都可以，把男人带回到自己的村子，给男人喂下2种药材。<br/>
一个，催.情用的，传说中的春.药，勾引出男人心中的那个恶魔。<br/>
第二个，是用一种传说可以让男人百发百中的药材，绝对一击必中，可以让亚马逊绝对怀孕的药草，至于是真是假，陈锋也不敢问，更不敢测试。<br/>
然后，等亚马逊女战士怀孕了之后，男人就会被赶走，永远不得踏入亚马逊森林半步，不然的话亚马逊可不管你是谁的老爹，说不定一箭射过来的，就是你几十年以后的亲女儿。<br/>
等怀胎十月，孩子生下来以后，更残忍的出现了。<br/>
男孩子，会被活生生的淹死在亚马逊河流当中，尸体会被沉入河道，大量的食人鱼会瞬间吞没小男孩，连哭声都无法传递出来。<br/>
而女孩子，则会被保留下来，成为新一代的亚马逊女战士。<br/>
传说，一个亚马逊一辈子只有一次生育机会，所以一次没有女儿，那一辈子就没有后代了，所以也有亚马逊偷偷的勾结自己的丈夫，把儿子给送出去，避免儿子死亡。<br/>
并非所有亚马逊都真的能忍受自己怀胎十月的骨头就这样拿出去喂鱼的。<br/>
所以，陈锋不敢惹的就是艾米丽，暧昧一下没关系，毕竟男女之间暧昧一下很正常，但是陈锋可不敢和艾米丽暧昧。<br/>
万一艾米丽看上自己了，那等待自己的将会是被逆推，甚至还要在一年之后当爸爸。<br/>
陈锋完全没做好这个准备，或者说压根就没这个准备，所以和谁都可以搞暧昧，和谁都可以卿卿我我，就算是莉莉丝都可以，就是不能和艾米丽。<br/>
并非陈锋歧视艾米丽，而是陈锋害怕艾米丽。<br/>
“这个简单，那个冰封球一砸，不久出来了！”陈锋笑着说道，沙冰很简单，只要拿牛奶用冰封球什么的技能一砸，变成冰块后磨碎了，填入各种的水果切片或者水果汁就好了。<br/>
虽然颜色没有前世的好看，但是味道却是一等一的，要知道鲁？高因可是出口专属地，陈锋出门右拐不用两公里就是港口，要什么东西没有？<br/>
“宵夜吃什么？”狄维娜一屁股坐在了陈锋的怀里，然后直接张嘴把陈锋勺子上的沙冰全部吃掉，然后浑身打了个寒颤。<br/>
“小心点，别感冒了！”和小白玩了半天，狄维娜的身上早就是香汗伶俐，一下子吃了一大口的沙冰，不由的从胃里冒寒气。<br/>
这样子最容易感冒的。<br/>
“没事，不怕！”狄维娜毫不在意的说道，然后开始冲着陈锋撒娇，让陈锋喂沙冰给她吃，娇嫩的小屁股在陈锋的大腿上摩擦着，陈锋感觉自己的小腹一股火焰“腾”的一下就爆发了出来。<br/>
陈锋连忙无视狄维娜可怜的眼神，把沙冰吃了一大半，这才勉强压制住那“火焰”，然后看着狄维娜欲哭无泪的眼神，顿时一阵头疼。<br/>
“喂我嘛~~”最后一个字拖了半天，娇嗔的样子让陈锋看的一阵入迷，小丫头长大了一岁，身材变得更加火辣，样貌也变得更加完美了。<br/>
“想吃自己拿去！”手里头传来了一阵冰冷，陈锋立刻清醒了过来，开着狄维娜那张开的殷桃小嘴，不由的吞了一口口水。<br/>
然后轻轻的拿起勺子，在碗里舀了一勺，轻轻的递进了狄维娜的小嘴巴里头。<br/>
狄维娜一下子就把沙冰吃完，然后重重的咬了两下，带着果香和奶香的沙冰瞬间就被吞了下来，小萝莉不由的伸出红嫩的小舌头，在嘴唇上舔了一下。<br/>
“嘶！”陈锋的心里倒吸了一口冷气，这才14岁啊，要不要这么诱人的。<br/>
“下去！”陈锋拍了一下狄维娜的小背，如果狄维娜再坐下去，陈锋的某个部位真的要开始变化了，到时候可就尴尬无比了。<br/>
“哼！”狄维娜重重的对着陈锋用鼻子“哼”一下，然后走了下去，陈锋差点被这个丫头给气笑了出来。<br/>
“今天宵夜没你的份了！”小丫头，哥喂你吃东西你还这个样子，陈锋一脸气愤的看着狄维娜，然后正式宣布了今天晚上宵夜取消狄维娜的享用资格。<br/>
“哼，就知道欺负我，姐姐帮我，小白咬他！”狄维娜拉着小白脖子上的皮毛，对着陈锋一指，小白果然朝着陈锋冲了过来。<br/>
看着小白朝着陈锋跑了过来，狄维娜得意的一笑，不过陈锋却是一伸手，小白舒舒服服的坐在了陈锋的身旁，那硕大的身子趴下来，却正好让陈锋摸着它的脑袋。<br/>
不得不说，别看小白平时战斗时候狠辣，可是毛发却异常的柔顺，摸起来手感十足。<br/>
“死小白臭小白，坏蛋小白！”狄维娜对着小白跺脚怒吼着，陈锋哈哈大笑了起来，想来这个丫头是忘记了，和小白最亲的不是小白的主人塔维纳，更不是她这个被小白当成魔王的狄维娜。<br/>
而是陈锋自己。<br/>
小白自从认识陈锋，就对陈锋表现的格外友好，有时候连塔维纳都未这个事情吃醋，让陈锋得意了许久。<br/>
“嘿嘿，看什么看？小心我让小白咬你！”一听到陈锋的话，小白居然立刻站了起来，弓起了身子做出了战斗的姿态，獠牙直接露了出来，对象却是狄维娜。<br/>
狄维娜被吓了一跳，陈锋连忙一拍小白的脑袋，小白一下子就被打回原形，乖乖的坐了下来，不过又不善的看着狄维娜。<br/>
“天呐！”狄维娜忽然哀嚎了一声，又是这个情况，上次也这样过，为此小白真正半个月没有让狄维娜接近，最后好不容易放下了戒心，今天又重新摆出了戒备的状态。<br/>
狄维娜怒火冲天的看着陈锋，那样子比小白的战斗姿态还要恐怖，仿佛是要一口把陈锋给吃掉一样。<br/>
“5顿！”陈锋无奈的苦笑，伸出了一个巴掌讨价还价。<br/>
“不行，最少50顿！”狄维娜差这小蛮腰说道，那样子就好像是一个野蛮公主一样，可是却并不遭人厌恶，而是怎么看怎么可爱。<br/>
“哎哟，你要累死我啊？最多10顿！”<br/>
“50顿！”<br/>
“15顿！”<br/>
“50顿”<br/>
“最多20顿，不能再加了！”<br/>
“50顿！”<br/>
“哪儿有你这样做买卖的！”<br/>
“50顿！”<br/>
“再说就没有了！”<br/>
“50顿，少一顿老娘和拼了！”狄维娜张牙舞爪的说道，陈锋终于哈哈大笑了起来，塔维纳更是无奈的摇摇头。<br/>
“笨丫头，你和他讨价还价有什么用啊，反正每天都是他做饭啊，几顿几顿有什么区别！”塔维纳笑着说道，狄维娜顿时恍然大悟，然后直接冲了上去，扑在了陈锋的身上。<br/>
“我咬死你！”说罢，居然真的张开小银牙，朝着陈锋的脖子狠狠的咬了一口，陈锋顿时惊呼了一声，可是却强忍着动作，生怕把这个小丫头给弄伤了。<br/>
“哼，看你以后还欺负不欺负我！”小丫头听到陈锋的惊呼，立刻停了下来，看着陈锋一脸无辜的样子，顿时得意洋洋。<br/>
“欺负，绝度欺负！”陈锋连忙讨饶，然后忽然脸色不对，眼前的狄维娜眼中貌似有火光啊？<br/>
“让我欺负我，让你欺负我，让你欺负我！”狄维娜伸出了自己的小爪子，在陈锋的腰上狠狠的扭动了起来，陈锋终于醒悟过来，自己说错话了。<br/>
“我错了，我错了，不欺负，以后再也不欺负了！”陈锋的求饶都汇成了一段血泪史，狄维娜这才绕过了陈锋。<br/>
可是却一下子赖在了陈锋的怀里不肯出来了，环抱着陈锋的脖子，看着陈锋脖子上明显的牙印，顿时后悔，心里责骂自己怎么下口这么没轻没重的。<br/>
“疼吗？”小心的朝着牙印吹了一下，陈锋被弄的一阵痒痒，小丫头属于人来疯，等疯完了以后，很是让人喜爱的。<br/>
“疼，你让我咬一口就知道了！”陈锋笑着说道，那表情要多猥琐有多猥琐。<br/>
“哼，我才不信呢！”狄维娜忽然伸手，在那牙印上“啪”的拍了一下，然后快速的逃离了现场。<br/>
陈锋注意到，这丫头逃走的时候，怎么脸色这么红？<br/>
其他几个女孩子怪异的看着陈锋，看的陈锋一阵尴尬。<br/>
“额，我再去弄杯沙冰！”陈锋也遁走。<br/></body></html>