<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第220章 波拉图给陈锋挖洞</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第220章 波拉图给陈锋挖洞</h2><br/>
一天过去了。<br/>
陈锋无聊的看着一只骷髅和一只水肥战士的单挑，背后的8只弩箭弓箭手慢慢的攻击着，冰霜骷髅法师和流氓骷髅虽然攻击力强悍，但是一个是群攻，一个是败家。<br/>
群攻的陈锋炮灰骷髅伤不起，败家的陈锋金币伤不起，所以2个都被直接叫了回去，陈锋十分干脆的躺在地上休息了。<br/>
一整天，陈锋是颗米未进，不是因为持续不下去或者不想吃，而是看看这个环境，谁有胃口吃饭啊？<br/>
地上一堆恶臭的虫子，随着时间的推移，这里宛如一个闷炉一样，不断的升温，然后一群该死的虫子的尸体就不断的散发着恶心的味道，让陈锋无法忍受。<br/>
虽然鼻子里有鼻塞，可是随着时间的推移，塞子的作用越来越小，那恶臭简直就是无孔不入，不断的朝着陈锋的鼻子里钻，让陈锋被臭的是头昏眼花。<br/>
陈锋甚至都怀疑，是不是等结束了这里的战斗之后，回到地面的自己连鼻子的功能都消失了，陈锋觉得很有这种可能性。<br/>
终于，又是过了一天，陈锋终于把将近3000只的水肥战士给消灭掉了，要不是充能弹实在是恶心，恐怕不用2天，2个小时都不用，陈锋就全部搞定了。<br/>
继续前进，沿着道路朝着第三层的入口走去，好在一路上再也没有遇到如此庞大的水肥战士的群里，不过依然是让陈锋举步维艰。<br/>
没有一群骷髅的战斗，这里的怪物就好像星辰一眼的繁多，而陈锋就仅仅是一群星辰面前的一个小黑洞，慢慢的吞噬着所有的星星。<br/>
没办法，如果是其他沙虫怪物，陈锋二话不说让冰霜骷髅法师暴风雪招呼了过去，可是万一遇到的是水肥战士，陈锋只能慢慢勾引过来一批，一点点的清理。<br/>
如果遇到通道只能一个人，那就更悲剧了，只能一只只的打，好在随着时间的推移，陈锋也弄了几个近战的精英骷髅，起码比普通骷髅清理的速度要快的多。<br/>
剑士骷髅（精英骷髅）<br/>
LV:20<br/>
帝国精英小队的成员，全数2阶剑士，被敌军陷害后，集体阵亡，化为怨念的骷髅，依然不断的战斗<br/>
命中率：40000<br/>
防御：40000<br/>
生命：40000<br/>
伤害：400-550<br/>
死亡剑气LV5：发出一道充满死亡气息的剑气，附带腐蚀效果，造成130%的物理伤害，与38%的剧毒伤害。<br/>
4W的命中，4W的防御和血量，高达550的伤害，这如果放在之前，那完全就是首领骷髅的属性，可是如今，却仅仅一只精英骷髅的属性，虽然属于精英骷髅巅峰的存在。<br/>
要知道，以往2阶这个词语，一般只出现在首领骷髅的身上，而如今却出乎意料的出现在了精英骷髅的队伍当中。<br/>
那陈锋是否可以这样想，自己的精英骷髅的实力，已经上升到了2阶的地步，但是还有一点让陈锋疑惑。<br/>
剧毒螳螂也是2阶，剑士骷髅也是2阶，但是剑士骷髅的属性这么高，那剧毒螳螂的属性不应该更高吗？<br/>
剧毒螳螂可是2阶的首领骷髅啊。<br/>
但是，无论如何，2个都是同一个阶段的，而看剑士骷髅的属性，陈锋猜测以后自己的骷髅阶段会不断的提升，那是不是会出现2阶的精英骷髅和2阶的首领骷髅在一起，但是属性天差地别的趋势呢？<br/>
陈锋感觉很有可能。<br/>
不过仔细一对比，当初3阶的矮人勇士防御血量高达10W，比这个2阶的剑士骷髅高出了一杯，但是矮人勇士当初的攻击可仅仅100-100啊，完全弱于这只剑士骷髅。<br/>
这样一来，陈锋对于属性的概念又混乱了，双方的属性仅仅差距一倍，难道这就是2阶和3阶的差距？<br/>
一倍的实力？<br/>
陈锋皱着眉头，忽然一拍脑袋，自己怎么这么傻啊。<br/>
当初的剧毒螳螂，防御才2W，血量仅仅3W，攻击才320最高，这样的数据摆在剑士骷髅的面前，压根都不够看的。<br/>
更别提摆在矮人勇士的面前了，这样算来，3阶骷髅和2阶骷髅之间的差距，应该是在五倍以上，如果算上技能的话。<br/>
“对啊，并非是按照属性来算，如果按照战斗力来算的话！”陈锋忽然眼前一亮，自己终于是找到了一条计算的道路了。<br/>
剧毒螳螂最厉害的就是剧毒攻击，当初就高达5W点速度伤害，如果矮人勇士没有抗毒的话，那一瞬间就可以被减少5W点的血量，那可是整整一半的血。<br/>
但是，矮人勇士一旦开启绝对防御，加上自己的抗毒，估计5W点的毒素能毒下十分之一的血量，算是牛逼了。<br/>
所以算起来，矮人勇士基本上可以完胜剧毒螳螂，这就是3阶和2阶的区别。<br/>
如今的剑士骷髅也是一样，别看十分强大，可是连矮人勇士的防御都破不开，如今的矮人勇士是当之无愧的防御之王，几乎碰不到能破开它防御的存在。<br/>
只有元素和魔法伤害才能对他造成伤害。<br/>
忽然，一想到元素和魔法伤害，陈锋的脑海里又冒出了一个新的词汇，奥术。<br/>
“不知道那个女孩怎么样了？”陈锋还真的蛮好奇的，传说中的奥术魔法，到底能厉害到什么地步。<br/>
只可惜自己的实力不足，无法跟进去观察，不然能亲眼见到奥术的力量，那也算是心满意足了。<br/>
陈锋自从心态转变了以后，对这个世界产生了强烈的好奇感，并非和原本一样，对这个世界有一种打心眼里的排斥和怀疑。<br/>
但是如今，陈锋已经认可这个世界了，就好像是一个小孩子刚来到这个世界，对任何事物都感到好奇和新鲜。<br/>
步行，步行，再步行，连续走了整整3个月，陈锋都要夸奖自己了，当初猜测是3个月，居然一天不多，一天不少，正好3个月，陈锋终于来到了第三层的入口。<br/>
一进入第三层，陈锋转头就走了出去，一只骷髅拉住了陈锋，陈锋顿时无奈的叹了一口，歹势啊歹势。<br/>
“你又给我准备了什么礼物？”陈锋朝着波拉图问道。<br/>
没错，陈锋的面前赫然是科学怪人同学波拉图，正笑着看着陈锋，看着陈峰一脸无奈的样子，他仿佛更加的高兴了。<br/>
“钻地的冰虫，这难道不是最好的变异目标吗？作为一个投影，却有生产的能力，更奇怪的是，生产出来的怪物却都是实体，并非投影，太奇怪了，太奇怪了！”波拉图对着陈锋说道，陈锋就差没挖着鼻子把鼻屎弹到他的嘴巴里了。<br/>
“你的意思是，你顺手把冰虫给变异了？”陈锋说道。<br/>
“不，不是顺手，我已经在这里研究了四个月了，整整4个月，我顺手把整个洞穴的怪物全部清理了，还给你开了一个巨大的空间出来，足足有上百米宽，30米高，足够你战斗了！”波拉图兴奋的对着陈锋说道，陈锋不由的一阵愕然。<br/>
这个家伙脑子到底是怎么回事，不断地给自己加强难度，你以为是游戏GM啊，还带调整怪物属性的。<br/>
更奇怪的是，居然棒自己开辟一个战场，要知道陈锋在这里头最艰难的就是战场了，没想到人家已经给你弄好了。<br/>
“国王之杖也在我的手里！”陈锋的脸色一变，这可是自己来这里的目的，为了不让朱利安等人过来，陈锋可宁愿自己在这里遭罪了整整4个月，就快半年时间了。<br/>
“不，我给你，我当然给你，只要你干掉我努力研究了4个月的冰虫，不要说国王之杖，就算是我以前用的武器，也可以给你，只要你战胜我的研究成品！”波拉图对着陈锋说道，然后还拿出了一把武器，陈锋的瞳孔一缩。<br/>
那是真正的暗金装备，并非怪物爆出来的那些西贝货，而是真正的暗金装备，当初被地狱掳走的那一批。<br/>
“看看，喜欢吗？想要吗？”波拉图不断的从背包里掏出装备，不得不说虽然是堕落者，但是依然有背包这个东西，只不过死亡之后背包里的东西会全部爆出来。<br/>
而且背包的大小要比职业者小太多了。<br/>
一件件的暗金装备不断的拿出来，陈锋甚至还看到了数十枚的符文，还有一堆的符文之语装备，这些放在市场上可都是超级装备啊。<br/>
“好，我记得你的等级不高，那就这件，只要80级就可以装备，这是我最垃圾的装备了，先给你看看！”波拉图把一条项链扔给了陈锋，陈锋愕然的接了过来，一看顿时整个人都惊呆了。<br/>
马拉的万花筒<br/>
需要等级：80<br/>
+20所有技能<br/>
所有抗性+300<br/>
+1000所有属性<br/>
仅仅3条属性，却让陈锋的口水哗啦一下子喷了出来，这才是暗金装备，那些西贝货算什么玩意儿啊。<br/>
“你就不怕我拿走？”陈锋对着波拉图说道，波拉图大笑了三声。<br/>
“你拿走又怎么样？只要你能干掉我的研究成果，这件装备就归你，如果你输了，那我就把你杀了，这么简单！”波拉图大笑着说道。<br/>
陈锋的脑海里猛然的回忆起了当初卡夏和自己说的话。<br/>
波拉图的目标不是别人，而就是不断成长的陈锋自己，波拉图的目标就是要用陈锋来测试，自己变异出来的怪物到底多么强悍。<br/>
有一瞬间，马特的话出现在了陈锋的脑海里。<br/>
波拉图研究变异的力量，就是为了在地狱的魔王，而至于变异的力量到底要干嘛，那自然是要变异魔王，使得魔王变得更加强大。<br/>
陈锋的脸色终于严肃了起来，貌似现在，不打不行啊。<br/>
打，可以走，但是以后麻烦很多。<br/>
不打，现在就得死！<br/>
看着波拉图那似笑非笑的眼神，陈锋毫不怀疑！<br/></body></html>