<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第223章 11级，100只骷髅？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第223章 11级，100只骷髅？</h2><br/>
1W经验一只怪？<br/>
陈锋掰着手指头计算了一下，如今升级到11级，仅仅需要14W经验，那就等于14只怪物就可以了。<br/>
在巢穴2层，陈锋虽然经历了3个月的艰难战斗，但是得到的经验值却还不够一级的，还差那么最后一点。<br/>
不是怪物不够多，而是陈锋不敢打，道路仅仅一条，看着骷髅和怪物单挑陈锋就头疼，所以陈锋是能不打就不打。<br/>
不过这样依然是让陈锋的经验值不断的攀升，在进入第三层的时候，经验值已经达到了10级的98%，而干掉了一只小怪，终于进入了最后的99%，仅仅只差1%的经验，也就是14点经验值，就可以升级到11级了。<br/>
“好高，好高！”陈锋激动的看着自己的经验值，不过更激动的却是看着无穷无尽的一群怪物，陈锋仿佛是看到了一只只的经验值在跑动，这得多么爽快啊。<br/>
“可惜，朱利安等人不能来！”的确没办法和朱利安等人一起，波拉图不可能让陈锋现在回去搬救兵的，波拉图要的是陈锋的战斗数据，而并非其他人的<br/>
冰虫的攻击算不错，但是防御力却十分的渣，起码普通骷髅依然可以给予它伤害，这样让陈锋的战斗力也轻松了许多。<br/>
一群骷髅在君王骷髅的加持下，变得格外的强悍，君王骷髅提高到了20级，技能也随之升级，增幅效果达到了惊人的25%，比原先整整提高了10%，算是一个无比巨大的提升了。<br/>
在25%的全属性加成下，陈锋的骷髅们变得更加的变态，虽然普通骷髅和变异骷髅依然不是冰虫的对手，但是精英骷髅却可以轻松的战胜冰虫，甚至还有能力一挑二。<br/>
只不过掉血快了一点，让陈锋无奈，真希望有一个加血的骷髅啊。<br/>
就在陈锋期待的时候，一个意外惊喜却直接砸中了陈锋，一个拿着一把修长魔杖的骷髅，从地底下钻了出来。<br/>
陈锋正要打开属性面板的时候，那只骷髅大手一挥，陈锋本以为是直接扔出去一个火球之类的技能，可是却只见一个灰色烟雾构成的骷髅头直接飞了出去，一下子砸在了一只普通骷髅的身上。<br/>
那普通骷髅本来已经奄奄一息了，15000点的血量仅剩下1100点左右，可是那骷髅头瞬间击中了普通骷髅，紧接着普通骷髅的身上爆发出了一阵灰色的粉尘。<br/>
让陈锋震惊的事情发生了，只见骷髅的血条，居然如同是抽风了一下，一下子直接灌满了，血量15000点，一滴都没有减少。<br/>
一下子血量居然被加满了。<br/>
陈锋掐着手指头算了一下，一次性居然恢复了高达14000点的血量，有没有这么恐怖的？<br/>
立刻二话不说，打开了骷髅属性栏，一看之下，口水差点流了出来。<br/>
骷髅祭祀（首领骷髅）<br/>
LV：20<br/>
4阶高等黑暗祭祀死后所形成的超级骷髅，拥有不俗的战斗能力和近乎恐怖的治疗能力。<br/>
命中率：30W<br/>
防御：5W<br/>
血量：10W<br/>
法力：20W<br/>
攻击：500-970<br/>
地狱之矛LV5：召唤来自地狱的燃烧长矛，攻击眼前敌人，燃烧长矛附带穿透属性，给予敌人255%的物理伤害以及185%的火焰伤害，被长矛所击杀的敌人，不可复活，不可再生，法力：15000。<br/>
绝望祈祷LV5：黑暗祭祀在临死前领悟的绝望力量，治疗己方单位的伤势，治疗量为自身血量的15%，法力：5000。<br/>
“我去，15%总生命值的治疗量！”这个总生命值看的可不是目标的15%，而是自身的15%，而骷髅祭祀自身的生命值高达10W，那15%的血量就是1W5。<br/>
刚好，完全奶够了普通骷髅。<br/>
可是，这个骷髅又给陈锋带来了一个难题，这个骷髅居然有法力！<br/>
这还是陈锋第一次在自己骷髅的身上看到法力这个事情，更让陈锋吃惊的却是这个骷髅的阶位，高达4阶。<br/>
这是陈锋目前为止，看到过最高的等级的骷髅，比矮人勇士到要高出一个等级。<br/>
但是看这个骷髅的属性，显然不咋地，比起矮人勇士弱的太多了，可是仔细一看，陈锋发现这个骷髅的实力很强啊。<br/>
地狱之矛，高达255%的物理伤害和185%的火焰伤害，这个技能打在任何人的身上，都是剧痛啊。<br/>
加上骷髅法师高达970的恐怖伤害，这一招打出去，恐怕比能比得上一只弩箭骷髅开技能以后10秒的总伤害了。<br/>
别忘了，敌人还是有防御的，虽然弩箭骷髅的攻击力也不差，但是起码攻击力摆在这里，10次的伤害，估计被防御抵挡掉的，就有不少了。<br/>
而人家高达970点的伤害，恐怕算上技能之后，可以给予一个十分恐怖的数字。<br/>
打个比方吧。<br/>
敌人的伤害是10000，而弩箭骷髅的伤害是11000，扣除防御，加上技能加成，弩箭骷髅一秒钟造成的伤害是11000*115%-10000=2650。<br/>
十秒钟内造成的伤害就是26500点。<br/>
而祭祀骷髅的伤害比弩箭骷髅高1倍多，算20000好了。<br/>
20000*255%-10000=41000。<br/>
人家仅仅物理攻击就比弩箭骷髅高出太多了，还不算185%的火焰伤害，看看敌人那冰冻免疫的姿态，你认为火焰抗性能高到什么地方去？<br/>
指不定还是负的抗性那，那可就搞笑了。<br/>
提高抗性可以减少元素伤害，但是减少抗性却可以提高元素伤害，所以所有的女巫职业，都是不断的提高自己的元素攻击，并减少敌人的元素抗性。<br/>
一增一减，敌人受到的伤害就十分可观了。<br/>
祭祀骷髅的出现让陈锋惊喜万分，果然祭祀骷髅也给陈锋带来了一个十分开心的力量，治愈术，虽然名字不同，但是效果却是一样。<br/>
波拉图饶有兴趣的看着陈锋，没想到陈锋还有压箱底的存货，居然是一只可以治疗的骷髅，少见，实在是太少见了。<br/>
陈锋忽然感觉到一股寒意，果然只见波拉图一脸期待的看着自己的祭祀骷髅，陈锋立刻站到了祭祀骷髅的身旁，挡住了波拉图的视野。<br/>
可是陈锋的心理却暗暗叫苦，虽然视野是挡住了，可是波拉图不是二百五，挡住了难道就看不到了？<br/>
看着波拉图的目光，陈锋一阵无奈和气氛，只能等下战斗一结束，立刻让祭祀骷髅回到墓地，并收好骨头。<br/>
祭祀骷髅浑然不知自己被人盯上了，手中的法杖骤然一挥动，只见一根骨矛忽然出现在了天空当中，让陈锋和波拉图震惊的一幕发生了。<br/>
那骨矛的上面，居然燃烧着的是地狱的火焰。<br/>
漆黑的地狱火，只要是看过一眼就永远不会忘记，波拉图惊恐的看着陈锋，为什么陈锋召唤出来的骷髅，可以召唤出地狱里头的骨矛？<br/>
祭祀骷髅狠狠的一挥动手中的法杖，燃烧着黑色地狱之火的骨矛如同是被人按下了发射键一样，疯狂的冲了出去。<br/>
一瞬间，空中闪过了一道黑光，狠狠的命中了一只普通的冰虫，陈锋的耳边只听到了一声清脆的破裂声，那冰虫的身躯瞬间被整个穿透。<br/>
紧接着，在陈锋惊恐的眼里，那冰虫整个开始燃烧了起来，仅仅3秒钟的时间，一只冰虫就燃烧干净了。<br/>
难怪是无法复活，不可再生，尸体都没了，怎么复活，怎么再生。<br/>
“地狱之火！”陈锋目瞪口呆的看着自己的祭祀骷髅居然一招秒杀了一只冰虫，经验顿时再次一突，陈锋惊讶的看着经验，仅仅剩下最后的几千点了，只要再杀一只，陈锋就能升级了。<br/>
正当陈锋想着再死一只冰虫的时候，远处传来了一声剧烈的响动，紧接着自己的身上一道光芒，紧接着整个人沉积在了那宛如XX高.潮过后的快.感当中。<br/>
太舒服了。<br/>
陈锋整个人不由的舒展了开来，一旁的波拉图嫉妒的看着陈锋，自从成为堕落者之后，他再也得不到那种让人从骨子里感到舒服的感觉了。<br/>
嫉妒啊，嫉妒！<br/>
不过，仅仅持续了十几秒，这个感觉就消失了，让陈锋一阵失望，毕竟谁都喜欢这种感觉，甚至还有许多职业者为了追求这种感觉，拼命的升级，为的就是再感受一次这样的感觉。<br/>
陈锋看了一眼波拉图，然后打开了自己的技能栏，二话不说把技能点扔在了召唤骷髅上面，召唤骷髅再次提高了一个等级。<br/>
骷髅数量+2<br/>
普通骷髅数量+2<br/>
变异骷髅数量+1<br/>
陈锋目瞪口呆的看着升级后的变化，总骷髅的数量居然变成了22，而并非是21，那代表着没提高遗迹，陈锋降得到5只骷髅。<br/>
这难道就是所谓的幸福接踵而来吗？<br/>
提高1级，就新增了5只骷髅，虽然其中3只只不过是炮灰而已，可是另外两只对陈锋来说，那可是代表着精英骷髅，甚至是首领骷髅啊。<br/>
这个惊喜，实在是太好了，陈锋太满意了，不由的得意的看了一一眼波拉图，弄的波拉图一脸的疑惑，陈锋难道因为升级而抽风了？<br/>
“我擦！”陈锋不由的低呼了一声，这个变化实在是太爽了，今天果真是3喜临门，不但升级了，又召唤出了一只新的祭祀，新的技能更是带来了一个如此巨大的惊喜。<br/>
陈锋掰着手指头开始计算了起来，惊讶的发现，只要自己技能到达30级，那貌似就有100只骷髅了。<br/>
30级技能，100只骷髅！<br/>
陈锋双眼开始放光！<br/></body></html>