<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第227章 归来</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第227章 归来</h2>
<p>雄鹰，不对，是尸鹫，缓缓的降落了鲁?高因的不远处，然后直接被陈锋给收了起来，然后解散掉。</p>
<p>这是陈锋测试出来的一个新的能力，把骷髅先放进自己的背包，然后再解散，这样就可以保证自己的骷髅绝对不会有一丁点儿的骨头掉在外面。</p>
<p>完美的防止了柏拉图的阴谋诡计。</p>
<p>骷髅本来就是没有生命的东西，陈锋一开始也不知道居然可以放进去，但是在昨天休息的时候遇到一群小怪，结果一只普通骷髅被打的七零八落的，陈锋随手捡起一块骨头扔进了背包里。</p>
<p>可是忽然发现，那只骷髅还活着，可是掉落下来的骨头却可以扔进去，那是不是可以把整个骷髅都扔进去呢？</p>
<p>果然，打开背包，把骷髅扔进去，的确是可以的，不过骷髅被扔进去之后就好像是遇到了时间停止一样，完全的停止了。</p>
<p>然后陈锋再次突发奇想，如果可以解散，那自己以后不是可以不用再把骷髅解散后的骨头给收起来了吗？</p>
<p>陈锋不由的测试了一下，果真可以，立刻陈锋就拿精英骷髅测试，精英骷髅也可以，那二话不说直接首领骷髅上，首领骷髅依然可以。</p>
<p>最后，陈锋测试了一下尸鹫骷髅，尸鹫骷髅依然可以，那神秘的联系虽然很淡，但是依然是在脑海里。</p>
<p>如果有一只骷髅死了，那有一种神秘的联系的感觉，就会消失掉，陈锋清晰的记得自己一群强力骷髅的联系的那种感觉。</p>
<p>缓缓的走进了城市，城门的雇佣兵检查了陈锋的徽章，就放任陈锋进去了，他们不是第一次见到陈锋了，一个9级的死灵法师，居然能到达鲁?高因来。</p>
<p>陈锋也认识他们，检查只不过是必行的流程而已，陈锋对着他们笑了笑，然后就走进了城市，朝着自己家的方向走去。</p>
<p>鲁?高因有3个出口，一个在北边，这里是格雷兹的管理地点，也是下水道的所在地，这里一般只有佣兵和职业者出入，几乎见不到平民。</p>
<p>在通道的平行的远处就是皇宫，别看平时皇宫很威严的样子，可是皇宫坐落的位置却是整个城市最危险的地方。</p>
<p>城墙的边上。</p>
<p>一旦城墙被攻破，那皇宫就将会成为第一个被攻击的目标，毕竟距离城墙仅仅一墙之隔，所以百姓们的生活十分幸福，因为别看平时皇室很严厉，可却是真心的为了百姓好。</p>
<p>你见过地球上有国家把自己的皇宫建在城墙边上，敌人一进城就可以立刻攻打的例子吗？</p>
<p>缓缓的朝着自己家的方向走去，陈锋闻了一下自己身上，一股恶臭，不知道是虫子们的汁液还是该死的4个月没洗澡的缘故。</p>
<p>估计都有吧。</p>
<p>陈锋这种职业者虽然很常见，但是恶臭到陈锋这个地步的还真没有多少人，街道上的人纷纷远离陈锋，陈锋无奈的摇摇头。</p>
<p>没办法，沙漠里压根就找不到水，陈锋也不会把食用水浪费在洗澡上面，立马朝着大海跑了过去，现在没什么比跳海洗澡更舒坦的事情了。</p>
<p>“咦，陈锋，你小子……”</p>
<p>“噗通！”</p>
<p>瓦瑞夫愕然的看着陈锋整个人都跳进了海里，立刻跑到了海边，只见陈锋爽快的正在搓着自己身上的内呼呼的球，看起来恶心死了。</p>
<p>“你小子多久没洗澡了！”瓦瑞夫哭笑不得的蹲在一旁对着陈锋说道，陈锋回忆了一下，猛的被问还真的想不起来。</p>
<p>然后狠狠的举起自己的手指头，瓦瑞夫一拍脑袋：“4个礼拜，你小子还真不嫌脏！”</p>
<p>“4个礼拜你妹啊，老子4个月没洗澡了！”陈锋翻了一个白眼，瓦瑞夫目瞪口呆的看着陈锋，4个月没洗澡，那是怎么熬过来的？</p>
<p>“你小子现在多少级了？”瓦瑞夫笑着看着陈锋洗澡说道，如果不是自己在大海里洗澡，陈锋估计一巴掌朝着瓦瑞夫拍了过去，色狼。</p>
<p>“嘿嘿，你猜！”陈锋一说到等级，就立刻得意了起来，有谁比自己厉害的？</p>
<p>整整5级啊，出去一趟提高了整整5级，当初刚来到这个世界的时候都没有如此恐怖的速度，明天带着朱利安等人再去，到时候最少还有一两级。</p>
<p>“小子，快说吧！”瓦瑞夫翻了一个白眼，如果自己这样问别人，其他人早就战战兢兢的说了出来了，可是陈锋却一副死猪不怕开水烫的样子，就是让你猜。</p>
<p>“你小子从箩格出来是9级，那现在都过去快大半年了，我猜…..12级！”瓦瑞夫对着陈锋说道，陈锋嘿嘿一笑。</p>
<p>“15级，快16了！”陈锋笑着说道，心满意足的看着已经超过80%的经验条，最后的白骨母皇虫的经验值就是恐怖啊，如果放在14级，陈锋直接升级到15了。</p>
<p>可惜15升16经验太多了。</p>
<p>14升15级，一亿经验值，陈锋从来没有把自己的经验值告诉别人，但是朱利安等人可以猜到了一点，箩格的那群老家伙自然是知道的七八分了。</p>
<p>毕竟陈锋击杀的怪物可都是无比强大的，经验值海量的存在，可是依然是这么一点等级，显然是经验条十分的不合理。</p>
<p>在这个世界上，可不是和什么网络游戏经验值固定的，有些人升级只要70点经验，有些人却要120点，陈锋这种100点算是不错了。</p>
<p>因为每个人的所需经验的不同，所以天才和平凡人就分辨了出来，自然是经验值需要的少人是天才。</p>
<p>人家升级比你快，技能比你高，而且家族待遇比你好，装备比你牛逼，接下来的差距就越来越大，所以这才是天才。</p>
<p>但是，陈锋却是这里面的一个奇葩。</p>
<p>升级的经验多的让人疯狂，但是技能的强悍却也让人疯狂，虽然只有一个技能，但是衍生出来的骷髅却各种都有，简直是组成几只小队了。</p>
<p>洗完澡，陈锋游到了一旁的一艘大船的边上，然后三下五除二的就爬了上去，沿着大船来到了岸上，拍了拍一旁目瞪口呆的瓦瑞夫，朝着家的方向走去。</p>
<p>半年升6级。</p>
<p>瓦瑞夫的脑海里只有这么一个念头，不可思议的看着陈锋的背影，几乎箩格的大佬都知道，陈锋的升级经验一定很多。</p>
<p>虽然陈锋实力很强，可是到了后期，陈锋的优势会变得越来越弱，可是如今陈锋的等级却一下子如同火箭一样的窜了起来，让等级一下子飙升到了15级。</p>
<p>恐怕此时的瓦瑞夫还没计算到陈锋的技能，如果瓦瑞夫计算一下陈锋的技能的话，估计嘴巴张的会更大。</p>
<p>召唤骷髅，25级。</p>
<p>回到了家，家里一个人也没有，难道是出去练级了？</p>
<p>陈锋不解的走出家门，正好远处一个大汉正朝着这边走来，看到陈锋走出门，立刻咧嘴笑了起来。</p>
<p>“哈哈，你小子终于回来了，我还以为你死了呢！”</p>
<p>“乌鸦嘴！”陈锋不屑的拍掉了格雷兹的手掌，鄙夷的看了这个家伙一眼，明明实力超强，人品却不咋地。</p>
<p>“对了，朱利安她们呢？出去练级还没回来？”其实当初陈锋预计是出去2个月，可是没想到一下子来了个翻倍，让陈锋郁闷不已。</p>
<p>“没出去，在皇宫呢，最近皇宫天天闹腾，上次那个用奥术的小丫头下去了之后，皇宫就没安静过！”格雷兹拿出了一瓶酒大口喝了一口说道。</p>
<p>“额？那丫头怎么了？”陈锋好奇的问道。</p>
<p>“还能怎么样？在想办法打开通往神秘庇护所的入口，可是怎么也开不起，就开始各种实验，整天地底下都是砰砰砰的爆炸，弄的整个皇宫里人心惶惶的！”格雷兹郁闷的说道。</p>
<p>“那你怎么不出手？”陈锋笑着问道，那女孩的实力绝对不如格雷兹，可是格雷兹却没有出手，不知道为什么。</p>
<p>“出手？出个屁手啊，对那个丫头出手简直就是找死，她老爹可是……”格雷兹忽然捂住了嘴巴，然后冲着陈锋摇摇头。</p>
<p>“不能说！”格雷兹点点头，表示不能说，陈锋顿时翻了一个白眼。</p>
<p>“算了，那朱利安那几个人在那边干嘛？”陈锋立刻问道，不会是去蹭饭的吧？</p>
<p>“还能干嘛，当然是去抓那个丫头啊，可是朱利安等人都去了好几次，都被那丫头给扔了回来，嘿嘿，她们可算是吃瘪了！”格雷兹奸笑着说道。</p>
<p>“气死我了！”大门轰然的被推开，只见艾米丽怒火冲天的冲了进来，陈锋和格雷兹愣愣的看着艾米丽。</p>
<p>“呀！！！”</p>
<p>一声无比尖锐的叫声，只见一个充满肉香的身体直接扑进了陈锋的怀里，陈锋愕然的看着艾米丽，两只手都不知道放什么地方好！</p>
<p>“陈锋哥哥！”紧接着，又是一声尖叫，又是一个身体直接压在了自己的身上，陈锋一阵苦笑，他算是听出来了，这个丫头是狄维娜。</p>
<p>“陈锋！”</p>
<p>“陈锋！”</p>
<p>紧接着，后面的3个人也走了过来，唯一没有开口的只有莉莉丝，塔维纳和朱利安都是十分的惊喜，如果陈锋能看到莉莉丝的表情的话，此时的莉莉丝眼里的担心也完全放了下来。</p>
<p>“哈哈哈，我就说，陈锋哥哥一定会没事的，陈锋哥哥，你终于回来了，我还以为你不要狄维娜了！”狄维娜揉着眼睛看着陈锋，那梨花带雨的样子让陈锋一阵心疼。</p>
<p>“你还知道回来！”艾米丽从陈锋的怀里猛然的钻了出来，怒气冲冲的看着陈锋，紧接着一只手直接伸在了陈锋的腰上。</p>
<p>陈锋的脸色猛然的一变，难道是传说中女人的天赋技能？</p>
<p>九转十八掐！</p>
<p>“啊！”陈锋一声尖叫，艾米丽直接掐住了陈锋腰上的一块肉，然后疯狂的扭动了起来，一股刺痛却伴随着一阵阵的感动涌入陈锋的心底。</p>
<p>不过，接下里陈锋的感动彻底消失了。</p>
<p>“不好啊，不好啊！”</p>
<p>“朱利安，怎么你也来！”</p>
<p>“不要啊，塔维纳姐姐饶命！”</p>
<p>“艾米丽女王饶命啊！”</p>
<p>“莉莉丝，不会你也要来吧？啊啊！”</p>
<p>“狗日的格雷兹，把你的猪蹄拿来！”</p></body></html>