<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第229章 准备开练</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第229章 准备开练</h2><br/>
“陈锋哥哥，那个可以快速升级的地方，真的存在吗？”狄维娜走在沙漠上，一脸不信任的对着陈锋说道。<br/>
陈锋直接伸出手，一把捏住了这个小丫头的脸庞，轻轻的一用力，小丫头立刻求饶，陈锋这才放下。<br/>
“不信？不信你别去，哎，高手寂寞啊，某个人原来被我高6级啊，现在比我低2级啊，哈哈哈！”陈锋大笑着说道。<br/>
狄维娜进入这里虽然也升级了，但是仅仅是升级到了13级，论速度其实蛮快的了，毕竟狄维娜等级偏低，吃到的经验也较少。<br/>
加上朱利安等人都是无奈的近战单体攻击的，所以杀怪的效率也低很多，在如今鲁.高因，一只队伍里没有个群攻刷怪的，那可是相当悲剧的。<br/>
所以，大家伙都要让狄维娜成长起来，起码升级可以轻松很多。<br/>
13级的狄维娜已经学习了12级 的技能，升级到13级刚好可以把12级的2个技能全部给点出来，这样狄维娜的实力又增强了一分。<br/>
闪电<br/>
需要等级：12<br/>
这个魔法使法师能够召唤天界的能量，并发射出强大的雷电，直接击中目标，拥有相当高的精确度。<br/>
要问陈锋什么东西的速度最快，陈锋二话不说是光速，作为闪电虽然比不上光速，可是却依然成为当之无愧的速度之王。<br/>
当然，充能弹除外。<br/>
这个只会在地上扭来扭去的家伙，狄维娜现在都不屑使用了，拥有12级的闪电技能，狄维娜可以轻松的攻击到几百米甚至千米之外的敌人。<br/>
闪电，发射出一道笔直的雷电，瞬间攻击一条直线上所有的敌人，最大的攻击范围甚至可以达到几公里，算是绝度强悍的技能，当然前提是技能等级够高。<br/>
“丫头，等下你就知道了！”陈锋看了一下地图，自己距离城市已经差不多远了，然后停了下来，一群女孩子不解的看着陈锋，不知道陈锋要干嘛。<br/>
“现在，让我隆重的给你们介绍，我的新骷髅，尸鹫！”陈锋诡异的一笑，只见大手一招，一个黑漆漆的黑洞一样的东西瞬间从空中撕裂了开来。<br/>
陈锋自己也傻掉了，不过却强装着镇定，只见一个老鹰的骷髅脑袋缓缓的从黑洞中钻了出来，紧接着是脖子，身体，翅膀，尾巴。<br/>
“轰！”巨大的骨翅狠狠的煽动了一下，顿时地面是一片狼藉，沙尘疯狂的朝着四周扩散了出去，巨大的尸鹫缓缓的落地。<br/>
“这......”朱利安等人一脸惊愕的看着尸鹫，陈锋得意洋洋的站在一旁，等待着呼啸般的欢呼和惊喜的拥抱，可是......<br/>
“混蛋，我的衣服！”塔维纳。<br/>
“大坏蛋，我的头发，呜呜呜，全进沙子了！”狄维娜。<br/>
“你个笨蛋，难道不知道在城市里就叫出来吗？害我们走这么远？”艾米丽。<br/>
“打！”朱利安。<br/>
“好，打！”众女。<br/>
“同意！”莉莉丝。<br/>
莉莉丝，为什么你也同意！<br/>
陈锋无奈的接受着一群女孩子的虐待，一只只小爪子在陈锋的腰上肆虐了个遍，让陈锋是痛苦并着快乐。<br/>
在打闹的过程中，陈锋可是没少揩油，连莉莉丝都被陈锋碰了几下胸部，此时正红着脸环抱着胸口，怒视着陈锋。<br/>
不过大家都没有拿这个话题出来说话，一群人十分默契的嘻嘻哈哈的座上了尸鹫，巨大的尸鹫高达10米，完全可以轻松的承受6个人。<br/>
一群人坐在尸鹫的背上，巨大的尸鹫 狠狠的拍动了一下翅膀，身体骤然间朝着天空笔直的冲了过去。<br/>
1天，仅仅 一天就走完了别人需要半个月甚至更久的路程，在高达上千米的高空中，陈锋完全可以睡大觉。<br/>
因为在鲁.高因唯一的飞行怪物，都只能飞几百米，尸鹫完全绝顶于它们，如果看一群秃鹫不爽的话，尸鹫会直接俯冲下去，带着一群女孩子的尖叫，一个火球扔下去。<br/>
一群秃鹫是死伤殆尽了。<br/>
终于，陈锋带着一群女孩子来到了巨大的蛆虫巢穴的上空，陈锋看着地面上的人群不由的一愣，没想到这里没多久，居然聚集了这么多人。<br/>
可是人多有什么用，这里的怪物如果算实力，基本上都在30级以上，而且别看白骨母皇虫死掉了，可是依然是拥有冰冻免疫和冰冻强化。<br/>
加上下面拥有近4W只怪物，没有个几千个人来战斗，压根就打不过这群家伙。<br/>
“哇，怎么这么多人啊？”狄维娜好奇的看着地底下人群，虽然看起来如同蚂蚁一样，但是职业者们还是可以看清楚，那些都是人群。<br/>
“嘿嘿，不好意思，看到那个大洞没有，我懒得用回城卷轴，直接打洞出来的！”陈锋笑着说道，其实说真的，陈锋是因为想感受一下飞翔的感觉，所以才让尸鹫挖洞出来。<br/>
不然的话，直接一张回程卷轴不久回家了，何必要飞一整天呢？<br/>
巨大的尸鹫在天空盘旋了一会儿，还真没有人发现这个黑影的存在，陈锋和大家商量了一下，就立刻俯冲了下去。<br/>
**********************************************<br/>
唐克斯自从发现了一只巨大的怪鸟从蛆虫巢穴内钻出来之后，就没有敢轻举妄动，开始让自己的队友联系其他小队的人，没想到仅仅2天的功夫，这里就最少聚集了上百人。<br/>
“你们看，按照这个距离来算，那边最少是第三层的位置！”唐克斯对着松尼特说道，松尼特和唐克斯一样，属于特种小队的队长，拥有7个手下， 比唐克斯仅仅少一个。<br/>
“深度差不多2300左右，应该是第三层了！”松尼特看了一眼那地底下的东西，顿时点点头说道。<br/>
“那些白花花的，是虫子？”唐克斯对着松尼特问道，自己的视力没有人家好，松尼特仔细的看了看，点点头。<br/>
“估计是沙虫的变异物种，和你说的那只怪鸟，恐怕也有关系！”松尼特说道，本来大家伙都是城市里的，结果唐克斯的队员忽然回来，拉着他们的小队就开始跑。<br/>
双向传送卷轴，直接带着上百人过来，所有人都被这个硕大的洞穴给惊呆了。<br/>
不过也是，别看尸鹫才十几米，展翼才三十米，可是尸鹫为了让自己轻松的飞出去，洞口最少有100多米宽，深那就更不用说了，从第一层到第三层，垂直距离在2500米左右。<br/>
“啾！”忽然，一声嘹亮的鹰啼让所有人浑身一震，只感觉到的面上骤然间多出了一块黑色的影子，紧接着一股强大的风压从脑袋上冲了下来。<br/>
所有人都骇然的抬起头，只见一个巨大的身影缓缓的从天而降。<br/>
“防御！”唐克斯怒吼了一声，所有人瞬间接成一团，站在了一起，虎视眈眈的看着那个黑影缓缓飘落下来。<br/>
“轰！”距离地面3米地方，尸鹫忽然收起了翅膀，硕大的身体宛如一尊佛像一样威严耸立，狠狠的砸入了沙漠内。<br/>
尸鹫！<br/>
威武的身影背着太阳，当真是宛如一个天神一样从天而降，落在地面上后纹丝不动，那一对空洞却仿佛闪烁着嗜血的眼睛，注视着一群人。<br/>
“我擦，你想吓死我啊！”忽然，一声怒吼从对面传来，唐克斯等人愕然的对视了一眼，只见那尸鹫的背后，居然跳出来一个男人。<br/>
“别动，我把你顶出来！”那男人对着尸鹫一指，然后居然直接钻入了怪物的体内，紧接着没一会儿，那怪物的上面又跳下来了一个小女孩。<br/>
没错，这2个人正是陈锋和狄维娜，尸鹫在3米的位置上忽然紧急降落，狄维娜居然手脚一滑，直接跌落在了尸鹫的胸腔里头去了。<br/>
好在尸鹫是骷髅，胸腔这个位置虽然不咋地，但是却宛如一个用骨头编制起来的圆球一样，把狄维娜给困在了里头。<br/>
陈锋好一会儿才把这个丫头给弄了出来，小丫头一下来就生气的朝着尸鹫的翅膀上踹了过去，这丫头自己手抓不牢，还去怪尸鹫。<br/>
“别闹了！”又一个美女从那怪物的身上跳了下来，唐克斯等人的眼睛都要瞪出来了，不可思议的看着这群人。<br/>
“姐姐，陈锋这个坏蛋就知道欺负我！”狄维娜朝着塔维纳撒娇道，塔维纳狠狠的白了一眼陈锋，陈锋嘿嘿一笑，然后伸出手，把朱利安艾米丽和莉莉丝给接了下来。<br/>
“这里就是你说的升级圣地？”艾米丽好奇的勾着陈锋的手臂，朝着陈锋问道，陈锋点点头，朝着那洞穴一指。<br/>
“那下面有将近4万只冰虫，实力相当不错，要不是我的骷髅干掉了它们的老娘，估计今天回来数量都能破5W了！”陈锋说道。<br/>
“这群虫子是钻地的冰虫弄出来的？”朱利安皱着眉头问道，钻地的冰虫貌似没有如此强大的繁殖能力吧？<br/>
“不是，不对，也算是吧，是钻地的冰虫变异以后弄出来的，波拉图那家伙搞出来的！”陈锋恶狠狠的说道，对于波拉图，陈锋可是怨念深重啊。<br/>
“堕落死灵，波拉图？”唐克斯等人惊骇的倒吸了一口冷气，这群人到底是什么人，居然张口闭口的变异什么的，居然还提到了传说中的堕落死灵波拉图，那个疯子？<br/>
“好了，我们先下去，那下面有一条小道，是我弄了2天才弄出来的，可以容纳下几十个人，足够咱们慢慢刷掉这群家伙了！”陈锋笑着说道。<br/>
“等，等一下！”忽然，远处传来了一个声音，陈锋等人转头看去，那边的人虽然早就注意到了，但是陈锋并没有理会他们的意思。<br/>
“难道你们想独吞下面的怪物？”一个人壮着胆子问道，陈锋顿时一笑。<br/>
“不，我没打算独吞！”一群人一愣，然后顿时松了一口气，那下面的怪物看起来就不一般，所以估计经验值和装备都会很好，所以大家都想要分一杯羹。<br/>
“只要你们能跟下来，能杀多少随便！”陈锋淡淡的一笑，一群女孩子立刻回到了尸鹫的身上，尸鹫立刻张开了巨大的翅膀，直接朝着地底下俯冲了下去。<br/>
仅仅片刻，陈锋等人就冲到了地底下去了。<br/>
“嘿嘿，还有一句话，前提是你们得在我们杀光所有怪物之前，到这里！”陈锋贱贱的笑着，一群女孩子纷纷朝着这个得意忘形的家伙伸出了爪子。<br/>
“怒了，敢不敢不用拧的！”<br/>
“敢，用拍的！”<br/>
“啪！”<br/>
“啊！”<br/></body></html>