<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第225章 空中霸主，尸鹫骷髅登场！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第225章 空中霸主，尸鹫骷髅登场！</h2><br/>
1天过去了，陈锋等级飙升至14级，一天之内连续升3级，恐怕说出去压根就没有人相信，技能也瞬间飙升到了20+4，恐怖的24级。<br/>
召唤骷髅<br/>
LV:24<br/>
从骷髅墓地中召唤骷髅协助战斗。<br/>
同时召唤数：5<br/>
最大召唤数：28<br/>
+10%召唤变异骷髅<br/>
+10%召唤精英骷髅<br/>
+10%召唤首领骷髅（当前等级最大数量：15）<br/>
+5%召唤领主骷髅（当前最大数量：1）<br/>
+33额外普通骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅无法变异，无法进化。<br/>
+7额外变异骷髅召唤数量，无视最大召唤术，该骷髅永远无法进化。<br/>
数量再次惊爆了陈锋的眼球，逛逛无法进化的2个骷髅最数量就达到了骇人的40只，加上其他可以进化，可以变异的骷髅，陈锋达到了恐怖的68只骷髅。<br/>
“太爽了，太爽了！”<br/>
别看陈锋一天到晚被围在一个小空间里，可是这样的刷怪速度着实是让人感到舒坦，这样的升级速度实在是太爽了。<br/>
一天3级，从一开始11升12的2000W经验，到12升13的5000W经验，到最后估计所有人都会骇然的13升14的8000W经验。<br/>
陈锋终于迎来了一个新的高度。<br/>
14升15级。<br/>
1亿经验值。<br/>
“我才14级啊！”陈锋拍着脑袋，这个经验值实在是过于变态了，不由的心里头暗骂作者，这个没良知的王八蛋，难道一辈子不让我上100级吗？<br/>
作者不屑的一笑，慢慢来，不急，面包会有的。<br/>
不过陈锋估计也猜到了，自己的召唤骷髅太变态了，虽然现在是被压着打，可是仔细一想，其实还是自己压着敌人在打。<br/>
只不过数量不足人家的，所以才没有办法反攻，如果数量一旦上去，那形成的效果就是山崩地裂一般的进攻，不要说是一只白骨母皇虫了。<br/>
就算是一万只白骨母皇虫一起繁殖，陈锋的骷髅也可以如同一把剪刀，直接刺入敌人的心脏，狠狠的搅拌几下。<br/>
可是，陈锋现在的数量，最多是一根绣花针，连把敌人扎出血的资格都尚浅，不要说刺入别人的心脏了。<br/>
第二天，陈锋的经验条涨了三分之二，可是实在已经涨不动了，因为陈锋背包内的法力药剂，几乎消耗殆尽。<br/>
“该死！”看着最后几百瓶的法力药剂，陈锋知道这些还不够自己用半个小时的，陈锋一分钟需要使用技能5次以上，每隔1分钟就要喝一瓶法力药剂，保持自己的法力在总量的一半左右。<br/>
如今陈锋的法力高达180点，不然有属性加成，背包里的几个护身符也开始发挥作用，但是仅仅加法力值不超过10点的小东西，但是有总比没有好。<br/>
如今使用的法力药剂是鲁？高因的常备药剂，轻型法力药剂。<br/>
轻型法力药剂<br/>
较快速度恢复法力60点。<br/>
别看写着是60点，可是因为死灵法师体制的关系，对于药剂内的元素吸收要吸收的更彻底，所以实际上恢复的数额，可以达到惊人的80点。<br/>
所以，陈锋基本上一看到少于110点的法力，就得喝一瓶，然后等下一次使用技能之后，法力却刚好恢复满值。<br/>
甚至还可以在使用一次技能，绝对不会浪费一点法力。<br/>
要知道，陈锋的召唤骷髅等级是越来越高，可是需要法力的数量却依然没有任何的改变，依然是使用一次，需要10点法力。<br/>
陈锋必须开始更加精细的操控，利用蝎子骷髅的倒钩，不断的从地上卷起法力药剂朝着自己扔过来。<br/>
而让陈锋惊喜的是，地上的法力药剂居然比自己使用的要高出一个等级，这么说地上的那些法力药剂，是库拉斯特常备的药剂，比陈锋现在用的要高级。<br/>
“好，多爆一点吧！”陈锋欢喜的喝着新的药剂，果然口感就是不一样啊，轻型法力药剂喝了上万瓶了，喝起来都没有白开水好喝了。<br/>
法力药剂<br/>
较快速度恢复90点法力。<br/>
作为死灵法师，体制的关系，一瓶法力药剂可以给陈锋带来惊人的120点法力，绝对的出乎陈锋的意料之外。<br/>
一下子，陈锋的法力药剂消耗平衡了下来，只不是少不了伤脑筋了，因为许多的法力药剂是在金刚屁股底下弄来的，沾满了恶心的粘液，你认为陈锋还会吐吗？<br/>
“呕……”<br/>
“……..”<br/>
第三天，陈锋终于达到了一个新的高度，直接让等级飙升到了15级，在金色的光芒一飘出来的同时，陈锋的面前，出现了一个十分威武的骷髅。<br/>
尸鹫骷髅（领主骷髅）<br/>
LV：25<br/>
6阶高等魔兽黑暗狮鹫死亡后掉入墓穴，被腐化成骷髅转而重生，拥有无与伦比的力量，堪称天空之王。<br/>
命中：1000000<br/>
防御：1200000<br/>
血量：1600000<br/>
伤害：1100-1480<br/>
俯冲爆炸LV2：从高空俯冲敌人，进行知名的攻击，造成500%物理伤害，附带100000火焰伤害，CD：180秒。<br/>
狮鹫之力LV2：让狮鹫进入暴怒状态，攻击提高500%，血量提高500%，全速度提高100%，防御归0，暴击率提高20%，持续180秒。<br/>
狮鹫光环LV2：全军攻击速度提高30%，攻击力提高100%。<br/>
“哇哈哈哈哈！”陈锋看着7米多高的巨大狮鹫，啊不，应该是尸鹫，整个人顿时在一旁手舞足蹈了起来。<br/>
飞行骷髅，这居然是飞行骷髅。<br/>
从技能上看就可以看出来，这只尸鹫是可以飞行，不过陈锋愕然的一看这个洞穴的高度，顿时一阵无语。<br/>
洞穴才8米多高，尸鹫已经是脑袋顶到了天花板，巨大的身体还是稍微匍匐着的，陈锋估计尸鹫骷髅的身高，可以高达10米。<br/>
鸟类的样子和好匍匐的，身体只要朝着那么稍微一弓背驼腰就好了，尸鹫现在样子看起来是十分的郁闷，连翅膀都无法张开。<br/>
“攻进去，攻进去！”陈锋立刻怒吼了一声，所有的骷髅开始疯狂的冲锋，背后的所有弩箭骷髅早就准备就绪了。<br/>
弩箭骷髅如今等级高达25级，血量直接达到了4W8的高达，可以连续是用2次技能，而且技能的伤害提高到了135%，比原先的要高出20%。<br/>
一个硕大的光环从尸鹫骷髅的脚下晃了出来，一下子陈锋所有的骷髅宛如打了鸡血一样，疯狂的开始进攻眼前的敌人。<br/>
原本打不过冰虫的普通骷髅，随着等级的提高勉强可以单挑，可是如今狮鹫光环一出现，瞬间反败为胜，居然干翻了一只冰虫。<br/>
陈锋立马让骷髅祭祀的治疗师扔了出去，一个灰色的骷髅头瞬间包围了那普通骷髅，原本奄奄一息的普通骷髅再次生龙活虎了起来。<br/>
“爽，太爽了！”尸鹫骷髅嘹亮的鸣叫了一声，顿时整个洞穴内都充满了尸鹫的叫声。<br/>
紧接着，尸鹫骷髅的身上一阵火焰轰然的燃烧了起来，吓了陈锋一大跳，可是陈锋看到的却是一只疯狂的尸鹫。<br/>
只见尸鹫疯狂的冲了出去，一爪子拨开了最前方的普通骷髅，然后冲着一群冰虫开始疯狂的下口。<br/>
“这……是老鹰捉小鸡，还是小鸡啄米？”看着尸鹫的样子，陈锋一阵惊骇，冰虫是一触即死，只要被尸鹫骷髅打到一下，那就是必死无疑。<br/>
不过也难怪，尸鹫骷髅开了所谓的“狮鹫之力”的技能，攻击力提高了500%，并提高了100%的移动速度和攻击速度。<br/>
加上自己还有一个光环的力量，尸鹫的伤害提高了1000%，陈锋看一下攻击力，顿时一阵恍然大悟。<br/>
尸鹫的攻击力是1100-1480，而此时的攻击力却是14300-19240，这样的算数陈锋却是一目了然。<br/>
1100-1480，算上光环的100%，那就是2200-2960，然后再加上开启了“狮鹫之力”的500%，那正好就是11000-14800，十倍的伤害。<br/>
也就是说，光环的能力和“狮鹫之力”的能力，居然是可以叠加的，这可不是500%+100%的关系，而是先增加了100%，后增加500%，也就是可以说2*5=10，直接提高了十倍的实力。<br/>
然后，还有一个光环。<br/>
君王骷髅的霸气光环，提高30%的全属性，不好意思，直接让尸鹫骷髅的伤害快要破2W了。<br/>
一旁的波拉图不可思议的看着尸鹫骷髅，此时波拉图甚至都有点头疼，这只尸鹫如今的力量，貌似可以破自己的防御了。<br/>
冲出了拥挤的小通道，尸鹫骷髅顿时巨大的翅膀轰然的张开，高达10米还要多的身体直接昂首挺胸，将近30米的翼宽，完美的覆盖了一大片的区域。<br/>
“啾！”尸鹫骷髅一声怒吼，居然的翅膀轰然的扇动了起来，可是这里的宽度虽然有百米，可是高度却仅仅30米啊。<br/>
“啾！”尸鹫恼怒的吼叫了一声，巨大的身体忽然如同一道直线一样的冲了出去，狠狠的撞在了上面的墙壁上。<br/>
巨大的墙壁一阵颤抖，海量的泥土沙石疯狂的掉了下来，陈锋二话不说，直接跑了出去，躲在了尸鹫的身体地下。<br/>
一旁的小通道也不安全啊。<br/>
洞穴的高度瞬间被拓宽了10多米，陈锋还在惊恐尸鹫一击的恐怖，尸鹫再次发威，居然的翅膀狠狠的朝着地面一扇，海量的冰虫就宛如进入了台风一样，疯狂的被吹飞了。<br/>
而站在翅膀地下的陈锋，只感觉到一股恐怖的气压压了下来，随后自己周围地面变得好干净啊，连灰尘都找不到了。<br/>
“啾！”尸鹫疯狂的开拓着自己的天空，脑袋上的石头却轰然的一阵开裂，紧接着一块无比巨大的泥土掉了下来，陈锋愕然的看着头顶上一群水肥战士不可思议的在空中飞舞。<br/>
他的脑海里猛然的出现了一个不好的念头。<br/>
“尼玛，不小心打通第二层了！”<br/></body></html>