<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第226章 雄鹰入空！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第226章 雄鹰入空！</h2><br/>
尸鹫终于可以真正的展翅飞翔了，从地下三层居然直接拆到了二层去，上面的虫子全部掉了下来，狠狠地摔在了地上，摔了个七荤八素的。<br/>
陈锋立刻让弩箭骷髅一个个的点射掉，这样的好东西不要白不要，这可是白捡的经验值。<br/>
虽然比起冰虫来说少了许多。<br/>
陈锋十分干脆的收起了所有的骷髅，一下子跳到了尸鹫骷髅的背上，别看尸鹫骷髅身上没有一片羽毛，可是浑身骨骼看起来也是十分的霸气。<br/>
尸鹫其实就是狮鹫，只不过死掉了，狮子就变成尸体了，所以被称呼为尸鹫。<br/>
尸鹫的外貌就是狮鹫的外貌，下半身是狮子的身躯，拥有健硕的后肢和一条灵巧的狮子尾巴。<br/>
而上半身却是老鹰的身体，拥有老鹰的脑袋，占据了鹰类所有还有的能力，恐怖的视野，极度明锐的动态视觉。<br/>
脖子上环绕着一圈如同狮子一样的鬃毛，巨大的前肢是锋利坚固的鹰爪，可以轻而易举的撕裂敌人的身躯。<br/>
陈锋坐在尸鹫的背上，尸鹫大叫了一声，在半空中环绕了一圈，如今的天空高达上百米，陈锋估摸着再往上打，都能突破第一层了。<br/>
飞在空中，下面所有怪物的进攻统统无效，无数的冰虫抬着脑袋看着陈锋和尸鹫在天空上飞行，陈锋哈哈大笑着，这才是自己喜欢的战斗。<br/>
虐！<br/>
二话不说，尸鹫开始疯狂的俯冲了下去，陈锋急忙仅仅的抓住了尸鹫的一块背骨，只见尸鹫的爪子上轰然的燃烧起了一团剧烈的火焰。<br/>
俯冲爆炸！<br/>
“轰！”火球被狠狠的仍在了白骨母皇虫的身上，火球瞬间如同烟花一样的爆炸了开来，可是在白骨母皇虫的眼里，这个烟花却是无比致命的。<br/>
恐怖的火焰瞬间吞没了整个白骨母皇虫，只见白骨母皇虫脑袋上的血量开始疯狂的减少，足足减少了三分之二才勉强停了下来。<br/>
无论是陈锋还是波拉图，都愕然完全惊呆了，不可思议的看着尸鹫骷髅，陈锋惊愕的发现，这一招居然是尸鹫再没有开启“狮鹫之力”的情况下使用的。<br/>
这代表什么，这代表着，一旦开启了狮鹫之力，那眼前的这只让陈锋头疼的白骨母皇虫，就是被直接秒杀的。<br/>
“我擦，我擦，我擦！”陈锋激动的说不出话来了，自己居然有这么一个无比强大的骷髅，这是什么，这就是实力啊。<br/>
“哈哈哈哈！”陈锋坐在尸鹫骷髅的背上，自己忽然觉得自己是一个骑士了，传说中的天空领主，狮鹫骑士。<br/>
“爽！”陈锋大笑了一声，尸鹫继续开始进攻，再次俯冲了下去，狠狠的落在了白骨母皇虫的身上，完全无视变的蓝色的身躯，爪子狠狠的刺入了白骨母皇虫的体内。<br/>
“噗嗤！”一道浓郁的绿色汁液直接喷了出来，可是出乎意料，尸鹫狠狠的一拍翅膀，那液体直接转换了一个方向，尸鹫十分干脆的飞了起来，直接躲过了那液体的进攻。<br/>
而看液体的另一边，直接喷在了地上，地面上顿时冒出了一阵阵的黑烟，紧接着一只只被不小心喷到绿色汁液的怪物开始惨叫了起来。<br/>
“呼，幸好我还记得它有剧毒！”白骨母皇虫是钻地的冰虫变异过来的，所以也附带着钻地冰虫的特性，体内含有无比恐怖的剧毒。<br/>
幸好自己及时让尸鹫飞起来，尸鹫碰到剧毒陈锋不怕，有骷髅祭祀在，掉血能加回来的，可是陈锋怕的是自己碰到剧毒啊，如今5级，一共50点属性点全部扔在了体制上面，陈锋的血量依然是不到500。<br/>
在自己骷髅的面前，陈锋连贫血都算不上。<br/>
白骨母皇虫的血量再次下降了一大截，只要再来一次攻击，那就直接毙命了，陈锋淡淡的一笑，直接让尸鹫骷髅飞到了2层，然后等待着。<br/>
三分钟。<br/>
“啾！”尸鹫骷髅再次大叫了一声，前爪开始燃烧起了熊熊的火焰，然后疯狂的冲刺了下去，在距离母皇虫只有2米的距离的时候，狠狠的扔出了手里的火球，然后整个身体骤然间攀升。<br/>
“轰！”火球夹杂着大量的绿色液体疯狂的爆炸了出来，波拉图冷哼了一声，看了一眼陈锋，一把暗金色的螺旋法杖被狠狠的插在了面前的泥土里，整个人瞬间消失了。<br/>
“陈锋，我等着你！”<br/>
陈锋看着消失的波拉图，一时间不知道说什么才好，再看看自己的尸鹫骷髅，心中的激动依然无法填平。<br/>
飞行骷髅啊，尸鹫骷髅啊，6阶的超级骷髅啊，3招击杀白骨母皇虫啊，自己一个人就可以达到10倍伤害啊。<br/>
这一切，都是眼前这只正不屑的看着地底下一群怪物冰虫的尸鹫的荣耀。<br/>
“对了，这么多冰虫，练级啊！”陈锋的眼睛瞬间大量，地底下最少还有4W多只冰虫，好几天的繁殖，使得冰虫的数量不减反增。<br/>
“不，让朱利安等人一起来！”陈锋忽然想到了朱利安等人，这么好的地方自然不能一个人独享，再说自己有尸鹫骷髅了，陈锋基本上已经满足了。<br/>
“啾！”尸鹫骷髅大叫了一声，巨大的身体狠狠的朝着上空撞去，整个身体就宛如一个挖土机一样，疯狂的朝着地面上挖去。<br/>
陈锋躲在尸鹫的体内，石块砸不到陈锋，但是陈锋依然是被大量的泥土给弄的灰头土脸的，不过一想到就要重见天日，陈锋心里格外的激动。<br/>
唐克斯是一个圣骑士，更是一只特种小队的队长，在鲁？高因，一只小队内全部队员的等级达到25级以上，就可以获得精英小队的称号。<br/>
而所有队员都超过30级，并且全部经过了赐福进化，那就算是特种小队的存在。<br/>
在鲁？高因，精英小队数不胜数，但是特种小队的数量却并不多，虽然许多小队的人等级都够了，但是赐福却并非每个人都能成功的。<br/>
如果说转职是第一次对人生的测试的话，那赐福进化就是对人生第二次测试，许多人走进了第一道门，却被拦在了第二道门之外。<br/>
唐克斯今天很高兴，因为队伍里的伙伴终于全部都通过了赐福进化，能力得到了十足的进步，所以中热一商量，准备前往蛆虫巢穴闭关修炼。<br/>
蛆虫巢穴，几乎没有人愿意来这里修炼，这里比地下水道拥挤，比下水道恶臭，怪物也比下水道多，怪物的实力也比下士道恶心。<br/>
这里简直就是职业者的埋骨之地，大家宁愿在广阔的沙漠上寻找成千上万的沙虫聚集点，也不愿意去沙虫的老家找它们的麻烦。<br/>
“好了，我说一声，我们计划是在里头练级3个月，希望大家做好心理准备，如果有什么意见，现在提出来！”唐克斯是一个很民主的队长，不然怎么能领到8个和他一样实力的队员呢？<br/>
“没意见！”一群队友稀稀拉拉的笑着说道，大家都十分信任自己的队长，唐克斯淡淡的一笑，然后带着众人来到了蛆虫巢穴的洞口。<br/>
“咦？”一群人惊讶的看着蛆虫巢穴洞口的粘膜，那粘膜居然消失了，一阵阵的恶臭不断的从里头传了出来，所有人都对视了一眼。<br/>
“没想到除了我们，还有人愿意到这个地方来练级！”唐克斯不由的一笑，看来还是有人可以吃苦耐劳的。<br/>
作为一个职业者，唐克斯和小队里的人其实都是一个念头，只要怪物多，经验多，爆的东西多，能打得过就是好地方。<br/>
无论这个地方是天堂还是地狱，都无所谓。<br/>
所以，对于恶臭的蛆虫巢穴，唐克斯等人自然不会放过，本来大家还打不过，现在都经过了赐福进化，实力提高了一大截，加上最近收购来的抗毒和抗闪电的装备，压根就不用担心。<br/>
所以，一群人信心满满的前来战斗，本来以为自己等人是最能耐得住寂寞和恶臭的人，没想到还有人比自己捷足先登了。<br/>
“嗯？大家安静！”唐克斯忽然皱起了眉头，一群人的讨论声立刻暗金了下来，大家都侧耳倾听。<br/>
“地面，好像是在颤抖？”一个队员忽然说道，所有人立刻蹲了下来，只见地面上的沙子居然真的在轻微的颤抖。<br/>
不一会儿，颤抖的感觉开始变得强烈了起来，一群人纷纷惊慌的对视了一眼，大家在这个地方混了这么多年，还是第一次知道有地震这回事。<br/>
“不对，不像是地震，离开这里！”唐克斯忽然脸色一变，他看见远处的没有一丝的震动，就只有自己等人的脚下有震动，立刻感觉到了不对。<br/>
众人慌忙的离开，可就在离开不到5秒的时间，地面轰然的凹陷了下去，而所在的位置正好就是这群人刚才所站立的位置。<br/>
正当一群人松一口气，准备上前去探查一下，地面怎么会出现一个深坑的时候，一道黑影骤然间从地洞内，冲了出来。<br/>
一飞冲天！<br/>
“呜哇！！”陈锋大叫了一声，从尸鹫骷髅的体内爬了出来，站在尸鹫的背上，双手高高的举了起来，朝着天空大笑。<br/>
“队….队长？”<br/>
“啊？”<br/>
“那上面，好像有人！”<br/>
“嗯！”<br/>
唐克斯一组人，惊愕的吞了一口口水，不可思议的看着一个巨大的黑影，遁入天际，慢慢的消失在了众人眼前。<br/></body></html>