<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第221章 麻烦了，敌人的神圣冰冻</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第221章 麻烦了，敌人的神圣冰冻</h2><br/>
陈锋头疼的看着眼前无比巨大的家伙，再看看四周银色的虫卵，脑袋变得更加的疼了。<br/>
这些东西都是用银骨骷髅的骨骼，加上冥河之水还有一些乱七八糟的东西制造出来的，让陈锋无比的蛋疼。<br/>
就好像是自己养了一辈子的儿子，却忽然把自己扔在了大街上不管不顾，甚至在自己想要回家的时候放狗咬自己一样。<br/>
这年头，坏人真的太多了。<br/>
陈锋有一种被背叛的感觉，可是无奈啊，谁让自己当初不小心，银骨金刚的骨头不收好呢，被人家捡取做研究也是无可厚非的事情。<br/>
不过陈锋起码知道了一个新的注意事项，千万要把自己骷髅的骨骼给收好，不然被这个变态拿走，那可就糟糕了。<br/>
好在这次只是银骨金刚骷髅，虽然是首领级别的，但是随着陈锋等级的提高，会被慢慢的淘汰掉，但是陈锋担心的是这个家伙，会不会对自己的其他骷髅出手。<br/>
尤其是领主骷髅。<br/>
虽然还没召唤出来，但是陈锋害怕这个家伙看到自己领主骷髅的实力，然后心动干掉领主骷髅，那可就糟糕了。<br/>
“杀了它，你就把国王之杖给我？”陈锋对这波拉图问道，虽然是被人逼迫的战斗，但是陈锋没有拒绝，反正都要打的，也无所谓了。<br/>
而且还能赚到一件真正的暗金装备，算是十分合算了，如今那条项链已经放在陈锋的背包里了，就算是陈锋死掉了，也会被背包空间的法则，传送到相连的仓库里头去，然后等待着被人检查，最后领取。<br/>
自己也算是为了联盟做了一件好事了。<br/>
不过陈锋可不愿意就这样白白便宜了职业者联盟，陈锋还要升级到100级，带着这条相连，拿着拉斯玛的武器，召唤出成千上万的骷髅，然后把波拉图往死里虐。<br/>
“是的！”波拉图笑着说道，那样子仿佛是一个绅士，可是陈锋怎么看怎么觉恶心，恨不得一巴掌拍在这个家伙的脸上。<br/>
召唤出了所有的骷髅，反正陈锋的秘密早就被这群人知道了，只要不把领主骷髅暴露出来，那一切都相安无事。<br/>
钻地的冰虫，这是原来的名字，如今叫做白骨母皇虫，至于为什么叫这个名字陈锋也不知道，反正人家脑袋上就是这么写着的。<br/>
白骨母皇虫的实力陈锋暂时不知道，可是看着高达20多米的身高，长达60多米，陈锋就知道不好惹了。<br/>
那母白骨母皇虫躺在陈锋的面前就好像是一座小山一样，原本游戏里黄色夹杂着蓝色的条纹变成了白色夹杂着蓝色。<br/>
陈锋操控着一群普通骷髅冲了上来，一路上小心翼翼的躲避着一枚枚白色的虫卵，现在虫卵还没有孵化的迹象，密密麻麻到处都是，陈锋都不知道这只该死的母蝗虫到底下了多少蛋。<br/>
地球上，蚂蚁的老大蚁后，一天的虫卵产量是在500到1000枚左右，陈锋好奇的转头问了一下波拉图，他改造完毕多久了。<br/>
“不久，才一个月！”<br/>
陈锋倒吸了一口冷气，如果那蚂蚁的数量来计算，一天折中算个700，十天就是7000，那三十天一个月，那可是整整21000个虫卵。<br/>
“咕咚！”陈锋倒吸了一口冷气，他惊恐的发现，如果这群虫卵全部孵化出来，那自己要面对的最大敌人不是白骨母皇虫，而是好几万只的未知虫子。<br/>
更主要的是，着去虫子还在虫卵里头，到底是爬行的，还是会飞的，到底是沙虫，还是水肥战士，陈锋一概不知。<br/>
知根知底的敌人不可怕，可怕的是完全未知的敌人。<br/>
虽然不算是完全未知，可是陈锋仅仅知道这些是虫子，而且是经过变异的白骨母皇虫生产出来的以外，还知道是么？<br/>
是么都不知道了。<br/>
开始吧！<br/>
普通骷髅已经冲到了白骨母皇虫的身旁，陈锋专心致志的看着母皇虫，却没有注意到身旁的波拉图脸上闪过一抹诡异的笑容。<br/>
“唰！”一声仿佛是拿铁刷子刷过坚固的冰块的声音，陈锋目瞪口呆的看着自己的一群普通骷髅全部变成了冰块，虽然不至于被完全冰封，可是速度却下降到了极致。<br/>
一刀砍下去半分钟都还没砍到敌人，这算是什么攻击啊。<br/>
“神圣冰冻？”陈锋转头看向了波拉图，波拉图对着陈锋摆摆手，陈锋怒视了一眼波拉图，立刻召唤出了所有的弩箭骷髅。<br/>
今天已经不能藏私了，在藏私就全部挂掉了，反正到时候波拉图一定会知道的，只不过是知道的早一点和晚一点的关系。<br/>
果然，波拉图一脸惊讶的看着陈锋背后一排站开拿着弩箭的骷髅，然后只见弩箭骷髅的身上泛起了淡淡的红光，疯狂的弩箭如同一枚枚的火箭一样，朝着母皇虫直接喷了过去。<br/>
波拉图的瞳孔猛然的一阵收缩，居然还有这样的情况，这些骷髅在波拉图的眼里是垃圾，可是波拉图不得不承认，在陈锋这个等级，这群骷髅的一轮齐射，自己为完全没办法接下来。<br/>
甚至，连一些暗金怪物都无法接住这样的攻击。<br/>
果然，近千的箭矢射完之后，白骨母皇虫的血条收缩了将近十分之一，可是仔细算来，最多7%左右，陈锋不得不高看了一眼波拉图。<br/>
这血量太变态了。<br/>
“继续！”波拉图看着陈锋看向自己，对着陈锋伸伸手说道，陈锋再次转头深呼吸了一口气，然后居然朝着白骨母皇虫跑了过去。<br/>
波拉图一笑，他知道陈锋要干什么，陈锋和母皇虫的距离太远了，所以看不清楚母皇虫的属性，作为一个职业者，必须知道怪物的属性。<br/>
就好像是医生要知道什么症状，什么病才好对症下药。<br/>
白骨母皇虫，暗金BOSS，灵气加强，神圣冰冻，冰冻强化，冰系免疫，特别强壮，血量加倍。<br/>
“果然，冰系免疫！”陈锋咬着牙，冰系免疫代表着自己的冰霜骷髅法师就无法上场了，陈锋十分干脆的把冰霜骷髅法师给收了起来。<br/>
剩下的属性不足为据，恶心的冰系免疫在没有冰霜法师的情况下，直接可以无视，但是让陈锋感到碍手的还有2个属性。<br/>
神圣冰冻，冰冻强化。<br/>
要知道，冰冻一直以来都是近战最大的敌人，任何近战都十分不喜欢冰冻属性，不管管是近战，只要是职业者都不会喜欢冰冻属性，当然前提是在敌人的手上。<br/>
一旦敌人有冰冻属性，那就代表着自己等人的攻击速度，移动速度会受到巨大的牵制，尤其是近战，无论是挥动武器的速度，还有躲避的步伐都会变得缓慢。<br/>
如果是在对战实力相当的怪物，那可是十分致命的。<br/>
如果怪物再加上移动加速的属性，那对任何人都是致命的打击，一旦被这种怪物盯上，真的是不是你死就是我亡，所有职业者会转身战斗，而不是逃跑。<br/>
因为完全逃不掉。<br/>
被敌人的冰冻给一打到，就立刻陷入了冰冻状态，基本上是跑不掉了。<br/>
而陈锋的骷髅……<br/>
除了弩箭骷髅，冰霜骷髅法师，流氓骷髅，其他的都是近战的，你找吧，如果还能找到一个远程的，今天晚上就送你面前去。<br/>
陈锋沉思了一下，普通骷髅在神圣冰冻下坚持了半分钟，神圣冰冻是光环能力，对周围一定范围内的单位造成冰冻伤害。<br/>
而这个伤害皱起是一秒一次，也就是说陈锋的骷髅在30秒内受到了30次的攻击，按照普通骷髅15000点的血量计算，一次神圣冰冻的掉血是在500点。<br/>
但是，陈锋曾经测试过，普通骷髅压根就没有一丁点儿抗性，也就是说，这500点冰冻伤害，是绝对伤害，完全硬吃，没有任何抗性的抵抗。<br/>
陈锋看了一眼自己的抗性，冰冻抗性高达74%，心中开始快速的计算了起来。<br/>
500点的74%，那就是370点。<br/>
一点抗性减少的是1%的伤害，也就是说，74%的抗性可以减少370点伤害，受到的伤害会再130点。<br/>
但是，人家有冰冻强化。<br/>
在这个世界里，冰冻强化还有一个隐藏的能力，是游戏里没有的，这还是当初凯恩给自己补习的时候告诉自己的。<br/>
许多的元素强化也都有这么一条效果。<br/>
那就是，敌人抗性效果减半。<br/>
也就是说，陈锋原来高达74%的冰冻抗性，可以减少高达370点的冰冻伤害，但是却因为冰冻强化的关系，只能减少186点，四舍五入。<br/>
这样，陈锋如果走进去，那没秒要受到的伤害高达314点，陈锋看了一眼的血量顿时一阵无语，还不够人家两秒钟的。<br/>
“恐怖！”陈锋一番计算下来，真心的感觉到了敌人的恐怖，其次才感觉自己骷髅的变态，别人的骷髅恐怕一秒钟的事情就散架了，陈锋的骷髅却整整支撑了30秒！<br/>
太强悍了，而且这还是没有抗性的普通骷髅。<br/>
一旁的波拉图也有点惊讶，没想到陈锋的普通骷髅也这么强悍，居然可以支撑这么久。<br/>
陈锋一阵牙疼，这下子真的难办，如今的骷髅，可都是近战的啊！<br/></body></html>