<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第239章 永不分离的宏远</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第239章 永不分离的宏远</h2>
<p>亲了？</p>
<p>狄维娜的眼睛瞪的硕大，陈锋都担心会不会掉出来，轻轻的试图撬开狄维娜的唇关，可是狄维娜却紧闭着嘴唇。</p>
<p>“呀！”狄维娜忽然一声低呼，陈锋这个坏蛋居然打了人家小女孩的屁股，狄维娜不由的张开了嘴巴，陈锋的舌头一下子就钻了进去。</p>
<p>虽然陈锋是一个处男，但是接吻还是有过的，并非是连一个女朋友都没有交过的小白，轻轻的把舌头钻入了狄维娜的嘴中，开始挑逗起了狄维娜的小玉舌。</p>
<p>狄维娜感觉有一条大蛇入侵，立刻怒视了一眼陈锋，然后直接操控自己的小舌头开始反击，可是狄维娜不但年纪小，连舌头也小，脑容量也不够啊。</p>
<p>一下子小舌头和大舌头交织在了一起，狄维娜从原来的好玩变成了后来的沉迷，不由自主的沉寂在了那无比舒服的感觉内。</p>
<p>两个人坐在床上，嘴唇交织在了一起，最后陈锋一把翻转了狄维娜，把狄维娜整个人都压在了自己的身子下。</p>
<p>轻轻的抚摸着陈锋的脸颊，狄维娜从鼻子里发出了一身压抑的喘息，让陈锋的血液都开始沸腾了起来。</p>
<p>不过，陈锋还是保持着一丝的清醒，狄维娜还太小了，接吻可以，但是其他的事情陈锋是不会做的。</p>
<p>仍住了抚摸小乳鸽的念头，陈锋轻轻的推开了狄维娜，然后柔情的看着狄维娜，狄维娜羞红了脸颊，狠狠的打了几下陈锋的胸膛，可是怎么打都感觉像是在撒娇。</p>
<p>狄维娜看着陈锋戏谑的眼神，最后直接钻到了陈锋的怀里，陈锋还以为这个小丫头是害羞撒娇呢，胸口忽然传来了一阵痛楚。</p>
<p>“小丫头，居然咬我！”陈锋哭笑不得的推开狄维娜，狄维娜得意洋洋的看着陈锋，陈锋脸上的苦笑更加无奈了。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>“哎呀！”</p>
<p>狄维娜撅着嘴巴捂着屁股，那红彤彤的小嘴巴让陈锋想再次侵占，不过一阵敲门声却打扰了2个小鸳鸯。</p>
<p>“狄维娜，你在里面吗？”塔维纳的声音，狄维娜立刻叫了一声，然后按了一下陈锋的胸口的牙印，陈锋也立刻装出了一副好痛的样子，狄维娜“咯咯”的笑着爬下了床，给塔维纳开门。</p>
<p>“姐姐，陈锋哥哥欺负我！”一开门狄维娜就诉苦，陈锋的寒毛一瞬间立了起来，这个小丫头的最门不把关啊！</p>
<p>“哦？他怎么欺负你了？姐姐给你报仇！”塔维纳立刻对着狄维娜说道，然后怒视着陈锋，眼里却充满了笑意。</p>
<p>不过陈锋的脑海里却又出现了另外一个画面，依然是船舱的船上，依然是接吻，不过对象却换成了姐姐塔维纳。</p>
<p>“来吧，帮狄维娜报仇吧！”陈锋的心里呐喊了一声，脸上却是做出了一副无奈的样子，他还担心狄维娜说什么呢。</p>
<p>“你们，陈锋哥哥掐我！”狄维娜撩起手臂，上面果然有一道痕迹，陈锋顿时翻了一个白眼，那是刚才不小心压到的好不好。</p>
<p>塔维纳心疼的看着自己的妹妹，然后立刻走到了陈锋的边上，狠狠的掐了一下陈锋，狄维娜这才满意的笑了起来。</p>
<p>“我去看看艾米丽姐姐钓鱼！”狄维娜兴高采烈的离开了，房间里又剩下陈锋和塔维纳2个人，陈锋笑着看着塔维纳，塔维纳的脸庞一下子就红了起来，转身就要离开。</p>
<p>“别走！”陈锋一把拉住塔维纳，顺势一带，直接把塔维纳带到了自己的床上，环保住了塔维纳的身体。</p>
<p>塔维纳的身体浑然一震，不过发现陈锋没有其他动作之后，紧张的肌肉也松弛了下来。</p>
<p>“放开我！”塔维纳红着脸说道，那门还开着呢，陈锋淡淡的一挥手，甲板上居然钻出了一只骷髅，轻轻的把门关上。</p>
<p>那骷髅居然还放慢了速度，舱门缓缓的关上，那感觉仿佛是在洞房的时候慢慢拉上床边上的纱布一样。</p>
<p>“哎呀，不要这样！”塔维纳立刻挣扎了一下，陈锋却纹丝不动，满脸笑容的看着塔维纳，然后朝着塔维纳发问：“不要怎么样？”</p>
<p>“哎呀，不要....不要这样，小心我告诉朱利安姐姐！”塔维纳撅着嘴巴说道，陈锋的脑海里猛然的想到了狄维娜那双柔滑的嘴唇，不知道她姐姐怎么样？</p>
<p>强忍着亲上去的念头，陈锋不知道为什么最近自己的好像是变色了一点，估计是因为心态的转变，加上有情敌的出现，让自己警觉了起来。</p>
<p>“让我抱一会儿，就一会儿，我什么都不做！”陈锋轻轻的趴在塔维纳的耳边说道，塔维纳看着陈锋，陈锋的眼里充满了真挚，也就点点头。</p>
<p>陈锋靠在塔维纳的身上，健硕的胸膛完全压在塔维纳的后背上，塔维纳缩在陈锋的怀里头，2个人就这样沉默着。</p>
<p>“噔噔！”门外忽然传来了脚步声，塔维纳立刻一把推开陈锋，陈锋顿时一阵惊呼，不过立刻躺了下来。</p>
<p>“咦？塔维纳你在呀？陈锋没事了吧？”艾米丽推开门，意外的看着塔维纳，然后问着陈锋的情况。</p>
<p>“啪，早就没事了，都开始虐待我妹妹了，起来！”塔维纳笑着说道，一巴掌拍在了陈锋的肚皮上，然后顺势把陈锋给拉了起来。</p>
<p>“艾米丽，我没事了！”陈锋对着艾米丽笑着说道，可是私底下却快速的伸出手，一把摸在了塔维纳的屁股上。</p>
<p>塔维纳整个人瞬间绷直，眼里充满了惊慌，不知道是陈锋突如其来的爪子让她害怕，还是担心被艾米丽给看到。</p>
<p>“那好，没事就好，晚上尝尝我烧的海鲜，你们2个快点出来！”艾米丽对着陈锋一笑，立刻转身离开了。</p>
<p>“哎呀，你这个人！”塔维纳一看到艾米丽走开了，立刻转头把陈锋的爪子给抓了出来，然后愤怒的看着陈锋。</p>
<p>“嘿嘿！”陈锋淡淡的一笑，一把翻抓住了塔维纳的手，塔维纳的愤怒一下子变得娇嗔。</p>
<p>“快起来吧，你都睡了一整天了！”陈锋这才注意到，外面居然已经是黄昏了。</p>
<p>金色的阳光洒落在海水上，整个天空和海面都变成了金黄色，随着海风的吹过，海面闪烁着金色的波光。</p>
<p>“咦，你还不出去？”陈锋不解的看着塔维纳，你叫我起来你自己怎么不出去啊。</p>
<p>“我什么要出去？”塔维纳不解的看着陈锋，那样子要多可爱有多可爱，要多漂亮有多漂亮，在思考的女人果然是最美的。</p>
<p>“你难道要偷看我换衣服？不对，你是要正大光明的看！”陈锋坏坏的笑道，塔维纳的脸色立刻再次变得通红，狠狠的瞪了一眼陈锋，然后转身离开。</p>
<p>“啪！”陈锋瞬间伸出手，在塔维纳的屁股上轻轻的拍了一下，虽然声音清脆，可是力道却并不到。</p>
<p>“哎呀！”塔维纳叫了一声，转身把一把扫把朝着陈锋扔了过去，然后气呼呼，羞答答的跑了出去。</p>
<p>好在如今是黄昏，那金黄色的阳光落在了她的脸上，却让人看不出是脸红还是太阳的余晖。</p>
<p>“不愧是姐姐啊，发育真好！”陈锋轻轻的攥了一下自己的爪子，感受着刚才那一巴掌惊人的弹力，不愧是富家小姐，不愧是姐姐啊。</p>
<p>比起小萝莉那可以拍到骨头的小屁股，姐姐塔维纳的臀部实在是弹的惊人，仿佛是果冻一样，按上去还能弹回来的。</p>
<p>换了一套衣服，陈锋看了一眼金色的海面，忽然觉得大海并没有自己想象中的那么恐怖，轻轻的走了出去，大家都在甲板上，弄了一张桌子。</p>
<p>5个女孩子，在金色的阳光下显得格外的美丽。</p>
<p>狄维娜的可爱，看到陈锋过来立刻眯起了眼睛朝着陈锋笑，陈锋甚至还能看到这个小丫头轻轻的舔了一下嘴唇，让陈锋不由的小激动了一下。</p>
<p>塔维纳，一脸温柔的看着陈锋，看到陈锋看向她，脸色一下子变得红润了起来，娇羞的样子让陈锋恨不得把她抱在怀里狠狠地亲上一回合。</p>
<p>艾米丽，正一只手拄着自己的下巴，娇媚的看着自己，看到陈锋的目光转移过来，立刻泛起了一阵美艳的笑容，在金色的眼光显得格外的诱人。</p>
<p>莉莉丝，一脸冰冷的看着自己，不过陈锋还是从她的眼里看到了关心，陈锋笑着对着莉莉丝点点头，莉莉丝立刻把目光看向了桌子底下......</p>
<p>最后，朱利安，看着陈锋的样子，淡淡的朝着陈锋一笑，然后拉开了自己身边的椅子，陈锋走了上去，轻轻的坐了下来，然后抓住了正准备从桌子底下收回去的手，按了一下。</p>
<p>朱利安没有在意，或则说她已经练就了不为外物所侵扰的态度了，也轻轻的抽出手，然后抓着陈锋的手按了一下，陈锋的脸上不由泛起了笑容。</p>
<p>五个女孩子，每一个都各有特色，人生有此等福气，陈锋这辈子算是足了。</p>
<p>陈锋也在自己的心底许下宏远，这一辈子都要让五个女孩子永不分离。</p>
<p>嗯，和自己永不分离！</p></body></html>