<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第235章 谢谢你</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第235章 谢谢你</h2><br/>
陈锋冷眼看了他一眼，没有做声，反而是朝着楼上走去，在炎热的利爪蝮蛇神殿二层呆了好几天，陈锋身上都馊了。<br/>
“让开！”冲着楼梯上的一群乐手冷冷的说了一句，一群乐手慌忙闪开，一群乐器“稀里哗啦”的弄了一地，陈锋不由的摇摇头，没事站什么楼梯上。<br/>
“你给我站住！”苏丹站在门口愤怒的朝着陈锋咆哮了一声，身旁一群佣兵直接冲了上去，试图抓住陈锋。<br/>
就在这个时候，几个女孩子的身上一下子闪过了一道光芒，一个个瞬间穿戴好了装备，直接一字排开。<br/>
“朱利安，你这是干嘛？”苏丹不可思议的看着朱利安，朱利安居然拦在了自己的面前，居然为了一个普通人，拦住了自己。<br/>
“你居然维护一个普通人？你可是皇族，你可是贵族！”苏丹愤怒的朝着朱利安喊道，朱利安的眉头皱了起来，正要回答，陈锋却又从楼上走了下来。<br/>
“谁他妈告诉你不我是贵族的？”陈锋对着苏丹说道，直接拿出了自己银色的勋章。<br/>
“我起码还是一个勋爵呢！”陈锋得以的说道，这可是凭着自己的真本事赚来的，和一个天生就是贵族的家伙可不一样。<br/>
苏丹年纪轻轻的就成为了职业者，然后紧紧半年多的时间久达到了18级，在皇室的支持下，和他的几个兄弟一样，回到了鲁.高因学习各种知识。<br/>
不过随着年纪的增长，他们也得为了自己以后的未来打拼，所以还是得开始练级，可是在陈锋的眼里，这群家伙也只不过蜜罐里长大的职业者罢了。<br/>
就好像当初朱利安和自己说的故事，有家族的支持，就算是属性堆的再高也没用，陈锋的尸鹫甚至可以秒杀了这群家伙。<br/>
“好，就算你是贵族，可是你有贵族的样子吗？为什么把我扔出去，你就是这样对待皇族的？”苏丹恼怒的说道，此时朱利安在面前，他说话还算是留心，没有让朱利安绝对自己太过火，把一切的责任都扔到了陈锋的身上。<br/>
不过陈锋也的确是把人家给扔了出去，这样算来还是陈锋的错。<br/>
“看你不爽，这个理由够么？大白天的堵在我家门口不让我进去，你算什么东西？”陈锋一说到这个就十分的恼怒，可是一群女孩子心中却是笑了出来。<br/>
“姐姐，陈锋哥哥吃醋了！”狄维娜偷偷的趴在塔维纳的耳边说道，塔维纳笑着点点头，陈锋的确是吃醋了，一群女孩子仿佛闻到了一股酸味。<br/>
没错，陈锋真的吃醋了。<br/>
本来自己兴高采烈的回到家，想要努力一番做出几个拿手好菜来庆祝一下，结果一回到家自己的家门口门庭若市，家里居然还在开派对。<br/>
这对陈锋来说打击很大，但是真的算来，这还算好，只不过心里头有点不舒服而已，毕竟高高兴兴的回来，十分期待的事情，别人已经在做了，换成是别人别人心里头也会别扭。<br/>
可是真正让陈锋恼火的却是门口的阻拦，自己进自己家门口还要被拦着，尤其是一群家伙的冷嘲热讽，让陈锋本来并不大的怒火一下子浇上了一桶油。<br/>
陈锋一下子火气就上来了，直接赶走了门口所有人，可是刚要进门，就看到对朱利安有想法的男人站在自己家的门口。<br/>
大家想一想，你遇到一个十分喜欢的女人，然后2个人正在暧昧，而且女的也没开口拒绝你，你自然是认为那女人是非你莫属的了。<br/>
可是，有一天女朋友生日，你兴冲冲的从外地回来，打算亲自下厨给女朋友过生日，可是一到家门口，却发现一群认识的不认识的全部都在你家门口试图进去。<br/>
然后你准备进家门，一群保安还拦住了你，最后等你打败保安以后，你最痛恨的富二代权二代出现在了你的面前，更主要的是这个富二代权二代而却还你的女朋友有意思。<br/>
这种事情放谁的身上谁不生气啊，陈锋自然是二话不说开打了先，什么身份狗屁的，全部滚到一旁去。<br/>
“好了，我替陈锋道歉，这件事情就算了吧！”朱利安淡淡的说道，陈锋没有意见，反正人已经打了，如果自己再闹下去，朱利安的颜面也不好看。<br/>
陈锋无所谓的耸耸肩，那苏丹怒火冲天的看着陈锋，可是让陈锋惊讶的是，这个家伙居然硬生生的把自己的怒火给控制了下来。<br/>
“不简单！”陈锋心中一阵了然，一个平日里趾高气昂的王子被自己这么捉弄，居然还能压下怒火，更何况是在自己喜欢的女人面前。<br/>
“城府很深！”陈锋心中说了一句，不过一想到自己的实力，陈锋还是有自信的，尸鹫骷髅一飞起来，不要说是这个王子了，连格雷兹都只能干瞪眼。<br/>
除非是卡夏出马，弯弓射大雕，但是卡夏会对陈锋出手么？<br/>
除非陈锋脑子有问题变成堕落者，卡夏才有可能出手，可是陈锋脑子绝对没问题，他知道一旦自己成了堕落者，那真的是万劫不复了。<br/>
朱利安出马了，苏丹就算是火气再大也不得不给朱利安面子，最后怒瞪了一眼陈锋，带着人不得不离开，今天算是丢人丢尽了，他也没颜面留下来了。<br/>
苏丹的离开，也带动着其他人的离开，陈锋发现在人群中居然还有3个王子，没想到他们倒是全部到场了。<br/>
无视这群王子的目光，陈锋走到了楼上，把自己扔进了浴缸里，心中不由的苦笑了起来，自己到底是怎么了，今天火气实在是太大了。<br/>
一冷静下来，陈锋就感到一阵后悔，不过仔细的一琢磨，如果再来一次的话，陈锋估计自己还是会这么冲动。<br/>
说到底，还是红颜的关系，如果不是自己喜欢的人子在里头，陈锋最多扔出去外面的佣兵，苏丹还不会扔出去。<br/>
但是一想到这个家伙对朱利安有想法，陈锋就抑制不住自己的怒火了，二话不说打了再说，陈锋一想到苏丹身上湿漉漉的衣服就不由的笑了出来，想来苏丹是被自己的尸鹫给一翅膀扇到什么池子里头去了。<br/>
“你还笑得出来！”一个娇嗔的声音从门外传来，陈锋笑的更大声了，门外的朱利安娇嗔的拍了几下浴室的门，陈锋这才停止了笑声，<br/>
“人都走了？”陈锋笑着问道，不过压根就没有从浴缸里起来的意思，冰冷的水让陈锋感觉到浑身的舒畅。<br/>
“被你这么一闹，还能不走光吗？”朱利安无奈的说道，被陈锋这么一闹，自己的面子算是丢尽了，不过朱利安却完全无所谓，面子而已，实力强大起来，一样面子十足。<br/>
“你不生气？”在池子里的陈锋迟疑了一会儿问道，外面的朱利安“噗嗤”笑了出来，一下就让陈锋放松了下来。<br/>
“我还要谢谢你呢，本来前几天就要举行聚会了，被我拖到了今天，眼看4个王子上门实在是无法拒绝，没想到你一来到好，省的我去应对那些不相干的人！”朱利安靠在墙壁上对着陈锋说道。<br/>
陈锋的心里猛然的一荡，不相干的人是那些人，那自己不就是想干的人？<br/>
陈锋一下子变得喜滋滋了起来，那样子要多神奇有多神奇，可是朱利安看不到，不然一定会意识到自己的话被陈锋给歪曲了。<br/>
“她们都通过了吧？”陈锋不放心的再问了一次，得到肯定的答复以后这才满意的松了一口气，如今还剩下一个狄维娜，那就算是功德圆满了。<br/>
至于自己，陈锋估摸着最少要干掉督瑞尔才有可能得到24级的高度，那时候估计技能都要破40级了......<br/>
2个人就这样沉默了下来，如果不是陈锋还感觉到门外有人，陈锋还以为朱利安已经离开了，2个人居然就这样沉默了下来。<br/>
“谢谢你！”朱利安忽然说道，陈锋一愣。<br/>
“谢我干嘛？”陈锋不解的问道，自己好像做的是坏事吧，怎么朱利安还谢谢自己。<br/>
“谢谢你帮我赶走讨厌的人，说真的我真的不喜欢这种聚会，太累了，比单挑暗金恶魔还要累！”朱利安长叹了一口气说道。<br/>
她是公主，这种事情没有办法逃离的。<br/>
“嘿嘿，有我在，你放心，以后遇到聚会我就来捣乱，说真的只要有我在的地方，聚会就开不下去，上次是我第一次参加聚会，没想到一个小女孩把整个皇宫给搅和的天翻地覆，这次算是第二次，结果我一回来所有人都被我打跑了，哈哈！”陈锋笑着说道。<br/>
门外的朱利安也笑了出来，轻轻的拍了两下墙壁，对着陈锋说了一声快点出来吃饭以后，缓缓的走开了。<br/>
陈锋听着朱利安走远了之后，深呼吸了一口气，心里头却有一种莫名的感觉，不知道是喜悦还是欣慰，反正是一种很开心的感觉。<br/>
“咕噜噜！”最后，陈锋干脆不想了，直接把自己的脑袋浸入池子里，让整个脑袋和心灵都冷静一下！<br/></body></html>