<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第236章 斗酒比赛（上）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第236章 斗酒比赛（上）</h2><br/>
“什么，出海？”<br/>
陈锋惊奇的看着一群女孩子，此时女孩子正为了出海，而“群情激奋”，不断的开始收拾着东西。<br/>
“等等等等，谁说我们要出海的？”陈锋拦住了狄维娜，不过这个小丫头十分开心的白了一眼陈锋，继续“蹬蹬”的跑上了楼，完全无视陈锋的存在。<br/>
“喂喂，朱利安，谁说要出海的？”陈锋拦住了朱利安，朱利安正忙的不可开交，不过还是淡淡的抬起头，对着艾米丽一指，继续忙活去了。<br/>
陈锋没想到，自己刚从炼金术师协会把国王之杖给合成起来，就遇到了一个新问题，这群女孩子居然要出海。<br/>
虽然外面阳光明媚，可是她们却完全不知道，陈锋怕水！<br/>
并不是说害怕水，而是害怕看不见的脚底下，陈锋小时候因为特别喜欢玩水，结果掉进水里头数次，多亏了村子里的人救起来。<br/>
前前后后不下十次，可是陈锋依然无所谓，还是去池塘边玩水，最后他老娘的火爆脾气爆发了，趁着陈锋在玩水的时候，偷偷摸摸来到陈锋的背后，然后一把抓住陈锋的裤腰带，一把狠狠的把陈锋的脑袋按倒了水里。<br/>
惊吓过度的陈锋从此不敢玩水，长大后才稍微摆脱了这个阴影，对于游泳池和海边才敢接近，可是如今这群女孩子要让一起去深海，陈锋的恐水症一下子就上来了。<br/>
“怎么办？”陈锋的脑海里只有一个疑问，自己要不要去？<br/>
看女孩子的架势那自己也是必须去的，没看到人家塔维纳都开始帮忙收拾陈锋的东西的了么，可是陈锋害怕啊。<br/>
能不去吗？<br/>
没办法，恐怕这个必须得去，看一群女孩子激动的样子，相比都还是没出过海的，除了艾米丽之外。<br/>
陈锋无奈的叹了一口气，出海就出海吧，反正自己有尸鹫，到时候就坐在尸鹫上，有什么好怕的。<br/>
和众女说了一声自己去找格雷兹，陈锋就离开了房间，来到了格雷兹的家，不由的一拍脑子，这个时候格雷兹怎么可能在家啊。<br/>
立刻转移阵地，前往佣兵公会，这里是所有佣兵每天发布接受认为的聚集地，一般是先由职业者挑选，然后剩下的会被皇室集体雇佣，当城防人员。<br/>
当然，雇佣的价格不会太高，一般一日三餐加几杯麦酒和一晚上的住宿的价格是差不多了，但是依然有很多人喜欢这种的日子。<br/>
进入的佣兵协会，陈锋淡淡的一笑，这哪里而是协会啊，简直就是一个酒馆，里面充斥着浓郁的麦酒香，宛如一个酒吧一样。<br/>
“咦？”一旁的人群十分激动，各个都红着脸粗着脖子的，陈锋知道那是在斗酒，基本上每天都会出现这样的情况，谁喝醉了就谁买单。<br/>
可是今天之所以引起陈锋注意，却是因为在和一群佣兵斗酒的人里头，居然有一个女人。<br/>
女人金色长发，看不清楚样子，但是身上健硕的肌肉却让陈锋感觉到一种健美的美感，陈锋要了一杯麦酒，然后走了过去，他想看看热闹。<br/>
“喝，喝，喝，喝，哎呀，你个废物！”一群大汉群中骤然间爆发出了一阵可惜的哀嚎，陈锋快速的凑了进去，只见一个壮汉因为酒力不支，倒在了酒桌上。<br/>
“少他娘的废话，还有没有人来？没有就都给老娘结账去！”一个不屑的声音传来，陈锋顿时一乐，那女孩子居然开口闭口老娘，果然是把周围的血汉子们给触怒了。<br/>
“等等！”忽然，陈锋的背后一个人叫停，一群人连忙转头，陈锋一愣，这群人看的怎么是自己啊。<br/>
“我不是我，在我后面！”陈锋淡定的喝了一口酒然后说道。<br/>
“废话，当然不是你，就你这个小身板，一桶酒能把你灌死！”一群大汉哈哈大笑了起来，陈锋也没生气，轻轻的让开了一点，果然陈锋的背后一个大汉正慢慢的走过来。<br/>
那大汉身高2米多，浑身鼓鼓的肌肉让所有人吃惊，陈锋看了一眼他，就知道这个大汉不是佣兵，而是一个职业者，野蛮人。<br/>
“拼酒？老子来，什么赌注？”大汉横刀立马的坐在了一群人里头，浑身鼓鼓的肌肉直接把身旁2个佣兵给挤压到了一旁。<br/>
一群佣兵却没有任何的叫骂，因为这其实是一个测试，如果你连人家圈子都挤不进去，那谁会给你脸色看？<br/>
野蛮人直接挤进去了圈子，一下子就得到了这群佣兵的好感，而鉴于这个大汉是野蛮人，人群也一下子就闹腾了起来，野蛮人也立刻释放出了野蛮人的天赋光环，无脑合群光环，没2秒钟就合群了进群。<br/>
“哎，赌酒钱太少了，职业者不缺钱，这样，老子输了，今后一个月内在场所有人的酒钱老子包了！”野蛮人大刀阔斧的说道，人群一下子激动了起来，野蛮人说的“所有人”连陈锋都包括在内，更不要说其他人了。<br/>
“好，好！”人群开始闹腾，陈锋笑着看着这群人玩闹，一杯麦酒却快见底了，陈锋发现，自己接近200点的体质，带来的却是恐怖的酒量。<br/>
“哼，职业者而已，老娘喝趴最少十支手的数，小子，等下输了别哭着回家找妈妈！”女佣兵不屑的一笑，人群开始哈哈大笑了起来。<br/>
“输？怎么会输？要不要咱们玩大一点，不知道你敢不敢，不敢就干脆认输好了。”野蛮人忽然看着那女佣兵说道。<br/>
谁说野蛮人脑子不好的，丫的没看到这个野蛮人会用激将法吗？<br/>
“老娘会怕你？等下你输了，别回去找你妈妈哭！”女佣兵不屑的说道，野蛮人直接裂开了嘴巴笑了起来，陈锋忽然感觉到了一丝诡异的气息。<br/>
“好，如果我输了，今后一辈子你的酒钱都老子付，不过要是你输了，你就跟我回家，当我娃娃的妈！”野蛮人大笑着说道。<br/>
陈锋噗嗤的笑了出来，总算是知道这个野蛮人的意思了，这货居然看上了这个女佣兵，原来是打着喝酒的旗号，来相亲了。<br/>
“好，老娘还怕你啊？如果你能赢老娘，给你的娃当娘就当娘，给你当娘都可以！”女佣兵大大咧咧的说道，毫不客气的同意了赌注。<br/>
整个酒馆沸腾了，甚至还有人开出了赌注，看看到底谁赢谁输，不过开赌注的人显然是一个十分激灵的人，女佣兵一赔三，野蛮人一赔一。<br/>
关键是女佣兵一开始已经喝了许多了，不过这个显然是给一些刚来的人的陷阱，女佣兵此时看起来依然是毫无障碍，完全没喝酒一样。<br/>
比赛开始了，陈锋对着酒馆老板一招手，酒馆老爸一桶桶的酒直接上来，大家都好奇的看着陈锋。<br/>
“喝麦酒估计你们2个喝到后天也喝不出个胜负来，这是老板的私藏货，高纯度的粮食酒，敢不敢喝这个？”陈锋笑着说道。<br/>
这些粮食酒其实差不多是黄酒，可是发酵的比黄酒还要凶猛，典型的入口凶后劲凶，而且属于少量货色，陈锋买了二十捅，一桶估计有50斤左右。<br/>
所以，这里有整整一千斤的粮食酒，就叫黄酒吧。<br/>
“好，好酒！”野蛮人的眼睛瞬间亮了起来，直接打开了一桶酒，浓郁的就像在直接让所有人都放下了手中的酒杯，然后开始纷纷大骂酒馆老板，这么好的酒居然不卖给他们。<br/>
“哼，一桶200W，有要的来买吧！”酒馆老板淡淡的说了一句，一下子所有人都傻掉了，所有人都不可思议的看着陈锋。<br/>
“这里可是要4000W啊，你居然肯让我们赌酒？”那野蛮人一下子也迟疑了，4000W，等于是一枚2号符文了。<br/>
“你们能喝多少喝多少，我不会和你们要钱的，难得遇到野蛮人雷霆部落的求爱方式，我真想大开眼界呢！”陈锋笑着说道，野蛮人眼睛一亮，立刻哈哈大笑的拍着陈锋的肩膀。<br/>
原来，陈锋早就看出了这个野蛮人的诡计了，雷霆部落常年生活在冰雪龙卷风肆虐的平原内，所以喝酒成为他们日常的水资源摄取的方式。<br/>
而且久而久之，他们的部落里把斗酒融入到各种的风俗里头去，结婚生子丧葬死人都是喝酒，陈锋当初就在认字的时候看到过，雷霆部落的人喜欢把自己的看重的女人给灌醉。<br/>
然后求婚，不答应就继续灌醉，再求婚，除非女的酒量胜过野蛮人，不然基本上是难逃魔掌的。<br/>
“好，好，今天开始你就是我们雷霆部落的朋友了，我叫火爆.雷霆！”野蛮人拍着陈锋的肩膀说道，陈锋和哈哈的大笑。<br/>
“陈锋！”忽然，陈锋念出名字以后，所有人都安静了下来，所有人都不可思议的看着陈锋。<br/>
“你....你就是那个把苏丹王子给扔到喷泉里的陈锋？”陈锋不解的看着众人，正打算朝着自己嘴巴里灌酒，却听到火爆.雷霆的话，不由的被酒给呛到了。<br/>
“那家伙被我扔到喷泉里了？好家伙，足足七八百米远吧？”陈锋惊讶的说道，本来以为最多被尸鹫吹飞几百米，没想到居然吹的这么远，超过一里地了。<br/>
“哈哈哈，果然是你小子，厉害，厉害，敢对王子出手的，恐怕你是史无前例的第一人啊！”野蛮人大笑着说道，显然很喜欢陈锋的个性。<br/>
“不过你也吃亏了，苏丹王子前几天来这里下令，任何人都不允许和你组队！女佣也敬佩的看着陈锋，然后无奈的叹口气。<br/>
虽然佣兵平日子谁的玩笑都敢开，可是苏丹毕竟是王子，人家的命令一下来，这群人只能遵守，而陈锋在佣兵协会里，大家都认为是来找佣兵搭档的。<br/>
“额，没事，我本来就没打算找佣兵，我是来找格雷兹喝酒的！”陈锋笑着说道。<br/>
“好了，被聊了，快开始吧，我都等不及了！”陈锋笑着说道，人群从原来的安静又开始闹腾了起来，纷纷为野蛮人火爆加油！<br/>
野蛮人也裂开大嘴，拿出自己半米大的酒杯，在众人的惊呼和羡慕中，弄了一整杯的黄酒，美美的喝了一口。<br/>
“爽啊！”<br/></body></html>