<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第234章 回家的怒火</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第234章 回家的怒火</h2>
<p>黑色的骨矛居然狠狠的扎头了人家的骨盾，黑色的地狱之火直接附着在了不死的白骨身上，不死的白骨脑袋上的血条开始急速的下降。</p>
<p>“怎么回事？”波拉图不可思议的问道，而与此同时，天空猛然的传来了一声嘹亮的鹰啼，只见尸鹫居然笔直的冲锋了下来，一爪子狠狠的拍在了比原先小太多的冰柱上。</p>
<p>冰柱顿时被拍了个粉碎，紧接着尸鹫直接飞到了嗜血牙皮的身上，锋利的爪子狠狠的穿透了嗜血牙皮的身体，然后直接把嗜血牙皮给抓了起来，飞到了空中。</p>
<p>“啾！”尸鹫怪叫了一声，前爪抓着嗜血牙皮，牙皮不断的放抗，可是牙皮的身体才3米长，身高也才2米多，怎么挣扎也挣扎不开尸鹫的爪子。</p>
<p>“轰！”尸鹫的爪子上骤然间一阵火焰爆发了出来，紧接着在牙皮的尖叫中，尸鹫直接朝着地面俯冲了下去，然后松开了手里头的牙皮和火球。</p>
<p>“轰！”一声巨响，陈锋的身上骤然间一道金光闪过，陈锋的嘴角立刻浮现出了满意的笑容，不知道是因为升级的舒畅感觉，还是因为嗜血牙皮被干掉呢？</p>
<p>“该死！”波拉图看了一眼面带微笑的陈锋，狠狠的在空气中挥动了一下拳头，然后扔下了手中的蝮蛇护符，整个人瞬间化成了一团黑烟，朝着陈锋冲了过去。</p>
<p>陈锋睁开了眼睛，看着波拉图冲了过来也不害怕，反而扯着嘴角对着波拉图一笑，淡淡的说了一声“谢谢，下次光临！”</p>
<p>“轰！”一楼的一根柱子狠狠的倒塌了下来，陈锋的嘴角笑容变得更加的愉悦了，能激一下波拉图，一般人还真的没有这个资格。</p>
<p>不过，虽然波拉图走了，嗜血牙皮走了，可是眼前还是有一个让陈锋不能大意的家伙，不死的白骨。</p>
<p>一群黑色的骷髅和陈锋的普通骷髅交织在了一起，双方的战斗力几乎一样，不过奈何陈锋这边有一群变异精英甚至是首领骷髅，而对方的骷髅都是千篇一律。</p>
<p>不一会儿，一群黑色的骷髅就被完全给干掉了，但是不死的白骨躲在骨盾的后面，血量居然是在慢慢的恢复，陈锋立刻让自己背后的骷髅祭祀再次开始攻击。</p>
<p>骷髅祭祀再次出手，一道黑色的长矛狠狠的戳了过去，果然陈锋意料之中但是却又出乎意料的事情再次发生，骨盾居然无法阻挡骨矛。</p>
<p>陈锋猜测，莫非是那骨矛上地狱之火的威力才会这样的？</p>
<p>接下来，陈锋正是贯彻了他的猜测，果然是因为地狱之火的缘故，使得那骨盾对骷髅祭祀的骨矛压根就没有任何的作用，让陈锋十分的意外和高兴。</p>
<p>仅仅半个小时不到，不死的白骨就真的化成了一堆白骨散落了一地，陈锋快速的走了过去，那东西全部捡了起来，然后高兴的把升级的属性点全部加在了体制上面。</p>
<p>如今陈锋高达17级，所有属性点不算自由点的加成，最基础的都有85点（1级5点），完全不用陈锋额外的添加属性点。</p>
<p>加上1级高达10点的自由属性点，一共有160点，陈锋几乎是把100点以上，全部投入了体制上，加上装备什么的加成，使得陈锋的血量终于是突破了500点，让陈锋更加的高兴了。</p>
<p>收拾了一堆的装备，杂七杂八的陈锋也懒得现在就看，立马冲到了利爪蝮蛇神殿二层的祭坛上面，一把抓起了上面的蝮蛇护符。</p>
<p>“哈哈哈，终于到手了！”陈锋正要习惯性的拿出方块来合成，猛然的想到这里不是游戏，首先自己开启方块要宝石，陈锋一个也没有。</p>
<p>第二个合成好了，那可是要被怀疑的，别人都是拿着2个东西去炼金公会合成，而就陈锋一个人自己合成，那别人会怎么想？</p>
<p>白痴都知道陈锋的身上有赫拉迪克方块了，所以陈锋没有合成，而是把东西放进了自己的背包里，打开了回城卷轴。</p>
<p>陈锋现在的心里没有因为得到东西而激动，反而是带着一脑子的紧张，因我塔维纳，艾米丽和莉莉丝三个人，技能变异不知道通过没有。</p>
<p>快速的回到了自己家的门口，可是家门口却是门庭若市，许多人都在外面排起了队伍，让陈锋一阵愕然，难道全部过了？</p>
<p>陈锋激动的眼睛都放光了，立刻朝着家里走去，可是还没到台阶上，却被一群人给拦了下来。</p>
<p>“干什么的，没看到要排队吗？”一个拿着长矛的佣兵对着陈锋不屑的说道，估计认为陈锋也是来道贺的人。</p>
<p>“排队？我回家也要排队？”陈锋一阵好笑，依然是打算笔直的往里走，可是那佣兵可不干了，你说这里是你家，那皇宫还是他家呢。</p>
<p>“来人，给我把他抓起来，妈的居然来这里闹事，你也不看看这里是什么地方！”佣兵对着陈锋不屑的说道，紧接着一群侍卫直接从了过来，试图抓住陈锋。</p>
<p>“喂，等等，这里真是我家，不信你让朱利安出来一问就知道了！”陈锋对着那佣兵说道，可是不说还好，一说范围是捅了天了。</p>
<p>“放肆，你是什么东西，居然敢直呼朱利安公主的名讳？”</p>
<p>“就是就是，你算什么东西，这里谁不想见公主一面，你居然用这么低等的手法，老子几年前就用过了，要见公主，过来排队，不排队就给我滚！”</p>
<p>“就，不排队就给我们滚！”</p>
<p>“滚，滚！”</p>
<p>“滚！”</p>
<p>人群开始激动了起来，大火都排了半天的队伍了，可是有人要来插队，一下子就惹怒了所有人。</p>
<p>一群人的怒吼也热火了陈锋，老子回家居然还要排队，排你老母。</p>
<p>“啾！”居然的尸鹫顿时从空中飞了出来，硕大的翅膀疯狂的朝着人群拍了过去，紧接着2只金刚也缓缓的出现在了陈锋的背后。</p>
<p>金刚一只手一个，把台阶上所有的佣兵全部扔到了庭院上，紧接着尸鹫毫不客气，一阵飓风狠狠的拍了出去，一群人直接被吹飞了出去，陈锋不屑的对着他们一笑，什么东西。</p>
<p>“发生了什么事情？”大门忽然打开，一个人皱着眉头从里头钻了出来，陈锋一看，赫然是那个叫做苏丹的王子，陈锋不屑的一笑。</p>
<p>“让开！”陈锋走到了苏丹的面前，试图进入门内，可是苏丹看着门外的狼藉，一下子傻掉了，陈锋本来心情就不好，眼看苏丹居然不让路，更是气不打一处来。</p>
<p>“给我扔出去！”陈锋一声怒吼，苏丹这才反应了过来，可是还没等说话，只见金刚直接抓住了苏丹，在苏丹的尖叫中把苏丹直接扔到了院子外面。</p>
<p>而尸鹫十分干脆的一个条件反射，巨大的翅膀狠狠的一扇，苏丹整个人宛如被龙卷风卷起来了一样，直接飞了出去。</p>
<p>“哐当！”大门被陈锋给推了开来，只见整个客厅的东西都被搬了个精光，一群人正站在客厅内，一人手里拿着一杯酒，在台阶上还有一群人拿着乐器在演奏音乐。</p>
<p>几个美女在客厅的中心跳着妖娆的舞蹈，朱利安几个人则被一群人围绕着，眼尖的陈锋还看见，一旁的楼梯脚下还放着大量的贺礼，聪明的陈锋已经知道是怎么回事了。</p>
<p>显然是塔维纳等人通过了技能变异，这群名门贵族们纷纷上门来道贺，最后干脆就开启了派对。</p>
<p>“陈锋哥哥！”在一旁冷着脸吃着东西的狄维娜看到大门轰然被打开，原本就压抑了许久的火气一下子就冲了上来，正想要看看是那个王八蛋胆子这么大居然敢踹她家的门。</p>
<p>可是一看居然是陈锋，火气一瞬间就消失了个干净，直接提着裙子朝着陈锋扑了过来，陈锋立刻摆摆手，自己的身上太脏了。</p>
<p>可是狄维娜毫不在意，直接一把抱住了陈锋，然后情切的叫了一声“陈锋哥哥”，又挽住了陈锋的手臂。</p>
<p>“回来了！”朱利安从人群中走了出来，看了外面一片狼藉的庭院，却丝毫没有在意，对着陈锋轻轻的笑着，然后也学着狄维娜的样子，毫无顾忌的挽过了陈锋的手臂。</p>
<p>“回来啦？”几个女孩子也纷纷从人群当中挤了出来，对着陈锋温柔的笑着，陈锋原本的火气一下子就淡了下来，立刻脸上堆起了微笑。</p>
<p>“恭喜恭喜，看来你们几个技能变异都过了！”陈锋笑着说道，一群女孩子顿时一阵笑意。</p>
<p>“吼！”忽然，后院传来了一声咆哮，紧接着一个雪白的家伙直接从后院跑了出来，一下子就扑到了陈锋的身上。</p>
<p>“哎呀，小白，你丫的没刷牙，咦？”陈锋忽然愣住了，这的确是小白，可是小白什么时候变得如此的巨大了？</p>
<p>“好家伙，塔维纳，你变异的是小白？”陈锋惊喜的朝着塔维纳问道，塔维纳的小白本来就是变异的狂狼，如今再次经过变异，看起来变得格外的强大。</p>
<p>陈锋甚至感觉到外面的尸鹫对小白的气息，都有一股忌惮的感觉。</p>
<p>“陈锋，你找死！”就在陈锋惊喜的想要我问艾米丽和莉莉丝的变异技能的时候，门外传来了一声怒吼，只见一个脑袋上淌着鲜血，浑身湿漉漉的家伙愤怒的冲了进来，背后带着一群的佣兵。</p>
<p>那家伙，正是苏丹王子！</p></body></html>