<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第238章 狄维娜的……初吻！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第238章 狄维娜的……初吻！</h2><br/>
“起航啦！”艾米丽站在甲板上大声的喊道，帆船的船帆“刷拉”一声滑落了下来，紧接着一个壮汉走了过来，手中拿着一枚碎裂的宝石，然后直接拍在了甲板上。<br/>
“呼！”一阵狂风猛然的从一旁吹了出来，帆船立刻运动了起来，还没几秒钟就已经离开了港口，陈锋脸色也渐渐的开始苍白了起来。<br/>
蔚蓝的海水在陈锋的眼里如同是怪兽一般，最后陈锋叹了一口气，回到了自己才船舱，站在甲板上看海景，自己压根就没这个能耐。<br/>
“怎么，不去看看大海？”朱利安手里拿着一本书，另外一只手拿着一把折叠的躺椅，估计是要去甲板上看风景，陈锋一阵苦笑，看大海，自己看见大海脚都能生根了。<br/>
“不去了，我晕船！”陈锋干脆摆摆手，反正害怕大海和晕船一个德行，就是不敢去甲板，在朱利安怪异的眼神里，陈锋钻进了自己的房间。<br/>
房间很小，仅仅一张床一个柜子还有一个桌子，柜子是书柜，不过除了几本老掉牙的骑士小说之外，却是反着满满当当的酒瓶子。<br/>
因为朱利安等人要来，所以整艘船来的用品几乎都换了一个遍，船舱从内到外全部清洗，然后贴上了兽皮，兽皮上还弄了香料。<br/>
所有的床单被子都是换过的，更让陈锋无语的床也是换过的，让陈锋无奈的摇头，这还真是大手笔啊。<br/>
其实，陈锋可以下水，但是必须有2个条件，第一是最好水的高度不能淹没脑袋，因为当年被老娘整个脑袋塞进了池塘里，陈锋可是吓的半死，至今记忆犹新。<br/>
第二个，如果类似游泳池之类的地方，水可以淹没脑袋，但是必须有落脚的地方，例如2米深的池子，陈锋必须可以瞬间双脚着地，这样就算是水漫过脑袋陈锋也不会害怕。<br/>
说白了，陈锋就是要脚踏实地，脚下摇摇晃晃的，陈锋自己都能把自己给吓死。<br/>
这样的情况其实很多见，恐高空水的人都有这样的症状，只要脚一踩在地面上，害怕的感觉就瞬间消失无踪了。<br/>
但是一旦双手双脚都没有着落，那就往死里头扑腾，什么游泳潜水救命的法子全部忘记了，人在慌张的时候哪儿还能记得那些乱七八糟的东西。<br/>
呆在自己的船舱里，打开了窗户，外面明媚的阳光渗透了进来，看着外面的海景，陈锋感觉还不错，但是一旦要让他去甲板上看，陈锋打死都不回去的。<br/>
但是坐在自己的床上却可以，不得不说陈锋真的怪，太怪了。<br/>
“嘟嘟嘟！”门被敲了几下，陈锋说了一声进来，狄维娜俏生生的从门口钻了进来，对着陈锋一笑，举着手里的一条鲜鱼。<br/>
“什么地方来的？”陈锋好笑的问道，这丫头拿着一条长达半米的鲜鱼，这条鱼已经死了，绳子穿透了它的脑袋，但是狄维娜的身高并不高，假山陈锋的房间有一个下坡，这条鱼看起来赫然比狄维娜还要高一点。<br/>
“刚抓上来的，快点快点，艾米丽姐姐在外面抓鱼啦！”这船都还没开出去多久，艾米丽居然就开始抓鱼了，不得不让狄维娜异常的兴奋。<br/>
狄维娜还是小孩子的心性，有了好东西自然要和自己最喜欢的人分享，立刻就抓着陈锋要把陈锋一起拉出去。<br/>
陈锋看了看窗外，自己一从船上站起来就感觉脚已经生根了，不由苦笑的看着狄维娜，说自己晕船不想出去。<br/>
“哎呀骗谁呢，你脸色这么好还晕船，没听说过职业者晕船的！”狄维娜不甘心的说道，然后再凑近陈锋的额头，摸了一下。<br/>
“真的晕船了？”狄维娜看着陈锋的表情真的十分难受，立刻担心的问道，那大鱼就被干脆扔在了地上，不顾不问了。<br/>
“嗯，真的晕船！”一看到狄维娜这个样子，陈锋就知道自己可以不用出去了，立刻坐回了床上，一下子就舒服了起来。<br/>
“哎呀，你骗我！”狄维娜忽然一声大叫，陈锋那舒服的表情被狄维娜看在眼里，立刻跺着脚对陈锋大叫。<br/>
“没骗你，真的晕船，躺下来当然舒服啦！”陈锋立马解释道，可是狄维娜却不相信陈锋的话。<br/>
“你又没坐过船，怎么知道是晕船啊，可能是害怕呢？”狄维娜对着陈锋说，陈锋心中一笑，你还真的猜对了，我的确不是晕船，而是怕水。<br/>
“我去叫姐姐！”狄维娜一说完，陈锋还没叫住她，她已经“噔噔噔”的跑没影了，不一会儿塔维纳也跑了过来，后面跟着艾米丽。<br/>
塔维纳一进来，陈锋就嘿嘿一笑，塔维纳的脸色立刻变得红润了起来，自从上次的一点小暧昧之后，塔维纳就仿佛躲着陈锋，每一次都和陈锋站最远，不过大家都没有发现，就陈锋这个心里有鬼的人发现了。<br/>
“你来了！”陈锋淡淡的笑着，塔维纳立刻走了进来，轻柔的把手往陈锋的额头上一贴，然后用手背再一贴陈锋的脸颊，发现并没有感冒发烧的症状。<br/>
“你感觉怎么样？”塔维纳关心的问道，此时她也没有在意陈锋那调侃的目光了，而是真正担心陈锋的身体。<br/>
“没事，只是感觉坐船真的很不舒服！”陈锋苦笑了一下，能舒服么，自己害怕的东西在四周围了一圈，就好像你害怕蛇，结果你四面八方几百公里内全部都是蛇.......<br/>
“真的没事？”一群人再次关心的问道，在陈锋再三的保证下，大家才被陈锋给赶了出去，陈锋顿时苦笑了一下，貌似自己把大家的热情都给打散了。<br/>
闭着眼睛休息了起来，陈锋的心里头却是在做着挣扎，到底要不要出去。<br/>
如果出去，那蔚蓝到发黑的海水在陈锋的眼里宛如一只怪兽，陈锋很是害怕那种无法脚踏实地的感觉。<br/>
如果不出去，那几个女孩子男的一次放松的度假估计就被自己给破坏了，想起几个女孩子因为自己的原因而无法放松的游玩，陈锋心里顿时一阵的尴尬和内疚。<br/>
“妈的，不管了！”陈锋忽然一咬牙，直接睁开眼睛，想要出去直接跳海里，硬闯也是一种接触恐惧的方式，那样才能真正的解除自己的恐惧。<br/>
“哇！”陈锋却忽然被吓了一跳，不知道什么时候狄维娜居然坐在自己的房间里，一个小脑袋都快贴到自己的脸上了。<br/>
狄维娜也被吓了一跳，轻轻的坐在一旁拍着自己的小胸脯，小乳鸽被拍的不断的颤抖，在陈锋的眼里格外的诱惑。<br/>
小乳鸽啊，那可是无数男人梦想的东西，可是却无论如何也不敢下手的地方啊。<br/>
“你想吓死我啊！”陈锋哭笑不得的对着狄维娜说道，狄维娜一听到陈锋的话，立刻横眉怒目。<br/>
“我关心你，你居然还骂我！”狄维娜怒视着陈锋，陈锋一阵哭笑不得，我什么时候骂你了，我差点都被你吓死了还有心情骂你。<br/>
“丫头，你是不是巴不得我死啊！”陈锋笑骂了一声，从床上坐了起来，狄维娜却忽然沉默了。<br/>
“怎么了？”陈锋好奇的问道，拍了拍狄维娜的肩膀，忽然狄维娜一把抱住了自己，眼泪哗哗的就流了出来。<br/>
“呜呜呜，我不要你死，我不要你死！”陈锋顿时一阵头疼，心里头又是一阵感动。<br/>
“我怎么会死呢，你以后别再吓我就够了！”陈锋笑着说道，拍着狄维娜的背后，手指尖柔顺的触觉却已经被抛弃到脑后了。<br/>
“真的？”狄维娜带着眼泪看着陈锋问道，陈锋立刻点点头，小丫头这才开心了起来，陈锋心中无奈的苦笑。<br/>
小女孩啊，都搞不清楚她们为什么哭，为什么笑，为什么生气为什么开心，难怪说女人的心思你别猜，女孩的心思都猜不透了还猜个屁女人的。<br/>
“对了，你怎么在我房间里？”陈锋朝着一脸笑容的狄维娜问道，狄维娜的脸色立刻冷了下来，然后怒火冲天的看着陈锋。<br/>
“我关心你，你生病了人家来照看你，你居然吼我！”我什么时候吼你了，看着狄维娜的眼泪又掉了下来，陈锋顿时一阵头疼。<br/>
一咬牙，一不做二不休， 直接一把抱住了狄维娜，紧紧的把狄维娜搂在了自己的怀里，虽然平时和狄维娜闹闹抱抱也不是没有，可是这一次狄维娜本能的觉得不同。<br/>
哭声一下子就遏制了，狄维娜静静的瞪大眼睛，双手不知所措，不知道是该抱住陈锋还是推开陈锋。<br/>
最后，陈锋却忽然尖叫了一声，狄维娜的小爪子狠狠的扭动着陈锋的腰部，陈锋一阵阵的惨叫让狄维娜听起来格外的舒畅。<br/>
“让你欺负我，让你欺负我！”狄维娜在自己的身上不断的肆虐，陈锋可是十分的无奈，可是却不敢还击，人家小女孩轻轻一碰那就是一块淤青，陈锋怎么敢还手。<br/>
狄维娜这次真的被陈锋给弄生气了，那一句“你是不是巴不得我死啊”把狄维娜吓了个半死，狄维娜把所有的怒火都发泄了出来。<br/>
忽然，陈锋的双手猛然的一伸，一把抱住了狄维娜的脑袋，狄维娜瞪大了眼睛，不可思议的看着近在几厘米的陈锋。<br/>
陈锋哥哥，居然亲了自己？<br/>
狄维娜的脑海，一下子混乱了。<br/></body></html>