<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第237章 斗酒（下），艾米丽的鲜红葡萄！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第237章 斗酒（下），艾米丽的鲜红葡萄！</h2>
<p>酒馆内异常的热闹，一群人开始不断的拼酒，陈锋这里多达20桶的黄酒，经过了整整五个小时的战斗，最后被5个人喝的只剩下6桶。</p>
<p>而此时，只剩下一个野蛮人和一个女佣兵依然是还在喝了，其他人都已经趴在了桌子上，完全喝醉了。</p>
<p>“加油，加油，火爆，把那妞抱回去给你生个娃！”一群人大声的喊道，众人也疯狂的笑了起来，作为一群男人，自然是帮火爆加油了。</p>
<p>“哼，就凭你们？在床上老娘能弄死你们！”女佣兵叫艾丝翠，名字十分的文雅好听，意思是神圣的力量，可是在这个女孩子的身上，众人压根就直接忽略了她的名字。</p>
<p>“继续，倒酒！”陈锋在桌子上再次划出了一道横杠，艾丝翠已经喝了整整37杯了，而一旁的火爆也刚喝完第37杯，也学着艾丝翠的样子，把酒杯递给了陈锋。</p>
<p>陈锋十分干脆的在旁边的酒桶里头舀了一杯酒，然后递给了艾丝翠，再帮火爆也弄了一杯，两个人对视了一眼，二话不说仰头开喝。</p>
<p>“好！”人群爆发出了一片叫好声，大家都被这2个人喝酒给吸引了过来，所有人都惊叹，一个雷霆部落的人拿酒当水喝那还是正常的，可是一个女佣兵却也是那水当酒喝，让所有人都无比的惊奇。</p>
<p>陈锋自己喝了一小口，让老板给自己上了一块烤肉，吱吱的油脂在烤肉上跳动，陈锋十分不客气的大口的咬了一口，顿时汁液直接喷了出来。</p>
<p>这可不是沙虫那种恶心的汁液，而是充满了鲜肉的肥美汁液，陈锋立刻嘬了一下自己的手指头，高兴的都眯起了眼睛，烤肉什么的最好吃了。</p>
<p>“臭小子，给我也来一块！”野蛮人郁闷的对着陈锋说了一句，然后伸手试图从陈锋的碗里抢夺烤肉，陈锋二话不说直接站了起来，一只手直接拿起了一桶酒，递给了火爆，然后用眼神示意一下艾丝翠。</p>
<p>火爆一咬牙，直接打开整桶酒，大口大口的开始喝了起来，一旁刚喝完一杯酒的女佣兵愕然的看着火爆，还没等她开口，陈锋已经一桶酒送上去了。</p>
<p>“加油，加油！”四周的人纷纷开始为了火爆加油，大家看女佣兵的脸色，女佣兵已经有点不支了，立刻所有人开始为了火爆而呐喊了起来。</p>
<p>艾丝翠一咬牙，也打开了酒桶，大口大口的喝了起来，双方一人抱着1米多的大桶不断的朝着自己嘴巴里灌着酒，这可不是电影电视剧里那种喝一口洒一地的，这群人喝酒可是一滴都没有洒落出来。</p>
<p>“好！”人群再次一声叫好，显然今天他们十分的高兴，能看到如此激动的对酒比赛。</p>
<p>一桶，整整一桶，火爆其实也算是穷途末路了，不然不会找陈锋要烤肉压酒，不过陈锋可不会让他作弊。</p>
<p>终于，随着一桶酒咣当一下全部洒落地面，将近三分之二的美酒就此浪费的同时，火爆光荣的宣布胜利了。</p>
<p>女佣兵艾丝翠终于因为酒力不支，倒在了地上，整捅美酒全部洒落，让酒馆内的人觉得格外的可惜，而陈锋的脸上却笑开了花。</p>
<p>“好了火爆，保证你儿子的娘，回去造你儿子吧！”陈锋拍着火爆的肩膀，收起了剩下3桶美酒，那火爆手里的和一旁的半桶美酒，就算是陈锋请客送人了。</p>
<p>在人群的欢呼中，陈锋走出了酒馆，深呼吸了一口气，虽然一口气花费了2000W金币，但是陈锋却觉得值了。</p>
<p>因为他感到自己的心情格外的好，虽然花了钱，但是陈锋感觉今天的心情一下子就变得格外的舒畅。</p>
<p>带着一身的酒气，陈锋回到了家中，浑然忘记了要去找格雷兹那个家伙，陈锋自己日后想起来也是一阵苦笑。</p>
<p>回到家中，一群女孩子早就忙完了，正在客厅内叽叽喳喳的说着下午要出发去的地方，陈锋悄悄地走了进来，坐在门对面的塔维纳和莉莉丝已经看到陈锋了，陈锋轻轻的把手指放在嘴边，让她们先别说话。</p>
<p>“艾米丽姐姐，你不回家吗？”狄维娜好奇的朝着陈锋问道，一双小眼睛里充满了好奇，让一群人不由的微笑起来。</p>
<p>“不回去，这么早回去干吗，坐船都要坐2个月呢！”艾米丽大大咧咧的说道，直接笔直的伸着双手放在了脑袋后面，陈锋的眼睛不由的瞪大了起来。</p>
<p>貌似发福利了？</p>
<p>只见艾米丽的胸口大开，一片白花花的肉团立马映入眼帘，让陈锋感到真正震惊的是，艾米丽居然没有带护胸之类的东西，那白色肉团上鲜红的一点，仿佛是在对陈锋的双手发射强制光线，让陈锋有一种冲上去捏一下感觉。</p>
<p>“咳咳！”陈锋吞了一口口水，立刻咳嗽了一声，艾米丽立马放下了自己的双手，惊讶的转头，只见陈锋微笑的站在自己的背后，众女立刻叽叽喳喳的开始汇报自己等下要去的地方。</p>
<p>“捕鱼？”陈锋一愣，鲁.高因是港口，这里不但出售鲁.高因的特产和箩格的特产，也有大量的捕鱼船在这里停靠，所以也有人会出海捕鱼。</p>
<p>“你们怎么联系上的？”陈锋哭笑不得的看着一群女孩子，她们居然找了一个捕鱼船当成郊游的地方，不得不说选的地方还真的不错。</p>
<p>如果说在庇护所世界唯一一个没有被恶魔入侵的地方，那只有大海了。</p>
<p>因为恶魔所在的世界除了岩浆还是岩浆，所以压根就没有会水的恶魔，恶魔们也无法让自己的力量感染比大陆还要巨大的海洋。</p>
<p>所以，海洋里的生物恐怖是这个世界上最后的一片完整的生态了。</p>
<p>“你不知道，这个季节正好是群鱼开始从光明之海的南边迁徙回来的时候，带着大量的小鱼，所以正好可以捕捉！”艾米丽高兴的说道，这次的渔船可是她联系的。</p>
<p>“那你们就不怕把小鱼给捉完了？”陈锋好奇的问道，不过眼睛却还是看了一眼艾米丽的胸口了，那鲜红的一点惊鸿一瞥，让陈锋不由的血气翻腾。</p>
<p>艾米丽完全没有注意到自己走光了，依然十分兴奋的转身对着陈锋说着海里好玩的东西，浑然不知道自己珍藏了20年的小白兔已经被陈锋看光了。</p>
<p>陈锋不由的转过头看了一眼朱利安，朱利安正微笑着看着自己，陈锋不由自主的转移了一下视线，只见自己的这个角度，居然也可以看到朱利安的胸口，虽然没有艾米丽那么彻底，但是白嫩的一片和一道沟渠依然是让陈锋气血翻腾。</p>
<p>朱利安忽然捂住了自己的胸口，然后瞪了一眼陈锋，随后不由自主的脸红了起来，陈锋也是尴尬的一笑，脸色立刻变得红润了起来。</p>
<p>快步的离开了众女的背后，坐到了塔维纳的身边，小白从一旁跑了过来，脑袋搭在了陈锋的大腿上，轻轻的接受着陈锋的抚摸。</p>
<p>“好看吧？”忽然，塔维纳贴在了陈锋的耳边，轻声的问道，陈锋还在回想刚才那鲜红的一点和让人吃惊的深度，不由自主的点点头。</p>
<p>紧接着，耳边传来了“噗嗤”的笑声，陈锋这才反应过来，自己居然被塔维纳给调戏了，立刻看了一眼一脸娇羞的朱利安，朱利安看到陈锋看向自己，不由的瞪了一眼陈锋。</p>
<p>陈锋却十分厚脸皮的一笑，然后眼里充满了柔情和喜欢，不过立马转头，看着塔维纳，塔维纳不由的一愣。</p>
<p>“我都没看过你的，怎么知道好看不好看？”陈锋的脸上堆满了猥琐，塔维纳顿时脸色变得疼痛，重重的朝着陈锋的大腿拍了一下。</p>
<p>“嗷唔！”小白无辜的抬起头，不解的看着自己的主人为什么会忽然打自己，塔维纳狠狠的瞪了一眼陈锋，然后把叫小白把脑袋放自己的大腿上。</p>
<p>可是让塔维纳更加咬牙切齿的一幕出现了，陈锋轻轻的抚摸了一下小白的脑袋，小白十分干脆的无视塔维纳，舒坦的眯起了眼睛。</p>
<p>“死陈锋臭陈锋！”塔维纳的心里一阵咬牙切齿，可是却又有一阵的娇羞，陈锋居然说要看自己的，看自己的什么？不会是......</p>
<p>那自己要不要给他看？万一他真的看了，要摸一下怎么办？难道自己要给他摸吗？</p>
<p>“哎呀！”塔维纳害羞的捂住了脸庞，一群人愕然的看着塔维纳，不知道塔维纳为什么会如此害羞。</p>
<p>塔维纳也不知道，陈锋这个种子为什么会忽然开始在自己的心底发芽，甚至连这枚种子是什么时候埋下去的都不知道。</p>
<p>偷偷的看了一眼陈锋，发现陈锋正用一个怪异的眼神看着自己，塔维纳不由的一愣，然后转头看了一眼其他人，发现其他人都是如此。</p>
<p>“哎哟！”塔维纳忽然一跺脚，在众人一脸不解的眼神里，逃跑了。</p>
<p>“我去准别东西！”逃跑的塔维纳这样说道，可是所有人的脸上都浮现出了诡异的笑容。</p>
<p>准备东西？</p>
<p>4个小时前就准备好了！</p></body></html>