<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第231章 利爪蝮蛇神殿</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第231章 利爪蝮蛇神殿</h2>
<p>“你问我爱你，有多少深，我爱你有几分.......”</p>
<p>陈锋坐在尸鹫的背上，朝着蝮蛇神殿的方向飞去，一路上看着夜空唱着现代歌曲，只可惜没有伴奏，不然陈锋会更高兴。</p>
<p>遥远的绿洲十分的庞大，范围大概是整个沙漠的三分之二的地图，难怪这么巨大，这里也是80%职业者练级的场所，陈锋一路飞来，遇见了不下十万的职业者，可是没有一个人发现陈锋。</p>
<p>十万，这个数字放在一个地方，可以形成一个城镇级别的城市，可是放在整个沙漠当中，就宛如是在一个省内存活着10万。</p>
<p>你出门压根就看不到人。</p>
<p>巨大的沙漠，带来了无边的寂寞和空虚，陈锋却开开心心的飞在空中，朝着蝮蛇神殿飞去，陈锋估摸着，波拉图那个王八蛋，80%的几率已经在等着自己了。</p>
<p>但是有了尸鹫骷髅，陈锋压根就不怕他，波拉图的变异已经阻止不了陈锋的变态了。</p>
<p>召唤骷髅</p>
<p>LV：27（26+1项链，艾利屈之眼）</p>
<p>从骷髅墓地中召唤骷髅协助战斗。</p>
<p>同时召唤数：5</p>
<p>最大召唤数：34</p>
<p>+10%召唤变异骷髅</p>
<p>+10%召唤精英骷髅</p>
<p>+10%召唤首领骷髅（当前等级最大数量：18）</p>
<p>+7%召唤领主骷髅（当前最大数量：1）</p>
<p>+39额外普通骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅无法变异，无法进化。</p>
<p>+10额外变异骷髅召唤数量，无视最大召唤术，该骷髅永远无法进化。</p>
<p>陈锋也没想到，本来以为能带上艾利屈之眼，最少也要一年半载的，没想到不但半年就带上去了，本来这条链子是和朱利安交换加了1级死灵法师技能项链的，不过现在可以自己拿回来用的。</p>
<p>而那条交换过来的链子，则被朱利安送回家里去了，艾利屈之眼毕竟比普通装备要好，人家好歹是暗金牌子的。</p>
<p>艾利屈之眼</p>
<p>需要等级：15</p>
<p>+5照亮范围</p>
<p>+1所有技能</p>
<p>5%生命于击中时偷取</p>
<p>+3-5冰冻伤害</p>
<p>+34对远程攻击的防御</p>
<p>其实，艾利屈之眼里有一条隐藏属性，那就是冰冻持续时间，这一条伤害是不会显示在装备上面，但是却可以在攻击的时候明显感觉到。</p>
<p>冰冻持续时间的作用，就是加强冰冻的持续时间，最少1秒，最多10秒，这一条属性是和其他的冰冻效果共同作用的。</p>
<p>例如一道疾冻箭，冰封的时间是3秒，但是有了艾利屈之眼后，可以变成最高10秒，完全可以让敌人承受更多的伤害。</p>
<p>当然，这条属性对陈锋来说，完全没用，不知道到时候的冰霜骷髅法师能不能继承这条属性过去，不过基本上是不太可能的。</p>
<p>陈锋忽然灵机一动，能不能让自己的骷髅携带装备？</p>
<p>本来这个念头陈锋很早就有了，可是测试了许多次，都发现自己的骷髅无法携带装备，就算是让金刚拿起武器，也无法附加属性上去，更不要说触发武器上的属性了。</p>
<p>你说陈锋怎么测试的？</p>
<p>很简单，那一把有凹槽的武器，最好是长柄的，因为金刚骷髅的巴掌可以拿下，然后在上面打一个蓝宝石，碎裂的蓝宝石可以提供冰冻伤害。</p>
<p>然后去找一般的小怪，没有冰冻免疫的那种，打一下就知道了，如果有效果的话，那怪物会进入短暂的冰冻状态，可是陈锋所有的骷髅都试过了，没有这个状态出现。</p>
<p>所以陈锋才认为这样的装备是对自己的骷髅无效的。</p>
<p>但是，武器是试过了，其他的东西陈锋没试过啊。</p>
<p>例如铠甲防具，例如首饰。</p>
<p>陈锋忽然想到自己好像忽略了一个问题，人家箩格也只能穿戴3件装备，武器铠甲和头盔，其他的装备也都无法装备。</p>
<p>那自己的骷髅是不是也这样，可能也只能装备某个道具，其他的装备无法装备呢？</p>
<p>“等落地再试试！”陈锋看了看四周，发现只有一只尸鹫，身旁没有其他的骷髅，这才想到自己是在空中。</p>
<p>还是等到了目的地，到地面再次测试吧。</p>
<p>“不知道塔维纳的技能变异如何了！”陈锋有点担心的想到，变异技能可是有很高的失败率的，不然的话当初众人也不会这么担心朱利安。</p>
<p>不过现在陈锋可不敢回去，上次朱利安技能变异的时候，自己身上那冒出的白烟让陈锋一阵蛋疼，不过还好不是自身的原因，而是死亡之书和那天使的力量冲突，所以陈锋才不得不离开。</p>
<p>下次变异的时候，只要把死亡之书给拿开就好了。</p>
<p>陈锋翻开死亡之书，里头是一片空白，陈锋忽然一愣，第一页上居然出现了一个属性，让陈锋一阵愕然。</p>
<p>生命+50</p>
<p>这是第一页上仅有的几个字，陈锋一愣，然后快速的翻开第二页，却没有看到第二页有属性，可是在第一页的背后，陈锋又看到了一个属性。</p>
<p>幽灵一击。</p>
<p>“咦？这不是技能书的属性吗？连书里头都有写着？”陈锋一愣，死亡之书的属性和书里的内容一样，陈锋不由的一愣。</p>
<p>幽灵一击这个技能对陈锋来说属于绝对的废柴，但是对于野蛮人这种职业来说，简直就是神一样的技能。</p>
<p>200%的伤害，加上击退效果，简直是和野蛮人1级的技能“重击”，而且重击在20级的时候，伤害加成仅仅145%。</p>
<p>也就是说，幽灵一击仅仅1级，就把人家20级的重击给比下去了，这一点估计能让所有野蛮人都吐血，这简直就是明珠蒙尘啊。</p>
<p>陈锋暗笑，自己的这个技能，绝对不能让野蛮人知道，不然的话估计野蛮人会把这本书抢走。</p>
<p>死亡之书可不是死灵之心，没有限制一定要是死灵法师职业的，所以野蛮人到时候也是可以使用的，所以陈锋还真的的看好这本书。</p>
<p>对于陈锋来说，除了+1死灵法师技能和生命+50之外，这本书还真的没有什么作用，而对于野蛮人来说，+50生命和幽灵一击，绝对是野蛮人的神器。</p>
<p>飞了3天，陈锋终于是找到了地图上的地方，蝮蛇神殿。</p>
<p>忽然，一道道火光疯狂的朝着陈锋喷射了出来，陈锋一阵愕然，只不过那火光冲到了几百米的高空，就消散掉了。</p>
<p>而陈锋所在的地方，赫然是千米的高空，但是那火光冲上来依然是让陈锋一阵好笑，那进攻陈锋的，赫然是蝮蛇神殿门口的保镖，一个巨大的火焰之塔。</p>
<p>这个东西原本是沙漠里的商人所建造的，用来保护在无人哨岗的情况下看守东西，后来随着时间的推移，用来防守恶魔。</p>
<p>可是让人郁闷的是，这个东西不但对恶魔的任何喽??都不会有任何的反应，最后还被恶魔所改造，一旦发现任何人类的踪迹，就开始疯狂的进攻。</p>
<p>火焰之塔不是生物，但是被恶魔的力量所改造之后，依然有血条抗性，只不过没有任何的装备和经验可以获得。</p>
<p>一般来说，火焰之塔是石头所建造而成的，加上属于火球方式的攻击，抗火和抗毒都很高，而且还可以减免物理伤害和魔法伤害，绝对的防御一绝。</p>
<p>陈锋让尸鹫急速的俯冲了下去，一个火球骤然间出现在了尸鹫的爪子上，别看火焰之塔有高额的抗火，可是在尸鹫高达20W的火焰伤害下，有什么东西可以抵挡？</p>
<p>“轰，轰，轰，轰！”</p>
<p>火焰之塔是一个炮台一样的东西，然后有一个旋转的类似磨盘的家伙，上面插着一根根的管子，然后一个个的火球会随着磨盘的移动，不断的从管子里头喷发出来，进攻敌人。</p>
<p>这样的火焰连射速度十分的快速，一来就是一连串，甚至堪比陈锋流氓骷髅飞刀的速度，所以一般人会用最快的速度跑进去，或者干脆那高抗火的骑士挡住，然后打掉。</p>
<p>但是，陈锋这边，一个硕大的火球直接从天而降，落在了火焰之塔的身上，轰然的一声爆炸，火焰之塔直接被炸的四分五裂。</p>
<p>陈锋淡淡的一笑，把尸鹫收了起来，召唤出一群骷髅，缓缓的走进了蝮蛇神殿内。</p>
<p>蝮蛇神殿，位于群蛇峡谷的内部，外面有火焰之塔守护，属于超级墓穴，其中有什么典故陈锋不太清楚，但是却知道，下面有一群十分难缠的怪物。</p>
<p>利爪蝮蛇。</p>
<p>利爪蝮蛇是一群如同美杜莎一样挺直着蛇形身体行走的怪物，但是它们没有美杜莎那绝世美女的容颜，也没有满头毒蛇的长发。</p>
<p>它们就是一群有上半身的蛇，或者说没有后肢的蜥蜴。</p>
<p>关于利爪蝮蛇的起源，一直都在争论当中，凯恩老头每年都要去一趟库拉斯特，和一群老不死的家伙争论利爪蝮蛇的起源，到底是天生的恶魔，还是后期被腐蚀的恶魔。</p>
<p>这个话题听凯恩说持续了将近70多年了，不得不说这一群老头子老太太真的闲的没事情干，不过也难怪，毕竟最杰出的一个学者已经死去了。</p>
<p>不讨论这群家伙的起源，但是这群家伙的实力绝对不容小觑，拥有在短距离内最快速度的冲锋，宛如网络游戏里战士的冲锋一样，可以最快速度到达你的面前，给你狠狠的一击。</p>
<p>更让人惊慌失措的是，这群家伙的攻击内带有天然的冰冻攻击，虽然很弱，但是却依然存在，所以一旦被数只怪物围攻，那郁闷的就是只有被活生生的冻死了。</p>
<p>而且，这群家伙的还有重击的技能，会在给予伤害的同时，把人击退，就好像是陈锋的幽灵一击一样，实力十分的强悍。</p>
<p>更主要的是，这群家伙是成群结队出没的，一出现就是一小队，所以陈锋必须十分的小心，不然一旦被围殴，自己的生命安全就有问题了。</p>
<p>深呼吸了一口，陈锋带着一群怪物，走进了蝮蛇神殿！</p></body></html>