<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第232章 连杀2个堕落者</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第232章 连杀2个堕落者</h2><br/>
带着一群骷髅进入了利爪蝮蛇神殿，率先迎接陈锋的，就是一群利爪蝮蛇，它们拥有灰色的皮肤，就好像是小孩子在地上打滚过一样。<br/>
利爪蝮蛇快速的从了上去，一群骷髅急忙迎接了上去，陈锋也立刻召唤出了君王骷髅和冰霜骷髅法师，这两个太脆皮了，陈锋可不敢就这样让它们以身犯险。<br/>
利爪蝮蛇明显是抗冰较高，但是其实也高不到什么地方去，所以冰霜骷髅法师依然可以轻松的虐待它们。<br/>
仅仅一个照面，陈锋的一群普通骷髅就乱刀把一群利爪蝮蛇给砍死了，陈锋不由的一愣，然后哑然失笑，自己的是不是开了金山游侠了？<br/>
以前陈锋玩游戏，很不喜欢慢慢地打，最后十分干脆的开启了金山游戏，把所有的技能都跳到最后，然后疯狂的突进。<br/>
结果任何的怪物被陈锋是一触即死，所以陈锋压根就不用担心会死亡，不过陈锋没想到，自己如今居然有一天也可以尝试到这个情况。<br/>
一路前进，陈锋发现利爪蝮蛇神殿其实不是很大，没几个小时就走到第二岑的入口了，下面就是BOSS聚集的地方。<br/>
利爪蝮蛇神殿仅仅2层，所以只要一走下去，击杀BOSS然后拿走东西，那陈锋就算是完成这次的任务，就可以回家了。<br/>
可是陈锋总感觉有一种不祥的预感，下面仿佛有什么可怕的存在一样。<br/>
深呼吸了一口气，缓缓的进入了第二层，只感觉四周忽然一阵寒意袭来，只见自己面前的矮人勇士瞬间变成了一块冰块，血量直接减少五分之一。<br/>
“不好！”陈锋大叫了一声，可是矮人勇士却进入了冰封状态，完全无法开启技能，陈锋瞬间让所有的普通骷髅冲了上去。<br/>
“哼，一群废物也敢来我面前嚣张？”一个嚣张的声音传来，到底是谁嚣张啊，可是陈锋却感觉自己的汗毛都炸了起来。<br/>
“有人？”<br/>
陈锋立刻从矮人勇士的背后弹出了脑袋，只见在陈锋面前不远处的神坛上，赫然站着3个人，其中一个陈锋可是很熟悉的。<br/>
波拉图。<br/>
“陈锋小朋友，我就知道你会来的！”波拉图笑着说道，陈锋翻了一个白眼，面前的矮人勇士身上的冰块轰然的碎裂了开来，矮人勇士瞬间进入了防御状态。<br/>
“波拉图，我也知道你回来的，没想到你不但来了，还带了2只狗过来！”陈锋不屑的说道，就冲着刚才那人率先攻击，陈锋和他们之间就没什么好谈的了。<br/>
“你TM的说什么？”那男人怒吼了一声，一道冰柱直接朝着陈锋飞了过来，陈锋的一只普通骷髅直接跳了起来，一下子就挡住了那道冰柱。<br/>
“哼，偷偷默默地家伙，如果不是偷袭，你连碰都碰不到我！”陈锋不屑的说道，冰霜骷髅法师一个暴风雪扔了出去，顿时整个洞穴变得寒冷了起来。<br/>
利爪蝮蛇神殿第二层，仅仅是一个小房间而已，但是说小其实也不小，可是和整个神殿一比较那就小的可怜了。<br/>
高度估计在300米左右，整个房间的宽度大约是在60米左右，足够陈锋把尸鹫给召唤出来了。<br/>
“来吧，陈锋，这次我可是给你加菜了，整整2只变异的暗金BOSS！”波拉图大笑着指着自己的背后，两只暗金BOSS缓缓的从他的背后走了出来。<br/>
嗜血牙皮，暗金BOSS，偷取生命，特别强壮，攻击强化，皮肤硬化，特别诅咒。<br/>
不死的尸骨，暗金BOSS，无限魔力，特别强壮，剧毒强化<br/>
2个暗金BOSS，其中嗜血牙皮是用利爪蝮蛇神殿2层本来的就应该存在的暗金BOSS牙皮所变异而来的。<br/>
至于另外一只“不死的尸骨”，则是用一只中空尸怪变异来的，估计原本也是一只暗金怪物，陈锋看了一眼，顿时深深吐了一口气。<br/>
“这次的赌资呢？”陈锋笑着说道，波拉图点点头，赞扬的看了一眼陈锋，随手扔给了陈锋一件暗金装备。<br/>
“切，假货！”陈锋不屑的看了一眼，不过手底下却是快速的把东西收入了自己的背包，虽然是家伙，但是却是一件不得多的的东西，变异属性的装备。<br/>
地狱武士的力量（原：圣堂武士的力量）<br/>
地狱盔甲（原：神圣盔甲）<br/>
需要等级：92<br/>
需要力量：480<br/>
需要体制：640<br/>
+5圣骑士技能<br/>
等级28圣火灵气赋予<br/>
+120力量<br/>
+150体力<br/>
+50耐力最大值<br/>
+20%快速再度攻击<br/>
+300对远程攻击的防御<br/>
防御增强500%<br/>
物理伤害减免20%<br/>
降低需求20%<br/>
凹槽（5）<br/>
“还算是不错！”陈锋嘴上是这么说，可是心里却是多了一个心眼，这件装备叫做“地狱武士的力量”，可是属性却和圣堂武士力量差距那么多。<br/>
圣堂武士的力量陈锋记得清楚，里面可没有灵气赋予这条属性，更没有降低需求和伤害减免这种属性，这让陈锋感觉到了一点不好的情况。<br/>
敌人，地狱，貌似已经找到改变暗金装备属性的办法了。<br/>
“好了，准备开始吧？”波拉图看着陈锋收起了装备，立刻笑着对着陈锋说道，陈锋立刻回过神，自己可是还在战斗啊。<br/>
“好！”陈锋一笑，所有的骷髅都站在了前方准备战斗，不过陈锋却是指着波拉图身旁另外2个堕落者。<br/>
“你不把他们带走吗？我怕不小心杀了他们！”陈锋诡异的笑了起来，波拉图的嘴角也翘了起来，对着陈锋做了一个请随意的姿势，陈锋点点头。<br/>
“谢谢你给我送来的经验！”陈锋对着波拉图微笑，说实在的陈锋可是很感谢波拉图的，如果没有波拉图，自己估计现在连12级都还是够呛么。<br/>
“混蛋，你把我当成什么了？”那个壮汉一声怒吼，可是说出来的话却是那么的引人遐想，陈锋不屑的一笑，一道光线骤然间射在了那壮汉的身上。<br/>
“咦？”壮汉被吓了一跳，可是一愣自己好像没有任何的受伤啊，不由的看向了光线的来源，只见那是一块巨大的盾牌，而陈锋就躲在巨盾的后面。<br/>
“妈的，盾牌要这么大干嘛？”一个念头骤然间在那壮汉的脑海里出现，壮汉的脾气本来就暴躁，火气立刻就上来了，怒吼了一声就朝着矮人勇士冲了过来。<br/>
陈锋的嘴角诡异的一笑，偷偷的把君王骷髅塞在了矮人勇士的后面，这样敌人虽然看不到他，但是陈锋的骷髅却都享受着他的强化。<br/>
那壮汉愤怒的冲了过来，陈锋诡异的一笑，看来矮人勇士的强制光线对人类还是有用的，但是效果没有那么明显。<br/>
并非是强制进攻，而是引出那人类的怒火，如果你火气很大，而且有战斗的实力，那会不会攻击你最看不爽的那个人或者东西呢？<br/>
那壮汉用实际行动证明了这个问题，会！<br/>
“吼！”壮汉怒吼了一声，手中的斧头狠狠地朝着矮人勇士的盾牌砸了下去，可是让他惊愕的一幕发生了，矮人勇士纹丝不动，甚至连一丝血都没有掉。<br/>
“喂，问个问题，你多少攻击？”陈锋从后头钻了出来，朝着那壮汉问道，那壮汉一脸的痴呆，还没从自己的攻击不破防的震惊中苏醒过来。<br/>
“没攻击，不过要是算成属性，大约有600不到！”陈锋恍然大悟，堕落者的属性已经不存在了，只保留了技能，所以那壮汉也看不到自己的属性，只能通过对比猜测。<br/>
“那好吧，你可以去死了，临死前我来解答你的疑问，这个家伙，防御有64W！”陈锋微笑着说道，一只手却是一招，只见巨大的尸鹫直接出现，一口咬住了那壮汉，还没等壮汉尖叫出来，锋利的爪子直接抓住了壮汉，然后狠狠的手嘴并用，用力一拉。<br/>
鲜血和内脏洒落了一地，陈锋淡淡的后退了几步，退后到了台阶上，这样鲜血就撒不到自己的身上了，然后默默的召唤出一只骷髅，抓起地上的内脏，扔到了外面去。<br/>
“一个！”看了一眼自己的经验值，整整提高 3600W，陈锋又兴奋的看着另外一个堕落者，那个堕落者早就脸色苍白了。<br/>
“轮到你了哦！”陈锋对着那个人微笑着说道，那人忽然怒吼了一声，一道道的冰柱疯狂的朝着陈锋砸了过来，陈锋不屑的一笑，一群普通骷髅直接跳了起来，瞬间挡住了所有的冰柱，然后陈锋再次一挥手，地上再次出现了一群骷髅。<br/>
“地狱之矛！”一团黑色的火焰忽然从旁边凭空而出，陈锋淡淡的念出了这个技能的名字，只见地狱之矛疯狂的冲了出去，还没等那人反应过来，地狱之矛就戳中了他的身体。<br/>
“不！”那人惊恐的大叫了一声，陈锋摇摇头，这算什么堕落者，水平也太次了。<br/>
“齐射！”陈锋一声令下，所有的弩箭骷髅开始疯狂的齐射，仅仅不到5秒钟，那人就朝着波拉图哀嚎了一声，死在了地上。<br/>
“我说，你带来的人也太菜了吧？”陈锋对这波拉图说道，波拉图依然是保持着一脸的微笑。<br/>
“没办法，这次的堕落者素质太差了，不过我可以保证，这2只BOSS的素质，一定很好！”波拉图对着陈锋说道，把玩着手里的一个玩具。<br/>
暗金色的道具，陈锋的目标，蝮蛇护符。<br/></body></html>