<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第230章 练级，飞一样的感觉</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第230章 练级，飞一样的感觉</h2><br/>
“刺啦！”一道闪电划破长空，不过这里却是一个深达3000米的地穴，恐怖的闪电划过了数以百计的冰虫的身体，爆发出了一阵“灿烂”的汁液。<br/>
那是狄维娜的闪电，整整贯穿了数百只的冰虫，把它们的生命给完全带走了。<br/>
“小心点！”陈锋拉了一把狄维娜，这个丫头一兴奋起来就忘记自己的位置，居然越走越前面。<br/>
狄维娜吐了吐舌头，立刻跑回来了几步，然后继续的扔着闪电。<br/>
一群人站在洞穴内，陈锋的尸鹫在外头随意的战斗，只要它不开启“狮鹫之力”的技能，就无所谓，毕竟一开启“狮鹫之力”，尸鹫的防御力一归0，到时候怪物可以破开它的防御，蚁多咬死象。<br/>
5个小时了，众人下来已经达到五个小时了，冰虫被清理了将近三分之一，这是多么让人惊恐的数据啊。<br/>
5个小时，陈锋光荣的升级到了16级，毕竟当初的白骨母皇虫就给了陈锋将近80%的经验值，而陈锋狄维娜等人一组对，陈锋的经验获得率直线下降。<br/>
原来一只怪有1W的经验值，可是如今仅仅1600点，整整10倍左右的差距，让陈锋的经验条爬的如同是蜗牛一样。<br/>
不过，陈锋早就满足了，因为狄维娜升了3级，也达到了16级了，朱利安升了1级，达到了25级，艾米丽达到了22级，莉莉丝也冲破了禁忌的等级，达到了24级，回去就可以申请技能变异了。<br/>
塔维纳也达到了22级，把剩下的怪物都给干掉，恐怕除了陈锋和狄维娜，其他人都可以申请技能变异了。<br/>
“怎么样，爽吧？”虽然一群人是窝在一条小通道内，可是这条通道却是众人战斗的主要场地，别看已经将近干掉了三分之一的冰虫，可是外面的冰虫数量依然是铺天盖地。<br/>
只不过原本站在墙壁上角落里的冰虫已经把空位给让出来了。<br/>
原本从上面往下一看，密密麻麻一群白色混合蓝色的冰虫在蠕动，整个洞穴宛如一张白色的饼一样铺满了。<br/>
可是如今，饼子的一旁就好像是被咬了好几口一样，白色的冰虫全部都被吃掉了。<br/>
朱利安等人拒绝使用这种比喻手法，太恶心了。<br/>
“陈锋，快过来，把尸体给扔出去！”陈锋立刻跑了出去，两只金刚骷髅也跟在了陈锋的背后，陈锋看了一眼堆积在面前海量的尸体，顿时倒吸了一口冷气。<br/>
“推，推出去！”陈锋对着金刚骷髅一举手，2只金刚骷髅直接冲了出去，把海量的尸体给狠狠的朝着洞穴外面推了出去。<br/>
然后等足够容纳尸鹫之后，尸鹫快速的飞了过来，巨大的翅膀疯狂的煽动了几下，冰虫的尸体好像是一堆垃圾一样，被疯狂的吹飞了出去。<br/>
一大堆的垃圾就这样被清理干净了，然后恐怖的虫潮再次朝着洞穴方向冲了过来，不一会儿又把整个洞穴入口给占据了。<br/>
海量的虫子再次围住了洞穴，陈锋等人继续开始战斗，一群人在战斗，陈锋在打酱油，反正没有战斗力的陈锋永远都是站在队伍最安全的位置。<br/>
如今压根就轮不到陈锋召唤骷髅，在朱利安10倍光环的力量下，骷髅们简直是比嗑药还要牛逼，一只只的沙虫没几下就斩落马下了。<br/>
不过让陈锋十分郁闷的是，狮鹫光环无法和朱利安的光环相互叠加，朱利安的光环占据主导位置，如今尸鹫用的也是朱利安的光环，十倍力量。<br/>
但是，君王骷髅的霸气却可以和朱利安的光环叠加，而且是最恐怖的，先提高10倍，然后再强化30%，算起来等于是提高了1300%的伤害。<br/>
当然，仅仅伤害而已，朱利安“天使力量”光环只提高物理伤害和元素抗性，君王的霸气叠加的部分也只有这两个部分而已。<br/>
再过了将近12个小时，陈锋等人终于是心满意足的坐在了地上，整个洞穴内的怪物被完全清空，绝对再也见不到任何一只活着的冰虫。<br/>
朱利安荣升27级，塔维纳荣升26级，艾米丽也是26级，莉莉丝也达到了恐怖的27级，追上了朱利安，其中最恐怖的，就要算是狄维娜了，整整21级。<br/>
这个丫头刚出来的时候，仅仅13级，可是如今却达到了恐怖的21级，整整提高了8个等级，众人看了一下时间，这还不到24个小时。<br/>
也就是说，狄维娜在一天之内，整整升了8级。<br/>
所有人都不可思议的对视了一眼，这个升级的过程实在是太疯狂了，真的太疯狂了。<br/>
“哈哈哈哈，爽啊，爽死了！”陈锋也兴奋的看着自己的等级，如果说一群人当中谁的等级最低，那陈锋是当之无愧的了。<br/>
16级，39%的经验值。<br/>
陈锋已经非常的满意了，15级升16级，高达整整1.2亿，关键是经验的数量整整减少了十倍，虽然不到10倍。<br/>
但是经验值依然是减少了太多了，最多一只怪，仅仅给陈锋5000点的经验，陈锋感觉自己能再次升级已经很棒了。<br/>
需要的经验，真的太多了。<br/>
“好了，我们是休息呢，还是回去呢？”陈锋坐在地上和一群女孩子说道，一群女孩子纷纷回答要回去，因为塔维纳等人要进行技能变异了。<br/>
至于狄维娜，再也没有这样升级的地方，恐怕还要等待几个月甚至半年左右的时间才有机会，所以这个丫头主张不回去。<br/>
最后陈锋一笑。<br/>
“你们回去，我去蝮蛇神殿，找蝮蛇护符，到时候我们合成国王之杖，可以得到术士峡谷里所有塔.拉夏的真假墓穴的练级机会！”陈锋笑着说道。<br/>
没错，真正的国王之杖如今只有这么能力了，得到术士峡谷近十个真假塔.拉夏墓穴的练级允许。<br/>
要知道，塔.拉夏墓穴一般只开放2个，一个真的一个假的给人练级，而真的则是通往封印督瑞尔的地方。<br/>
而如今真的墓穴也不算是真的了，因为塔.拉夏的遗体已经被人给搬迁到了其他地方，只留下一个空的墓碑供人祭拜。<br/>
塔.拉夏可是一代伟人，一代英雄豪杰，众人自然不允许恶魔玷污了她的尸首，所以把她的遗体给转移了。<br/>
“好！”狄维娜率先赞同这个提议，今天她可是升级升到爽死了，整整8级，狄维娜这辈子都没有这么激动过。<br/>
“那好吧，你们回去变异了技能，我去把辐射护符拿来，然后到时候找人合成国王之杖，我们进去神秘庇护所去！”陈锋笑着说道。<br/>
通往术士峡谷有2条路，一个是开启传送阵传送过去，一般是一群人实在是没地方升级了，等级足够了，要挑战督瑞尔了才回过去。<br/>
路就是开启传说中的神秘庇护所，这样可以通过庇护所，前往术士峡谷，这也是一条道路，但是为了维护皇宫的威严，女眷住所一下完全被封印了起来，只有国王之杖才能打开通往神秘庇护所的道路。<br/>
其实，陈锋还是想要见识见识那个来自仙塞的女孩子，看看现实中的奥术力量到底是什么东西，甚至陈锋还想帮助她一下，让那个女孩子得到神秘的奥术力量。<br/>
助人为乐，想来都是中华名族的传统美德，不是么？<br/>
至于陈锋真正的想法，只有他自己知道。<br/>
再次呆了一个小时，陈锋和众女分开了，陈锋乘坐着尸鹫前往遥远的城市，并深入腹地，要进入蝮蛇神殿里头。<br/>
众女则打开了传送门，要回家去去参加技能的变异，就这样双方各自分开了。<br/>
传送阵打开，朱利安等人看了一眼陈锋远去的背影，然后钻入了传送门当中，回到了鲁.高因。<br/>
没多久，几个人就回到了家，各自洗漱完毕然后坐在了一起，却浑然忘记了自己等人已经近20个小时没有吃饭了。<br/>
“朱利安姐姐，我感觉，我们好像追不上陈锋哥哥的速度了！”狄维娜坐在一旁的沙发上，一脸愁容的对着大家说道。<br/>
一群女孩子虽然没有说话，但是却都明白狄维娜的意思。<br/>
陈锋的变化太大了，出去整整4个月，虽然提高到了15级，可是15级的力量就好像是35级一样，让众女有一种无法攀比的感觉。<br/>
别看狄维娜一天升了8级，可是在狄维娜的心里没有任何的沾沾自喜，她只是知道，自己升了8级，还不如陈锋升了1级。<br/>
如果陈锋是敌人的话，仅仅1级的差距，就可以从狄维娜的档次，飙升到朱利安的档次。<br/>
朱利安叹了一口气，她一直都是天之骄女一般的存在，可是今天却受到了历史以来最大的打击，陈锋的普通骷髅都要比她强悍。<br/>
朱利安和陈锋的普通骷髅站在前线一起战斗，可是悲哀的发现，自己杀怪的速度无论如何也比不过人家普通骷髅。<br/>
3只骷髅一个小组，一人一刀就干掉了一只沙虫，朱利安还要打好几下，而且用的还是技能，人家普通骷髅用的仅仅是普通攻击而已。<br/>
还有最主要的一点，将近4W只怪物，其中恐怕有3W还要多的数量，是陈锋的骷髅斩获的，如果是其他人，恐怕没有几个月，压根就清理不掉这群冰虫。<br/>
防高，血高，攻击强，这就是这群冰虫的实力，朱利安都觉得棘手，可是这样，在一天之内，被陈锋轻易的清理掉了。<br/>
所有人都开始沉默了起来，这才不到一年的时间，当初从鲜血荒地里救下来的男孩，此时居然已经成长到让众人不得不仰望的地步。<br/>
陈锋的进步，太可怕了！<br/></body></html>