<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第233章 白与黑的战斗</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第233章 白与黑的战斗</h2><br/>
嗜血牙皮缓缓的朝着陈锋爬行了过来，陈锋看了一眼远处的“不死的白骨”，其实陈锋最忌惮的还是这个家伙。<br/>
中空尸怪的复活能力，到时候估计是一场势均力敌的骷髅大战，而此时的不死的白骨依然是一副十分淡定的样子，轻轻的摆动着自己的身体，仿佛是醉汉一般没有理会陈锋的目光。<br/>
“上！”陈锋让一群普通骷髅冲了出来， 迎面而来的就是原本利爪蝮蛇神殿的老大，牙皮，不过人家现在是嗜血牙皮。<br/>
忽然，波拉图脸上一阵诡异的笑容，只见嗜血牙皮的双手高高的举过头顶，紧接着一根无比硕大的冰柱骤然间凝聚在了空中。<br/>
“我擦！”陈锋倒吸了一口冷气，这冰柱少说有1米多粗，更是有七八米长，巨大无比的悬挂在空中。<br/>
紧接着，还没等陈锋反应过来，嗜血牙皮手中的冰柱狠狠的朝着陈锋扔了过来，闪烁着白光的冰柱在空气中居然摩擦出了一阵刺耳的声音。<br/>
“啾”一只巨大的身影忽然出现在了陈锋的面前，尸鹫翅膀疯狂的煽动了起来，紧接着一把抓住了那巨大的冰柱。<br/>
在利爪蝮蛇神殿二层，出现了这样一个画面。<br/>
一只巨大的鸟样的怪物，抓着一根长达七八米粗1米多的柱子，那鸟怪背后的翅膀疯狂的煽动着，可是身体却慢慢的变成蓝色，而且不断的后退。<br/>
“啾！”尸鹫忽然怒吼了一声，身上骤然间一阵金光爆发了出来，一只爪子狠狠的举了起来，然后重重的朝着冰柱拍了下来。<br/>
“轰！”巨大的冰柱刹那间被拍了个粉碎，尸鹫恼怒的吼叫了一声，疯狂的朝着嗜血牙皮冲了过来，巨大的翅膀用力的张开，就好像是在恐吓敌人一样。<br/>
“哧！”嗜血牙皮也不甘示弱，立刻对着尸鹫怒吼了一声，手掌再次举了起来，又是一道冰柱出现，不过却比刚才的小了三分。<br/>
“轰！”冰柱再次笔直的冲了出去，尸鹫翅膀骤然间一阵煽动，巨大的身体笔直的朝着上空飞了出去，冰柱狠狠的击中了墙壁，整个冰柱没入了墙壁整整一半。<br/>
“啾！”尸鹫怒吼了一声，一个火球直接出现在了手里头，紧接着在空中一个灵巧的翻身，直接朝着地面俯冲了下来。<br/>
火球骤然间从尸鹫的手里头投掷了出来，就在火球要击中牙皮的时候，只见一个巨大的盾牌直接出现在了牙皮的面前。<br/>
“？”陈锋立刻看了过去，只见那不死的白骨居然举着手臂，而嗜血牙皮的面前赫然是一个骨盾，陈锋立刻就明白了。<br/>
“看来你太悠闲了！”陈锋对着不死的白骨说道，一个伤害加深扔到了它的脑袋上，一群骷髅直接朝着不死的白骨冲了过去。<br/>
不死的白骨仿佛是没有看到陈锋的骷髅冲了过来一样，继续在释放出了一个盾牌，尸鹫的火焰终于被完全的抵挡了下来。<br/>
“该死！”陈锋心中一阵恼怒，不过却对于那个骨盾十分的吃惊，要知道如今的尸鹫可是1300%的攻击，算上技能那估摸着有百倍的实力了。<br/>
可是依然无法灭掉那盾牌，可想而知那盾牌到底变态到了什么地步。<br/>
波拉图笑着看着陈锋的表情，他知道陈锋也被那骨盾给吓坏了，可是他自己知道，这个骨盾可是有一个超级能力，抵消90%的伤害。<br/>
先抵消了90%的伤害，那百倍的攻击又只剩下十倍了，然后才会被骨盾给吸收掉伤害，所以实际上尸鹫的一招技能下去，等于是普通攻击而已。<br/>
“啾！”尸鹫恼怒的叫了一声，本来尸鹫会叫，有声音，在陈锋的心里可是十分的激动的一件事情，他最喜欢的就是听尸鹫叫了。<br/>
可是如今，尸鹫的叫声在陈锋的耳边却是那么的刺耳，立刻恼怒的看着那不死的白骨，一群骷髅集体冲了上去。<br/>
一群骷髅终于来到了不死的白骨身旁，可是让陈锋震惊的事情再次发生，只见不死的白骨一下子就抬起了自己的手臂，一片片的骨矛呈现一个扇形，朝着自己的面前疯狂的穿透了出去。<br/>
5秒。<br/>
仅仅5秒钟，陈锋所有的普通骷髅完全死亡，全部散落在了地上变成了一堆的白骨，陈锋不可思议的看着那不死的白骨。<br/>
紧接着，陈锋的一群变异骷髅也冲了过去，可是让陈锋更加吃惊的事情发生了，只见那不死的白骨一抬手，一阵爆炸瞬间在一只变异骷髅的脚下出现。<br/>
“尸.......尸爆？”陈锋骇然的看着波拉图，波拉图“哈哈”大笑了起来，看着陈锋的那副表情，波拉图感觉自己终于扳回了一成。<br/>
上次该死的白骨母皇虫，自己好不容易弄出来，然后又改变了第二层的道路，让陈锋在里头迷路了好些日子才找到第三层，就是为了拖延时间让那母皇虫繁殖的更多。<br/>
可是陈锋倒好，居然直接开一个小洞穴，慢慢的引一群冰虫进去，居然当成了练级的地方，让波拉图狠狠的打了自己几个巴掌。<br/>
可是现在，波拉图看着陈锋一脸震惊的样子，看着那一只怪鸟被自己的嗜血牙皮给压着打，立刻开怀大笑了起来。<br/>
“哈哈哈，你想不到吧，你想不到吧，我抓了一个34级的死灵法师，经过赐福进化的死灵法师，直接把他的身体给制成了木乃伊，然后封印在了不死的白骨的身体里头！”<br/>
“接下来，让你看看更好玩的事情！”只见那不死的白骨眼睛骤然一闪，举起手地面上猛然的一阵阵的爆炸出来，一只只的骷髅缓缓的陈锋的骷髅的尸体内爬了起来。<br/>
陈锋倒吸了一口冷气，那是什么骷髅？<br/>
浑身穿着黑色的铠甲，一股股的黑烟不断的从骷髅的体内冒出来，手中武器五花八门，可是看起来却是十分锋利的武器。<br/>
刀枪剑戟各种武器，一共多大60多只普通，宛如一只小战队一般，和陈锋的一群骷髅遥遥相对了起来。<br/>
陈锋这时候终于明白了，在这个地方，自己真正的目标并非是那白痴一样追着尸鹫跑的嗜血牙皮，而是眼前这只不死的白骨。<br/>
里头封印了一个34级经过变异的死灵法师的灵魂，陈锋感觉自己的牙龈都开始疼痛了起来。<br/>
“怎么办？”看着那群浑身冒着黑烟的骷髅，猜都不用猜，这群骷髅一定十分的不好惹，而且一只只的身上有一套完整的黑色套装铠甲，陈锋开始担心了起来。<br/>
黑铠魔化骷髅，精英怪物，不死之身......<br/>
“不死之身是什么意思？”陈锋不解的看着这群魔化骷髅身上的属性，难道是打不死的骷髅？<br/>
那还打个屁啊。<br/>
“先抓一只过来！”陈锋的蝎子骷髅立刻冲了上去，背后的钩子猛然的一甩，如同是钓鱼帅杆一样，一下子就勾到了一只魔化骷髅，然后猛然的朝着自己等人这边一扔。<br/>
一只魔化骷髅顿时腾云驾雾的飞了过来，金刚直接跳了起来，在半空中就接住了这只魔化骷髅，二话不说垫到了屁股下面。<br/>
“轰！”金刚的大屁股还真的不是一般人可以承受得了的，人家魔化骷髅看起来威武，可是血量照样少了整整三分之二，结果一只金刚刚爬起来，第二只又从天上掉了下来。<br/>
仅仅2下，一只魔化骷髅算是彻底的载了，那黑色耀眼的铠甲，都被挤压的粉碎，陈锋不由的看了看金刚的屁股，没事吧？<br/>
不过好在这样也让陈锋看到魔化骷髅虽然有盔甲，可是防御不咋地的消息，一群普通骷髅立刻站了出来，和所有的魔化骷髅开始对峙了起来。<br/>
“上！”陈锋怒吼了一声，对面的不死的白骨也是一声怒吼，一瞬间一群超过白只的骷髅，开始在狭小的空间内开始战斗了起来。<br/>
陈锋的骷髅浑身呈现白色，身上没有任何的装备，仅仅手里一把小骨头刀，但是战斗起来却异常的威猛，在狮鹫光环和君王霸气的支持下，显得格外的威武。<br/>
而另外一边，魔化骷髅浑身黑漆漆的，就好像是陈锋的骷髅掉进墨池里头一样，而且还冒着一股股的黑烟，莫非里头有一台发动机？<br/>
黑白大战，这才是真正的黑白大战，双方骷髅开始不断的冲突，而陈锋也看了出来，自己的骷髅和人家的骷髅一个德行，攻击高，防御低。<br/>
本来吧，陈锋的骷髅攻击不高，可是有了狮鹫光环和君王霸气之后，那攻击是翻了一倍还要多，一下子攻击就领先了。<br/>
再加上陈锋的召唤骷髅达到了27级，骷髅的实力自然是涨了好几分。<br/>
一群骷髅开始战斗，士兵有士兵的战斗方法，而将军自然也有将军的战斗方法，远处的不死白骨朝着陈锋就是一通的骨矛，矮人勇士连忙挡在了陈锋的面前。<br/>
紧接着，陈锋背后出现了一群的弩箭骷髅，一通弩箭齐射，那不死的白骨连躲避的机会都没有，十秒钟的技能时间一过，不死的白骨血量愣是被打掉了20%还要多，让陈锋一下子就有了信心。<br/>
紧接着，一根燃烧着漆黑火焰的骨矛直接出现在了骷髅祭祀的面前，那不死的白骨忽然感觉到了一丝危险，急忙给自己加了一个骨盾。<br/>
而就在这个时候，燃烧着地狱火焰的地狱骨矛，已经狠狠的投掷了出去。<br/>
接下来，让陈锋吃惊和惊喜的一幕发生了。<br/></body></html>