<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第244章 更换装备咯！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第244章 更换装备咯！</h2><br/>
如今，陈锋身上的装备主要是西岗一套，但是由于等级的提高，加上敌人的增强，更主要的还是陈锋还要面对波拉图这个变态。<br/>
所以，陈锋已经开始感觉到自己的装备实在是不行了，所以必须得还一下，但是具体换什么装备，陈锋还没有注意。<br/>
首先，身上不能换的，武器项链和戒指，还有盾牌。<br/>
这5个东西都是加了技能的，两枚戒指一共2点，武器一共3点，项链1点，盾牌1点，西岗套最强力的装备就属于盾牌了，+1的技能和高格挡对新人来说都是很好的装备。<br/>
可是高达75点的力量却让大部分的职业者望而却步，但是奈何遇到了陈锋这个变态，升一级就加全属性5点，而且每级都有10点的自由属性点，一下子就可以装备了。<br/>
如今，陈锋身上西岗套2个时还可以穿戴的，一个是必须装备的盾牌，陈锋可舍不得这一点技能点。<br/>
第二个是手套，+10点的力量，陈锋也暂时舍不得，主要还是陈锋害怕万一有装备需要高力量，自己可不想浪费属性点在这个上面。<br/>
首先，陈锋开始寻找套装，毕竟身上也是套装，换下来也最好是套装。<br/>
有武器，有盾牌，有项链和首饰的套装全部不要，陈锋的要求让套装的选择一下子把所有可以装备的套装全部否定。<br/>
一般的套装，就是由武器，护甲和首饰组成的，但是这三者之中最少有2个是必须有的。<br/>
可是陈锋不要盾牌，不要首饰，不要武器的要求，把所有可以装备的套装全数否定，所以要套装那是没戏了。<br/>
其实，好的装备很多，可是奈何这里不是游戏，陈锋必须最大限度的武装自己，所以套装因为成套或者等级太低的缘故，被陈锋给否定了。<br/>
不然的话其实三件套也是可以的，几个套装三件一起，就已经出现让陈锋心动的属性了，可是奈何等级过低，属性在鲁.高因实在是硬不起来。<br/>
所以陈锋只能取另外一个，那就是混搭暗金装备。<br/>
首先，陈锋给自己选择装备，第一点等级必须得差不多，这样基础防御才能高，第二个自然是属性要过硬。<br/>
首先，陈锋看向的是自己的鞋子，西岗套的鞋子其实蛮废柴的，抗冰虽然高达40%，可是真正能用到的可能性却不大，陈锋敢被冰冻攻击打到吗？<br/>
所以，西岗套的鞋子必须得换掉，但是要换什么陈锋开始犹豫了。<br/>
鞋子，那可是穿在脚上的东西，首先必须要舒服，这个不用担心，在这个世界上所有装备穿上身上都是十分舒坦，所以舒适度可以无视。<br/>
第二个自然是属性，陈锋删选了一会儿，选出了2件装备，一双暗金的装备“凯松的征服”，和绿色套装“牛魔王”套装里头的鞋子部件“牛魔王之蹄”。<br/>
2件装备陈锋对比了一下，暗金的防御为“25-26”，但是绿色的防御却高达“30-41”，可比性一下子就出现了，绿色的“牛魔王之蹄”稳赢暗金的鞋子。<br/>
但是，防御不是一切，普通装备想来都是防御低弱，靠的是护身符来堆防御，所以防御却成为了垫底的属性，仅仅为“牛魔王之蹄”赢得了开门红的一分而已。<br/>
接下来是等级，一个是15级的暗金，一个是13级的绿色，这个又是绿色稳赢，虽然陈锋已经16级，都可以装备了。<br/>
接下里是属性，首先第一条属性全部一样，防御强化。<br/>
暗金鞋子防御强大高达39%，属于变量的巅峰，陈锋记得这个属性的变量范围是在30%-40%，所以这个鞋子只差1%，就到达满值的防御强化了，实属难得。<br/>
而牛魔王的鞋子，防御却不是变量，而是十分干脆的+32的防御，这是属于硬属性，不可以改变， 也不会随着防御的增强而变化。<br/>
在暗黑世界里，防御和攻击的强化增加，其实已经实在防御和伤害里头表现出来的。<br/>
例如一把武器或者一个护甲，伤害150，增强伤害50%，其实这把武器的基本伤害是100,150是增强50%之后的结果。<br/>
也就是说职业者不用自己去计算伤害的加成，武器已经给你计算好了。<br/>
紧接着查看其他的属性，鞋子第一重要的就是速度，暗金鞋子和绿色鞋子都是30%，平手。<br/>
额外属性牛魔的绿色鞋子加了整整20点的敏捷，但是暗金却一点都没有。<br/>
最后，在陈锋艰难的选择下，陈锋把2件装备都放在了背包里，不由的一拍脑袋，这么难选择，那干脆就全部都要了，反正到时候可以快速切换。<br/>
（PS：本章所有装备字数免费，绝不收费！）<br/>
牛魔王之蹄<br/>
防御：30-41<br/>
需要级别：13<br/>
需要力量：18<br/>
耐久：14<br/>
+32防御力<br/>
30%快速移动/奔跑<br/>
+25-35火焰伤害<br/>
+20敏捷<br/>
25%提高魔法装备出现概率<br/>
*********<br/>
凯松的征服<br/>
防御：25-26<br/>
需要等级：15<br/>
需要力量：30<br/>
耐久：16<br/>
+39%防御强化<br/>
+12防御<br/>
50%减少耐力消耗<br/>
30%快速移动/奔跑<br/>
+50对飞射性防御<br/>
+10生命<br/>
*******<br/>
接下里就是手套，陈锋其实已经有打算了。<br/>
对于陈锋来说，装备的主要目的是用来强化自己，但是陈锋并没有参加近战的可能性，所以装备以防御和辅助为主。<br/>
那陈锋的手套选择，就是暗金手套“运气守护”。<br/>
高属性，高魔法爆率增加，高金币爆率增加，都是一双不可多得的装备，陈锋用了真正3件暗金装备才从拍卖行的仓库里换了一双。<br/>
需要等级15级，陈锋立刻带在了手里。<br/>
陈锋的魔法爆率一下子又提高了整整37%，让陈锋格外的高兴。<br/>
运气守护<br/>
防御：27-28<br/>
需要等级：15<br/>
需要力量：25<br/>
耐久：16<br/>
+30%防御强化<br/>
+15防御<br/>
+25攻击命中率<br/>
37%提高魔法装备出现概率<br/>
200%得到额外金钱<br/>
+2光明度<br/>
*******<br/>
鞋子和手套都有了，接下来就是腰带了。<br/>
腰带不仅仅有属性的加持，更主要的是在腰带内可以放入药剂，可以快速的从腰带内拿出来，不用再打开背包再拿出来那么麻烦。<br/>
所以一条腰带对一个职业者来说那可是十分重要的，所以陈锋也列出了许多个目标，最后却聚焦在了一条绿色的腰带上。<br/>
死亡的守护。<br/>
这条腰带是陈锋当初打出来的，需要等级仅仅6级，可以放入药剂的数量仅仅8个，属性更是只有2条，但是陈锋看中的却正好是其中一条属性。<br/>
无法冰冻。<br/>
陈锋作为一个职业者，最害怕的就是遇到近战的闪电强化和冰冻强化，闪电强化的充能弹十分恶心，但是更恶心的却是冰冻强化，一旦被冰冻住，那逃跑都是奢望。<br/>
所以，陈锋先准备了这条腰带，免得自己以后遇到冰冻怪物而被冰冻住，连逃跑都来不及，这样可以让自己减少危险。<br/>
然后又准备了一条腰带，这样可以在平日里使用另外一条腰带来提高自己的基本生存能力，毕竟冰冻的怪物加起来，还是没有普通怪物来得多。<br/>
说实在的，好的腰带的确很少，也是一个难点，不过对于陈锋这个装备大户来说，还是找到了一条十分好的亮金色腰带，毕竟暗金装备里头陈锋还是有许多的不满意。<br/>
死亡的守护<br/>
防御：22<br/>
耐久：12<br/>
需要等级：6<br/>
+20防御力<br/>
无法冰冻<br/>
********************<br/>
黄金荣耀（亮金腰带）<br/>
防御：32<br/>
需要等级：13<br/>
需要力量：19<br/>
耐久：13<br/>
+19防御<br/>
+抗电19%<br/>
+抗火27%<br/>
+13生命<br/>
生命补满+5<br/>
抵消物理伤害2<br/>
********<br/>
最后就是装备头盔了，头盔是人身上最主要保护地点的保护，所以必须精挑细选。<br/>
西岗的头盔加了25点的防御和30的法力，一换掉对陈锋来说相当于减少了整整3次的召唤骷髅的使用次数。<br/>
但是，一个头盔却完全无视这个东西，而让陈锋义无反顾的选择了这个头盔，“塔因头盔”，+1所有技能。<br/>
正是因为1点技能，陈锋才义无反顾的选择了这个头盔，陈锋还没注意，原来头盔里也有低等级的加技能的装备，一直以来都忽略了这个地方。<br/>
这样一来，陈锋的召唤骷髅就达到了惊人的28级，让一群女孩子一阵惊呼，这可是史上等级最高的召唤骷髅了吧？<br/>
起码在陈锋这个等级阶段是这样的。<br/>
塔因头盔<br/>
防御：8-11<br/>
需要等级：15<br/>
需要力量：15<br/>
耐久：18<br/>
+1所有技能<br/>
43%提高魔法装备出现概率<br/>
75%获得额外金币<br/>
*********<br/>
最后，陈锋二话不说交换了一件衣服，这是陈锋早就看中的，被称为新手第一高抗性的锁链甲，需要等级14级，而且属性棒的无话可说。<br/>
扩散黑暗。<br/>
这件衣服不但高防御，而且提高所有抗性的上限5%，但是在这个世界里，可是没有上限这一说的，陈锋仔细的一看，所有抗性整整被提高了5%，并非是相加的哦。<br/>
扩散黑暗<br/>
防御：83-93<br/>
需要等级：14<br/>
需要力量：36<br/>
耐久：26<br/>
+100%防御强化<br/>
5%抗毒上限<br/>
5%抗火上限<br/>
5%抗冰上限<br/>
5%抗电上限<br/>
+50对飞射性防御<br/>
+20准确率<br/>
所有抗性+10<br/>
+3光明度<br/>
“很神奇的一件装备！”陈锋掰着手指头计算着自己的抗性，惊讶的发现原来5%的抗性上限并非是真的加到了上限上去，而是增加到抗性上去。<br/>
例如陈锋的抗毒，高达139%，其实就是减少毒素伤害139%。<br/>
但是，穿上这件装备之后，达到了156，陈锋仔细的以计算，发现是139+139*5%+10。<br/>
这样来计算，那就是原先抗性，先加上5%的加成，然后再算所有抗性+10的属性，这样一来陈锋的抗性又提高了一大截。<br/>
非常符合陈锋保命的意思。<br/>
一下子，陈锋不但等级上去了，召唤骷髅的等级也上去了，虽然血量下降了一点点，但是抗性也提高了。<br/>
更主要的是魔法装备的爆率和金币的爆率被提高到了一个相当高的地步，让陈锋格外的开心，以后打装备可以更轻松了。<br/>
“对了，你们也装备一下自己！”陈锋对着众人说道，一群女孩子白了一眼陈锋，陈锋这时候才发现，几个女孩子的身上或多或少都换了一点装备，显然大家都已经换好了，压根就没有和陈锋客气。<br/>
所有多余的装备都被陈锋让人拉到拍卖行去拍卖，而多出来的钱只有1个作用，那就继续收购东西。<br/>
低等级的护身符，加血加防御加抗性的，加技能的那就别想了，陈锋压根用金币收不到的，有也要拿装备换，陈锋也洒下公告，有人有可以找自己交换，交换请找拍卖行协商。<br/>
还有就是宝石，大量的宝石也是陈锋收购的所在，加召唤物攻击等属性的。<br/>
当然，珠宝也算！<br/>
毕竟这些都是用来强化陈锋自己骷髅的，作为一个骷髅的召唤师，陈锋知道骷髅才是自己最强大的东西。<br/>
陈锋压根就没把自己当成一个死灵法师，你见过死灵法师有陈锋这样单一的吗？<br/>
所以，强化骷髅才是陈锋真正要做的事情。<br/>
而且，陈锋还有一个要收购的，那就是多孔的装备，如今等级已经达到16级了，陈锋只差2级就可以装备完美级别的宝石，所以陈锋得抓紧收购装备，尤其是6孔的，用来镶嵌珠宝宝石，来提高自己骷髅的战斗力。<br/>
第二天，陈锋和朱利安小队接到了一个新的任务。<br/>
前往皇宫地下，找到奥术女孩！<br/></body></html>