<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第240章 恐怖风暴</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第240章 恐怖风暴</h2><br/>
“这天气不对吧？”陈锋站在甲板上，一股股带着浓重鱼腥味的海风吹在了自己的脸上，陈锋不由的皱起了眉头。<br/>
“陈锋哥哥，在看什么，快下来！”狄维娜在下方对着陈锋叫着，陈锋点点头，再看了一眼海风过来的方向，总感觉有点不对头。<br/>
今天是出来的第5天，陈锋慢慢的也克服了无法脚踏实地的感觉，敢站在甲板上眺望远方了，但是今天陈锋总感觉有点不对。<br/>
“尸鹫，出来！”陈锋大手一挥，尸鹫骤然间从一个黑黝黝的洞穴内飞了出来，陈锋皱着眉头，一下子跳到了尸鹫上面。<br/>
“陈锋哥哥，你去干嘛啊？”狄维娜惊呼了一声，其他女孩子听到狄维娜的惊呼，也好奇的跑了过来，只见陈锋坐在了尸鹫上面。<br/>
“你还想去玩飞行啊，这几天都飞了许多次了也不腻！”艾米丽笑着说道，还以为陈锋又要坐着尸鹫出去飞行玩。<br/>
“不，我去那边看看，我总觉得有什么情况发生！”陈锋担心的说道，众女朝着那边看了一眼，一望无际，万里无云。<br/>
“能有什么情况啊？你想多吧，我可是问过的，这几天都没有任何的天气变化，所以才会出海的哟！”艾米丽双手抱胸对着陈锋说道，可是陈锋总感觉不对头。<br/>
“算了，我先去看看！”陈锋还是摇摇头，坚持要去看看。<br/>
不知道从什么时候去，陈锋就感觉这个一望无际的天空仿佛是女人的脸一样，可能随时都会改变，而且更让陈锋感到担心的，却是海风的味道。<br/>
陈锋等人没有进入真正的深海，只不过是在深海的边缘地带游荡而已，附近到处都是小岛，随时都会有补给。<br/>
但是，陈锋总感觉一股莫名的威压，就仿佛自己被什么恐怖的怪物给盯上了一样，但是却怎么也找不到敌人。<br/>
陈锋乘坐者尸鹫飞了出去，尸鹫极快的飞行速度一下子就消失在了众人的眼前，陈锋开始朝着远处眺望，是不是的朝着大海里俯瞰。<br/>
巨大的海洋无边无际，甚至总体的算来，海洋的范围和地球差不多，占据了整个星球一半还要多的多。<br/>
陈锋也曾经猜测过，所谓的天堂和地狱，其实就是外星人，只不过属于高等生命，在这个世界上可是有宇宙学说的。<br/>
阿努和自己邪恶的分身战斗，最后2个家伙同归于尽，巨大的爆炸产生了宇宙，这不就是宇宙诞生的爆炸学说么？<br/>
然后阿努的尸体成为天堂，邪恶的分身的尸体成为地狱，极有可能也是真实存在的，然后延伸出高等生命。<br/>
然后，天堂和地狱不断的战斗，意外的发现了人类的星球，然后为了减少伤亡和休养生息，决定把人类也给拖进来，只要人类偏向某一方，那基本上战斗就没有悬念了。<br/>
但是，人类是天使和恶魔结合所诞生的产物，他们有天使强大的力量，也继承了天使善良，和平的秉性。<br/>
但是这并非是所有人类都一样，在人类当中一部分人喜欢天使，一部分人喜欢恶魔，一下子整个人类世界也如同阿努和自己的分身一样，被分成了正义和邪恶。<br/>
随后，人类开始和人类自己战斗，殊不知这一切都是天使和恶魔的把戏，因为人类实在是太强了，不但拥有天使和恶魔的力量，更有天使和恶魔双方的特性。<br/>
无论是正义还是邪恶，人类都可以发挥的淋漓尽致，甚至比天使恶魔还要过分，所以天使和恶魔害怕了。<br/>
但是，战争还是要人类的帮助才能完结，双方开始各自诱导自己的属下，天使赐予了所谓的职业，恶魔却开始诱导这些职业者，让天使的努力为他们所劳动。<br/>
渐渐的，人类开始慢慢的强大，可是强大的周期和成功率却让天使皱眉，最后随着时间的推移，天使除了策划几次相当惊人的“魔王抓捕”计划之后，就几乎不再出现。<br/>
而恶魔也是如此，在不断的试图攻破天使在人类世界的防线的同时，也开始再次和天使进入全面的交锋。<br/>
一下子，人类的世界宛如一盘被人遗弃的棋盘一样，双方都点下了电脑的托管，而本人却直接出去真人PK，偶尔回来看一眼，把劣势给掰回来，然后继续出去打架。<br/>
虽然很简单，很单调，并不复杂，但是这就是天使和恶魔真正的意图，在拉拢人类的同时，克制住人类的力量，毕竟当年的几个第一代人类，可是拥有击杀魔王的实力。<br/>
所以，无论是天使和恶魔都想要拉拢人类，可是却有忌惮人类的力量，更忌惮的却是人类那混合了天使和恶魔的心。<br/>
就好像是动画片里的一样，每一个人类的心里头都住着一个天使和一个恶魔，每当人类面临选择的时候，天使和恶魔都会出来述说自己的建议。<br/>
而最终人类的选择则成为这个人类适合当天使还是适合当恶魔，而如果是单纯的天使和恶魔，他们只会按着自己的心走。<br/>
没有选择！<br/>
“我操，那是什么？”陈锋爆了一个粗口，不可思议的看着海面上一个巨大无比的黑影，那黑影缓缓的在海底游动着，可是让陈锋感到恐惧的是并不是那个黑影。<br/>
而是黑银边上无穷无尽的小黑影。<br/>
“鱼群！”<br/>
陈锋一下子就想到了这个家伙，这些东西都是鱼群，黑压压的一片宛如涨潮了一样，让陈锋看的一阵惊慌。<br/>
“等等，涨潮？”陈锋忽然惊恐的看着远方，远方的天空是那么的明朗，可是陈锋的脑海里却只剩了一句诗歌。<br/>
暴风雨前的宁静。<br/>
“我擦！”陈锋二话不说，立刻骑着尸鹫就往回跑，可是还没跑到三分之一的路程，一股狂风差点把他给从尸鹫的身上吹了下来。<br/>
海面开始泛起了不小的波浪，这个高度却正好适合冲浪，可是哪儿还有二百五等着在这个时候冲浪啊，陈锋让尸鹫更快的速度飞行。<br/>
风，有助推的效果。<br/>
尸鹫的速度在狂风中果然是快了很多，但是陈锋却已经脸色苍白，因为这证明什么，证明狂风真的来了，而且十分的恐怖。<br/>
更主要的是，自己的尸鹫飞不过风速啊。<br/>
终于，见到了船只，陈锋立刻让尸鹫下去，二话不说叫来了所有人，直接来开了一张传送卷轴，把最小的狄维娜先塞了进去。<br/>
“什么呀？”狄维娜叫了一声说道，可是就在狄维娜一进入传送阵的时候，船只的下面好像有一只巨大的怪物撞了船只一下。<br/>
要是放在平时那是无所谓，可是现在是在海上，那空间门可不是放在船甲板上的，而是悬浮在空中的。<br/>
船只一下子就被那怪物给不小心带走了一段距离，可是就是因为着一段距离，空间门就远离众人十几米了。<br/>
陈锋二话不说再次撕开了一张传送卷轴，立刻对着其他人怒吼了一声，一群人立马钻了进去。<br/>
“轰！”忽然，海面上再次一阵震动传来，紧接着一个巨大的海量轰然的翻了出来，一只巨大的触手从海面上伸了出来，然后狠狠的拍在了海面上。<br/>
“轰！”海水疯狂的分开，然后形成两道海浪朝着两边散了开来，可是让陈锋感到头疼的是，那海浪居然高达10米。<br/>
“我操！”陈锋一咬牙，直接把几个女孩子给推了进去，可是几个女孩子却纹丝不动，反而把一群吓的目瞪口呆的船员给推了进去。<br/>
“轰！”海浪狠狠的砸进了海水里，然后是一片片的小海浪疯狂的朝着船只冲了过来，船只一下子就被再次冲了出去。<br/>
“上尸鹫！”海水的呼啸声让陈锋都听不清楚女孩子们在说，但是离开怒吼了一声，一群女孩子连忙爬上了尸鹫。<br/>
“哗！”居然的触手再次从海底下伸了出来，飞在空中的几个人总算是看清楚了，海底下居然有一只无比巨大的章鱼。<br/>
但是，让所有人更惊恐的是，那章鱼的边上居然还有一只鲸鱼一样的巨大怪物，和章鱼一样大，或者说章鱼和鲸鱼一样大，双方正在疯狂的厮杀着。<br/>
“尼玛，打架也不知道滚远点！”陈锋怒吼了一声，再次撕开了传送卷轴，可是在让陈锋愤怒的事情发生了，一道高达百米的海浪不知道什么时候出现在了陈锋的背后。<br/>
陈锋二话不说直接让尸鹫跑了，那传送门就被扔在了那边，陈锋怎么敢冲进去了，这么大的风浪，陈锋最少得需要七八秒才能让所有女孩子安然的回去。<br/>
可是现在不要说七八秒，连三秒的时间都没有。<br/>
俗话说倒霉催的，喝水都塞牙缝就是这样，陈锋连开三次门，每一次都是被打断。<br/>
遥远的鲁.高因。<br/>
狄维娜惊慌的看着传送阵上，自己回来以后，传送门就关闭的掉了，紧接着第二个传送门出现，一群船员被扔了出来。<br/>
可是还没等到陈锋他们出来，传送门就关闭了。<br/>
狄维娜没有问到底怎么回事，而是焦急的等待着传送门再次打开，果然狄维娜等到了传送门再次打开，透过传送门狄维娜也看到了陈锋等人。<br/>
正准备惊喜的抱住要从传送门里出来的陈锋，只见陈锋等人快速的闪开了，然后看起来宛如是传送门掉入海水中了一样。<br/>
传送门会掉入海水吗？<br/>
当然不会，但是海水却可以掉入到传送门里头。<br/>
“轰！”狄维娜只感觉一眼一花，恐怖的海水疯狂的从传送门内喷涌而出，一瞬间整个街道一下子被淹没了个干净......<br/></body></html>