<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第245章 女眷住所</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第245章 女眷住所</h2><br/>
前往神秘庇护所本来就是陈锋的打算，陈锋要进入神秘庇护所去练级，因为进入术士峡谷可是有等级的硬性要求的，必须24级以上。<br/>
陈锋估计七八年后可以到达24级，就凭借着这群小怪，真的太难了，所以陈锋必须前往神秘庇护所，那边的怪物不但多而且实力强悍。<br/>
更主要的是，由神秘庇护所去术士峡谷的人，可以进入其他的假墓穴练级，这样陈锋的等级就可以变得更高了。<br/>
几个女孩子商量了一下，打算和陈锋一起前往练级，虽然陈锋的等级对平均等级来说依然是偏低，但是众女宁愿自己的练级速度慢一点，也要带上陈锋，让陈锋一阵感动。<br/>
第三天，众人来到了皇宫，朱利安客套了半天，杰.海因终于是让众人进去了后面的女眷住所，陈锋等人休闲的心情一下子就收了起来，所有人都开始戒备。<br/>
“召唤骷髅！”女眷住所第一层没有任何的恶魔，这里虽然是叫做“女眷住所”，可是早就被改造成了地下牢房。<br/>
一旦有人犯罪死刑的，压根不用人自己动手，往女眷住所第二层的入口一扔，没一会儿那人就会没恶魔活生生弄死。<br/>
一楼没有任何的怪物，属于整装待发区域，陈锋也立刻召唤出了所有的骷髅，当然除了巨大的尸鹫，这家伙压根无法在这种狭小的地方战斗。<br/>
不要说尸鹫不行，连金刚都叫不出来，这里的高度仅仅2米多，金刚一出来能把天花板给掀翻了，所以只有一群普通的骷髅。<br/>
“嘻嘻，我要坐这里！”狄维娜爬到了蝎子骷髅的身上，占据了最后的位置，可惜蝎子骷髅太小，最多支持2个人，陈锋就没跟上去，不然别人走路自己坐着，多难为情啊。<br/>
一群人热热闹闹的来到了女眷住所第二层，率先遇到的就是一群骷髅，拿着小短刀冲上去朝着陈锋的普通骷髅拼命。<br/>
“等等，别开光环！”陈锋阻止了狄维娜开启光环，一群普通骷髅开始“浴血奋战”，陈锋的骷髅实力的确是提高了不少，可是依然被敌人的骷髅给弄死了。<br/>
“开光环吧，这里的怪物沉积了很久，实力很强，大家小心点！”一群人点点头，陈锋的普通骷髅的实力大家都知道，没想到陈锋的普通骷髅这么轻易的就被一群小怪给干掉了。<br/>
朱利安立刻开启了光环，陈锋也立马召唤出了一群骷髅扑了上去，在十倍光环外加30%的强化下，整整提高了13倍的攻击轻而易举就干掉了一群骷髅，陈锋等人捡起了地上的装备，继续前进。<br/>
“这才十几只骷髅，居然出了一件亮金，这暴率也太高了吧？”陈锋惊呼了一声说道，一群女孩子也赞同的点点头，这里的爆率真的高的有点过分了。<br/>
一路上陈锋等人遇到的怪物都是骷髅，让一群人格外的奇怪，这里没有巨型木乃伊这种可以复活骷髅的怪物，怎么会有这么多的骷髅呢？<br/>
终于，在快要接近第三层入口的时候，众人迎来了一群新的怪物，沙丘野兽。<br/>
沙丘野兽，属于狒狒恶魔一个种群，分类多达十几种，遍布鲁.高因，库拉斯特和哈洛加斯，属于普通恶魔当中的稀少恶魔。<br/>
原本是在库拉斯特丛林内，树上温柔的和蔼的动物，经常淘气的潜入人类的家中偷到水果，可是那时候的库拉斯特水果最不值钱，大家也都很喜欢这种动物。<br/>
可是墨菲利斯的力量在几百年前泄露了出来，控制了原本封印和看守它的一群组织，最后组织被灭亡了，而组织的仆人全部变成了墨菲利斯的手下。<br/>
而墨菲利斯恐怖的能量更是让整个库拉斯特翻天覆地，原本可爱的狒狒也加入了敌人的行列，成为恶魔。<br/>
狒狒的样子十分的恶心，宛如一只大型的黑猩猩，但是双臂却要比黑猩猩的比例更长，浑身暗红色夹杂绿色的斑纹，看起来十分的恶心。<br/>
这一群狒狒恶魔叫做沙丘野兽，属于沙漠狒狒里的一种，也算是库拉斯特狒狒的亲戚，可是后来被恶魔的力量所影响，却成为了沙漠的一个噩梦。<br/>
沙丘恶魔不能见血，一点见血了就会陷入狂暴状态，攻击力量和攻击速度会变得格外的疯狂，所以一群骷髅在前面最好了，你就算是把骨头给砸碎了，也找不出一滴鲜血来。<br/>
但是，众人却忽略了一个问题，那就是骷髅虽然没有鲜血，可是沙丘恶魔自己却有鲜血，一群狒狒看到同伴上刘出来的鲜血，顿时眼睛全部红了起来。<br/>
“不好，大家小心！”陈锋大叫了一声，只见一群狒狒的疯狂的开始战斗了起来，那样子就好像是发了癫痫一样，四肢开始疯狂的舞动。<br/>
完全不身边是敌人还是伙伴，和疯子撕心揭底的攻击着四周的任何生物。<br/>
陈锋等人一阵目瞪口呆，这群狒狒的样子就好想是绝望的泼妇耍泼一样，那样子完全没有任何的章法，指着什么打什么，手脚口牙一起用。<br/>
不过，战胜一群疯子实在是太简单了，陈锋背后的弩箭骷髅和骷髅祭祀一起攻击，没几下一群狒狒就躺在地上了。<br/>
陈锋擦了一把冷汗，如果这是自己站在狒狒的面前那可是要了亲命了，乱拳打死老师傅，一群狒狒的乱拳可以打死一个高级圣骑士。<br/>
第二层陈锋等人可不是来清理的，直接走近路进入了第三层，这里的怪物比陈锋想象中的更多，一进门耳边就听到了一片“叮叮当当”的声音，陈锋的矮人勇士站在最前面，巨大的盾牌已经毫不客气的顶破了天花板，可是压根就没有在意。<br/>
一群骷髅，浑身漆黑的，正拿着一把把的弓箭朝着陈锋射击，陈锋的矮人勇士挡住了箭矢，陈锋立刻叫出冰霜骷髅法师反击。<br/>
一个恐怖的暴风雪直接砸了过去，紧接着狄维娜也出手，一道道的闪电疯狂的朝着那群漆黑的骷髅冲了过去，没几下一只骷髅就死了。<br/>
“耶！”狄维娜高兴的跳了起来，这还是她第一次亲手干掉一只远程的怪物，而且是一群人被一群骷髅弓箭手给压制的情况下，得意洋洋的看着陈锋。<br/>
“看，我帮你干掉了一个敌人！”陈锋立刻点点头，不然这丫头能烦死你。<br/>
一根燃烧着黑色火焰的骨矛出现在了空中，然后狠狠的朝着敌人冲了过去，一下子就刺入了骷髅群中。<br/>
一群骷髅疯狂的燃烧了起来，那黑色的火焰如同是遇到了石油一样，二话不说开始剧烈的燃烧，不一会儿一群黑色的骷髅被黑色的火焰完全给吞噬了。<br/>
那样子就好像是一个来自地狱的恶魔，黑色的骷髅身上燃烧着黑色的火焰，说实在的还真挺帅气的，可是奈何这不是陈锋的骷髅，而是敌人的骷髅。<br/>
恐怖弓箭手，陈锋总算是想起这群骷髅的名字了，这算是骷髅们最后的亮相了，起码在第二幕以后和第三幕是没有骷髅这种怪物了，当然可能在这个世界上还是有的。<br/>
但是在游戏里那就没有骷髅的戏份了，直到第五幕也就是哈洛加斯才出现，毕竟骷髅可不是恶魔生物，而是不死生物。<br/>
受到恶魔的影响复活起来的怪物，统统都算是不死生物。<br/>
换句话说吧，恶魔生物是有生命的，但是不死生物是没生命的。<br/>
这又郁闷了，陈锋也开始琢磨，那骷髅王李奥瑞克王算是不死生物呢，还是恶魔生物呢？<br/>
李奥瑞克王不但有生命，而且还有自己的意识，但是它确是死了之后被复活起来的，这到底得怎么算呢？<br/>
陈锋最后肯定，李奥瑞克王又是不死生物又是恶魔，属于双重身份，有本事就反驳吧，反正就这么着了，要不陈锋去地狱找找李奥瑞克王，问问他到底是恶魔还是不死生物？<br/>
反正终归一句话，李奥瑞克王不是好人，这就对了。<br/>
继续深入，女眷住所只有3层，下面就是皇宫监牢，陈锋至今也不明白为什么监牢会建造在女眷住所的上面，这是一个很奇怪的建筑学。<br/>
监牢也是三层，在第三层还有一个暗金BOSS，叫火之眼，但是在这个世界上，陈锋已经觉得暗金BOSS不值钱了。<br/>
“吼！”一只巨大的怪物冲了出来，它就是一只暗金BOSS，高达3米4的身高，陈锋也才注意到，如今的天花板已经高了许多，立刻把金刚骷髅给召唤了出来。<br/>
金刚骷髅一出现，对面的一群怪物立刻怒吼了起来，银骨金刚也立刻冲了出去，长着大嘴朝着那怪物冲了过去。<br/>
“轰！”一个漆黑的拳头狠狠的砸在了银骨金刚的身上，银骨金刚居然不由自主的倒退了好几步，紧接着脑袋上出现了一圈东西。<br/>
“我日，晕眩，该死的大笨兽！”陈锋立刻派遣自己的骷髅上去救命，那一群怪物，正是巨大的大笨兽。<br/>
大笨兽本来是炼金术师的产物，它们被制作出来用来保护炼金术师和守护某些地方。<br/>
但是炼金术师们不满意大笨兽的实力，在不断强化大笨兽的过程中，不小心把大笨兽的脑袋给弄损了。<br/>
结果好玩了，大笨兽的脑海里只剩下战斗，就好像一看见银骨金刚就激动一样，立刻举着一只尸体冲了上去。<br/>
那是它们的战利品。<br/>
大笨兽会把战败者的尸体拿来当武器，此时手里的赫然是一具干尸。<br/></body></html>