<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第242章 恐怖怪物叫做……</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第242章 恐怖怪物叫做……</h2><br/>
“陈锋，陈锋！”朱利安惊喜的推醒了陈锋，陈锋迷迷糊糊的醒了过来，看了一眼朱利安，朱利安惊喜的告诉陈锋自己的双脚着地了。<br/>
陈锋立刻睁大了眼睛，普通一下就跳下了水里，果然一下子就猜到了地面，软软的沙子瞬间覆盖了整只脚掌。<br/>
“太好了！”陈锋惊喜的笑着，立刻叫醒了所有人，然后直接把脑袋上的帆布给弄掉，视野顿时豁然开朗。<br/>
“哇！”一群女孩子不可思议的看着眼前的场景。<br/>
只见面前的天空早就变成了蔚蓝色，丝毫没有昨天晚上那恐怖的排山倒海的气势。<br/>
四周的海浪十分的平静，丝毫没有那恐怖的几百米高的海浪。<br/>
众人面前是一个沙滩，想必自己等人是被冲过来的，陈锋等人立刻抖擞了几下，把身上的脏东西给弄掉。<br/>
沙滩上一片狼藉，大量的树木七倒八歪的倒在地上，恐怖的海啸把小岛毁了将近四分之一，可是让众人惊喜的却是那天空中的一道彩虹。<br/>
岛上居然有一座高山，而此时山上正不断的朝着下面留着水，宛如一道瀑布一样，一条无比巨大的彩虹出现在了众人的面前，这才是一阵女孩子惊叫的原因。<br/>
如果没有风暴的璀璨，这里是一个完美的岛屿。<br/>
鲜花，大树，高山流水一样都不缺，陈锋带着一群女孩子惊喜的走进了这个地方，惊讶的发现这里居然还有一个硕大的池塘，池塘连着一条溪流，溪流直接横跨整个。<br/>
让陈锋更加惊讶的事情发生了，这里的池塘里的水居然是淡水，而小溪里的水却是海水，让陈锋感到一阵不可思议。<br/>
池塘里有大量的鱼虾蟹等水产，有淡水的也有海水的，还有许多陈锋没见过的。<br/>
“对了，快回去，快回去！”陈锋立刻惊呼了一声，一群女孩子终于反应了过来，狄维娜怕事担心坏了。<br/>
“等等，开个双向门，让狄维娜过来，这里这么好，可以让那小丫头散散心，我怕她心里留下什么阴影！”陈锋立刻说道。<br/>
对于阴影自己可是最清楚的，如果不是这群女孩子，估计自己还不敢下海呢，当然在海岸边洗澡还是可以的。<br/>
众女点点头，立刻打开了一个金色的双向传送卷轴。<br/>
普通的双向传送卷轴是蓝色的，传送门只能维持最多30秒，但是金色的却不一样，金色的可以维持长达5分钟，但是价格却可以让所有人瞠目结舌。<br/>
塔维纳冲了过去，可是等了3分钟还是没出来，陈锋正打算回去看看的时候，塔维纳拉着狄维娜走了出来。<br/>
“哇！”狄维娜一看到众人，就立刻大哭了起来，埋怨着一群人把自己给扔回去，害得她担心受怕的。<br/>
一群人立刻抱住了狄维娜，不断的说着好话道着歉，这才让狄维娜这个小丫头停止了哭声，不过陈锋却最无奈，因为他许下了一大堆的承诺。<br/>
“真的？”狄维娜抬着小脑袋看着陈锋，陈锋心里头一阵苦笑，连连点头，狄维娜这才破涕为笑。<br/>
“好了，这里这么漂亮，看看的玩几天吧！”陈锋笑着说道，升级不是唯一的生活，而且陈锋等人不久前花了一天的时间就把得1年左右的升级时间全部给抵消掉了。<br/>
所以这群人有资格好好的玩一段时间，而这个地方却正好是她们都喜欢的地方。<br/>
有山有水，有花有草，有鱼有虾，如果能蹦?Q几只兔子出来那就更加的完美了， 这群丫头一定会欢喜的疯掉的。<br/>
“快看，兔子！”<br/>
“噗！”陈锋一口水喷了出来，只见不远处一只粉色的兔子正缓缓的跳动着，小鼻子不断的抽动着，似乎是在闻着周围的东西，时不时的停下来竖起两只耳朵，来倾听四周的声音。<br/>
“尼玛，粉红色的兔子？”陈锋不可思议的看着眼前的兔子，这个世界上有粉红色这个颜色吗？<br/>
一直以来，暗黑世界给陈锋的颜色都是黑色，红色，暗红色之类的阴沉色调，除了和几个女孩子在一起，就算是昨天陈锋也是这么认为的。<br/>
可是，如今却算是颠覆了陈锋的想法，这里居然有一只粉红色的兔子，陈锋可以猜测这只兔子要是拿出去拍卖，估计能被一群女性职业者定到天价去。<br/>
“快看，快看，小鸟，粉红色的小鸟！”狄维娜又惊呼了起来，小鸟和兔子同时受了惊吓，立刻开始逃窜了起来。<br/>
陈锋看了过去，果然是一群粉红色羽毛的小鸟，陈锋顿时一阵无语，难道这个岛屿的动物都是粉红色的？<br/>
没过几分钟，陈锋就得到了准确的答案。<br/>
没错，有毛的动物，都是粉红色的。<br/>
“吼！”眼前一只巨大的粉红色的狗熊朝着众人怒吼着，塔维纳立刻一声娇斥，叫出了小白，巨大的小白对着那粉红色的狗熊一声狼嚎，那粉红色的狗熊不得不害怕的蹲在地上浑身打颤了。<br/>
“呀，姐姐，这个岛上的动物，会不会都是粉红色的呀？”狄维娜双眼放光的说道，塔维纳也不知道到底是不是这样，但是可以肯定这个岛屿绝对很另类。<br/>
“我想起来了！”艾米丽忽然一拍脑袋，然后对着众人大笑了起来。<br/>
“我们的部落里有一个传说，传说春之女神居住的地方到处都是粉红色，粉红色的花草粉红色的树木，粉红色的动物！”艾米丽惊呼的说道，众女也立刻双眼放光。<br/>
“可是这周围的树木花草还是绿色的啊？”陈锋摘了一朵花下来，那花瓣是红色的，但是茎秆却是绿色的，叶子也是绿色的。<br/>
“走，我们去那边看看！”艾米丽立刻一把拉住了所有人，朝着岛屿的另外一边背风面跑去，才没跑了多久，一片让人目瞪口呆的景象出现在了众人的面前。<br/>
粉红色。<br/>
到处都是粉红色，树木花草动物鸟类全部都是粉红色，那粉色的一片晃的陈锋一阵头晕，不由的一阵苦笑，这个世界居然还有这样的地方。<br/>
“哇！”狄维娜大叫了一声，张开双臂直接高兴的冲了过去，小白立刻跟了上去，怕狄维娜遇到危险。<br/>
“走，我们也去看看！”陈锋无奈的笑着说道，众女立刻点点头，跟上来狄维娜的步伐，一路上充满了粉红色，却让陈锋也十分的开心。<br/>
环境，果然是治愈系的存在，一个好的环境可以让一个人格外的放松心情，小白就在身旁，警戒的事情就交给小白了，所以众人也可以开心的玩闹着。<br/>
岛上的动物都是普通的动物，对于职业者来说压根就构不成任何的伤害，加上小白的一声怒号，胆小的动物十分干脆的吓死了，胆子大的也早就逃走了。<br/>
夜晚很快就在欢声笑语中降临了，陈锋等人拿出了睡袋，然后在一片沙滩上围绕正了一圈，这里是背风面，所以风很小，海浪也不大。<br/>
众人坐在火堆旁边，慢慢的诉说着昨天的心有余悸，所有人都感到昨天其实已经十分幸运了，幸好有陈锋，幸好有尸鹫，幸好他们是职业者。<br/>
如果是普通人，恐怕早就死了几百回了。<br/>
对于那几个船员艾米丽是恨的牙根痒，本来说好的没有任何危险的，天气不会发生变化，可是没想到居然发生如此巨大的变化。<br/>
众人连忙劝解艾米丽，人家又不是天气预报，就算是天气预报也不是每次都准确的，所以还是别怪人家了。<br/>
陈锋其实感觉这场风暴来的蹊跷，按照那老渔夫的资历，基本上可以断定这个季节是不会出现风暴的，因为起码要到下下个月，才会出现微弱的风暴，等到秋天才是风暴的频发期。<br/>
但是现在连春天都没结束，却迎来了一场如此巨大的风暴，陈锋感觉有点失衡了。<br/>
“轰！”<br/>
忽然，整个岛屿都轻微颤抖了一下，陈锋几个人立刻站了起来，对视了一眼，纷纷收拾起了东西，开始警戒了起来。<br/>
“昂！”一声沉闷的吼叫顿时响彻在整个大海上，一群人对视了一眼，立刻朝着迎风面跑了过去。<br/>
只见一只无比巨大的黑影正躺在沙滩上，半个身子被冲上来浅谈，巨大的身体轻轻的扭动着，可是没一会儿就精疲力竭了。<br/>
“大鲸鱼！”众人惊呼了一声，这只黑影正是不久前在海里和大章鱼战斗的那只大鲸鱼，陈锋清晰的记得这个家伙的脑袋上有个疤痕，十分的巨大。<br/>
“昂！”鲸鱼悲惨的叫了一声，巨大的身体再次扭动了起来，可是就是无法把自己推入海底下。<br/>
鲸鱼的提醒太过于庞大了，没有海水的浮力，恐怕它自己的体重都能把自己给压死，更不要说如今搁浅在了沙滩上。<br/>
“什么声音？”众人忽然听到另外一个声音，纷纷不解的抬头看去，骤然间只见巨大鲸鱼的背后，一个冲天的海浪席卷了过来。<br/>
“不好，快开门！”陈锋怒吼了一声，朱利安立刻拿出了传送卷轴。<br/>
“轰！”一个巨大的脑袋从那海浪中直接冲了出来，陈锋不可思议的瞪大了双眼，鲸鱼顿时惨叫了一声，那脑袋狠狠的咬住了鲸鱼。<br/>
然后十分干脆的一甩，鲸鱼的被重重的摔在了海面上，恐怖的海浪疯狂的席卷了过来。<br/>
“快进去！”朱利安一把推了陈锋进入了传送阵，一群人踉跄的从传送阵里冲了出来，浑身都被海浪给拍的湿透了。<br/>
“好可怕，那是什么怪物啊，居然这么大，几百米长的鲸鱼就好像是小孩子一样，那怪物的脑袋都比鲸鱼大！”狄维娜拍着自己的小乳鸽说道。<br/>
如果是平时，陈锋恐怕已经拿这个开玩笑，说什么再拍就长不大之类的话了。<br/>
但是今天，陈锋却难得的沉默了下来。<br/>
“陈锋哥哥，你认识那个怪物？”狄维娜好奇的看着沉默的陈锋，一群人也离开围了上来，陈锋轻轻的点点头。<br/>
“那是什么怪物啊？”狄维娜的眼里闪烁着好奇的光芒。<br/>
陈锋一阵苦笑，缓缓的说出了那怪物的名字。<br/>
“那东西，叫做.....龙！”<br/>
那怪物，赫然是一条龙。<br/>
西方的那种巨龙！<br/></body></html>