<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第249章 彪悍的陈锋</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第249章 彪悍的陈锋</h2>
<p>2个女孩子一下子开始怒目而视了起来，魔法师的称呼指的是那些不循规蹈矩，喜欢玩新花样的法师们。</p>
<p>一开始是用于不服从管教的法师，后来变成了贬义词，有批判性的意思，难怪安琪儿这么愤怒，要知道她开始一直认为寻找奥术不是什么值得被批评的事情。</p>
<p>而狄维娜的一句话，在安琪儿的耳朵里，就好像是说奥术的坏话一样，一下子安琪儿不得不愤怒了起来。</p>
<p>“你在说一遍？”安琪儿愤怒的看着狄维娜，狄维娜不屑的一笑，作为家族的小公主，更是作为魔法世家的曼陀罗家族的小公主，狄维娜最讨厌的就是那些不安心学习魔法，反而到处研究这个研究那个的魔法师们。</p>
<p>“我说你是魔法师！”狄维娜十分大声的说了一句，那安琪儿的脸色都气白了，愤怒的看着狄维娜，手中一道光线直接朝着狄维娜射了出去。</p>
<p>陈锋早就防备着这个丫头，一个硕大的盾牌瞬间出现在了狄维娜的面前，一下子挡住了那到光线，看了一眼矮人勇士的掉血，陈锋心里头也闪过了一丝恼怒。</p>
<p>“哼，没家教的丫头，难道你要变成堕落者才甘心？”陈锋恼怒的说道，安琪儿也被自己突如其来的动作吓了一跳，看到伤害已经被挡住了，不由的松了一口气。</p>
<p>“我....我不是故意的，谁让她这么说我！”安琪儿恐怕也是第一次遇到差点误伤人的事情，刚才拿到光线的力量她自己清楚，如果真的打到狄维娜的身上，恐怕不死也是重伤。</p>
<p>“好了，不多说废话了，跟我们回去吧，寻找奥术，寻找什么奥术，你知道去哪儿找么？乱七八糟的！”陈锋捂着脑袋说道。</p>
<p>“当然知道，只要我进入了神秘庇护所，我就有足够的时间去寻找奥术，在庇护所内的时间可是停止的！”安琪儿大声的反驳着。</p>
<p>“放屁，这种话就骗骗你这种小丫头的，谁告诉你里面的时间是停止的？”陈锋不屑的说道，小女孩怒视着陈锋，可是看着陈锋挑衅的目光，不由的愣住了。</p>
<p>对啊，没人告诉自己庇护所的里头的时间是停止的，如果庇护所里头的时间是停止的，那人们为什么不都进入庇护所，要知道庇护所世界里头也有恶魔的投影，那不是可以永远在里面升级吗？</p>
<p>一个时间永远停止的世界，自己都认为可以无限的研究奥术，那为什么其他人不可以无限的升级呢？</p>
<p>虽然经验会不断的减少，可是十年升一级和一年升一级好像也没区别，等到真的得不到任何的经验值再出来，那等级最少也的四五十级，甚至五六十级了吗？</p>
<p>小女孩一下子傻了，不知道为什么遇到陈锋就一瞬间想通了庇护所的谎言，一下子呆呆的站在原地，一脸的失魂落魄。</p>
<p>“神秘庇护所里头的时间虽然和人类世界的时间不同，但是其实还是差不多的，最多人类世界里头1天，神秘庇护所里头2天而已！”</p>
<p>“对于一般人来说里面很好，可以大大缩短一定程度的练级时间，可是你要知道，里面不但怪物的实力比外面强悍多，当然实力越强得到的回报也越高，可是相对的危险也越大！”</p>
<p>“你一个女孩子，就算是真的进去了，在无数的怪物偷袭下，你能坚持多久？一天，还是一年？”陈锋淡淡的说道。</p>
<p>可是每一句话，却宛如针一样才刺入安琪儿的心里，安琪儿心中一阵苦笑，本来是自己故意接近陈锋的，可是没想到却被陈锋给教育了。</p>
<p>看着安琪儿失魂落魄的样子，众人一阵无奈，的确陈锋说的都是真的，那停止的时间几乎不可能存在。</p>
<p>而且就算是安琪儿进入了神秘庇护所，可是仅仅一个人，安琪儿有什么资本可以安心的研究，安心的来寻找奥术的奥秘呢？</p>
<p>神秘庇护所，那可是一个悬浮在宇宙的空间，四周有一个巨大的结界包裹着神秘庇护所，而在结界内，没有房子没有城市，只有一条条的楼道，最宽的道路仅仅3米多宽，还不够几个人并排走的。</p>
<p>这样的地方，安琪儿能安心研究么，在她一个人的情况下？</p>
<p>所以，安琪儿把事情想象的太美好了，认为只要进入了神秘庇护所，就可以拥有无限的时间来研究魔法，那为什么她都可以想办法进去，其他人却不可以呢？</p>
<p>为什么国王之杖常年无人问津，陈锋来一次就可以得到呢，压根就没有人和陈锋抢夺？</p>
<p>那就是他们知道里面的危险。</p>
<p>仅仅3米宽的楼道，四周压根就没有护栏，就好像是在万丈悬崖的中间，有一条笔直的羊肠小道，两边都是万丈悬崖，只要稍有不胜就会掉落下去，万劫不复。</p>
<p>而且四周还有无数的怪物在你的道路面前等着你，给你阻碍，不但有路上的，还有空中的，各种怪物都会把你给弄出道路。</p>
<p>这才是神秘庇护所真正的危险。</p>
<p>如果不是陈锋有尸鹫这个家伙，陈锋才不会进去呢。</p>
<p>万一掉落到宇宙里头，压根就没有办法移动，只能漂浮在空中，被活生生的饿死，渴死，憋死！</p>
<p>至于为什么憋死，自己想去。</p>
<p>“想明白了？”看着一脸苍白的安琪儿，陈锋淡淡的问道，安琪儿没有理会陈锋，一脸死寂的看着地面。</p>
<p>狄维娜也是一脸可怜的看着安琪儿，她忽然觉得这个小丫头好可怜呀，追求自己的梦想却得到了一个如此残酷的回报。</p>
<p>如果自己和陈锋哥哥说喜欢他，陈锋哥哥拒绝自己的话，估计要比这个安琪儿还要绝望，狄维娜不由的看了一眼陈锋。</p>
<p>“哎，这样吧，你先跟着我们，去神秘庇护所看看吧！”陈锋看了那安琪儿足足三分钟，终于开口说道，小女孩立刻抬起头，不可思议的看着陈锋。</p>
<p>“你在说一遍？”安琪儿对着陈锋说道，可是这次的语气不再是气急败坏，而是一脸的不可思议，陈锋淡淡的一笑。</p>
<p>“我们也是要进入神秘庇护所练级的人，你就跟着我们一起去，不过你不能分配任何经验和装备，而且还得帮我们战斗，这个要求你同意么？”陈锋对着安琪儿说道。</p>
<p>“同意，同意！”安琪儿立刻点头，如果这放在其他人身上或许是一个严重的要求，一般人不会同意的，但是对于安琪儿来说，等级什么的都是浮云，能进入神秘庇护所就算是要了她全身装备都可以。</p>
<p>“那好吧，走吧！”陈锋对着小女孩一笑，然后率先朝着前面走去，众女也是微微一笑，跟着陈锋走。</p>
<p>安琪儿看和陈锋和一群女孩子，最后一咬牙也跟了上来。</p>
<p>“快说，你是不是看上那个魔....看上那个小丫头了！”狄维娜趴在陈锋的肩膀上对着陈锋“恶狠狠”的说道，一只手放在陈锋的腰间，只要陈锋一有什么让她不满意的话，立刻狠狠地转动。</p>
<p>“怎么可能，还有，你不也是小丫头片子么？”陈锋拍了一下狄维娜的脑袋，狄维娜不满的“呜呜”了一声，然后又心满意足的跳了下去，拉着陈锋的手走着。</p>
<p>不一会儿，似乎又不满意了，开始抱着陈锋的手走，那已经圆滚滚的小乳鸽丝毫不拉的全部压在了陈锋的手臂上。</p>
<p>陈锋深呼吸了一口气，心不在焉的走着，感觉全部调动到了手臂上，那惊人的触觉让陈锋格外的难以把持。</p>
<p>“走错了，是这边！”陈锋的耳边忽然传来了安琪儿的叫声，陈锋不由的一愣，然后尴尬的停了下来，只顾着感受狄维娜那圆滚的乳鸽，却忘记看地图了。</p>
<p>立刻尴尬的挠挠后脑勺，然后干脆让安琪儿带路，安琪儿也没有矫情，直接带着一群人来到了第三层，不过要进入传送门的房间的时候，陈锋等人却被拦住了。</p>
<p>“我刚才出来的时候还没有的！”安琪儿撅着嘴巴说道，眼前赫然出现了一只火红的沙地骑士，身旁带着一群小弟。</p>
<p>看到陈锋等人过来，立刻带着自己的人冲了过来，陈锋让安琪儿不要出手，被分了经验那就糟糕了。</p>
<p>反正这个丫头不需要经验。</p>
<p>立刻把一群骷髅叫了出来，瞬间包围了一群沙地骑士。</p>
<p>最当前是一只暗金怪物，就是陈锋当初提到过的BOSS，火之眼， 算是沙地骑士暗金级别最后的华丽登场了。</p>
<p>当然，后面慢慢升级上来的不算，这种类似任务暗金，一投影下来就是暗金的怪物，火之眼算是最后一个沙地骑士的代表了。</p>
<p>“上！”2只金刚骷髅直接冲了出来，一巴掌把火之眼给打了一个踉跄，紧接着一只金刚直接跳了起来，不过压的却是另外一只沙地骑士。</p>
<p>那火之眼居然高高的举起四把武器，让金刚吓了一大跳，立刻在空中瞄准了其他地方，不过恐怕是要菊花不保。</p>
<p>蝎子骷髅快速的冲了出去，灵巧的尾巴在火之眼的脚上猛然的来了一下，火之眼被勾了一个踉跄，紧接着这个时候金刚直接从背后撞了过来，火之眼被直接撞到在了地上。</p>
<p>“轰！”一个巨大的屁股直接从天而降，狠狠的砸在了火之眼的身上，顿时火之眼一阵气血翻腾，紧接着第二个屁股也从天而降，火之眼的双腿十分干脆的被折断在了地上。</p>
<p>“嗷！”火之眼疼痛的惨叫了起来，陈锋背后的一群弩箭骷髅瞬间搭弓上弩，紧接着技能一开，宛若狂风暴雨一般的箭矢疯狂的击中了火之眼。</p>
<p>10秒都没有挨过去，火之眼就惨叫了一声，死在了地上。</p>
<p>安琪儿不可思议的看着陈锋，陈锋心里淡淡的一笑，其实这还有给这个小丫头一个下马威的趋势，不然陈锋可不会召唤出弩箭骷髅。</p>
<p>“太，太厉害了！”安琪儿看着陈锋的战斗，整个人都傻了！</p></body></html>