<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第246章 奥术的神奇</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第246章 奥术的神奇</h2><br/>
陈锋 一阵无语，那大笨兽的手里头居然是一只干尸，此时干尸的身上还冒着浓郁的毒液，只不过毒液全部都从干尸的嘴巴里滴出来，随着俄大笨兽的挥动，不断的飞洒出去。<br/>
“大家小心，全部躲进来！”陈锋对着众人说道，一群人立刻躲到了陈锋的背后，大笨兽怒吼着朝着金刚进攻，金刚也不甘示弱的反击。<br/>
可是，大笨兽的身体太过于巨大了，直接导致的结果就是金刚的大屁股神功没办法施展出来，因为大笨兽不会站着挨你的屁股神功。<br/>
大笨兽的战斗力实在是出乎一群人的意料，被强化了13倍的金刚居然和那大笨兽打的不分上下，2个家伙的血量居然还是陈锋的金刚掉的更快。<br/>
如果不是背后有陈锋的骷髅祭祀在不断的加血，此时金刚估计已经挂掉了，虽然那大笨兽是一只暗金级别的，但是也不要强悍到这个地步吧？<br/>
反观另外一只金刚，那只金刚轻松的虐了几只大笨兽，此时正在朝着另外一只下手，结果人家大笨兽冲上来一巴掌，那金刚又无奈的被允许住了。<br/>
大笨兽的攻击不但富有击退的效果，更主要的是富有晕眩效果，如果被一群大笨兽围追堵截，那可是致命的后果。<br/>
被晕到死！<br/>
果然，一群大笨兽看到金刚被晕住了，立刻冲了上图试图再次晕眩，可是陈锋早就防着这招了，当初自己玩游戏的时候可是没少被晕死。<br/>
“上！”一道尾巴宛如一道闪电，狠狠的刺透了一只大笨兽的脖子，大笨兽惨叫了一声，浑身开始变得翠绿翠绿，紧接着那尾巴直接收缩了回来，大笨兽恼怒的看着那敌人，是陈锋的蝎子哭了。<br/>
“不要以为我只有这么几个手下！”陈锋不屑的说道，别看现在拿得出手就几只骷髅而已，陈锋的其他精英骷髅的实力也丝毫不弱。<br/>
蝎子骷髅快速冲了上去，大螯钳疯狂的朝着大笨兽掐了过去，可是还没等掐住大笨兽，一道灰色的剑气瞬间从蝎子骷髅的身边擦身而过，狠狠的击中了大笨兽。<br/>
剑士骷髅。<br/>
别以为剑士骷髅是精英骷髅实力就弱，剑士骷髅的攻击如今高达560-770，一剑下去直接带走了大笨兽半管的血量。<br/>
紧接着大笨兽还得受到剧毒腐蚀伤害，这一连串的攻击，把人家大笨兽都给打蒙了，紧接着一道燃烧着漆黑火焰的骨矛一下子就出现在了大笨兽的面前。<br/>
大笨兽还没反应过来，巨大的身体就被整齐的贯穿了一个大洞，整个身体轰然倒地。<br/>
骷髅祭祀出手，绝对的不凡啊。<br/>
作为陈锋队伍里法系单体伤害最恐怖的一位，骷髅祭祀的攻击力那是无需置疑的，甚至骨矛的伤害能超过尸鹫的普通攻击。<br/>
大笨兽没多久就被陈锋的骷髅给清理掉了，朱利安等人只有狄维娜出手了一下，其他人都站在一旁看着，陈锋不让她们出手。<br/>
狄维娜是远程，陈锋无奈...... 谁也拦不住这个小丫头，她要玩就让她玩吧。<br/>
这丫头也已经达到21级，身上的装备强悍的让人发指，手里的拉撒罗斯之螺旋让丫头的闪电等级加了好多级。<br/>
狄维娜没必要和陈锋一样堆技能等级，要知道在暗黑的世界里，技能等级不断提高，但是所需魔法却不变化的，只有陈锋一个人。<br/>
其他人的技能等级不断的提高，释放技能所需的魔法也不断的提高，过早的堆技能会让狄维娜的法力不够，到时候万一出现扔一个技能就得喝药的尴尬场面，那就完蛋了。<br/>
所以，狄维娜身上的装备，武器是暗金的拉撒罗斯之螺旋，头盔衣服和项链则是“阿卡娜套装”中的三件，如果算上“阿卡娜的死亡之杖”，那绿色套装算是凑齐了。<br/>
但是狄维娜说什么也不肯拿起那把绿色的武器，一定要用陈锋送给她的拉撒罗斯之螺旋，这让塔维纳无可奈何，最后也不管不问了。<br/>
反正那绿色的法杖也不咋地，套装仅仅多几个2条属性而已，“20%提升施放速度”和“5%魔法于击中时偷取”，虽然不错，但是在超级大款狄维娜的面前，就变得微不足道了。<br/>
一身的装备都是家族申请过来的，项链还是从陈锋那边拿走的，减少敌人闪电抗性的项链，戒指是从家族里拿来的，也是减少敌人闪电抗性的，并且还提高自己的闪电技能威力。<br/>
算起来，狄维娜这一身的装备和陈锋的差不了多少，甚至可能比陈锋的一身都还要贵重，人家的装备不但增强伤害还减少敌人的防御，不想陈锋这样，只提高自己的防御就够了。<br/>
2只金刚一起围殴一只暗金大笨兽，大笨兽开始显得捉襟见肘，2只金刚一起战斗，配合程度高达五颗星，旁边人没有一个人是捣乱的，全部聚精会神的看着3个人打架。<br/>
“啧啧，配合的真好！”陈锋称赞的说道，2只金刚一前一后，要么一左一右，不断的发动进攻，一只主要负责勾引敌人，一只主要负责进攻。<br/>
一旦大笨兽准备还手了，另外一只总是躲避大笨兽的金刚就会快速的出击，一下子把大笨兽的攻击给打退回去。<br/>
就好像有时候大笨兽刚举手，金刚就直接朝着人家的关节或者腋下狠狠一拳头，大笨兽立刻惨叫一声，手臂软了下来。<br/>
“你们有没有什么想法？”陈锋笑着转头看着一群女孩子问道，一群女孩子翻了一个白眼，的确2只金刚的战斗方式很棒，可是却不适合她们。<br/>
“找到你们自己的战斗方法，以后杀怪就会很简单的！”陈锋打肿脸充起了胖子，要是不熟悉他的人还真的会被他给忽悠了。<br/>
不过虽然是忽悠，可是陈锋说的却是事实，一旦自己的队伍磨合的相当完美，那打怪升级是轻而易举。<br/>
别看朱利安几个人都恨强悍，可是陈锋发现这只队伍的分类还是不明确，每一个人的位置都不太明朗。<br/>
只有朱利安和狄维娜的位置最明确。<br/>
一个当肉盾，一个打酱油，你能知道狄维娜发挥如何好么？狄维娜虽然等级高，可是年纪还好，唯一让狄维娜发挥出自己实力的，就是站在队伍后面往死的扔技能。<br/>
这才是狄维娜能干的事情。<br/>
但是，莉莉丝，艾米丽和塔维纳的位置却十分的多变，有时候负责输出，有时候负责勾引敌人，这样一来万一混乱了，那最有危险的就是这三个人。<br/>
不一会儿，在2只金刚密切的配合下，陈锋淡淡的扔了一个伤害加深，没几分钟这头大笨兽就被干掉了，一群人相视一笑，然后捡起装备继续朝着前面走去。<br/>
随着越来越深入地下，金字塔建造的地下宫殿变得更加庞大了起来，女眷住所变得十分的巨大，陈锋甚至猜测，如今的女眷住所边上，就是下水道的第三层。<br/>
继续前进，一群普通的怪物陈锋压根连看都懒得看，没到半个小时众人就站在了继续往下的通道面前，可是所有人都愣住了。<br/>
下不去。<br/>
一道蔚蓝的结界出现在了众人的面前，那结界的上面还点缀着星星点点，如同花瓣一样的形状，在蔚蓝色的光芒下显得格外的美丽。<br/>
可是，在美丽的外表下却隐藏着恐怖的杀伤力，陈锋的普通骷髅前去探路，居然直接走了进去，紧接着那结界上面的花瓣开始疯狂的转动了起来，宛如一把把锋利的小刀，直接把陈锋的骷髅切成了碎片。<br/>
“嘶！”一群人一阵胆战心惊，幸好陈锋有让骷髅探路的习惯，如果是自己下去的话，估计已经缺胳膊少腿了。<br/>
“请不要入内，下面是我安琪儿的地盘，任何人都不允许下来！”一个虚幻的脑袋忽然出现在了空中，紧接着一个声音响了起来。<br/>
几个女孩子不可思议的看着眼前的场景，一个人居然可以把自己的影像留在别的地方，这对一群女孩子来说那是不可想象的事情。<br/>
“天哪，这一定是恶魔的法术！”狄维娜惊呼了一声，作为一个女巫，她更了解恶魔的力量。<br/>
“呵呵，这不是恶魔的力量，而是来自于伟大的奥术，留下影像是时间的力量，利用奥术把我站在这里说过话，给大家重复一遍而已好！”虚影再次开口，狄维娜惊恐的看着那虚影。“你能听到我说话？”<br/>
“呵呵，你一定再问我怎么可以听到你说话吧，我当然听不到，这只不过是我几天前，甚至是几年前留下的话而已，利用时间的特性，把空间转换回到某一个时间段发生的事情，再重新来一遍！”<br/>
那虚影，也就是自称安琪儿留下的虚影对着众人说道，但是这里也就只有陈锋一个人表示明白。<br/>
其实，说白了就是利用时间的力量，把原本在某个时间段某个空间段所发生的事情重新演绎一遍。<br/>
在简单一点，就是找一部电影，不断的重复点一个时间，让同一个剧情重复的演绎。<br/>
更简单一点，就是点播＋回放功能。<br/>
“厉害，太厉害了，这就是传说中的奥术！”陈锋瞪大了眼睛，不可思议的看着那虚影，不过陈锋的骷髅祭祀，却慢慢的召唤出了一根骨矛，毫不客气的朝着结界砸了过去。<br/>
在皇宫监牢第三层的最中间，一个正在睡觉的女孩子忽然张开了眼睛，一脸不爽的看着入口处。<br/>
“该死，有混蛋把我的结界给打破了，一定是格雷兹那个大坏蛋！”<br/></body></html>