<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第248章 侮辱之言章 魔法师</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第248章 侮辱之言章 魔法师</h2><br/>
“哼，没想到居然不是格雷兹那个家伙，居然是几个小家伙！”安琪儿看着空中，只见虚空当中居然出现了一个类似投影的东西，上面有一群人正在战斗。<br/>
而那群人，赫然就是陈锋等人，而战斗的场景正是大战沙地骑士的时候，陈锋等人还浑然不知，自己已经被监控了。<br/>
“要不要给他们来点阻碍呢？”安琪儿皱着眉头，看了一眼虚空中的投影，然后恼怒的转头对准那身后的一道传送门 狠狠就是一脚。<br/>
“都是你，都是你，怎么都不开门，不然我早就进去了！”安琪儿撅着嘴说道，她身后才传送门，赫然就是通往神秘庇护所的传送门。<br/>
“真气人，居然要国王之杖，早知道就先把国王之杖给弄到手了！”安琪儿撅着嘴巴，可是现在大门被封锁了，自己在人家的家里头，从不可能大摇大摆的从家门口走出去。<br/>
至于传送卷轴，那就更不能了，一旦回到外面，被格雷兹那个坏蛋抓住，那安琪儿可是知道自己的下场，被送回仙塞，然后一辈子都没办法接触到奥术。<br/>
“算了，还是帮帮他们吧，然后让他们帮我去拿国王之杖，这个交易很合算！”安琪儿忽然笑着拍手说道。<br/>
对于自己构建出来的完美交易安琪儿感到很高兴，可是她却浑然忘记了一个要素，那就是陈锋等人可不是下来练级的，而是为了来找她的。<br/>
而了另外一边，陈锋等人正缓缓的进入第二层皇宫监牢，一股恶臭穿入众人的鼻子内，众人不由的捂住了鼻子。<br/>
“这个地方真臭啊！”狄维娜撅着嘴巴捂着鼻子说道，陈锋却是淡淡的一笑，这么一点臭味都说臭，当初在蛆虫巢穴内，那个地方才叫臭呢。<br/>
当初陈锋乘坐尸鹫回去也是有另外一个用意，就是让恶臭先散一会儿，不然直接回城，然后找到一群女孩子，直接开双向门，那多简单的事情。<br/>
这里的确是有恶臭，地上到处都是斑驳的血迹，不过不知道干枯多少年了，一群狒狒恶魔从不远处跑了过来，背后跟着一群的沙地骑士和大笨兽。<br/>
显然，第二层的怪物变得更多了，众人立刻开始准备战斗。<br/>
就在狒狒恶魔快要冲到一群人面前的时候，忽然众人只感觉面前的空间一阵扭曲，紧接着一个小黑洞从扭曲的空间内出现。<br/>
一只时圆乎乎的蓝色手臂从里头钻了出来，一群女孩立刻看向了陈锋，陈锋一愣，然后连忙摇摇头，自己的召唤物可都是骷髅，哪儿来的这个圆乎乎的蓝色手臂。<br/>
紧接着，那圆乎乎的家伙从黑洞内挤了出来，那可是真正的挤出来的，硕大的身体宛如牙膏一样，从黑洞内慢慢的挤出来，然后恢复了宛如果冻一样的弹性。<br/>
陈锋等人目瞪口呆的看着眼前的家伙，而陈锋的心里头更是一阵不可思议，因为这个家伙陈锋貌似认识啊。<br/>
奥术守护者。<br/>
这个家伙的名字叫做“奥术守护者”，那家伙一出来就转身的对准了一群怪物，紧接着巨大胖乎乎的拳头，狠狠的朝着地面锤了下去。<br/>
一阵蓝色的冲击波轰然的从守护者的脚下冲了出来，一瞬间四周的怪物被狠狠的推开，紧接着一个火红色的圆圈从地面上出现。<br/>
“吼！”一个蛇头忽然从火圈内升了出来，紧接着又是2个蛇头，三个蛇头朝着怪物一阵怒吼，一个个的火球轰然的从嘴巴里喷出来，一群怪物居然被瞬间放到了。<br/>
“九头海蛇！”狄维娜惊呼了一声，这可是女巫30级的技能啊，居然在这里看到了。<br/>
“什么九头海蛇，才不是那个垃圾技能呢，这可是九头蛇，只不过我等级太低，不然的话有9个脑袋，法师的九头海蛇也就三个脑袋而已，居然敢叫九头海蛇，不要脸！”一个不屑的声音从一旁传来，那胖胖的奥术守护者立刻滚到了一样去。<br/>
只见一个小女孩从一旁慢慢的走了过来，一脸不屑的看着狄维娜，狄维娜被看的火气上来，正打算还嘴，却被陈锋给拦住了。<br/>
“安琪儿？”陈锋疑惑的问道，那女孩子骄傲的点点头，众女一阵恍然大悟，原来这个女孩就是安琪儿啊，自己这群人的任务目标。<br/>
“你这样大摇大摆的走到我的面前，难道不怕我把你抓回去？”陈锋忽然问道，紧接着大手不断的挥动，60多只骷髅不断的出现在了女孩子的身边，把安琪儿给完全的一圈包裹了起来。<br/>
“哼！”安琪儿不屑的一笑，只见身体居然轻轻的飘了起来，在一群女孩惊讶的眼中，一道冰霜新星从脚下骤然间爆发了出来。<br/>
“哗！”陈锋所有的骷髅一瞬间全部被冰封了起来，可是陈锋却淡淡的一笑，紧接着再次招收，背后一群骷髅直接出现。<br/>
“刷拉！”一群弩箭整齐的对准了安琪儿，安琪儿的脸色一下子变得难看了起来，在那群弩箭骷髅的身上，安琪儿敏锐的感觉到了危险。<br/>
“好了，既然见到了我们的任务目标，那目标小姐，请跟我们回去吧！”陈锋对着安琪儿说道，安琪儿却忽然一笑。<br/>
“咔嚓！”忽然，陈锋身后的骷髅骨头猛然的散架了，一下子就散落在了地面上，陈锋惊愕的转头，看着背后一串波纹。<br/>
“扭曲时间？”陈锋惊呼了一声，虽然看不懂，可是却可以猜到，安琪儿得意洋洋的看了一眼陈锋，可是陈锋却一笑。<br/>
再次召唤出了一群弩箭骷髅，弩箭骷髅的弩箭笔直的对准了安琪儿。<br/>
“相比你的时间魔法用的次数不能过多吧，那我们来试试，是你的使用次数多，还是我的召唤此时说，当然你也可以把我们给干掉，不过你放心，我们一定会活捉你的！”陈锋笑着说道。<br/>
莉莉丝忽然慢慢的从一旁走了出来，在陈锋的矮人勇士上连续打了三下，3个光圈直接出现在了她的身边，陈锋的笑意更浓了。<br/>
朱利安也让自己的盾牌闪耀了起来，神圣之盾的光芒让安琪儿感到一阵刺眼，紧接着巨大的小白也走了出来，一群人虎视眈眈的看着安琪儿。<br/>
“等等，等等，我们又不是敌人，干嘛非要战斗呢，万一失手变成堕落者那可就不好玩了，对，那就不好玩了！”安琪儿立刻摆手，然后直接把自己身旁的小胖子给取消掉了。<br/>
小胖子的身体一瞬间宛如泄气的气球一样，变成了一棵黑色的小石头，安琪儿立刻捡了起来，放好。<br/>
“怎么？打算跟我们回去了？”陈锋笑着说道，他对于这个小女孩没有任何的敌意，如果不是因为任务的关系，他还准备帮助这么小女孩一把呢。<br/>
不过可惜，这个现在关系到自己的实力，在实力提高的面前，陈锋是不会和陌生人客气的，只见准备把这个小女孩给带回去。<br/>
“哼，能有什么办法？你们6个人，我才一个人 ！”安琪儿无奈的说道，然后慢慢的走到几个人的身边。<br/>
“他给你们什么奖励？”安琪儿好奇的问道，陈锋等人相视一笑，朱利安站在了小女孩的身旁，紧接着是陈锋。<br/>
2个人的魔法抗性最高，万一小女孩再来一个什么冰冻的话，那陈锋和朱利安可以最快速度解除冰冻，然后战斗。<br/>
“提高勋章等级，这位了这么点奖励，你们居然好意思来绑架我？”安琪儿知道了奖励后，立刻生气的对着众人怒吼了起来。<br/>
“要不你们为我工作吧，我把这个奖励给你们！”安琪儿的眼睛一转，从怀里掏出了一把小石头，狄维娜不屑的“切”了一声，但是陈锋却拿起了一枚。<br/>
奥术守护石。<br/>
“这个是刚才那个奥术守护者的石头？有什么用？”陈锋好奇的问道，安琪儿的眼睛一亮，立刻开始拉着陈锋述说这个石头的作用，陈锋顿时一阵恍然大悟。<br/>
原来，这个石头就是用来激发召唤出里头的奥术守护者的，奥术守护者只要石头不灭，那就永生不死，以后有个引怪拉怪送死什么的，这个小家伙最合适不过了。<br/>
而且奥术守护者会随着时间的推移不断的强大，职业者是用的次数越多，那战斗力就会变得越强，典型的越战越强的家伙。<br/>
安琪儿拉着陈锋滔滔不绝的说道，陈锋一副恍然大悟的样子让安琪儿十分高兴，可是边上的狄维娜就是一脸的气愤。<br/>
“哼，一个魔法师研究出来的破烂玩意！”狄维娜不屑的说了一句，这句话却把安琪儿给激怒了，陈锋也是一惊，因为狄维娜居然说“魔法师”3个字给安琪儿。<br/>
在这个世界上，法师就是法师，女巫其实是对女法师的一种略带侮辱的叫法，但是随着时间的推移，大家喜欢把女法师叫成女巫，把男法师就叫法师。<br/>
但是，魔法师这个词语，却是给那些不循规蹈矩，喜欢不断创新，喜欢新鲜东西的法师的称号，换一句话说就是那些背弃了古老传承的法师的称呼。<br/>
而其中最著名的，便是在神秘庇护所里头的赫拉森。<br/>
而狄维娜的一句话，显然也点燃了安琪儿的怒火，魔法师这个称呼，可是对法师最大的侮辱了！<br/></body></html>