<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第241章 海上危机</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第241章 海上危机</h2><br/>
鲁.高因被淹没了，陈锋等人也被淹没。<br/>
巨大的海浪狠狠的拍了下来，恐怖的速度出乎所有人的意料，陈锋等人完全没有躲避的机会，被海浪狠狠的拍到了海水里，如同苍蝇遇到苍蝇拍一样。<br/>
好在众人不是死在苍蝇拍下的死尸，一群女孩子早就穿上了装备，大幅度的提高了生存的几率，巨大的尸鹫十分干脆的张开翅膀，宛如一艘竹筏一样的平躺在海面上，一群女孩子十分干脆的钻到了它的胸腔内。<br/>
“不好，莉莉丝不见了！”朱利安的脸色忽然十分的难看，陈锋也立刻惊呆了，立刻冲到了尸鹫的背上，朝着四周的大海不断的喊着。<br/>
“莉莉丝，莉莉丝！”<br/>
可是大海却完全不顾及陈锋焦急的心情，一个海浪直接冲了过来，陈锋“哇”的一下就被灌入了一大口的海水，整个人顺势被海水给冲了出去。<br/>
忽然，一只手臂直接抓住了陈锋，陈锋定睛一看，赫然是莉莉丝，立刻高兴的想要说话，可是一口口水却直接喷入了他的嘴巴内。<br/>
“穿好装备！”莉莉丝在陈锋的耳边大声的吼道，陈锋还是第一次看到莉莉丝这个样子，不过立刻穿好了装备。<br/>
莉莉丝忽然拿起了拳头，对着陈锋的胸口狠狠的打了一下，陈锋吃惊的看着莉莉丝，不过看到莉莉丝的身旁一个气团出现，聪明的陈锋立刻就猜到了莉莉丝的打算。<br/>
3拳头下去，莉莉丝的身旁围绕了3个气团，莉莉丝看着陈锋，汹涌的海水完全不让2个人说话，可是陈锋却读懂了莉莉丝的意思，一把抱住了莉莉丝，完全不松手。<br/>
“咦，软软的！”陈锋的脑海里立刻浮现出了一个东西，莉莉丝的脸色也是一变，不过红晕却瞬间被海水给冲散。<br/>
莉莉丝咬着牙，也顺势一把抱住了陈锋，然后瞄准远处的朱利安，朱利安已经坐在了尸鹫的背上，两只脚被宰尸鹫胸腔内的塔维纳给静静抓住。<br/>
“飞龙在天！”莉莉丝对准朱利安，一个技能用了出来，只见陈锋和莉莉丝的身边一道白光闪耀，朱利安只感觉一阵巨力袭来，立马顺势扔掉了盾牌，一把抱住了陈锋和莉莉丝。<br/>
“盾牌！”陈锋大叫了一声，朱利安一把抓住了陈锋。<br/>
“不要了，不要了！”朱利安立刻抱住陈锋，陈锋郁闷的看着盾牌掉进海水里就消失不见了，这可是自己送给朱利安的盾牌啊。<br/>
“算了！”陈锋无奈的叹了一口气，和一群女孩子坐进了尸鹫的胸腔内，这里虽然大部分都淹没在海水里，可是脑袋却可以完整的露出外面。<br/>
算是不幸中的万幸了。<br/>
现在陈锋也不敢让尸鹫飞起来，天空中已经开始闪耀起了蓝色的闪电，一道道的看着让人害怕，是不是的有闪电掉入海中，不过因为距离太远，到了陈锋这边连让陈锋麻一下的资格都没有。<br/>
还好，陈锋等人属于风暴的边缘地带，不然那无比巨大的章鱼和鲸鱼也不会在这个地方打架，逃命都来不及。<br/>
“呀！”塔维纳忽然尖叫了一声，陈锋等人一愣，塔维纳尴尬的看了一眼众人，然后摇摇头，众人无聊的趴在尸鹫的背上，一根脊柱骨成为众人的支柱所在。<br/>
“呀！有什么东西碰我！”艾米丽也尖叫了一声，众人立刻对视了一眼，陈锋立马朝着海水里看去，自己等人半个身子可是在海水下面呢。<br/>
“有鱼！”陈锋惊呼了一声，只见一群鱼正缓缓的在众人的身边游动，让陈锋感到毛骨悚然的是，这群鱼赫然是鲨鱼。<br/>
如同刀锋的背脊，一口锋利的牙齿，那不断张张合合的鱼鳃，都让陈锋感到一阵头疼。<br/>
“怎么办？杀了？”艾米丽看着陈锋，立刻拿出了手中的长矛，陈锋顿时一阵头疼，立刻阻止了艾米丽的动作。<br/>
“鲨鱼一闻到鲜血，立刻就会冲上来咬你，而且几公里十几公里外都能闻到血腥味，无论是人的还是它们自己的，所以千万不要弄出血来！”<br/>
陈锋解说了一下鲨鱼的特性，塔维纳的脸色变得更加的古怪了，陈锋看着塔维纳，塔维纳感觉都快哭出来了。<br/>
“不会吧，你来那个了？”陈锋惊呼了一声，一群女孩子都看向了塔维纳，塔维纳眼睛立刻红了起来，然后点点头。<br/>
因为众人还在海面上飘荡，压根就停不下来，一开门估计就已经离开传送门几米甚至十几米远了，所以开门压根是不可能的事情。<br/>
“你先上去！”陈锋抱着塔维纳，把塔维纳的弄到了尸鹫的背上，然后自己趴在了塔维纳的脚上，抱住塔维纳，防止塔维纳被风吹走。<br/>
“该死的飓风！”虽然是边缘地带，可是陈锋等人依然是受到了狂风的侵袭，那狂风可以轻易的吹走一个人，要不是陈锋等人的身上都是装备，尤其是朱利安一身的重铠甲，人早就被追飞了。<br/>
塔维纳也换上了铠甲，虽然平日里穿的都是皮甲，但是为了自己不被吹飞，还是全部都换上了铠甲。<br/>
陈锋趴在塔维纳的腿上，塔维纳此时身上完全湿透了，不过因为装备的关系，陈锋并没有看到水出芙蓉的美景。<br/>
但是那原本披肩的唱法如今湿漉漉的，加上一阵亮银色的铠甲，看起来别有一番风味。<br/>
“咦？”陈锋忽然眼睛都直了，塔维纳穿的并非是全身铠，而是一道锁子铠，虽然算是铠甲，但其实比铠甲要轻的多。<br/>
但是，这个铠甲是半身的，也就是说下半身狄维娜穿着的，是自己的休闲的裤子，被海水一浸泡，此时都已经接近透明了。<br/>
好在有上半身的衣服遮住了一点，但是陈锋的这个角度，却依然可以看见里面一条纯白色的......小短裤。<br/>
“嘶！”陈锋的心里头倒吸了一口冷气，自己居然看见了塔维纳的小短裤，这是多么惊人的一个事实啊。<br/>
陈锋看了一眼塔维纳，发现塔维纳正羞红着脸看着自己，陈锋不由的尴尬一笑，貌似偷窥被人抓住了。<br/>
手臂上传来了一阵剧痛，陈锋倒吸了一口冷气，艾米丽立刻问陈锋怎么了，是不是受伤了什么的。<br/>
“没，不小心夹道肉了！”陈锋顿时一笑，然后缓缓的换了一个位置，免得塔维纳尴尬，塔维纳这才松了一口气，不过脸上却更加红润了。<br/>
“这样下去不行啊，我们迟早会被泡的浑身都起皱的！”陈锋看着一望无际的海洋说道，狂暴的海风让众人压根就不敢起飞，加上天空中闪烁的雷霆，更是让众人有一种不敢侵犯天空的感觉。<br/>
狂风带着大量的海水，同时也带来了恐怖的降雨，只不过众人早就无视降雨了，有本事你比海浪还要厉害。<br/>
狂暴的海洋带给人们一阵阵的绝望，手里头虽然有回城卷轴，可是压根无法使用，一开门门就离你远去了，这种感觉陈锋才不要呢。<br/>
四周没有一个小岛，天空中恐怖的海水疯狂的降落下来，一波波的海浪如同是拍苍蝇一样不断的朝着众人拍了过来。<br/>
好在尸鹫的提醒无比的巨大，展翼开来有30多米，宛如一个巨大竹筏一样支撑着，避免被海水给吞噬。<br/>
虽然尸鹫是骷髅，可是被腐蚀的只有身体，那翅膀却是完整的，宛如两块大骨头一样，上面没有一丝毛，一片肉。<br/>
众人再海水里飘荡着，可是海风不但没有减少，反而越来越大，陈锋等人被吹的脸说话的声音都听不到了。<br/>
“妈的！”陈锋一咬牙，直接从背包里拿出了一块巨大的木板，狠狠的插入了骨头的间隙之中，巨大的木板一下子挡住了一部分的海风，可是还没几秒钟，那木板咔嚓一声，被直接折断了。<br/>
陈锋翻了一个白眼，差点被木板打到，好在自己躲避的解释。<br/>
那木板的随便一瞬间就消失在了视野当中，其实视野也就不到百米的距离，恐怖的海浪加上海量的下雨量，众人的视野早就一片模糊了。<br/>
甚至能张开眼睛已经是十分不错了。<br/>
忽然，陈锋再次灵机一动，拿出了一块巨大的帆布，直接该在了尸鹫的身上，紧接着一群女孩子立刻行动了起来，把帆布撑开，然后盖在了所有人的脑袋上。<br/>
陈锋还看到一群女孩子那木棍固定住帆布。<br/>
“哗！”巨大的帆布一下子就鼓了起来，可是风力却感觉小的太多了，唯一让众人感到郁闷的，就是众人的速度变得更快了。<br/>
尸鹫被恐怖的海风不断的朝着一个方向吹去，加上帆布不小心起了帆船上的帆布的作用，一下子速度的就更快了。<br/>
但是，众人却舒服太多了。<br/>
鲨鱼被甩的无影无踪，脑袋上没有豆大的雨点儿了，海浪拍下来也打不到众人的脸上，最多是帆布和亲亲的接吻而已。<br/>
“舒服多了！”陈锋笑着说道，然后从心底里散发出来的一阵虚弱，不由的软了下去，好在如今他已经坐在尸鹫背上了，十分干脆的躺了下来，累坏了。<br/>
终于，不知道经历了多久，朱利安惊呼了起来，大叫着把所有人都给吵醒了。<br/>
“我的脚碰到地了，我的脚碰到地了！”<br/></body></html>