<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第243章 吓死人的海量装备</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第243章 吓死人的海量装备</h2>
<p>“轰隆！”</p>
<p>一群女孩子目瞪口呆的看着客厅地面上堆满的装备，陈锋昨天说打算换一下自己身上的装备，西岗套现在已经不给力了。</p>
<p>所以今天陈锋不但叫来了2个鉴定师，更是当着所有人的面，把未鉴定的装备全部给扔在了地上。</p>
<p>“好多呀！”狄维娜惊讶的看着地面上的装备，堆起来整个客厅都好像是垃圾堆一样，可是看着客厅内金色暗金色，甚至是绿色的光芒，谁敢说这些东西是垃圾？</p>
<p>“先分类，亮金的一堆，暗金的一堆，蓝色的一堆，绿色的全部拿来给我！”陈锋给大家分配任务，几个女孩子立刻上前动手。</p>
<p>2个鉴定师痴呆的看了一眼陈锋，被陈锋催促了一下后，也立刻茫然加入了分类的行列里，这不分不知道，一分可是吓个半死。</p>
<p>金色装备640件。</p>
<p>蓝色装备17650件。</p>
<p>暗金装备79件。</p>
<p>绿色装备13件。</p>
<p>一堆足够支撑一个拍卖会的数量，让2个鉴定师当场傻在了那边，目瞪口呆的看着客厅内已经分类好的装备。</p>
<p>“哈哈哈，我来了！”门口忽然传来了一声大叫，紧接着一个壮汉推门而入，然后一脸惊愕的站在了门口，不可思议的看着门内的情况。</p>
<p>“来的正好，我刚想找人搭把手呢，火爆快进来，还有艾丝翠！”陈锋叫了一声，门口的2火爆挡住了艾丝翠的去路，艾丝翠没看到里面的情况，不由的推了一把火爆。</p>
<p>火爆踉跄的走进了房间，紧接着艾丝翠也整个人愣住了，不饿可思议的看着客厅内宛如一堆小山一样的装备。</p>
<p>“快快，你们2个开始鉴定，先把金色的鉴定出来，然后按照护甲一堆，手套一堆，武器一堆清楚的分类起来！”陈锋对着2个鉴定师说道。</p>
<p>“我想，2个人恐怕不够！”2个鉴定师苦笑着说道， 陈锋一拍脑袋，接近2W件装备，的确2个人不够。</p>
<p>“艾丝翠！”陈锋叫了一声，艾丝翠一个激灵，立刻看向了陈锋，那傻傻的样子完全没有当初拼酒时候的豪迈。</p>
<p>“能不能帮我去再叫几个鉴定师过来，就说朱利安公主要！”陈锋笑着说道，朱利安在一旁白了一眼陈锋，但是没有制止陈锋的狐假虎威。</p>
<p>“还是我去吧，他们认识我！”狄维娜说道，陈锋看了一会儿，点点头，分装备可是累活，还是让狄维娜跑吧。</p>
<p>“好，你去吧，艾丝翠看来的麻烦你分装备了，狄维娜，最少叫20个过来，争取晚饭前搞定！”陈锋大叫了一声，狄维娜脆生生的答应了一声，人不一会儿就跑没影了。</p>
<p>“我去，这么多装备！”陈锋翻了一个白眼，火爆这个家伙终于反应了过来，不可思议的拍着陈锋的肩膀。</p>
<p>“你们的小队太厉害了，实在是太厉害了！”火爆拍着陈锋的肩膀夸赞到，陈锋却是一笑，一旁的艾米丽对火爆翻了一个白眼。</p>
<p>“什么叫我们小队太厉害了，这些全部都是陈锋一个人的战利品，我们可没有这么厉害！”火爆不可思议的看着陈锋，陈锋嘿嘿的挠挠头。</p>
<p>紧接着一群人开始分类，最先分配的自然是金色装备，暗金装备和绿色装备被陈锋给跳出来，直接扔进了自己的背包，这些东西等下再鉴定。</p>
<p>亮金装备多达640件，这还是陈锋有时候随手鉴定了一些之后的数量，紧接着2个鉴定师一遍鉴定，一遍开始递给几个人分类。</p>
<p>2个人鉴定，平均一分钟鉴定4件，也就是一分钟这两个孩子才能一人鉴定2件，让陈锋十分的清闲。</p>
<p>7个人坐在一旁聊天，压根就无视2个鉴定师，等聊个半小时之后在花2分钟的时候来分配，2个鉴定师却毫无怨言。</p>
<p>鉴定师，最自豪的就是把隐藏在魔法阵内的属性和被封印起来的属性给激发出来，眼前却有如此海量的装备，让2个还是爽的不可开交。</p>
<p>“哇！这件装备属性真好！”</p>
<p>“哇！这件装备居然是带吸血的，近战的极品呀！”</p>
<p>“哇！这件装备加了一个技能，德鲁伊能高兴死！”</p>
<p>“哇！这件装备居然带聚气，太厉害了！”</p>
<p>一开始2个鉴定师“哇”的一声，众人还好奇的围过去，可是等看了一眼装备后，只有火爆激动不已，其他人都是一脸的无趣。</p>
<p>慢慢的，无论2个鉴定师怎么“哇”，一群人都不为所动，让2个鉴定师十分的无奈，不过不一会儿又沉入了鉴定装备的疯狂中。</p>
<p>“我回来了！”门外狄维娜的叫声传来，紧接着带着20个鉴定师长驱直入，20个鉴定师也是第一次见到这样的阵势，一大堆的装备就扔在地上，就不怕消失么？</p>
<p>装备的等级越高，颜色越好，那消失所需要的时间就越长，如果是一把同样等级的飞刀，白色的可能需要三四个小时。</p>
<p>但是蓝色的需要七八个小时，金色的更是要十几个小时，暗金的恐怕几天几夜也不会消失。</p>
<p>一群鉴定师也十分干脆的开始坐了下来，开始鉴定起眼前如山一样的装备，一群人不断的朝着一旁扔着鉴定好的装备，陈锋等人也没有功夫聊天了。</p>
<p>陈锋负责武器的，他手掌带着西岗的手套，属于重甲，可以完全不怕刀锋剑尖，所以武器就交给了陈锋。</p>
<p>狄维娜负责首饰，这是最少的类型，600件亮金里头有10件首饰算是顶天了，最后狄维娜开始闹腾起来，被人面前的装备都是一堆一堆的，自己面前就小鱼小虾两三只。</p>
<p>陈锋不得不把手套的任务也交给了狄维娜，手套算是亮金装备里头废柴的装备了，垃圾属性多的要命，不一会儿狄维娜面前就一堆手套了。</p>
<p>22个鉴定师，一分钟基本上可以鉴定70件装备左右，有几个老鉴定一分钟就可以弄出五六件装备，相当的威武。</p>
<p>不一会儿，亮金全部搞定了。</p>
<p>但是，真正的考验这才开始，朱利安叫人来，直接把属性不好的亮金装备一车拉去了拍卖会，拍卖会的人早就在门外等着了。</p>
<p>这算是鲁.高因有史以来拍卖装备最牛逼的时候了，装备居然都是拿马车拉的，不过并非拍卖行没有职业者，不用背包空间。</p>
<p>陈锋知道，这是拍卖行在造势，让人们知道有许多的亮金装备要拿去拍卖，所以干脆用马车拉过去，而且没有挡板。</p>
<p>大量的亮金装备在阳关下闪闪发光，闪瞎了一堆人的眼睛。</p>
<p>蓝装，多达17650件，一群鉴定师也看的眼睛发晕，客厅内60%的位置都被这一万多件装备给占据了，这还是因为朱利安家的客厅实在是大。</p>
<p>不然怎么可以开派对呢？</p>
<p>一群鉴定师慢慢的开始鉴定装备，不断的把装备朝着人群扔去，然后由一群人开始轮流分赃。</p>
<p>其实，分类只要一个人就可以了，站在一堆装备里头，然后装备早就四面八方给分好了，把一堆装备朝着它的同类扔过去就足够了。</p>
<p>所以，陈锋等人干脆轮流来，一个人负责扔，一群人负责看，主要是不放过任何好属性的装备，毕竟暗黑世界里的装备真心乱，各种属性是乱七八糟的。</p>
<p>可能一件装备里头一堆的垃圾属性，也可能一堆的至高属性，而且这件装备还是蓝色的。</p>
<p>所以，每一件装备都必须看过，这取决于职业者，并不是取决于鉴定师，不然的话让鉴定师把好属性的装备给留下来，垃圾的扔出来不久好了。</p>
<p>鉴定师的功能只是鉴定，而职业者的功能才是分辨出这件装备对人到底有没有用，可不可以用，好不好用。</p>
<p>一分钟70件，10分钟700件，100分钟也才7000件，这里可是多大17650件，需要整整4个多小时才能搞定。</p>
<p>一群人从中午开始，一只努力到了晚饭前才结束，一群鉴定师无奈的揉揉眼睛，明天估计上班都不用去了，眼睛都疼死了。</p>
<p>几个老鉴定师更是腰酸背痛，陈锋立刻上前扶起他们，坐在椅子上，然后让门口的人叫来了几个手艺不错的女孩子，给几个老鉴定师稍微捏一下。</p>
<p>“今天多谢各位了，晚饭我已经准备好了，今天大家不醉不归啊！”陈锋笑着说道，一群人连连摆手，可是陈锋怎么能让他们离开呢。</p>
<p>立刻让人搬出了桌椅，一道道的菜直接从背包里拿出来，一群鉴定师分2桌子，陈锋自己等人一桌子。</p>
<p>开始大口大口的吃了起来。</p>
<p>鉴定师们也都饿了，加上陈锋的手艺在这个世界上算是顶尖的，立刻大口大口的吃了起来，然后几杯酒下肚，开始活络了起来。</p>
<p>陈锋吃到一半，端起酒杯开始朝着四周敬了一圈，让一群鉴定师更是高兴和激动。</p>
<p>这放在天朝只不过是基本礼仪而已，找人帮忙自然是请客吃饭，虽然该给的鉴定费一分不少，但是这么点钱陈锋已经看不上眼了。</p>
<p>陈锋也不知道自己到底有多少钱了，但是这一万多件蓝色金色装备卖掉后，陈锋可以肯定自己是这个鲁.高因最富有的一个人。</p>
<p>注意，仅仅是一个人哦，家族什么的不算。</p>
<p>酒足饭饱之后，送走了鉴定师，陈锋终于开始挑选自己要的装备了。</p>
<p>西岗套，已经太落后了！</p></body></html>