<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第247章 连锁闪电</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第247章 连锁闪电</h2>
<p>燃烧着地狱之火的骨矛轻而易举的就击破了奥术的结界，陈锋再次让一只骷髅走了下去，果然已经没有任何的伤害了。</p>
<p>众人也立刻走了下去，进入了皇宫监牢一层。</p>
<p>皇宫监牢一共有3层，一二两层很大，三层反而很小，但是在第三层的中间，有一个蓝色的传送门，如同是一个树洞一样，这就是通往神秘庇护所的传送门了。</p>
<p>可是，开启这个传送门不但需要国王之杖，更是需要炼金术师协会的认可才能进入，本来陈锋虽然得到了国王之杖。</p>
<p>可是要进入神秘庇护所，那些炼金术师依然不同意，最后陈锋灵机一动，拿出了赫拉迪克徽章，也就是凯恩当初借给自己的徽章，这才让炼金术师们同意。</p>
<p>毕竟，虽然赫拉迪克一族已经濒临灭亡了，可是赫拉迪克一族还是炼金界的帝王，而炼金术师在赫拉迪克一族的眼里，只不过是初学者，小学生，小孩子的把戏而已。</p>
<p>“话说，我已经有点头疼了，那个叫安琪儿的女孩子，不简单啊，难怪用男爵的身份来诱导一群人啊。</p>
<p>如今，陈锋和朱利安的身份是勋爵，但是勋爵只不过是一个统称而已，就是说有了这个称号，你就是贵族了。</p>
<p>但是真正的身份还是没有爵位，就好像是公务猿，你现在已经是公务猿了，可是却没有得到相应的位置，只不过是挂个名号而已。</p>
<p>而如今，鲁.高因给众人的奖励，则是让朱利安小队的人全部成为勋爵，有勋爵徽章的全部提高一个勋章等级。</p>
<p>这对陈锋来说可是十分意外的好处， 如今的勋爵勋章虽然还是不错，但是随着等级的提高，陈锋的骷髅血量越来越高，动辄上万，一秒钟6点的回血速度还真的已经不够看了。</p>
<p>至于提升到男爵勋章，自己的勋章会有什么变化那陈锋就不知道了，反正听朱利安说到时候变化会蛮大的就是了。</p>
<p>不同于箩格，鲁.高因每年的贵族评选量也比鲁.高因要多的多，但是依然是有个数限制的，估计这一次，鲁.高因把垫底的名额都拿出来，全部给了玫瑰小队了。</p>
<p>其中当然也有讨好朱利安的嫌疑，毕竟朱利安是一个勋爵，虽然贵为公主，可是实力勋爵代表的不仅仅是地位，更是实力的象征。</p>
<p>没有实力，谁会被你打造一枚勋章？</p>
<p>不远处冲过来一群怪物，陈锋发现这里的怪物比外面的更要有进攻性，陈锋等人都还没看到敌人呢，敌人已经率先冲了上来。</p>
<p>入侵者。</p>
<p>或者叫沙地骑士，和原本灰色的沙地骑士不一样，入侵者浑身鲜红，手中的武器也变得更加的锋利，显然是比一般的沙地骑士要强悍的多。</p>
<p>作为第二幕里头的中坚恶魔，沙地骑士的数量自然无需置疑，一群火红的沙地骑士朝着陈锋冲了过来，陈锋立刻拉出一群骷髅围了上去。</p>
<p>沙地骑士舞动起了四把武器，狠狠的砍在了普通骷髅的身上，这一次攻击可是连续4刀啊，骷髅的血条猛然的跳了4下，居然一下子变空了，瞬间瘫倒在了地上，散成了碎骨。</p>
<p>“好！”陈锋却赞扬了一声，这样的攻击实在是强悍，陈锋对着沙地骑士越来越喜欢，可是奈何这群家伙不是自己的骷髅啊。</p>
<p>不然自己的一只骷髅手持四把武器，别人看你一刀，你砍回去4刀，这可是赚翻了，可惜这样的骷髅陈锋至今没见过。</p>
<p>“喝！”朱利安轻喝了一声，手中的盾牌骤然间变得闪耀了起来，陈锋淡淡的一笑，这个盾牌也是自己给朱利安弄来的。</p>
<p>上次在海上，朱利安的盾牌无奈掉落到了海里，想要再找到那可是大海捞针，压根不可能的事情，所以陈锋趁着给自己置换装备的时候，给朱利安也再弄了一块盾牌。</p>
<p>囚房</p>
<p>防御：112</p>
<p>需要等级：26</p>
<p>需要力量：60</p>
<p>耐久度：40</p>
<p>格挡几率：56%</p>
<p>+100%防御强化</p>
<p>+40防御</p>
<p>10%增加格挡可能性</p>
<p>所有抗性+43</p>
<p>法术伤害减少2</p>
<p>+10力量</p>
<p>虽然盾牌的格挡不是特别好，但是高抗性却是这个盾牌最主要的地方，不过陈锋也顺便把朱利安的盔甲也给换了，朱利安也终于是穿上了被称为新手第一神器的铠甲。</p>
<p>抽动的挣扎</p>
<p>防御：57-60</p>
<p>需要等级：16</p>
<p>需要力量：27</p>
<p>耐久：32</p>
<p>+25防御</p>
<p>25%增加格挡可能性</p>
<p>20%再度快速攻击</p>
<p>20%提高攻击速度</p>
<p>+10力量</p>
<p>+10敏捷</p>
<p>这件装备神奇的之处，就是增加格挡可能性和再度快速攻击，这2个属性可是神一般的属性，在暗黑的世界里头，格挡掉的伤害是不算物理攻击的。</p>
<p>也就是说，只要攻击被格挡掉了，那只算攻击内的魔法和元素伤害，并不算物理伤害，而对一个近战来说，高格挡意味着高安全。</p>
<p>如今朱利安手中的盾牌又是高抗性的，那简直就是双管齐下，把防御和抗性都堆到了一个新的高度，让朱利安的安全性更加的高。</p>
<p>这样的结果自然是让朱利安成为队伍里最坚挺的一个，朱利安快速的冲了过去，整个人居然一脚踩着一只骷髅，整个人直接飞了起来，盾牌狠狠的砸在了那沙地骑士的脑袋上。</p>
<p>“哐！”沙地骑士一个踉跄，压根就没有想到朱利安的力量会这么大，不过也难怪，2件新装备给朱利安带去了整整20点的力量，力量不高才怪呢。</p>
<p>紧接着朱利安的手中再次扬起了武器，狠狠的砍在了沙地骑士的身上，沙地骑士的下盘是十分不稳的地方，上半身的巨大可是下半身却十分的萎缩，这样沙地骑士的弱点一下子就被众人抓住了。</p>
<p>“轰！”沙地骑士高达的身体一下子就单膝跪地，朱利安没有任何的放松，手中的盾牌忽然高高的扬起，耳边只听到连续四声“叮叮当当”，沙地骑士的一个四连击完全被朱利安给格挡了下来。</p>
<p>“白热！”</p>
<p>只见朱利安手中的武器以一个惊人的速度，在沙地骑士的身上连续砍了5下，沙地骑士顿时惨叫了一声，一只脚居然被朱利安给直接砍断了。</p>
<p>白热， 高尚的圣骑士有着正义的觉悟，在被倍数于自己的敌人包围时所领悟的技能，可以快速的攻击周围的多个敌人。</p>
<p>这一招不但可以用于多个敌人，而且在对于一个敌人的时候，还可以把攻击次数全部用在一个敌人的身上。</p>
<p>一瞬间，那沙地骑士因为无法支撑自己的体重，轰然倒在了地上，可是这下子却变得更加凶险了，因为朱利安的盾牌是悬空的，而沙地骑士倒在地上，那武器却正好可以打到朱利安的脚。</p>
<p>那里没有盾牌的保护。</p>
<p>就在这个时候，朱利安不屑的一笑，手中的盾牌对向远处和陈锋骷髅战斗的一只沙地骑士，脚下忽然生风，一瞬间在空中留下了一段残影，整个人赫然出现在了另外一只沙地骑士的面前。</p>
<p>圣骑士，冲锋！</p>
<p>“好！”陈锋等人大叫了一声，狄维娜直接走了出来，对准那只倒在地上的沙地骑士，连续几个闪电，把那沙地骑士个狠狠的电死了。</p>
<p>几个人也不在观看，也立刻冲了上去，狄维娜的闪电也转换了一下，先是一个类似瞬间移动的“传送”，来到了一群怪物的后方，紧接着一个“静态立场”出现。</p>
<p>传送，瞬间传送到目标地方，有障碍的话还可以直接穿越障碍，属于绝对的神技。</p>
<p>静态立场，可以瞬间减少周围敌人总血量的25%，当然这个效果是依次递减的，最多可以减少敌人55%的血量。</p>
<p>但是这得用许多次了，不过一次性能减少一只满血的怪物25%的血量，这已经算是超级能力了，许多职业者都喜欢用这招先降低暗金怪物的血量，毕竟减少25%，那可是四分之一啊。</p>
<p>当然，这一招岁强大的恶魔也会慢慢的效果递减，对于魔王级别的怪物来说，一次能降低1%算是逆天了。</p>
<p>紧接着，狄维娜看到一群沙地骑士朝着自己冲了过来，立刻淡淡的一笑，一个硕大的苍白光环从脚下骤然间爆发了出来。</p>
<p>“新星！”一群沙地骑士被突如其来的新星给打了个戳手不及，恐怖的电流让它们集体迟钝了一下，可是就是这么一下，狄维娜一个传送又回到了陈锋的身边。</p>
<p>“耶耶耶，怎么样，怎么样，我厉害吧？”狄维娜激动抱着陈锋的手臂说道，那小乳鸽不断的在陈锋的手臂上蹭动着。</p>
<p>“不错不错，狄维娜真厉害！”陈锋立刻表扬了一句，然后不动声色的把手给抽离了出来，狄维娜心满意足的站在一旁，然后朝着怪物们扔着闪电。</p>
<p>“可惜，你如果到了24级有雷云风暴，那一个雷云风暴电下去，这群沙地骑士估计能半残废了！”闪电系的技能有一个好处，可以对敌人进行一丁点儿的停顿，就好像是电子脉冲一样。</p>
<p>狄维娜的紧接着一连串的连锁闪电扔了出去，刚才沙地骑士的艰巨太远了，所以连锁闪电的威力会变得很低。</p>
<p>大量的闪电威力会在跳跃过程中损耗掉，就好像是一条电线，在电能传输的过程中，还是会损耗掉不少电能的。</p>
<p>疯狂的连锁闪电不断的从狄维娜的手中爆发了出来，一群沙地骑士不断的停顿，然后就被陈锋的一群骷髅和朱利安等人给消灭了。</p>
<p>“高级法师，真恐怖啊！”陈锋摇摇头，等级越高的法师就越恐怖，看看这技能用的，敌人连反抗的机会都没有！</p></body></html>