<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第250章 安琪儿的力量</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第250章 安琪儿的力量</h2><br/>
火之眼的实力，本来安琪儿以为可以最少支持个十几分钟，毕竟陈锋等人人多，可是没想到，仅仅1分钟都没有支持下去。<br/>
而且人家还是在玩的，如果一开始就让弩箭骷髅出来齐射，恐怕10秒钟的时间都不用，完全是让2个金刚在玩耍。<br/>
陈锋笑着打开门，走了进去，果然和游戏里头一样，在一个房间内，有床有书柜，但是在最中间，却放着一个传送阵。<br/>
传送阵是浑身蓝色，宛如两根骨头交接在一起一样，在传送阵的一根边缘上，有一个明显的凹槽，那是国王之杖的印子。<br/>
陈锋把国王之杖给慢慢的放了进去，只见一道蓝色的波纹瞬间从2跟骨头一样的架子中间出现，瞬间形成了一道蓝色的传送门。<br/>
“等等，让我的骷髅先进去！”陈锋一把拉住了一脸激动异常的安琪儿，然后让自己的炮灰骷髅进去，不一会儿陈锋的脸色就一变。<br/>
“骷髅死了，门口有怪物！”陈锋皱着眉头，不知道里头怪物是多时少是强是弱，所以陈锋十分干脆，把骷髅源源不断的给派遣了过去。<br/>
一瞬间，52只炮灰（41普通+11变异）骷髅就冲了进去，可是没一会儿，一群骷髅的联系却都断了，让陈锋一脸的不可意思。<br/>
“怎么了？”看着陈锋变化的脸色，朱利安等人立刻关心的问道，陈锋凝重的把这个消息告诉了众人，所有人都皱起了眉头。<br/>
52只骷髅，居然一下子就死光了，那只有一个解释，那边有一只强大到可以秒杀所有骷髅的存在，要么就是有一只擅长魔法攻击的，一个强力的范围魔法攻击下来。<br/>
“我先进去，我有奥术护身，不怕的！”安琪儿立刻愿意以身犯险，结果狄维娜那呛声说让她进去，她有传送技能不怕。<br/>
“还是我去吧，这里防御血量抗性我最高！”朱利安缓缓的走了上前，陈锋连忙一把拉住了朱利安。<br/>
“有我在，哪儿用得着你出手！”陈锋对着朱利安一笑，直接让矮人勇士进去，矮人勇士立刻拿起盾牌，快速的走了进去。<br/>
紧接着，一进门就立刻让矮人勇士蹲下，然后密切的关注着矮人勇士的血量。<br/>
果然，矮人勇士的血量开始慢慢下降，可是却并非一次性下降，反而是一截一截一小段一小段的下降，陈锋忽然一阵恍然大悟。<br/>
“不是一只敌人，是一群敌人啊！”众人不解的看着陈锋，陈锋这才解释了一下，如果是一只敌人的攻击，那血量恐怕是下降一大截，然后矮人勇士的技能立刻恢复过来。<br/>
然后再下降一截，这样显示血量的。<br/>
但是如果是一堆敌人，那矮人勇士的血量就是不断的下降不断的下降，好像是爬楼梯一样，爬下去了一大截，然后又被人给送了回来。<br/>
众人一阵恍然大悟，陈锋连忙把又一群炮灰排了进去，结果显示矮人勇士的防御相当的完美，炮灰没有收到任何的威胁。<br/>
“你们等着，我先进去清理了！”陈锋二话不说，直接走进了传送阵，一群女孩子连拦截的机会都没有。<br/>
陈锋的眼前白光一闪，顿时出现在了一片黑暗当中，不远处有一个类似祭坛的东西，上面泛着已很淡淡的光芒，那是游戏里的传送阵，可是在这里，早就被破坏的差不多了。<br/>
眼前让陈锋的骷髅死伤惨重的，居然是一群吸血鬼，这群就是当初赫拉森和自己的基友在研究地狱生物召唤术的时候所召唤出来的单位。<br/>
当年2个基友研究地狱所召唤出来的东西，被研究的就是这群吸血鬼，作为纯种的地狱生物，他们拥有操控地狱火焰的力量，可以释放出恐怖地狱火球，被击中的敌人连尸体都不会留下。<br/>
“看你们的地狱火强悍，还是我的地狱火焰强悍！”陈锋的身边正好多出2个位置，陈锋立马把骷髅祭祀和冰霜骷髅法师给叫了出来。<br/>
紧接着，一个暴风雪加冰棱天下外带一个地狱骨矛狠狠的砸在了一群吸血鬼群当中，顿时一群吸血鬼开始纷纷逃窜。<br/>
吸血鬼，和地球上的神话不一样，并非是那群黑夜里的贵族，这里的吸血鬼没有那一对漂亮的蝠翼，也没有让人窒息的精致脸庞。<br/>
这里的吸血鬼就是一个骷髅脑袋，加上一对骷髅的爪子，然后身上披着一层黑色的窗帘，骷髅头里透露着邪恶的红光，贼骨头爪子上拿着一把像模像样的魔杖，火球正是从魔杖中被召唤出来的。<br/>
眼前的一群吸血鬼叫做食尸鬼之王，是吸血鬼的第二种形态，第一种是在安达利尔封印地点的僧院地下墓穴，叫做“受放逐者”，那些家伙曾经一度成为僧院内最难对付的敌人。<br/>
“哗啦！”一道火墙出现在了矮人勇士的面前，陈锋不由的一笑，这群家伙的攻击距离不够，火墙没办法窜到自己的脚下来。<br/>
可惜，陈锋没办法继续前进，身边只有2个位置，已经站了冰霜骷髅法师和骷髅祭祀。<br/>
忽然，陈锋的骷髅祭祀猛然的一个踉跄，居然朝着一旁飞了出去，陈锋顿时大吃一惊，那边上可是宇宙的空间啊。<br/>
神秘庇护所整个世界都是构建在宇宙当中，完全是漂浮在宇宙里头的，很奇怪的是踩在石板上，是有重力的，但是一旦离开石板，那整个人就会脱离重力。<br/>
“陈锋哥哥！”狄维娜走背后叫了一声，陈锋立刻召唤出了尸鹫，居然的尸鹫直接飞在了空中吗，它居然可以在空中飞行。<br/>
陈锋一愣，这里居然有空气。<br/>
对啊，没空气的话自己不就死了么，既然有空气那就好办了，本来陈锋打算是让尸鹫坦克使用的，万一飘出去没有空气，那不是没办法飞了？<br/>
既然这里有空气，尸鹫可以自由飞行，那陈锋就天高任鸟飞了，尸鹫一把抓起了骷髅祭祀，骷髅祭祀就站在尸鹫的背上，不断的朝着敌人进攻。<br/>
紧接着，陈锋把狄维娜也给扔了上去，这个小丫头不声不响的出现，差点把陈锋给挤到虚空中去。<br/>
紧接着转身让其他女孩子一个个的出来，每一个都被陈锋送上了尸鹫，安琪儿不可思议的看着陈锋那巨大的尸鹫，展翼宽达30米的恐怖怪物。<br/>
那可是相当于一只小怪兽的高度了。<br/>
要知道，最高的奥特曼也才50多米，这丫的尸鹫展翼宽达30米，这可是一个恐怖的数字啊，何况尸鹫长就有10米左右了，而且是不带尾巴的。<br/>
如果这只尸鹫活着的时候，算上羽毛最少也得15米长，接近35米甚至40米的展翼。<br/>
接下来的就是自由攻击，当然坐在尸鹫背上的也就只有狄维娜和安琪儿可以自由攻击，2个小女孩仿佛是在较劲，一人一边是打的不亦乐乎。<br/>
而陈锋也总算是见到了安琪儿的攻击手段，一道道蓝色的光芒不断的从安琪儿的手中爆发了出来，疯狂的蓝色光线一打中敌人，敌人的身上就会多出一个小洞来。<br/>
紧接着，安琪儿的手中一枚枚深蓝色的魔法弹直接扔了出来，陈锋不由眼前一亮，这个不就是传说中的奥术飞弹么？<br/>
“刺啦！”一道雷霆忽然从安琪儿的手指里头释放了出来，那和女巫们从魔杖里头扔出技能来完全不同，陈锋看的一阵惊讶。<br/>
这要是电到了自己，那多么悲催啊。<br/>
忽然，一个火球不知道从什么地方飞来，就要砸到安琪儿，安琪儿也是一惊，不过让陈锋更加惊讶的事情发生了。<br/>
“刷拉！”只见安琪儿的全身，居然变成了闪耀的钻石，那火球狠狠的在安琪儿的身上爆炸，安琪儿还被炸的一个踉跄，可是却安然无事。<br/>
“气死我了！”安琪儿大叫了一声，一个粉红色的球体忽然出现在了她的手中，只见安琪儿直接扔了出去，那粉红色的球体落在了一群食尸鬼之王，轰的一声粉红色的能量球骤然间爆炸了出来，边上一群敌人全部被冲了开来，居然都被冲进了虚空里头。<br/>
“哈哈哈！”安琪儿得意的大笑着，看了一眼陈锋，又看了一眼狄维娜，狄维娜怒气冲冲的看着安琪儿，手中的连锁闪电扔的更欢了。<br/>
“时光扭曲！”远处忽然跑来了一群羊头人，那正是月亮一族的帅哥们，可是还没跑过来多久，安琪儿一声大叫，一群小羊居然在这里玩起了太空漫步。<br/>
所有的月亮一族速度赫然被下降到了极致，就好像是它们身边的时间被放满了几十倍一样，陈锋看的是目瞪口呆。<br/>
“好厉害！”不由轻声的赞扬了一样，陈锋不得不承认，这一招无论是杀怪还是PK，都是强悍的技能。<br/>
“刷！”一道白色的光芒骤然间从安琪儿的手中喷了出来，只见领头的一只月亮一族瞬间被冰封了起来。<br/>
“啧啧！”陈锋不由的摇摇头，这个安琪儿的技能还真是变化多端，让陈锋看的是眼花缭乱，不得不说安琪儿的天分真的太好了。<br/>
不但学会了奥术魔法，而且还改变了冰霜魔法和闪电魔法，就是不知道火焰魔法在她的手里变得如何了。<br/>
忽然，陈锋想到了刚见面的时候安琪儿用的九头蛇，然后一阵苦笑，陈锋倒现在还不知道这个女孩的等级呢！<br/>
（安琪儿这个人暗黑历史是没有的，但是却有一个小女孩，也是和书中的安琪儿一样，来自仙塞，掌握了奥术，19岁就领悟了扭曲时间的力量，并打败了成年的法师。不得不说暗黑3里的魔法，比暗黑2里的强悍太多了！）<br/></body></html>