<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第256章 恶魔真身</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第256章 恶魔真身</h2><br/>
“哼！”波拉图感觉自己看到陈锋就来气，对着陈锋不屑的冲了一下鼻子，然后看着不远处的赫拉森。<br/>
“传奇法师，赫拉森！”波拉图看着赫拉森淡淡的说道，赫拉森轻轻的眯起了眼睛，他在波拉图和马特的身上感觉到了一丝危险。<br/>
“你们2个也是堕落者，难道也要和我作对？”赫拉森缓缓的说道，波拉图不屑的一笑，对于赫拉森，他可是相当的不屑。<br/>
“我的确是堕落者，只不过侍奉的是伟大的魔神，和你这种叛徒不一样！”波拉图说道，当初赫拉森和巴克特2个人，赫拉森也被魔王所诱惑心灵。<br/>
可是赫拉森实力强悍，摆脱了恶魔的诱惑，转而杀死了被恶魔完全诱惑的巴克特，并带走了巴克特的上半身，把下半身封印了起来。<br/>
毕竟，在恶魔的手里头，死人都可以复活，不要说巴克特了。<br/>
“叛徒？你们这种背叛了人类的家伙，才没有资格说我是叛徒呢，我虽然身为堕落者，是却依然为了人类在努力！”赫拉森大声的怒吼道。<br/>
他一直以来都在为了操控恶魔而努力，在他的心里头，只有这样才能真正解决恶魔，让恶魔不在为祸人间。<br/>
“放屁，就是因为你这个老不死的东西，恶魔才会降临这个世界，人类才会变成这个样子，看看我，看看他们，看看这里的土地，如果没有你，我说不定已经可以安享晚年，甚至早就心满意足的度过一辈子死去了！”<br/>
“他们，这群孩子不会再受到任何的威胁，可以安心的成长，每天可以在父母的怀里撒娇，而不是冲到野外，把自己的脑袋绑在脖子上战斗，随时都有掉下去的危险！”<br/>
“再看看这个世界，如果不是你，森林还是森林，动物还是动物，再看看现在，一出门除了敌人还是敌人，再也没有任何的信任的生命了！”<br/>
陈锋等人愕然的看着马特，不明白马特为什么会如此的激动，在边上的波拉图也想到了当初自己堕落的场景，浑身开始轻微的颤抖了起来。<br/>
“堕落者，可笑的称呼，又有几个人，是真的自愿堕落的，如果不是为了生存，谁会投靠恶魔？啊？”马特朝着赫拉森咆哮道。<br/>
赫拉森看着一群人，不知道该说些什么东西，马特和波拉图都想到了自己当年那些不堪回首的事情，原本挤压在心里头所有的怒气，都开始爆发了出来。<br/>
而爆发的目标，则是造成这个世界变成如此人模狗样的罪魁祸首，赫拉森！<br/>
“赫拉森，我不知道你是怎么活下来的，不管你是活了几万年还是几十万年，今天，你就陨落在这里吧！”马特那双眼睛充满了血液，疯狂的怒吼了一声，整个人瞬间变成了一个树魔，轰然从天而降，重重的摔在了地上。<br/>
波拉图也缓缓的降落了下来，站在了陈锋的一旁，直接扔出了一个戒指给陈锋。<br/>
“督瑞尔，我已经给你准备好了，去吧，这里你们掺和不了！”陈锋一笑，把戒指扔还给了波拉图，刚才他可是看了一眼，90级的真品暗金戒指。<br/>
“我说过，这次你救我一命，我这次不要你的东西，督瑞尔是吧，你看着吧，你造出来的东西，都是纸老虎，不禁打！”陈锋不屑的说了一句。<br/>
可是心里头却是在滴血，一件暗金装备就这样被自己给错过了，不过陈锋宁愿欠马特的情，也不愿意欠波拉图的情。<br/>
反正欠马特的情都大了，赫拉迪克方块字这种东西马特都给陈锋了，陈锋还有什么不敢欠的，起码陈锋隐约猜到，马特并非是真正背叛人类的堕落者。<br/>
而这个波拉图，陈锋却看不好，毕竟他太残暴了，当初战场上什么的，没少杀人，恐怕是一个真正嗜血残暴的堕落者。<br/>
陈锋立刻带着一群人朝着塔.拉夏的真墓穴跑去，而留下一群人包围着赫拉森。<br/>
赫拉森也无视陈锋几个人，反正附近的空间早就被他给封印起来了，就算是要跑也跑不掉，术士峡谷四周的峡谷高达万米，不要说是人，就算是老鹰也飞不过去。<br/>
陈锋等人重重离开，而这边的战斗也开始了。<br/>
“哼，一群小辈！”赫拉森不屑的大吼了一声，一道黑色的风暴随着他的大手一挥，疯狂的冲了出去，朝着马特冲刷了过去。<br/>
四个人，2个守护者一个是圣骑士，一个是刺客，此时的刺客已经破冰而出，正在一旁瑟瑟发抖，恐怖的寒意差点要了他的命。<br/>
圣骑士不断的扔着圣光弹给刺客，把刺客还在缓慢下降的血量给补充回来，可是2个人压根就没资格参与战斗。<br/>
恐怖的威压让整个天空都变成了黑色，乌云顿时遮盖住了整个天空，一群恶魔们开始暴躁了起来，显然是感觉到了不好的气氛。<br/>
波拉图和马特站在一旁，马特也已经把自己的暴君黑熊给召唤了出来，这个家伙表示很久没有出来游荡了，怪想念大家的。<br/>
马特变身成为树魔，盯着赫拉森，其实德鲁伊打法师，很吃亏的，尤其是变身系和召唤系的，打法师那就亏大了。<br/>
“吼！”黑熊率先忍受不住这个气氛，怒吼了一声，朝着赫拉森疯狂的冲了过去，赫拉森不屑的一笑，一只手一招，一个九个脑袋的巨蛇从地底下钻了出来。<br/>
九头海蛇，居然真的是九个头的。<br/>
“轰，轰，轰！”连续9个火球疯狂的从九头海蛇的口中喷了出来，狠狠的砸在了暴君黑熊的身上，暴君黑熊恼怒的大吼了一声，只见一个光环一样的，瞬间从它的脚下爆发开来。<br/>
“咦，居然是咆哮技能，没想到你的黑熊居然有野蛮人的能力！”赫拉森意外的看了一眼黑熊，此时的黑熊各方面都成长了一大截，巨大的黑色熊掌狠狠的朝着九头海蛇拍了下去。<br/>
“哼，自爆！”赫拉森不屑的说了一声，只见九头海蛇浑身上下瞬间闪耀起了刺眼的光芒，紧接着一声巨响。<br/>
“轰！”九头海蛇居然十分干脆的自爆了，马特的脸色不由的一凝，不过立刻松了一口气，暴君黑熊毫发无伤的从火焰中走了出来。<br/>
“战争体制，没想到野蛮人24级的技能，你的黑熊都会，不错，相当不错！”赫拉森笑着说道，可是那笑容在马特的眼里，就好像是嘲讽一样。<br/>
战争体制，那是野蛮人24级的技能，可以提高耐力，生命和法力上限，而且持续时间也不错，1级就有30秒的时间。<br/>
但是，战争体制可没有提高抗性的作用，那不是抢了人家圣骑士的饭碗么，再说圣骑士开光环，连法力都不用消耗，野蛮人还要浪费法力怒嚎一声才可以。<br/>
看到暴君黑熊相安无事，那马特自然是松了一口气，自己怒吼了一声冲了上去，手中骤然间凝聚出了一个黑色的球体，朝着赫拉森直接扔了出去。<br/>
“哦？把德鲁伊的天赋生灵之气转换成恶魔的气体，威力倍增啊！”赫拉森一眼就看出了人家的门道，立刻不屑的一笑，一招手，同样一个黑色的球体扔了出去。<br/>
“轰！”双方的球体瞬间相聚在了一起，猛然的爆炸了开来。<br/>
“马特，我来拖住他，你去找她过来！”波拉图忽然出现在了马特的面前，红色的闪电从天而降，马特浑身一震。<br/>
“找她？”波拉图点点头，只有这样了。<br/>
“好！”马特也没有任何迟疑的意思，立刻一咬牙，开始朝着天空攻击，只见一个巨大的结界出现在了天空上。<br/>
空间封印结界。<br/>
“小子，想搬救兵？”赫拉森不愧是活了万把来年的老妖怪，一眼就看出了马特的举动，可是心中不屑的一笑，一连串的攻击朝着马特扔了过去。<br/>
“哼，你的对手是我！”波拉图立刻跳了出来，一块巨大的石头，宛如流水一样，从地上拱了起来，那泥土就好像是倒流的河水一样，瞬间凝聚成了一个硕大的石魔。<br/>
“没想到你还是一个死灵法师，我还以为你也是法师呢！”赫拉森看着波拉图说道，波拉图诡异的一笑，天空中骤然间一个红色的火球飘荡了下来，朝着赫拉森狠狠的砸了过去。<br/>
“滚开！”赫拉森怒吼了一声，一巴掌狠狠的扫出，火球骤然间换了一个方向，落在了地上顿时一阵爆炸，紧接着一个巨大的火焰石魔从里头走了出来。<br/>
紧接着，一个钢铁石魔和鲜血石魔也慢慢的走了出来，冷冰冰的看着赫拉森，赫拉森却是淡淡的笑着，那笑容真实让人生厌。<br/>
“既然你召唤出了你的属下，那就看看我的手下吧！”赫拉森淡淡的挥动着法杖，天空忽然“咔嚓”一声，紧接着一个黑色的魔法阵瞬间出现在了地面上。<br/>
“拉卡尼丘！”<br/>
随着一声叫声，一个红色的小家伙缓缓的从魔法阵内钻出来，可是马特和波拉图的脸色却是一阵骤变。<br/>
“恶魔，你居然召唤出了恶魔！”波拉图不可思议的说道，赫拉森居然还死不悔改，居然还召唤出恶魔。<br/>
“呵呵，仅仅是召唤吗？上，给我砍死那个火焰石魔！”赫拉森不屑命令一声，那被召唤出来的沉沦魔，立刻拿着自己的小刀冲了上去。<br/>
冲到了火焰石魔的身边，狠狠的一刀砍了下去。<br/>
火焰石魔，瞬间，一刀两断！<br/>
“恶魔真身？”波拉图不可思议的喊道。<br/></body></html>