<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第255章 赫拉森出没</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第255章 赫拉森出没</h2>
<p>赫拉森，一个活了几千年，甚至上万年的恶魔，居然就这样出现在了众人眼前，不知道多少年前，这个家伙把恶魔带进了人类世界。</p>
<p>后来，他开始不断的逃亡，因为人们恨不得把他给弄死。</p>
<p>可是这个家伙在几百年前给自己弄了一个神秘庇护所，才得以逃生，不知道多少年来，大家都已经这个家伙已经死了，可是没想到这家伙居然还活着。</p>
<p>“快，你们几个快点进传送门！”陈锋对着一群女孩子大吼了一声，那边红色的传送门还开着，几个女孩子可以跑走。</p>
<p>“不，我不要走！”狄维娜一把抓住了陈锋的手臂，陈锋一怒，直接抓掉了狄维娜的手，朝着狄维娜怒吼。</p>
<p>“都什么时候了，快走，我有卡夏给我的东西，他杀不掉我！”陈锋怒吼着，一群女孩子一愣，这才知道自己等人才是陈锋的累赘。</p>
<p>立刻一群人快速的朝着那传送门跑了过去，赫拉森顿时不屑的一笑，随手一挥，一个无比巨大的冰封球直接出现在了天空中，朝着狄维娜等人冲了过去。</p>
<p>“保护她们！”陈锋大叫了一声，矮人勇士自己开启自己的盾牌，尸鹫更是干脆张开翅膀，朝着那冰封球冲了过去。</p>
<p>“咿唔！”胖龙忽然叫了一声，只见一道光线直接朝着那冰封球冲了过去，光线瞬间击中冰封球，原本硕大滚动着的冰封球，轰然间变成了粉末散落了下来，那样子好像滚动的不是冰封球，而是一个面粉团一样。</p>
<p>“瓦解光线，那是瓦解光线！”安琪儿大叫了一声，激动的看着小胖子龙的能力，朱利安一把抓起了这个小丫头，直接往自己的手臂下一夹，朝着传送门内直接跳了进去。</p>
<p>一瞬间，整个神秘庇护所内只有陈锋和赫拉森2个人，哦还有一只蓝色的小笨龙，以及一群骷髅。</p>
<p>“奥术龙，没想到你居然会帮助人类，难道你忘记几万年前，人类是怎么把你们给驱逐出庇护所世界的吗？”赫拉森看着奥术龙大声的说道。</p>
<p>小胖子歪着脑袋看了一眼赫拉森，然后低声的鸣叫了一声，快速的张开嘴巴，一连串的奥术飞弹朝着赫拉森疯狂的撞了过去。</p>
<p>“哼，如果是你的父辈过来，我还会害怕，不过就凭你！”赫拉森的大手骤然间一甩，所有的奥术飞弹瞬间变成了蓝色的光粉，慢慢的飘散在了虚空当中。</p>
<p>“咿唔！”小胖龙知道自己不是赫拉森的对手，一口咬住了陈锋的耳朵 ，陈锋一声怪叫，只感觉自己的眼前一阵模糊，整个人瞬间消失在了。</p>
<p>“该死，该死，该死的奥术龙，居然领悟了空间传送！”赫拉森本以为一个人类，一只未成年的小奥术龙，自己十拿九稳，可是没想到，仅仅十几秒的时间，场面居然发生了如果大的变化。</p>
<p>从赫拉森开始偷袭，到小胖龙保护众人，陈锋怒吼众女，众女开始逃跑，奥术龙的瓦解光线出现，然后是奥术飞弹的进攻，最后奥术龙咬着陈锋来了一个空间传送。</p>
<p>整整的一切，发生在神秘庇护所内，不到半分钟的事情 ，陈锋几个人就消失在了赫拉森的面前，赫拉森愤怒的看着眼前通往术士峡谷的传送阵，一声怒吼，也冲了进去。</p>
<p>陈锋重重的摔在了地上，小胖龙一声“咿唔”，从陈锋的肩膀上掉了下来，虚弱的摔在了一旁的沙土上，脑袋刚好磕着了一块石头，正蜷着身子2只肉呼呼的小手朝着脑袋上摸去，疼的眼泪都快出来了。</p>
<p>“陈锋哥哥！”狄维娜大叫了一声，快速的冲了过来 ，一把扶起了陈锋，陈锋的脸色立刻一变，因为身后的传送门居然一阵剧烈的波动。</p>
<p>“不好，赫拉森要出来了，所有人快跑！”陈锋怒吼了一声，一群骷髅被陈锋用意念取消，然后再次召唤了出来。</p>
<p>陈锋十分的庆幸，赫拉森那家伙没有干掉自己的骷髅，也十分感谢小胖龙那小子，在冰封球就要击中尸鹫的时候，一个瓦解光线放了过去，让冰封球的力量全部瓦解了。</p>
<p>“快走！”一股恐怖的压力已经从传送门内压了过来，仿佛是传送门受不了赫拉森的力量，濒临瓦解，而赫拉森则在不断的维持着传送门，可以让自己出去再说。</p>
<p>“什么情况？”远处2个人快速的跑了过去，一个圣骑士，一个刺客， 看样子像是术士峡谷城市的守护者。</p>
<p>“赫拉森，赫拉森还活着，他要出来了！”陈锋大叫了一声，2个人瞬间变得不可思议，惊愕的看着那从红色，慢慢变成紫黑色的传送门。</p>
<p>“不可能，赫拉森早就死了，我们维兹.加卡塔尔的首领，当年可是亲手杀死的赫拉森！”那刺客不可思议的说道。</p>
<p>“他妈的，爱信不信，先让人疏散了再说！”陈锋怒吼了一声，这个层面已经不是陈锋可以参与的，立刻带着女孩子门逃跑。</p>
<p>“不好，传送卷轴打不开！”狄维娜惊呼了一声，只见她手里拿着一张暗金颜色的传送卷轴，那是最高级别的传送卷轴，可以在传送门附近范围1米内，形成10秒钟的绝对防御，刚好和传送门的持续时间相当。</p>
<p>“离开这里，赫拉森在扰乱空间的力量！”安琪儿立刻大叫了一声，众人立马朝着外面跑去，既然这里不稳定，那就找一个稳定的地方。</p>
<p>陈锋把小胖龙直接挂在了自己的肩膀上，小家伙早就陷入昏迷了，不知道是不是传送的力量对它来说太过于负担了。</p>
<p>一群人快速的朝着城市外面跑去，可是刚刚跑到城门口，一股冲天的黑暗就冲城市中心爆发了出来。</p>
<p>“多少年了，没想到人类都在术士峡谷建造城市了，你们让伟大的塔.拉夏，情何以堪！”赫拉森那低沉的声音瞬间传遍了整个空间。</p>
<p>“不用再费力了，整个术士峡谷的空间都已经被我封闭了，今天在这里的，一个都别想活着！”赫拉森怒吼了一声，一道的冲击波轰然的以城市中心爆发了出来。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>宛如世界毁灭了一般，整个城市在冲击波下开始疯狂的破碎，然后被疯狂的冲走，陈锋等人尖叫了一声，瞬间被漫漫黄沙给淹没了个彻底。</p>
<p>“赫拉森，你居然真的还活着？”那刺客和圣骑士不可思议的说道， 赫拉森哈哈一笑，完全无视2个守护者的怒吼，狠狠的一招手，一连串的陨石带着火焰疯狂的从天空中降落了下来。</p>
<p>陨石天降。</p>
<p>传说中，法师到了一定等级以后才可以学习的超级技能，召唤出成片成片的陨石，疯狂的袭击周围几公里内所有的敌人，被打倒的敌人要么死亡，要么重伤。</p>
<p>听说这个技能的学习要求高达90级，陈锋也只是在树上看过，从来都没有见过，当然现在也没见过，陈锋早就被黄沙废墟给吞没了。</p>
<p>“找死，飞龙在天！”那刺客怒吼了一声，整个身体骤然间化成了一道流光，朝着赫拉森疯狂的冲了过去。</p>
<p>“哼，不自量力！”赫拉森不屑的一笑，面前骤然间出现了一个冰盾，那刺客狠狠的踢在了冰盾上，可是让圣骑士惊恐的一幕发生了，那刺客的身体居然瞬间被冰冻了起来。</p>
<p>“不可能！”圣骑士也不是什么简单的货色，在赫拉森开启冰盾的时候，就已经切换了光环到抗冰光环。</p>
<p>可是一瞬间，那刺客就被冰封了起来，圣骑士对生命的超高感知能力让他知道，那刺客的生命力，正在疯狂的流逝 。</p>
<p>其实不用感知，刺客脑袋上出现的血条，正在以一个不可思议的速度疯狂的下降着，圣骑士连忙朝着刺客扔着圣光弹，可是奈何那圣骑士主修战斗，圣光弹虽然可以治愈自己的友军，可是却治愈不过来。</p>
<p>“绝望祈祷，快！”忽然，远处传来了一声呐喊，只见一个灰色的骷髅头轰然砸在了那刺客的身上，圣骑士被吓了一跳，本来以为是敌人的招数，可是没想到那刺客的血条被骤然间提高了一截。</p>
<p>那圣骑士怎么会放弃，立刻圣光弹疯狂的仍了出去，而远处也不断的飞来一个个的骷髅头，帮助刺客恢复血量。</p>
<p>陈锋等人从砂子里头钻了出来，巨大的尸鹫怒吼了一声，海量的沙土被狠狠的扇了出去，陈锋等人的四周一瞬间变得空旷了起来。</p>
<p>“你找死！”赫拉森看着陈锋，顿时想到刚才这小子居然在自己的手底下逃走，立刻怒吼了一声，一个漆黑的火球狠狠的朝着陈锋扔了过去。</p>
<p>“还看？在看戏，老子的都死了！”陈锋顿时怒吼了一声，空气中忽然传来了一阵惊人的波动，紧接着一道红色的闪电从天而降，狠狠的砸在了那火球上。</p>
<p>“轰！”火球瞬间被炸了个粉碎。</p>
<p>“哼，我可是救了你一命，难道就这样感谢我？”空中，2个黑色的影子缓缓出现，其中一个朝着陈锋不屑的说道。</p>
<p>“哼，最多下次我不要你的装备，瞬间帮你把你造出来的垃圾给埋了！”陈锋也回了一句，天空中的2个人，赫然是波拉图和马特。</p>
<p>其实，陈锋只是看到马特而已，没想到波拉图也在！</p></body></html>