<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第259章 全部死路？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第259章 全部死路？</h2><br/>
“这边？”<br/>
“这边！”<br/>
“不对，是这边！”<br/>
在塔.拉夏的古墓内，陈锋等人正为了走一条路而争吵着。<br/>
当然，争吵的主要人员还是狄维娜和安琪儿，因为小胖龙在陈锋身上的关系，安琪儿死皮赖脸的加入了陈锋的队伍，陈锋也不好意思让这个丫头就这样白打工，让朱利安把安琪儿加入了队伍。<br/>
不过不得不说，安琪儿的实力真的强悍，朱利安等人没有一个表示可以战胜安琪儿的，并非说安琪儿的攻击力太大了，而是安琪儿的技能太诡异了。<br/>
就好像一群人玩游戏，比如传奇吧，一个法师用雷电用火墙，大家玩了十几年了，忽然来了一个新的角色，直接一连串见都没见过的技能，就算是再熟悉游戏的人，也都蒙了。<br/>
而且朱利安等人对于职业可是根深蒂固的，从小就被教育，这个是什么技能，这个技能有什么作用，这么技能是如何战斗的。<br/>
许多贵族从小都是接受教育，几个家族联合起来，找几个老师亲身教育，先让孩子们熟悉技能的使用，技能的特点。<br/>
当然，还有装备的属性解说等等。<br/>
但是，这样的后果就是和天朝一样，形成一个固态模式的教育，使得孩子们的变通变得少了很多。<br/>
不过，这对孩子们的安全起码也提高了太多，最少很少有怪物会变异，十几年难得见到变异的怪物。<br/>
不过陈锋的运气真糟糕，刚来到这个世界，就遭遇了大群大群的变异生物，不知道是运气好还是运气差。<br/>
眼前多达五条路，每一条路都是一模一样，更让一群人郁闷但是，地图上居然没有标明到底那一条才是真正通往墓穴的道路。<br/>
大家已经快要到达督瑞尔的门口了，可是却被一条条的道路给拦住了，让几个人格外的郁闷，狄维娜和安琪儿各抒己见，不过却吵了起来。<br/>
“好了，别吵了，一条条试过来吧！”陈锋无奈的说道，不过他没有那么笨，真的去一条条的是过来。<br/>
眼前是5条路，陈锋的骷多达88只，其中普通骷髅就占据了1半，多达41只，而且变异骷髅，也多达11只。<br/>
当然，这些是炮灰。<br/>
所以，陈锋让52只骷髅分组，一组分到了13只的骷髅，然后把精英骷髅和变异骷髅也分配了下去，一下子陈锋把所有的骷髅都给分了出去。<br/>
10普通骷髅+3变异骷髅+3精英骷髅+1首领骷髅。<br/>
一共分成4组，分别进入了4个通道，陈锋笑呵呵的对着大家说，这次要轮到大家保护他了，一群女孩子轻轻的抿嘴。<br/>
“咿唔？”小胖子忽然醒了过来，一双黑色的小眼睛叽里咕噜的打量着四周，忽然一只烧鸡出现在了它的面前。<br/>
“饿了吧？”虽然这只小胖龙个把小时之前才吃了 一只烧鸡，可是躺在陈锋肩膀上，陈锋却可以清晰的感觉到，这个小家伙的肚子在轻轻的叫唤，显然是饿了。<br/>
“咿唔！！！”果然，小家伙十分高兴的一把抓起了烧鸡，二话不说一口咬了下去，陈锋大叫了一声，蜜汁顿时滴了陈锋一身。<br/>
“哈哈哈！”狄维娜看着陈锋手舞足蹈狼狈的样子，顿时大笑了起来，小家伙无视陈锋的叫唤，就趴在陈锋的肩膀上开心的啃着烧鸡，那胖乎乎小屁股不断的在陈锋的肩膀上蹭着。<br/>
陈锋忽然想到，以前自己家的小狗，便便完了以后当然不会和人类一样用卷纸擦屁股，所以就在草地上蹭几下。<br/>
“我日！”陈锋一把抓起了这个小家伙，小家伙虎视眈眈的看着陈锋，胖乎乎的小手一把护住了自己的烧鸡，浑然不顾烧鸡的蜜汁弄了它一身。<br/>
“臭小子，真不怕脏，谁要抱？”陈锋大叫了一声。<br/>
“我要！”<br/>
“我要！”<br/>
果然，不用陈锋猜，狄维娜和安琪儿又掐了起来，不过陈锋安慰了一下狄维娜，把小家伙递给了安琪儿。<br/>
安琪儿激动的接了过来，忽然不顾烤鸡的蜜汁从小家伙的身上，蹭了她一身，一双小眼睛激动的看着小家伙。<br/>
小家伙抬起头，看着安琪儿那“虎视眈眈”的样子，立刻一把护住了自己的烤鸡，然后喉咙里发出了一连串的低吼，仿佛是在警告安琪儿，这烤鸡是我的。<br/>
“味道不错！”忽然，小胖子觉得自己的手里头一轻，仔细的一看自己手里的烤鸡，还在呀？<br/>
可是，为什么眼前这个男人的手里头，会多出一只鸡腿 ？<br/>
小胖龙连忙翻转了一下烤鸡，然后泪眼婆娑的看着陈锋，一只大鸡腿居然就被陈锋两口吃掉了，小胖龙都快忍不住哭出来了。<br/>
“哎呀，你都这么大个人了，怎么还欺负人家呀！”艾米丽白了一眼陈锋，然后从自己的背包里也拿出了一只烧鸡，在场最喜欢吃烧鸡的，艾米丽恐怕要排名第二了。<br/>
小胖子激动的看着烧鸡，可是烧鸡的个头和他一般大，本来两只手刚好可以保住一只烧鸡然后啃，可是现在第二只烧鸡出现了，小胖子立刻激动了起来。<br/>
此时，小胖子恐怕恨不得自己再生出一只手来。<br/>
“给我！”安琪儿看着小胖子，然后接过了烧鸡，完全不顾及的就把烧鸡抓在手里头，艾米丽还用盘子呢。<br/>
“放心慢慢吃，我先帮你拿着，等你吃完了，我再给你！”安琪儿对着小胖龙轻轻的说道，小胖龙听懂了安琪儿的话，看了一眼安琪儿，仿佛是在确认安琪儿是否可以确信。<br/>
然后，低头开始玩命的啃起了烧鸡。<br/>
“好家伙，这样一天2只3只的，我都能被吃穷了！”陈锋低声的说道，众人翻了一个白眼。<br/>
不一会儿，朱利安冲了出去，紧接着前方传来了战斗的声音，相比是碰到怪物了，陈锋沉入了自己的思想，感受了一下自己的骷髅。<br/>
发现其他的4路也遇到了怪物，不过陈锋的骷髅实力实在是强悍，只要不是暗金级别的，那一切都好说。<br/>
陈锋等人也立刻赶了上去，只有安琪儿在队伍的最后头，一脸幸福甜蜜的抱着小胖龙，不知道的以为这丫头恋爱了呢。<br/>
陈锋等人追了上去，只见不远处朱利安正在和一群僵尸大战，那僵尸的力气显然不小，朱利安都被打了几个踉跄。<br/>
“咦，亮金的！”难怪朱利安这么久还没解决掉，亮金的怪物无论攻防血量，都要高出太多了。<br/>
“来个伤害加深，然后大家一起全力攻击！”朱利安对着陈锋喊了一声，其他人立刻点头，陈锋瞬间换了手套，一个伤害加深扔了上去。<br/>
紧接着，一连串的攻击狠狠的轰在了那只僵尸的身上，僵尸顿时惨叫了一声，在莉莉丝飞龙在天的结尾下，居然飞了出去。<br/>
僵尸狠狠的摔在了墙壁上，然后缓缓的掉落了下来，装备哗啦的掉落了一地，众人顿时感觉体内一阵暖流，经验真多。<br/>
一群人继续前进，安琪儿看了看也快速跟了上来，小胖龙已经啃完了一只烧鸡，正垂涎欲滴的看着第二只，但是安琪儿看着小胖龙圆滚滚的肚子，不知道要不要给它吃。<br/>
“给我！”陈锋朝着安琪儿伸手，安琪儿依依不舍的把小胖龙递给陈锋，可是陈锋却一拐弯，抓住了烧鸡，直接朝着自己的背包里扔了进去。<br/>
“别惯着他，都这么撑了，再吃非得炸肚子不可！”小家伙怒视着陈锋，陈锋转头一笑，一脸的得意，挑衅的看着小胖龙。<br/>
“咿唔！”小胖龙恼怒的对着陈锋吼了一声，陈锋不但不怕，反而更加的得意了，拿出了一桶水，轻轻的把自己手里的油脂给洗干净。<br/>
“过来！”<br/>
忽然，陈锋趁着安琪儿不注意，一把抓住了小家伙，一下子把小家伙给塞进了水桶里。<br/>
“咿唔！”小家伙惊恐的叫了一声，陈锋拍了一下它的脑袋，小家伙对着陈锋咧着嘴，可是奇怪就是没有攻击陈锋。<br/>
“别动，洗干净了再说，脏兮兮的，小心把你拿来当皮球踢！”陈锋充满威胁的口气说道，小家伙却无视陈锋的威胁，赫然转头，自顾自的在水桶里玩了起来。<br/>
“好可爱！”一只蓝色的小肉球，挺着个大肚子在水里面游来游去，陈锋的水桶可是拿来装啤酒的，十分大。<br/>
不过，小家伙的样子的确是可爱，尤其是不知道是刻意还是无意间做出来的那种无视众人自顾自游玩的态度，果然是萌煞一片。<br/>
等小家伙洗完澡后，陈锋粗暴的把小家伙给擦干，然后朝着自己的肩膀上一丢，小家伙只有在擦干身子的时候朝着陈锋怒吼了两声，然后站在陈锋的肩膀上，好奇的看着陈锋。<br/>
不知道陈锋为什么给他好东西吃，又对自己这么粗暴。<br/>
陈锋心里头暗笑，小时候他对自己的狗就是这样，一边诱惑，一边又刻意粗暴的对待，但是不伤害小狗，小狗对陈锋诺即诺离，这样会听陈锋的话，但是也不会非常黏着陈峰。<br/>
终于，几个人走到了路地，众人一阵无奈，死路。<br/>
“咦，都是死路，怎么可能？”陈锋忽然皱起了眉头。<br/></body></html>