<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第253章 蓝色小胖龙，传说中的奥术精灵？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第253章 蓝色小胖龙，传说中的奥术精灵？</h2><br/>
“咦？召唤者死了？”虚空中，一个黑影骤然间抬起头，瞪着那充满血丝的研究，不解的看着远处的黑暗的宇宙中的某处。<br/>
“难道有高等级的人出手？不可能啊，除非超过45级的攻击，不然隐蔽术不可能生效的？都几百年过去了！”<br/>
黑影皱着眉头，然后忽然闭起了研究，四周的忽然压抑了下来，仿佛整个宇宙都开始在挤压收缩了一般。<br/>
“哈.....呼.....哈.....呼！”<br/>
忽然，一阵鼾声传来，那原本压抑的气氛一下子消失的无影无踪，那黑影居然睡着了。<br/>
不知道过了多久，那黑影缓缓的苏醒了过来，继续看了远处一眼，缓缓的从虚空中站了起来，随手一挥，只见不远处的一张桌子上的怪物，骤然间被弄成了粉末。<br/>
“老友啊老友，只要再给我一点时间，只要再给我一点时间，我就可以研究出操控恶魔的力量了！”黑影激动的双手都颤抖了。<br/>
只见在黑影的一旁，一具只有上半身的尸体，赫然被做成了标本，摆放在一旁，而那目光至始至终都注意在黑影所工作的地方。<br/>
“可是，该死的职业者，居然不给我时间！”黑影忽然变得暴躁了起来，一脸愤怒的看着虚空的那一头。<br/>
“召唤者的身份被揭穿了，那他们一定知道我没死，他们知道我没死，那一定会派遣更多的人来找我，来杀我！”<br/>
“不，不能让这个消息传出去，不能让别人只道我还活着！”<br/>
“为了保护我还活着的消息，为了我最伟大的研究！”<br/>
“杀了他们！”<br/>
黑影的眼中一阵凶光闪耀了起来，整个人瞬间变成了一团黑雾，疯狂的飞了出去，那个家伙，居然是一个堕落者。<br/>
*****************************************************<br/>
陈锋那边，此时正从拿召唤者的身上，把衣服给扒拉下来，看着那完全稚嫩的脸庞，陈锋和朱利安2个人不可思议的对视了一眼。<br/>
不是赫拉森。<br/>
赫拉森当年叛逃的时候，已经有40多岁了，然后在神秘庇护所内整整60年才被人找到，然后干掉。<br/>
按照神秘庇护所和外面世界2:1的时间对比，那外面也最少30年，加起来这个家伙得有70岁了。<br/>
而且这群人的基因和欧洲人一样，属于十分显老的种族，70岁死亡，怎么可能有这么稚嫩的脸庞。<br/>
“咦，这是一个堕落者，不是职业者！”塔维纳忽然惊呼了起来，陈锋仔细一看，果然如此，这个家伙赫然是一个堕落者。<br/>
“对了，没错，果然如此，在暗黑游戏的背景历史里，这个被赫拉森抓来当召唤者的家伙，就是在崔斯特瑞姆里头堕落的，只不过那时候对堕落者的研究不发达，被混入了鲁.高因，甚至被混入了皇宫，进入了神秘庇护所！”<br/>
陈锋的内心一阵恍然大悟，原来一切还是按照游戏进展，这样下来陈锋也不由的松了一口气，起码还勉强在自己的掌握当中。<br/>
对于自己了解的东西陈锋不害怕，可是一旦超过自己的认识范围，那陈锋就得紧张了，万一某个情况完全超脱了陈锋的理解范围，那陈锋估计就害怕了。<br/>
“那边可以开启传送门， 我们先去术士峡谷！”朱利安对着陈锋说道，陈锋点点头，一把抓起了召唤者的尸体，然后扔进了背包。<br/>
众人走到了召唤的台子上，陈锋把尸鹫给收了起来，现在尸鹫已经没用了，这么大到时候连传送门都钻不进去。<br/>
这里的传送门直通术士峡谷，而是入口十分安全，因为就在术士峡谷的职业者城市内，所以无须担心。<br/>
鲜红色的大门缓缓的打开，忽然一道蓝光从里面冲了出来，那蓝光一下子冲到了神秘庇护所内，吓的刚要进去的狄维娜差点摔倒，惊恐的看着蓝光。<br/>
陈锋等人立刻严正以待，密切的关注着那道蓝色的光芒，只有安琪儿一脸不可思议的看着那光芒，浑身都开始轻轻的颤抖。<br/>
“咿唔？”一声轻轻的，带着疑惑的声音从那道蓝光内传来，众人纷纷一愣，只见蓝光瞬间停了下来，光芒也缓缓的收缩了起来。<br/>
“这是.....”安琪儿不可思议的看着拿道蓝光消散后的声音，眼睛都都快瞪出来了，一群女孩子的眼神，也从惊讶戒备变成了喜爱。<br/>
蓝光散去，只见一只蓝色的胖乎乎的小家伙出现在了众人的面前，两只蓝色的小翅膀不断的扑腾着，可是越扑腾却越往下掉，仿佛还无法支撑自己的体重一样。<br/>
“奥术精灵！”安琪儿终于忍不住，一声大叫喊出了那家伙的名字，那小家伙显然被安琪儿的叫声给吓了一跳，从天空中骤然间甩了下来。<br/>
等等，摔下来？<br/>
陈锋惊讶的看着那小家伙，它居然没有收到反重力的影响，居然从空中掉了下来，小翅膀疯狂的扑腾着，试图飞起来，可是自己胖胖的身躯就是没办法被小翅膀给带起来。<br/>
紧接着，陈锋惊讶的眼光变成了惊愕，不可思议的看着那个小家伙。<br/>
那胖嘟嘟的蓝色小东西，赫然是一只龙，一只蓝色的，略显透明的，西方龙！<br/>
“我日，不是说只有一条龙么？”陈锋不可思议的看着这个小东西，安琪儿快速的跳了起来，然后激动的划着手臂，慢慢的朝着那小家伙游了过去。<br/>
“不许看！”狄维娜直接冲到了陈锋的面前，一把捂住了陈锋的眼睛，狄维娜不说陈锋还没注意到呢，那安琪儿穿的是裙子，如今一摆出游泳的姿势，裙底风光尽收眼底啊。<br/>
“还看！”狄维娜一跺脚，陈锋立刻转过身，只见其他女孩子也对自己怒目而视，陈锋十分干脆的闭上眼睛。<br/>
这样总可以了吧？我不但转身了，连眼睛都闭上了......<br/>
“快过来，快过来！”安琪儿激动地对着蓝色小龙说道，可是蓝色的小龙却警惕的看着安琪儿，安琪儿一阵着急，急忙冲了上去，试图抓住蓝色小龙。<br/>
可是，蓝色小龙的身体却瞬间散发出了一阵蓝色的光芒，然后一瞬间飞了出去，别看平时小翅膀扑腾的都让自己飞不起来，可是身体一发光，那速度可是谁都追不上。<br/>
“哎呀，过来呀，过来呀！”安琪儿急的都快哭出来了，这可是奥术精灵啊，传说中掌管着奥术的某一种力量的精灵，就好像是魔幻世界里火元素，水元素之类的存在啊。<br/>
“喂，安琪儿，那小胖龙那么胖， 那东西吃的诱拐它啊！”陈锋充分展现出了一个不良大叔的潜质，居然拿出了传说中的大叔神技――食物诱拐术。<br/>
其中最著名的，就是棒棒糖！<br/>
当然，这个世界没有棒棒糖这一东西，但是其他的东西还是很多的，果然陈锋的话音刚落，安琪儿的怀中就多了一大堆的零食。<br/>
众女无语的看着安琪儿，这个丫头在自己的背包里到底放了一些什么东西，赫然山一眼的零食出现在了整个空间内，漂浮在空中。<br/>
“咿唔？”蓝色的小胖龙不解的看着一堆零食，可是可怜的安琪儿忽略了一个问题，这群东西居然都是冷食。<br/>
难道仙塞不但身在极北之地，连吃的东西都是冰块么？<br/>
陈锋转过头，看着小山一样的零食，顿时差点被一个东西给打到，不由的一阵无语，这群都是什么乱七八糟的东西。<br/>
“狄维娜，你上，把那只小胖龙抓过来，晚上烧了吃！”陈锋开玩笑的说道，安琪儿回头怒视了一眼陈锋，陈锋嘿嘿的一笑。<br/>
不过狄维娜还真的出动，手中赫然多出了一盘炒菜，陈锋顿时一看，一阵无语，红烧鱼。<br/>
因为有时候陈锋不在家，或者和众女分开，所以陈锋有时候会一整天都在厨房里，烧个几百道菜，给众女带上，免得饿着。<br/>
当然，主要的食物还是面包肉汤什么的，可是偶尔拿出一盘陈锋做的菜来吃，在野外也是一种享受。<br/>
“咿唔？”小胖龙果然是被吸引了过来，完全无视安琪儿手中硕大的肉骨头，轻轻的朝着狄维娜飞了过来。<br/>
“过来，过来！”狄维娜端着盘子，得意的看着安琪儿，安琪儿急的眼泪都要出来了。<br/>
“咿唔！”小胖龙忽然叫了一声，一扭头跑走了，躲在一根柱子后面好奇的看着狄维娜，那可爱的样子让狄维娜爱心大发。<br/>
“陈锋哥哥，帮我抓住它！”狄维娜对着陈锋撒娇道，陈锋一阵苦笑，这是说能抓到就能抓到的东西么？<br/>
这到底是什么东西，陈锋都还不知道呢，鬼知道抓过来会不会惹下大麻烦，尤其这家伙还是暗黑世界里几乎不可能出现的龙。<br/>
陈锋的脑海里再次浮现出了当初在粉红之岛上，那巨龙捕食巨鲸的一幕，那一幕，那一咬，那一声怒吼，陈锋依然记忆犹新。<br/>
忽然，安琪儿也快速的飞了过来，一把抱住了陈锋的脖子，陈锋顿时吓了一跳。<br/>
“陈锋哥哥，求求你帮我抓住它，只要抓住它，你要什么东西我都给你，包括我......”<br/>
陈锋的眼睛猛然的瞪大，狄维娜的也是，不过却是愤怒的看着安琪儿。<br/>
“不要脸！”<br/></body></html>