<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第254章 小胖龙诱拐记</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第254章 小胖龙诱拐记</h2><br/>
“咳咳，我们先把这个小家伙弄到手再说，我刚好也却一个宠物！”陈锋立刻说道，摆出了尴尬，可是狄维娜却哀怨的看了一眼陈锋。<br/>
“陈锋哥哥，你把那个小胖子给我，你也可以要我！”狄维娜一挺胸脯，对着陈锋大声的说道，然后怒气冲冲的看着安琪儿。<br/>
“好了，别闹了，那小家伙要跑了！”陈锋说了一句，狄维娜和安琪儿立刻看向了那只小胖龙，小胖龙好奇的看着一群人，并没有逃跑。<br/>
“过来！”陈锋对着那小家伙轻轻的招手，小家伙歪着脑袋从石柱后面看着陈锋，陈锋轻轻地一笑，那小东西立刻受到惊吓一般的躲到了石柱后面不敢露面。<br/>
几个女孩子失望的看着陈锋，安琪儿更是恼怒的看着陈锋，她以为陈锋把小胖龙给吓走了，正打算大骂陈锋，陈锋一拉安琪儿的手。<br/>
只见不远处的石柱后面，一个小脑袋缓缓的伸了出来，好奇的看了一眼陈锋，然后又躲了回去，陈锋依然是保持着笑容。<br/>
小家伙缓缓再伸出脑袋，看着满脸微笑的陈锋，疑惑的看着陈锋，慢慢的小身体从石柱后面飞了出来。<br/>
“来过来！”陈锋笑着对着那小家伙招招手，其实心里头也是十分的紧张，陈锋在用自己与生俱来，对动物的亲和力再做赌注。<br/>
小时候任何动物都很亲近陈锋，甚至连蚊虫都停留在陈锋的身上，但是却不咬陈锋，经常被陈锋一巴掌打算，算是“死了都要爱”。<br/>
忽然，陈锋的手中一闪，2盘食物出现在了陈锋的手中，小家伙被突如其来的变化吓了一条，立刻再次缩了回去。<br/>
“别怕，过来尝尝！”陈锋的声音响了起来，小家伙好奇的再次钻了出来，不得不说好奇心不但可以害死猫，还可以害一条龙沦陷。<br/>
小家伙一脸向往的看着陈锋手中的食物，可是又看看陈锋，又看看陈锋边上的几个人，迟疑的不肯出来。<br/>
“走，我们撤退！”陈锋忽然拉起身边的2个小女孩，慢慢的朝着远处走去，好在祭坛还算是蛮大的，有个几十米的距离。<br/>
陈锋等人蹲在30米远的地方，小家伙看到人慢慢的走开了，再警觉的看了一眼陈锋等人，忽然化成一道蓝光，骤然间出现在了地上的食物面前。<br/>
小心翼翼的伸出胖乎乎的小爪子在烤鸡上面点了一下，这可是陈锋制作的蜜汁烤鸡，热气腾腾的，一股股浓郁的香味仿佛是在考验着小家伙的肠胃。<br/>
小家伙轻轻的朝着烧鸡一抓，一小口肌肉被抓了下来，陈锋不由的一笑，小孩都喜欢吃鸡腿，可是这个小胖龙却识货，抓下来的一块赫然是鸡胸脯。<br/>
小胖龙看着那块胸脯肉，一咬牙一横心，一口吃了下来，那表情就好像是试毒一样，让一群女孩子不由的想笑，但是笑不出来。<br/>
“别笑！”陈锋掐了一下狄维娜，狄维娜捂住自己的嘴巴，身体不断的颤抖着，忍的真辛苦啊。<br/>
小胖龙忽然叫了一声，激动的在烧鸡的边上转了好几圈，然后一屁股走在地上，抓起烧鸡二话不说直接开吃。<br/>
那小屁股正好背对着众人，一边吃还一边扭动，让一群人终于是笑了出来。<br/>
清脆的笑声回荡在了整个神秘庇护所世界内，小胖龙被吓了一跳，回头一看是陈锋等人在笑，居然一点也不害怕，继续扭动着自己的身体，乐滋滋的啃着烧鸡。<br/>
不一会儿，一只比它还要大一点儿的烧鸡居然被吃的脸骨头都没有留下，只剩下一个鸡.头被扔在一旁，让众人一阵吃惊。<br/>
“好家伙，胃口真大！”这年头，鸡可是稀缺货，虽然百姓们养鸡，可是大家都指望着孵出小鸡崽儿来，只有那些老的不能再老的鸡，才会拿出来贩卖，被做成食物。<br/>
小胖龙终于把烧鸡吃完了，黑色的小眼睛叽里咕噜的转动着，看看陈锋，又看看陈锋身边的人，忽然化成了一道蓝光，直接冲到了陈锋的肩膀上，陈锋都被吓了一跳。<br/>
“咿唔，咿唔！”小胖龙贴着陈锋的脸庞“咿唔咿唔”的叫着，那样子好多可爱有多可爱，狄维娜的双眼都开始冒光了。<br/>
“给我抱抱，给我抱抱！”狄维娜忍不住了，立刻对着陈锋大叫着，手却朝着小胖龙伸了过去。<br/>
“刷！”可是，一道蓝光忽然从陈锋的左边肩膀消失，紧接着陈锋的右边肩膀一沉，小家伙居然来到了陈锋右边的肩膀。<br/>
“好小子！”陈锋笑着伸手，慢慢的朝着小胖龙摸了过去。<br/>
一群人密切的关注着陈锋的那只手，如果小胖龙躲避的话，那说明对陈锋还是有戒心。<br/>
“咿唔~”小胖龙轻轻的呻吟了一声，陈锋的手在它的脑袋上摩擦着，陈锋不由的一愣，本以为摸到的是一手的鳞片或者光团。<br/>
没想到却是毛绒绒的。<br/>
“哟，毛绒绒的，估计还是绒毛吧！”陈锋笑着说道，可是实际上却是勾引着一群女孩子，果然女孩子对于毛绒绒的动物没有任何的抵抗能力，全部一脸期望的看着陈锋，连平日里冰冷的莉莉丝也是如此。<br/>
“嘿嘿！”陈锋得意的一笑，轻轻的把小家伙抱在了怀里，小家伙想来是吃饱了，居然就朝着陈锋的怀里缩了几下，然后轻轻的打起了小呼噜，睡着了。<br/>
“给我抱抱，给我抱抱！”狄维娜激动地说道，可是看到小家伙睡着了，又强制压低嗓门，那又激动又刻意压低嗓门的声音，差点让陈锋笑了出来。<br/>
“不给你报！”陈锋看了一圈其他的女孩子，所有女孩子的眼里都闪过了一丝向往，可是唯独莉莉丝的眼里，闪过了一丝落寞。<br/>
陈锋忽然浑身一震，自己多久没有陪莉莉丝说话了。<br/>
“来，莉莉丝，轻一点！”陈锋忽然走到了莉莉丝的身边，在莉莉丝惊愕的眼神里，把小家伙朝着莉莉丝送了过去。<br/>
莉莉丝立刻轻轻的伸出手，抱起了小胖龙，就好像是抱一个小孩子一样，那轻柔的样子让陈锋舒心的一笑。<br/>
“莉莉丝以后一定是一个很好的妈妈！”莉莉丝的脸颊猛然的通红，轻轻的摸着小胖龙，小胖龙舒服的扭动了几下，往莉莉丝的胸脯里头用力的挤了几下，找了一个更舒服的位置 。<br/>
“小色龙！”陈锋也一脸痴呆的看着莉莉丝的胸脯，别看莉莉丝平日里裹得严严实实的，可是该大的地方一点也不小。<br/>
随着小胖龙的几下乱拱，莉莉丝的胸脯不由的耸动了几下，变得更加的美丽。<br/>
“嘿嘿！”陈锋摸着鼻子，自己偷窥被莉莉丝发现了，莉莉丝也不开口，嗔怪的看了一眼陈锋，陈锋走到了一旁，把另外一碟菜都给拿了回来，自己拿了一双筷子吃了起来。<br/>
“奇怪，这也是好东西，怎么就不吃呢？”<br/>
这一道菜可是西红柿炒蛋，别看简单，可是价格却比烧鸡还贵，西红柿只有亚马逊森林才有，库拉斯特别看是蔬菜水果的产地，可是压根就没西红柿。<br/>
这几个番茄还是艾米丽当年从家里头带来的，在背包里放了都快十年了。<br/>
鸡蛋，一般人都用来孵小鸡儿，谁会拿来卖啊，好在陈锋的鸡蛋是死蛋，又叫石蛋，就是没有受精的鸡蛋，生不出小鸡儿来。<br/>
陈锋三两口把西红柿炒蛋扒拉到了自己的嘴巴里，既然拿出来了就没有放回去的习惯，必须让盘子变空。<br/>
“咿唔，咿唔！”小家伙醒了过来，怒视一群坏蛋那手指头戳着自己，一群女孩子看着小胖龙睡觉时候起伏的小肚子，都好奇的那手指头戳，结果小胖龙被戳醒了过来。<br/>
“咿唔！”小胖龙瞬间身化蓝光，出现在了陈锋的肩膀上，陈锋把最后一口西红柿炒蛋递给它，小胖龙把鼻子凑过来闻了一下，然后摇摇头。<br/>
“臭小子，给你吃好东西还不吃，从今天开始，你就叫小胖子！”陈锋点了一下小胖龙的脑袋，小胖龙不知所然，站在陈锋的肩膀上好奇的看着四周。<br/>
“小胖子，你从什么地方来的？”陈锋朝着小胖龙问道，小胖龙不知道陈锋问些什么，一脸疑惑的看着陈锋，忽然它的脸色一变。<br/>
“咿唔！”忽然，一声急促的叫声，紧接着一个结界瞬间出现在了众人的面前，直接把众人给保护了起来。<br/>
“轰！”一声爆炸赫然在陈锋的面前想起，陈锋惊愕的看着自己眼前的一团黑色的火焰，那蓝色的结界开始频繁的颤抖了起来。<br/>
“奥术龙？”一个疑惑的声音传来，陈锋惊愕的看着远处，只见一个黑影漂浮在空中，也是一脸惊愕的看着陈锋坏中国的奥术龙。<br/>
陈锋一看小胖龙，只见小胖龙浑身发光，那结界正是小胖龙打开的，为了保护突如其来的进攻。<br/>
陈锋猛然的一阵冷气倒吸，如果没有小胖龙，恐怕现在陈锋等人已经死了。<br/>
陈锋看了那进攻自己等人的人一眼，忽然看见那人的衣服上有一个标记，不可思议的瞪大了眼睛。<br/>
维兹耶雷的标记。<br/>
“赫拉森！”陈锋惊恐的叫了一声，所有女孩子的脸色也瞬间变色！<br/></body></html>