<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第257章 群强云集</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第257章 群强云集</h2><br/>
“打通了！”就在这个时候，一声怒吼传来，只见天空中居然多出了一个大洞，赫拉森的脸色一变，只见在不远处，一群白色的蝙蝠，居然混杂在天空中，疯狂的朝着结界进攻。<br/>
“这是.....亚马逊一族的白色恶魔？”赫拉森不可思议的大叫了一声，马特轻蔑的一笑，直接捏碎了手中一个金色的圆球。<br/>
“轰！”一道金光爆裂了开来，马特忍不住吐了一口鲜血，那金色的光芒，居然就是天堂的力量，对马特来说不亚于是核武器。<br/>
马特倒退了几百步，这才稳定身形，大口大口的喘着粗气，而这个时候，波拉图“不可思议”的转过头，怒视着马特。<br/>
“马特，你居然和人类有联系？”波拉图一声怒吼，一道道红色的闪电疯狂的朝着马特劈了下来，马特的眼中闪过了一丝硬气，居然站着不动，直接硬抗下了闪电。<br/>
“哼，波拉图，这里还轮不到你来说话！”一个冷漠的声音传来，如果陈锋在的话，一定可以分辨出这个声音的主人。<br/>
卡夏！<br/>
卡夏缓缓的走出了传送阵，不解的看了一眼四周，自己给马特的可是最强大的召唤宝石，可以瞬间在自己的面前开一道门，让自己过来。<br/>
不到万不得已的时候，马特是绝对不会用的。<br/>
“咦？”赫拉森看到卡夏出来，目光立刻聚集在了卡夏手中的弓箭上，而卡夏这时候也看到了赫拉森，脸色忽然一变，不可思议的看着赫拉森。<br/>
“赫拉森.雷伍兹！”卡夏不可思议的大叫了一声，紧接着二话不说，直接拿出一个徽章，狠狠的捏碎。<br/>
“圣堂之樱？”波拉图不可思议的大叫了一声，整个人瞬间化成了一团黑暗，临走时还给了马特狠狠的一下，马特心里头苦笑，这个该死的波拉图，这算不算是公报私仇？<br/>
“不好！”赫拉森也感觉到不好，那枚樱花形状的徽章上，他感觉到了一种恐怖的光明力量，正打算开启通往神秘庇护所的空间，只见一连串的箭矢疯狂的朝着赫拉森进攻了过来。<br/>
卡夏，作为一个亚马逊，当然是弓箭最强悍，虽然卡夏知道自己不一定能伤到赫拉森，但是却可以拖延赫拉森。<br/>
“女武神！”紧接着，卡夏召唤出了女武神，3个巨大的金色女武神瞬间出现，威风凛凛的站在原地，看到不远处的一只沉沦魔，立刻二话不说冲了上去。<br/>
“不对，那是恶魔真身？”卡夏看了一眼沉沦魔，在术士峡谷不可能出现这个家伙的投影，可是仔细一看，居然发现这是沉沦魔的真身。<br/>
“不好！”卡夏惊呼了一声，只见沉沦魔的眼中一阵嘲讽，眼中的凶光一闪，手里头的弯刀一连串的挥舞，那空气都仿佛被撕裂开来一般。<br/>
“轰！”三个女武神瞬间变成了金光 ，飘散了一地，卡夏的脸色更是变得难看，不可思议的看着那沉沦魔。<br/>
“拉卡尼丘？”卡夏一脸的惊愕，拉卡尼丘可不是沉沦魔，不对，拉卡尼丘还是沉沦魔，不过是所有沉沦魔的老大，实力无限接近魔王级别，属于高级恶魔的巅峰。<br/>
“不可能！”卡夏大声的喊道，当初她可是亲手和拉卡尼丘交锋过，恐怖的拉卡尼丘她依然是记忆犹新，在箩格让人看不起的沉沦魔，在群魔堡垒里头，可是让无数的天使和职业者吃紧了苦头。<br/>
“哈哈哈，没错，它就是拉卡尼丘，多么让人沉醉的力量啊，我花了整整50年，终于让它变成如此的强大，再过不久，什么安达利尔，什么迪亚波罗，都将成为我的手下，为我卖命！”赫拉森大笑着说道。<br/>
卡夏完全没想到，拉卡尼丘居然被这个家伙捉去，而且听从这个家伙的命令，这简直就是不可思议。<br/>
“哈哈哈，卡夏妞，找我们什么事情？”忽然，天空中传来了一阵大笑，紧接着一个金色的拱门辉煌的出现在了天空中。<br/>
一个，两个三个，一共五个女孩从里头走了出来，全部手持着武器，仿佛准备好战斗了一样。<br/>
“赫拉森！”一个女孩子不可思议的看着赫拉森，身体瞬间在空气中消失，而其中一个十分干脆的顶起盾牌，只听见三声“锵锵锵”的声音，那三个盾牌上面擦出了三道火花。<br/>
“哼，法师部落的下属，居然这么嚣张！”赫拉森不屑的一笑，一个结界瞬间出现在了自己的身边，只感觉一股无比恐怖的巨力袭来，一个女孩子拿着2个爪子，出现在了自己的面前。<br/>
刺客.飞龙在天。<br/>
那女孩眼看一计不成，身上骤然间浮现出了一只巨大的凤凰，紧接着手底下3个攻击，3个红色的聚气瞬间浮现在了那个女孩子的周围，紧接着背后的凤凰变得更加巨大了。<br/>
凤舞九天，刺客30级技能凤凰攻击的变异技能，无比恐惧的火焰伤害，降低敌人的火焰抗性高达100%。<br/>
就算是火焰免疫，在这一招面前依然是得放下防火罩，被打的七零八落的。<br/>
“啾！”那巨大的凤凰居然大叫了一声，整个翅膀轰然张开，居然大到百米的范围，然后随着女刺客的动作，狠狠的朝着赫拉森的结界砸了过去。<br/>
“轰！”巨大的结界一阵呻吟，然后轰然的爆炸了开来，赫拉森立马一个传送，远离了爆炸的范围。<br/>
“哼！”女刺客冷哼了一声，不过没有立刻追击，敌人有传送，又防备着她， 女刺客无法下手。<br/>
“我知道了，我知道了！”不远处的男刺客忽然大叫了起来，浑然忘记了身上的寒意，一脸激动的看着那女刺客。<br/>
“你知道什么啊？”圣骑士白了他一眼，自己的圣光弹还没有结束，依然的不断的放着。<br/>
“你个笨蛋，你仔细看看，看看！”刺客激动的看着卡夏身边的5个女孩说道，那圣骑士一脸的不解。<br/>
“笨蛋，那是‘无情箭神.卡夏’，刚才那个女刺客，就是‘凤凰女王’菲琳！”刺客激动的说道，一脸崇拜的看着卡夏她们。<br/>
“什么？她们就是传说中的‘天使小队’？”男圣骑士不可思议的看着一群人，只见卡夏等人也看到了这2个家伙，其中一个女孩子对他们招招手，让他们过去。<br/>
2个人立刻激动的冲了过去，其中一个穿着铠甲的女人看了一眼男刺客， 忽然一招手，一道圣光从天而降。<br/>
“天使的怜惜，恢复全部生命值，并抵消所有不良状态，‘天使之心.安妮’！”男刺客激动的说道，那安妮点点头，对着男刺客一笑。<br/>
“天使小队，一共由6个成员组成，分别是亚马逊女战士‘无情箭神.卡夏’，刺客联盟的‘凤凰女王’菲琳，队长圣殿骑士团副团长‘金色守护.珊朵拉’，副队长女法师‘雷霆之怒.仙蒂’，德鲁伊‘丛林守护者.艾珊娜’，和唯一一个不是战斗职业的牧师‘天使之心.安妮’！”男圣骑士的口中缓缓说出了一群女人的身份，男刺客的眼中，更是难以掩饰激动。<br/>
“哼，几个小丫头片子这么有名气？那你们猜猜，老子是谁？”忽然，一个不屑的声音从远处传来，赫拉森不可思议的转头，只见自己的背后不知道什么时候多出了一个壮汉。<br/>
“巨......巨熊部落酋长，布索尔贾！”男刺客不可思议的惊呼了一声，这个家伙不是在群魔堡垒担任战斗副指挥么，怎么会在这个地方。<br/>
“布索尔贾，布尔凯利的后人！”赫拉森看着那壮汉，瞳孔立刻收缩了起来，眼神里也开始出现慌乱了。<br/>
那壮汉的实力，深不可测。<br/>
“哼，一个蛮子而已，有什么好夸耀的，小刺客，人不认识我？”赫拉森的脸色再次大变，只见自己的身边，赫然又多了一个人。<br/>
“坎.....坎杜拉斯骑士团总团长，威廉.穆特！”男刺客感觉自己是不是在做梦，百年难得一见的“天使小队”不但出现在了自己的面前，而更是出现了2个无比强大的存在。<br/>
布索尔贾，巨熊部落酋长，传说这个家伙当初和地狱火大战了二十多天，最后谁也没打的过谁，要不是最后泰瑞尔和迪亚波罗同时出现，拽走了2个家伙，说不定还能打个一年半载的。<br/>
威廉.穆特，坎杜拉斯骑士团总团长，其实已经退休了，把位置让给了年轻人，但是依然是坎杜拉斯骑士团最高领袖，当然国王除外。<br/>
“公主殿下！”只见威廉.穆特来到了金色守护.珊朵拉的边上，恭敬的行了一个骑士礼，珊朵拉笑着挽着威廉的手臂。<br/>
“威廉叔叔，好久不见！”2个人开始聊了起来，刺客已经完全晕厥过去了，他这才想起来，那金色守护.珊朵拉，赫然是坎都拉斯上一代的公主。<br/>
如果算起来，她还是朱利安的姑姑！<br/>
紧接着，让还没昏迷的圣骑士惊恐的是，赫拉森的身边，不知道什么时候赫然再次多出了一群的人，赫拉森的脸色已经变得无比的苍白！<br/></body></html>