<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第251章 千里之行始于足下</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第251章 千里之行始于足下</h2>
<p>神秘庇护所，这里的存在于虚空之中，四周是无边无际的宇宙，但是陈锋却看不到太阳和月亮在什么地方。</p>
<p>不过在这里，有一排排的楼道矗立着，四通八达的，有大量的火把在上面燃烧，把黑暗的四周给招的明亮。</p>
<p>陈锋所在的位置是神秘庇护所的中间，而以陈锋所在的位置为中心，一共有四条道路是朝着东南西北四个方向延伸。</p>
<p>陈锋有地图，不过压根没有用，这个虚空中的建筑是在不断的移动的，虽然不是朝着其他地方慢慢飘逸，但是却会以中心为原点，慢慢旋转。</p>
<p>所以以前的地图虽然有用，但是仅仅是在于这里的建筑路线没有变化而已，变化的只不过是东南西北四条道路的所在方向。</p>
<p>可能去年朝着东方的道路，今年却在西方，所以通往赫拉森祭坛的道路，也只能靠人品选择了。</p>
<p>“选那条？”朱利安看着四条道路也犯难了，陈锋无奈的摇摇头，为什么不在门口就摆一个牌子，说着里就是通往赫拉森祭坛的道路呢？</p>
<p>陈锋最后十分干脆，拿出4个金币。</p>
<p>“有几个反面的，就选第几条！”陈锋对着众人说道，一群女孩子立刻点点头，陈锋轻轻的把金币放在了地上，然后旋转了起来。</p>
<p>不是陈锋不想扔，一旦陈锋把金币扔了起来，估计这辈子都没机会落在地上，这里的地面有吸引力，可是一旦离开地板，那就压根没有吸引力。</p>
<p>陈锋可不想一扔金币，然后等个二十年金币还没掉下来。</p>
<p>四个金币在地上旋转，一群人全部蹲在地上看着金币，目不转睛的看着金币不断的旋转，终于第一枚金币慢慢的停了下来。</p>
<p>正面！</p>
<p>那第四条道路被直接取消掉了，紧接着第三枚也停了下来，反面。</p>
<p>第三枚金币，反面。</p>
<p>第四枚金币，正面。</p>
<p>两个正面两个反面，一群人果断的选择了第2条道路，南边的那一条开始前进。</p>
<p>神秘庇护所内的怪物等级说高不高，说低也不低。</p>
<p>这里的怪物都是来自地狱的投影，当年赫拉森逃跑到了这里，虽然心里愧疚自己研究出地狱召唤术而使得人类 世界被恶魔所侵占。</p>
<p>但是在时间缓慢的神秘庇护所内，赫拉森依然是没有忍住，再次开始研究恶魔，结果这个好不容易弄出来的小世界也被恶魔所占领。</p>
<p>在这里，怪物都是在第一幕就出现的怪物，可是这群怪物的实力却要比第一幕箩格里的怪物强悍的多了。</p>
<p>因为这里距离地狱接近。</p>
<p>按照陈锋的猜测，庇护所世界是一个星球，燃烧地狱和高阶天堂也是一个星球，然后天使和恶魔有穿梭宇宙的力量。</p>
<p>不要问为什么，也不要研究什么科学，肉体在宇宙中穿梭是多么荒唐，可是这个世界就是如此，装备都可以数据化，还有什么不可能的？</p>
<p>而庇护所世界接近地狱，远离人界，然后恶魔发现这里的时候，本来打算直接本体过来，可是有结界的阻拦，最后只能投影过来。</p>
<p>但是这里投影所需要的力量比箩格的要强烈，所以这里的怪物比箩格的更加强大，才会导致神秘庇护所里头的怪物，和鲁.高因的怪物不是一个样子的。</p>
<p>神秘庇护所内最常见的3种怪物。</p>
<p>吸血鬼，月亮一族还有愤怒，也就是鬼魂。</p>
<p>在神秘庇护所内，月亮一族被改名为地狱一族，这才是真正来自地狱的恶魔，手持着大砍刀，仿佛是死神的接班人一样。</p>
<p>而愤怒则被改名为妖魂，浑身呈现黄色，而并非是原来最处见到的蓝色，不过妖魂的实力再次增强，实力不容小觑，尤其是这群家伙物理免疫，只能靠魔法伤害攻击。</p>
<p>以前陈锋遇到过一只让所有人都无语的鬼魂，本身就物理攻击免疫，然后加上魔法免疫，各系元素免疫，而且还有传说中的至高属性“免疫诅咒”，好家伙压根没有打得过他。</p>
<p>这可是等于100%全系免疫，更干脆一点的说，这货他喵的就是无敌的，打个屁啊。</p>
<p>人家巴尔都不敢这么嚣张，结果一只小怪这么嚣张，当初战网里的人鼻子瞪眼睛，全部都傻眼了。</p>
<p>不过显然，这个世界里头估计没有这么变态的家伙，起码现在陈锋面前的一群妖魂里头是找不出这么变态家伙。</p>
<p>“物理免疫的，交给我了！”狄维娜立刻大包大揽，连锁闪电不要钱一样的扔了出去，一群妖魂被电的不断尖叫。</p>
<p>紧接着冰霜骷髅法师的暴风雪也落了下来，本来正要快速接近的妖魂们，一下子从黄色再次变成了蓝色，不过这么蓝色却要了它们的性命。</p>
<p>“刺啦！”安琪儿的手指头里再次爆发出了一阵闪光，不得不说这个能力当真是帅气，曾几何时陈锋小时候也幻想过，自己的手指头里能爆发出闪电或者火球，要么就手指头断个半截掉，然后里面露出一把机关枪，把欺负自己的人全部给突突了。</p>
<p>2个女孩子又开始比拼，可是2个家伙都算是牛逼人物，狄维娜出生豪门，身上的装备强悍到令人发指的地步，而且狄维娜不要防御，专挑攻击装备，那一个连锁闪电下来，陈锋都要抖三抖。</p>
<p>至于安琪儿，也应该是世家子弟，仙塞可是魔法师的起源点，哪儿的魔法师各个强悍，而且听格雷兹说，安琪儿的老爹貌似是仙塞的第一高手。</p>
<p>这样人物的女儿，会简单么？</p>
<p>“喝，时光扭曲，快进！”</p>
<p>忽然，安琪儿娇喝了一声，身体徒然的增大了几分，原本干瘪的胸部居然也挺了起来，陈锋被自己的口水呛到，这是什么招数？</p>
<p>“刺啦！”一道手臂粗的闪电从安琪儿的手指头里爆发了出来，陈锋顿时大吃一惊，猛然的一阵大悟，原来如此。</p>
<p>这个时光扭曲，恐怕是奥术操控时间，让安琪儿自己的力量变得强大，换句话说让安琪儿的等级在短期内增大。</p>
<p>或者也可以认为是把几年或者几个月后的力量借来用一下。</p>
<p>果然，小手臂粗的闪电威力那可是十分的骇人，宛如魔兽世界里娜迦的叉状闪电一样，一个扇形的打击面里头，所有的妖魂全数死亡，变成了灰烬散落了一地。</p>
<p>“啧啧，奥术，真厉害！”陈锋不得不赞扬，2个小女孩打架，让自己却是大开眼界，安琪儿得意洋洋的看了一眼狄维娜，狄维娜一咬嘴唇。</p>
<p>陈锋慢慢的走了过去，拉着小姑娘的手，狄维娜一下子把失败抛弃在了脑后，扬着小眉头得意的看了一眼安琪儿。</p>
<p>自从安琪儿暂时的加入几个人的小队里头，整个队伍里弥漫着狄维娜和安琪儿的硝烟味道，而陈锋也知道，自己对于奥术的赞扬，也是这场比赛的导火索。</p>
<p>不过陈锋没有阻止，这样正好让狄维娜更加熟悉自己的战斗方式，起码有人和你比赛，这样的效率什么的可以提高的更快，不是么。</p>
<p>当然，万一被打击了，那也会更惨。</p>
<p>神秘庇护所无比的巨大，陈锋等人走了整整三天，这才走出了到了岔路口，陈锋的脸色忽然一变。</p>
<p>因为，陈锋记得在游戏里头，神秘庇护所每一个方向，都是方形的，然后用一条笔直的路线链接中心。</p>
<p>那也就是说，陈锋等人才刚刚走完笔直的路线，连方向的地方都还没开始，一群人走了三天才刚刚到门口？</p>
<p>陈锋看着一左一右两个方向，果断的选择了右边，男左女右，队伍里女人最多，反正到时候是一个方形的，走来走去也能走回原点的，2边都是一样。</p>
<p>“走吧！”路漫漫其修远兮，陈锋还是千里之行始于足下吧，带着一群女孩子开始朝着重点走去，不过最后陈锋还是心疼一群女孩子，让尸鹫带着她们飞行，而陈锋则在地面上坐在蝎子骷髅的身上。</p>
<p>谁告诉你一定要走路的，这年头不偷懒真的会死人的。</p>
<p>陈锋也没想到，这一走就是整整一个月的时间，可是当众人来到所谓的终点的时候，陈锋被一群女孩子怒目而视。</p>
<p>“额，当初我们可是说好的，投金币算方向的，我可没作弊！”陈锋无奈的摇摇头，自己等人经过一个月的努力走到的终点，却不是自己等人所要寻找的地方。</p>
<p>“那怎么办？”狄维娜一脸迷茫的看着陈锋，众女顿时翻了一个白眼，怎么办？</p>
<p>回去重新再找一个方向呗，还能怎么办？</p>
<p>“不要啊，又要一个月！”狄维娜大叫了起来，一脸的迷茫和无奈，可是这样也是没有办法，这里不是游戏，游戏里头走错了，一个回城，然后找传送小站重新到门口再来一次就好了。</p>
<p>可是这里的传送阵早就被破坏掉了，压根没的传送，所以只能再走回去。</p>
<p>相比狄维娜的焦躁，安琪儿则淡定的多了，这些日子这个小丫头一直在研究奥术，弄的尸鹫背上整天这个爆炸那个爆炸，最后小丫头被赶到了尸鹫的屁股上，免得被其他人给弄伤了。</p>
<p>这一走，又是一个月，陈锋等人终于是回到了原点，可是等站在原点上，陈锋又傻了。</p>
<p>自己，是从那条路走回来的？</p></body></html>