<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第258章 原来是卧底</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第258章 原来是卧底</h2><br/>
天使小队：卡夏，菲琳，珊朵拉，安妮，仙蒂，艾珊娜。<br/>
巨熊部落酋长，群魔堡垒副指挥：布索尔贾。<br/>
坎杜拉斯骑士团总团长，坎都拉斯最强圣骑士，圣堂之手副团长：威廉.穆特。<br/>
刺客联盟副会长，首席杀手：迪瑞拉.波耶萨科特。<br/>
亚马逊女战士部落酋长：艾瑞拉.亚马逊，如果艾米丽在的话估计会大叫，这是她老娘。<br/>
群魔堡垒第二支队大队长，冲锋小队队长，降魔战神：奎利斯，奎托斯的老爹。<br/>
等等等等。<br/>
多大二十多个人，全部都是成名的英雄，团团把赫拉森给包围住了，赫拉森的脸色早已经苍白无比，仅仅几百年没有出现，却没想到人类的变化居然如此的恐怖。<br/>
“刚才那小丫头用的是什么东西，为什么你们可以从群魔堡垒瞬间来到这里？”赫拉森不甘心的问道，他完全没想到，本以为自己可以轻易的在敌人增援来临之前逃走。<br/>
甚至可以轻松的封印掉整个空间，让一个人都无法逃脱出去，可是没想到，自己偷鸡不成蚀把米，反倒被如此多的强者给包围了。<br/>
“哼，那是天使300年前发明的，圣光拱门，我们每个人身上都有一枚，可以召唤自己的同伴，好在遇到的是你，如果是魔王的话，那召唤下来的可是天使了！”威廉笑着说道。<br/>
赫拉森深呼吸了一口气，他输了，他输在隐世太久了，没有与时俱进。<br/>
就好像长坂坡赵子龙赵云，就算是让赵云活到现代社会，单挑绝对第一，可是只有要人拿出几把枪，赵云就必死无疑。<br/>
赫拉森也是，跟不上时代的变化，各种新奇的装备可以让赫拉森死亡葬身之地。<br/>
最后，可怜的赫拉森连反抗的机会都没有，就被一群人给活捉了，大家对于赫拉森并没有下死手，毕竟不是当初那么憎恨了。<br/>
而且，众人还有一些想法，那就是奇怪，赫拉森为什么可以操控恶魔......<br/>
“把结界给破了，这里还有好多菜鸟呢！”布索尔贾大声的说道，众人点点头，不过一个人都没有动手。<br/>
“该死，又要我来！”布索尔贾郁闷的说道，大家相视一笑，谁让你自己说的，不然别人会动手，既然你说了，那就你动手吧！<br/>
“哼，一群小兔崽子，给我每年回来群魔堡垒一趟，该死的恶魔最近都吃了药一样，疯的不得了，第六战线都快沦陷了！”布索尔贾大声的说道，手中却多了一根硕大的木棒。<br/>
“哎哟，你还拿着烧火棍啊，都说了换一把武器，不然怎么可能是人家地狱火的对手！”艾瑞拉，也就是艾米丽的老娘看了 一眼布索尔贾手中的武器，顿时哭笑不得。<br/>
烧火棍，其实是一根狼牙棒，原名叫做恶魔爪牙，拥有高达222-333的火焰伤害，绝对的火焰系牛逼物品，当然这是在游戏里的属性。<br/>
没人知道这把武器真正的属性是如何的，但是可以肯定，那就是比布索尔贾手中的这把要强悍的太多了。<br/>
恶魔爪牙<br/>
单手伤害：162-191<br/>
需要等级：63<br/>
需要力量：113<br/>
耐久度：65<br/>
+230%攻击强化<br/>
+50%对不死生物的伤害<br/>
+123%对恶魔生物的伤害<br/>
+222-333的火焰伤害<br/>
13%击中偷取生命<br/>
+抗火20%<br/>
等级23火焰强化（20次）<br/>
回复装备耐久度1于20秒内<br/>
这件装备，攻击，说实在的很垃圾，垃圾到了一个不行的地步，连有些20级的暗金装备都比这件装备要高。<br/>
但是，这件装备首先是单手的，其次高达222-333的火焰伤害，只要不是火焰免疫的，那伤害绝对是一流，222-333，这个上下限是何等的和谐？<br/>
而且，20%的抗火不说，高达13%的偷取生命，一棍子下去回复自己伤害13%的血量，绝对可以让布索尔贾这种横冲直撞的货色，更加的安全。<br/>
更主要的是，火焰强化技能，聚气20次。<br/>
火焰强化，是火焰法师18级的技能，可以让自己或者自己队友的武器，充满火焰伤害，并非每一个职业者，都有陈锋尸鹫一样，高达20W点的火焰伤害。<br/>
一般情况下，20W点的火焰伤害已经可以秒杀安达利尔甚至是督瑞尔了。<br/>
23级的火焰强化，可以增强80-106点的火焰伤害，加上武器自带的222-333点，可以打到惊人的302-439，一棍子下去估计可以秒杀一个职业者，别忘了还有职业者的技能加成。<br/>
更主要的是，这个技能还加成命中率。<br/>
野蛮人最缺的是什么，命中率啊。<br/>
攻击再高，打不到敌人一样屁都没有用，就算是攻击力捅破天了，连敌人的皮毛都蹭不到，一切都是白搭。<br/>
“哼，老子就不换，这个棍子老子用的顺手！”布索尔贾说道，然后骤然间一声怒吼，手中的武器直接高高的仍了出去，狠狠的撞在了天空的结界上。<br/>
“轰！”结界瞬间破碎，整个结界宛若玻璃破碎一样，纷纷化成碎片散落了下来，可是还没掉到地上就化成精纯的能量消失了。<br/>
“是谁发现赫拉森的？”另外一旁，夏卡扶起马特，先问了问马特的伤势，马特一阵苦笑，然后卡夏问是谁发现赫拉森的。<br/>
“哼，还能有谁？陈锋那个倒霉蛋呗，每次他一出现，什么隐藏几万年的人物都能出现！”马特苦笑的说道。<br/>
他的间谍人生算是到头了，虽然他没有背叛人类，甚至还协助抓到了赫拉森如此的大人物，可是他毕竟还是一个堕落者。<br/>
“你现在已经暴露了，你有什么打算？”卡夏朝着马特问道，拿出了一壶酒人给了马特，马特苦笑的接了过来，然后无奈的摇摇头。<br/>
“布索尔贾，老娘给你派个人才过去，要不要？”卡夏忽然转头对着布索尔贾怒吼了一声，布索尔贾手中的烧火棍差点掉到了地上。<br/>
“该死的卡夏小妞，老子的年纪都可以当你爷爷了，居然自称老娘？那个堕落者小子，我看你很顺眼，跟我回群魔堡垒，反正你也会被恶魔开始追杀的，还不如和老子一起上阵杀恶魔呢！”布索尔贾大声的说道。<br/>
马特看了布索尔贾一眼，当初自己的梦想，就是前往群魔堡垒大战恶魔，难道现在还有这个机会？<br/>
“您，肯要我？我可是一个堕落者！”马特激动的说道，他是在鲁.高因堕落的，所以当初还是职业者的时候，甚至连库拉斯特都没有仔细的看过，就开始被人们追杀了。<br/>
而作为一个职业者，所有人的梦想都是群魔堡垒，能和天使一起并肩作战，成为最强大的强者，然后前往哈洛加斯，众生守护人类最后的一道方向。<br/>
和游戏里一样，人类的世界其实只有4个战场。<br/>
箩格，鲁.高因，库拉斯特和哈洛加斯。<br/>
群魔堡垒估计是另外一个星球的地盘了，所以必须要个天使亲自传送，才能把人带过去，一般人压根就不知道在什么地方。<br/>
而许多人在测试实力完毕后，会被天使带去群魔堡垒，从而成为一个小兵，在那边会有一个计分器一样的东西，你杀了多少个恶魔，恶魔的低等中等高等的都有详细的分类。<br/>
3种恶魔的分数不一样，这些分数被成为功勋，而功勋有2个用处，一个就是提高自己的军衔，军衔可以用来领取徽章，只要等级到了就会给你一枚，有高属性加成，而且是免费的。<br/>
第二个作用，那就是兑换东西。<br/>
从宝石到符文，从普通装备到天赐神器，还有各种例如神圣之泉，天使之泪等非常好的东西，都可以用功勋兑换。<br/>
但是，功勋一旦兑换过度，会导致军衔下降，那时候徽章就无法发挥作用，所以许多人都不断的升到将军，然后兑换一件装备，重新回到小兵。<br/>
当然，不可能让你一辈子都带这里战斗下去，每年都会有一次实力测试，一旦超过一个界限的，就会被赶出群魔堡垒，或者加入更深层次的部队，继续大战恶魔。<br/>
被赶出去的，则回去人类的最终壁垒哈洛加斯守护世界的本源，世界之石，这里是恶魔们的强攻点，战斗丝毫不弱于群魔堡垒。<br/>
马特看到布索尔贾点头，不由的激动的乱颤，身上的伤势都被他忘掉了。<br/>
“波拉图啊，我终于可以去群魔堡垒了！”看着波拉图消失的方向，马特心里头激动的想到，如今自己认识的人里头，只剩下波拉图一个人，在艰苦的奋斗了。<br/>
“哎，没想到你也暴露了，陈锋那王八蛋呢？”卡夏朝着马特问道，马特一愣，然后立刻说陈锋已经去找督瑞尔了。<br/>
“这么快？”卡夏惊呼了一声，马特也是一愣，不过仔细一想，陈锋貌似还真的快了一点吧，着来到这个世界，一年时间啊才？<br/>
“也不算快了，当初那小子3个月就过了箩格，这次在鲁.高因呆了一年了，差不多了！”马特摇摇头说道。<br/>
“这小子，当初我就看好他，没想到成长这么快！”卡夏笑着说道。<br/>
“没办法，波拉图耗尽全部的材料，制作出了一只 史无前例的繁殖性的恶魔，把陈锋的等级硬生生的堆了上去，现在的督瑞尔虽然也被波拉图弄变异，可是只是残次品而已，我们在这里说话没事吧？”马特问道。<br/>
“没事，恶魔检测不到我们，有威廉大叔在，魔王级别的观测都没用，不过刚才波拉图打的真够狠的！”卡夏笑着说道。<br/>
“那小子假戏真做，这些日子天天提心吊胆的，看到我解脱了，发泄一下自己心里头的不满！”马特笑着说道。<br/>
可是所有人都知道，马特是故意让波拉图打的，如果恶魔们追查起来，把波拉图也给扯出来，那眼线就又少了一条。<br/>
“好吧，你们先回去，你先把迪亚波罗的任务和他们仔细说说，我去看看陈锋那小子！”卡夏笑着说道，然后和自己的伙伴们嘱咐了几声，就离开了。<br/>
而另外一边，陈锋带着一群女孩在塔.拉夏的古墓内横冲直撞，终于来到了督瑞尔的门口，眼前出现的，是一个祭坛！<br/></body></html>