<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第252章 赫拉森还没死？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第252章 赫拉森还没死？</h2><br/>
3个月，陈锋等人终于在又走错了一条道路的情况下，找到了真正的赫拉森祭坛，远处一个穿着法师长袍的家伙，正是赫拉森的怨念。<br/>
当初，赫拉森跑到了这个鬼地方过来避难，可是他能开启入口，那其他人也能开启入口，况且那时候人类已经和天使勾搭上了。<br/>
人类对天使一问，赫拉森那个王八蛋在哪儿啊？<br/>
当是想要勾搭人类的天使自然而然的就把神秘庇护所的位置告诉了人类，好家伙一群人带着武器前来批斗赫拉森。<br/>
当是的赫拉森也运气不好，正好闲得无聊在研究恶魔的召唤术，搞得整个神秘庇护所都是恶魔的投影，结果人类过来一看，你妹的害的祖国被人打，居然还在通敌卖国。<br/>
杀！<br/>
结果，赫拉森就死了。<br/>
可是赫拉森也冤枉啊，他是想要研究出让恶魔滚回地狱的办法，奈何这时候的人类都还沉寂在被恶魔侵略家园的悲痛中，谁会听他的？<br/>
死掉的赫拉森怨念不散，依然停留在神秘庇护所的家中，可是后来有人却连他的家都给掀翻了，成为了如今的赫拉森祭坛。<br/>
赫拉森的怨念，暗金BOSS，冰冻强化。<br/>
这只怪物因为受到了地狱的影响，也每年都复活一次，不过基本上好几年都没有人来干掉他，让赫拉森的怨念实力不断的增强。<br/>
赫拉森原先是一个法师，一个主修冰冻的法师，后来背叛后虽然一度潜心研究恶魔召唤术，可是作为怨念而继续存在在这个世界上的他，却只能使用冰系的魔法。<br/>
这对于赫拉森来说，不得不说是一个遗憾，或者是一种折磨。<br/>
赫拉森的形象十分的搞笑，脑袋上带着宛如机器人天线一样的帽子，身穿蓝金色的长袍，看起来宛如侏儒一样。<br/>
在这里，游戏里的剧情和真实世界里的情况却发生了变化。<br/>
在游戏里头，赫拉森并没有死，反而是找了一个替身穿上了“召唤者”，也就是他自己的衣服，自己则躲在神秘庇护所的某个角落里，消灭着恶魔，然后不断研究奴役恶魔的手法。<br/>
可是在这个世界里，赫拉森显然没有这么安逸，他早就被人们给干掉了。<br/>
游戏里的赫拉森的神秘庇护所里，来了一个前来“游玩”的法师，显然这个法师队赫拉森很有兴趣，但是赫拉森却对他也很有兴趣。<br/>
在抓住了法师之后，赫拉森毫不客气的把人家变成了傀儡，自己躲在了幕后，当人们杀死傀儡但是时候还以为赫拉森死了，可是后来还是卓格南表示，众人都被赫拉森骗了。<br/>
但是这是游戏的剧情，陈锋猜测现实里头恐怕也不会这么狗血吧？<br/>
赫拉森扔的是冰封球，这种一扔出就爆发出一连串冰锥的技能最难对付，无规则喷发的冰锥可以攻击四面八方任何角落，如果在连续十个冰封球后，还有人没有被冰冻，那只能说天使就在你身后头抱着你，运气他娘的太好了。<br/>
赫拉森的怨念开始进攻，身旁一群的恶魔也冲了上来，在恶魔气息的影响下，赫拉森的怨念早就变成了恶魔一样的家伙，和恶魔为伍。<br/>
陈锋的骷髅群立刻冲了上去，紧接着在远处的楼道上召唤出了一群的弩箭骷髅，箭矢不断攻击者赫拉森的怨念。<br/>
对于陈锋来说，没有比用弩箭骷髅对付法系BOSS更简单的方法了，赫拉森的怨念简直不堪一击。<br/>
果然，在弩箭的攻击下，赫拉森的怨念爆发出了一阵阵的怒吼，可是陈锋完全不理会它，赫拉森的血量疯狂的下降着。<br/>
忽然，赫拉森的怨念瞳孔黑光一闪，陈锋的心理不由的一阵心悸，只见赫拉森忽然甩动起了手臂，一个火球轰然的从天而降。<br/>
“我日，陨石能有这么快？”陈锋惊呼了一声，立刻跑了开来，一枚陨石狠狠的落在了他原来的位置上，陈锋不由一阵瞠目结舌。<br/>
怎么回事，赫拉森还会火焰魔法？<br/>
紧接着赫拉森更是让陈锋大吃一惊，只见赫拉森的目光对准了陈锋，陈锋不由的感到一阵恶寒，可是赫拉森的攻击却是那么的火热。<br/>
一连串的火球疯狂的朝着陈锋冲了过来，那火球宛如是机关枪里头喷射出来的一样，不但速度快，而且数量还多。<br/>
“轰轰轰轰！”<br/>
一连串的火球狠狠的在矮人勇的盾牌上爆炸，陈锋肉眼可见那矮人勇士的盾牌开始慢慢的发红，不由的开始担心盾牌会不会融化掉。<br/>
“暴风雪！”冰霜骷髅法师立刻一个暴风雪砸了过去，不过不是对准矮人勇士，而是对准赫拉森的怨念。<br/>
极热＋极寒，铁块都会开裂，这个陈锋还是知道的，矮人勇士没有了盾牌，那可是勇士不起来了。<br/>
陈锋没想到，这个赫拉森的怨念居然还会这么一招，立刻小心的躲到了矮人勇士的背后，一脸惊讶的看着矮人勇士的盾牌，都发红了。<br/>
“小心点！”陈锋朝着空中的朱利安等人叫了一声，朱利安看了看狭小的战斗场所，无奈的只能站在一边，不断的朝着赫拉森扔着圣光弹。<br/>
最开心的自然是狄维娜，因为尸鹫背上只有狄维娜和安琪儿可以打到赫拉森的怨念，其他人都是近战，打酱油专属。<br/>
“妈的，这个赫拉森也太厉害了吧？”看到赫拉森一个陨石砸死了自己一群的普通骷髅，陈锋不由的咋舌，这丫的真是赫拉森？<br/>
“对了，朱利安，历史里，赫拉森死后，人们有没有发现巴特克的尸首？”陈锋朝着朱利安问道，朱利安思索了一下。<br/>
“没有！”最后朱利安十分干脆的摇摇头，陈锋的眉头再次皱了起来。<br/>
赫拉森和巴特克，就是当初研究恶魔召唤术的家伙，2个人都认为人类可以趋势恶魔，结果恶魔的原住民被它们召唤来召唤去的，弄的不耐烦，干脆老子就赖着不走，还带来了一群兄弟抢夺你的地盘。<br/>
赫拉森和巴特克的意识发生了冲突，因为双方对魔法的理解和对恶魔的理解都不一样，赫拉森认为人类可以控制恶魔，和其他召唤兽一样，恶魔会成为人类的属下。<br/>
而巴特克却被恶魔所诱惑，从而投靠了恶魔，试图成为永生不死的存在。<br/>
双方开始激烈的交锋，最后还是赫拉森棋高一筹，干掉了巴克特后，把巴克特的尸体一部分掩埋在了一个神秘的洞穴内，一部分却带进了神秘庇护所。<br/>
可是这里却没有发现巴克特的尸体，这不对啊？<br/>
按道理，赫拉森这种变态，绝度会带着巴克特的尸体，然后在证明自己的能操控恶魔的时候，拿出尸首来炫耀。<br/>
不要怀疑，很多变态都会这样，美名其曰：让他来见证自己的错误。<br/>
就算没有这么变态，那巴克特的尸首去哪儿了？<br/>
陈锋开始怀疑了起来。<br/>
“敢干掉这个该死的怨念再说！”陈锋一咬牙，背后的弩箭骷髅纷纷开启了技能，海量的箭矢疯狂的朝着赫拉森的怨念冲了过去。<br/>
轰！<br/>
忽然，一道黑色的光圈骤然间出现在了赫拉森的怨念的身边，陈锋的瞳孔猛然一阵收缩，而那安琪儿更是一阵尖叫。<br/>
这个力量。<br/>
奥术结界？<br/>
陈锋不可思议的看着赫拉森的怨念，可是让陈锋更加吃惊的事情发生，只见那赫拉森的怨念的名字，居然慢慢的发生变化。<br/>
最后，金色的三个大字出现在了陈锋的面前。<br/>
召唤者！<br/>
“我日，这不是游戏里冒充赫拉森那个冒牌货吗？”陈锋不可思议的瞪大了眼睛，那召唤者瞪大了眼睛，一道光芒骤然间朝着安琪儿冲了过来。<br/>
尸鹫直接张开了翅膀，瞬间挡住了光线，不过安琪儿依然是尖叫了一声，那是奥术魔法，奥术射线。<br/>
“他妈的，居然是奥术？”陈锋不可思议的看着召唤者，此时赫拉森的怨念这个名字已经消失了，完全变成了召唤者。<br/>
而陈锋也知道，之所以是这个名字，因为那召唤者身上衣服的关系，当初游戏里，赫拉森就是给这个家伙穿上了这件衣服，所以才会成为召唤者的。<br/>
“妈的，老子倒要看看，到底是怎么一会儿，给我拔了这层皮！”陈锋怒吼了一声，一群骷髅疯狂的冲了上去。<br/>
紧接着背后的弩箭骷髅再次开启技能，地狱骨矛也从天而降，狠狠的刺入了召唤者的体内，一连串的闪电从一旁疯狂的涌现了出来，电的那召唤者浑身酥麻。<br/>
紧接着一道标枪横空出世，狠狠的刺入了召唤者的体内，陈锋不由的一愣，艾米丽得意洋洋的拍着手，显然是她的杰作。<br/>
陈锋竖起一个大拇指，2只金刚高高的跳了起来，可是却下不来，但是陈锋却有办法，蝎子骷髅的尾巴一甩，金刚抓住了蝎子的尾巴，然后狠狠的一荡。<br/>
“轰！”召唤者无奈的被压在了金刚的屁股下，彻底死亡了，装备哗啦一下子爆了一大堆，甚至连虚空中都堆满了。<br/></body></html>