<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第267章 战斗机变客机</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第267章 战斗机变客机</h2><br/>
“要我们去冰冻之海？”陈锋看着眼前的家伙一脸嘲讽的看着眼前人，眼前的家伙赫然是鲁.高因的王子，苏丹。<br/>
那个被陈锋扔出去好几百米远地方的人。<br/>
“为什么要让我们去？”陈锋躺在沙发上，瞧着二郎腿。<br/>
苏丹的眼中闪过了一丝怒火，心中一阵咆哮：“为什么朱利安居然回看上这个坐没坐相的家伙？”<br/>
可是无论他在怎么嚎叫，朱利安都不会理解他的内心的，朱利安伸出手，轻轻的拍了一下陈锋的脚，嘿嘿的一笑，把二郎腿给放了下去。<br/>
然后狡黠的一笑，另外一只叫翘了起来，朱利安不由的翻了一个白眼，然后无视陈锋，干脆去后院浇花了。<br/>
“说啊？”陈锋朝着苏丹说道，完全没有在意苏丹眼中那可以把自己燃烧掉的怒火。<br/>
苏丹强压下了怒火，恶狠狠的瞪了一眼陈锋，然后复杂的看了一眼朱利安的背影，他完全无法理解为什么朱利安会看上陈锋。<br/>
“这一次，因为你们抓到了安琪儿，安琪儿公主回到仙塞后，日思夜想，整天不吃不喝，这已经过了一个多星期了，整个人都瘦了好多！”<br/>
“鉴于你们是带他回来的人，所以仙塞国王要求，让你们过去，治疗好公主！”苏丹朝着陈锋说道。<br/>
“治疗好公主？还是仙塞国王，要求的？”陈锋的眉头一皱，如果有人求他，他或许会去，可是有人要求他？<br/>
我有和你不熟，你要求我我就要去啊，我又不是你的子民。<br/>
“不去！”陈锋直接一句话回绝，却完全没有注意到苏丹眼中闪过了一丝狡猾，苏丹也装模做样的皱起了眉头。<br/>
“这可不行，这关系到坎都拉斯帝国和仙塞帝国之间的外交，人家点名要让你过去......”苏丹对着陈锋迟疑了一会儿说道。<br/>
“切，我又不是他仙塞帝国的人，况且认真算起来，我也不是坎都拉斯帝国的人，我干嘛要帮他们啊，外交关我屁事，如果督瑞尔复活了让我帮忙打，我还会去，外交，神经病，鬼才去！”陈锋鄙夷的说道。<br/>
他怎么会听不出苏丹的诡计，在地球上论阴谋诡计，都可以写成堆满一个屋子的书籍了，陈锋还会怕一个苏丹？<br/>
什么要求命令，什么外交都是苏丹忽悠的，或许外交是真的，毕竟安琪儿是公主，从你们的地盘回来，就茶饭不思，帝国自然要询问。<br/>
但是，陈锋还不知道安琪儿那丫头茶饭不思的原因？<br/>
不就是小胖龙么？<br/>
当初安琪儿走的时候哭着求陈锋让她带走小胖龙，陈锋是无所谓，可是小胖龙自己不同意，抓着陈锋的头发就是不肯下来，然后安琪儿又抓着小胖龙的身体，差点把陈锋给抓成了秃子。<br/>
陈锋可以肯定，小丫头是患了相思病了，但是陈锋才不要那么寒冷的地方呢，仙塞啊，极北之地啊，等于地球的北极有木有？<br/>
“这可是帝国.......”<br/>
“我都说了，帝国和我没半毛钱关系，我干嘛要帮帝国？”陈锋翻了一个白眼，他可是有国家的人，传说中的天朝才能让陈锋有归属感，但是无论是坎都拉斯还是什么凯吉斯坦或者仙塞帝国，对陈锋来说都是浮云。<br/>
或许，等自己有一天真的和朱利安结婚了，有小孩了，陈锋会把坎都拉斯当成自己的国家，但是在此之前，陈锋完全无视，自己是一个爱国的人，俺的国家升起的，可是鲜艳的五星红旗。<br/>
“好了别说了，另请高明吧！”陈锋对着苏丹摆摆手，直接从沙发上站了起来，朝着后院走去，把苏丹一个人晾在了客厅。<br/>
陈锋说话很直，这样等于是完全得罪死了苏丹，可是陈锋本来就得罪死了苏丹，而且自己已经干掉了督瑞尔，要不是为了等女孩子回来，还有卡夏把自己的督瑞尔甲壳给送回来。<br/>
陈锋早就和朱利安牵手去库拉斯特了，那边鲁.高因完全没有任何的势力，陈锋还用得着怕苏丹？<br/>
开玩笑。<br/>
库拉斯特可是萨卡兰姆的地盘，不要说是鲁.高因了，就算是坎都拉斯也管不着这个地方，只要再过几个月，几个女孩子们回来了，陈锋就立刻带着一群女孩子前往库拉斯特。<br/>
“他走了？”陈锋站在朱利安的背后，多么想把这个诱人的娇躯给抱在怀里，可是这仅仅是想想而已。<br/>
陈锋和朱利安2个人虽然互相暧昧，可是最多的地步还是牵牵手而已，拥抱什么的根本是不可能的。<br/>
“快了！”陈锋淡淡的笑着说道，朱利安回过头，看了一眼陈锋的，顿时明白了陈锋的意思，对陈锋翻了一个白眼。<br/>
“把人家扔在客厅里，你这个主人呀！”朱利安笑着埋怨到，陈锋顿时一笑，他可不愿意出去招待苏丹，自己虽然是主人，可是也没请苏丹过来啊。<br/>
“苏丹找我们去冰冻之海干嘛？”朱利安问道。<br/>
“还能干嘛？仙塞的那个小丫头居然是公主，和你一样哦！”陈锋笑着说道，朱利安轻轻的一声冷哼，然后转过头，面无表情的对准陈锋。<br/>
“既然她是公主，那你去好了，只要带上小龙，公主说不定还会投怀送抱呢！”朱利安冷冷的说道，陈锋却噗嗤一下笑了出来。<br/>
“哎呀呀，我的朱利安居然会生气！”陈锋轻轻的走上前去，盯着朱利安的眼睛，2个人的距离越来越近，越来越近。<br/>
终于，朱利安忍受不了陈锋这样的挑逗，推了一把陈锋快速的跑了出去，在客厅内传来了苏丹的叫声，陈锋奇怪，这个家伙怎么还不走。<br/>
既然他不走，那自己也懒得出去了，陈锋就坐在原子里，不由的朝着躺椅上扔了一个枕头，然后拿出一条椅子，翘起脚来。<br/>
可惜啊，可惜，小白走了之后，陈锋就没地方翘脚了，只能拿其他的椅子来代替，可是没有那种毛绒绒的感觉了。<br/>
不一会儿，陈锋听到关门的声音，陈锋知道苏丹走人了，没多久陈锋的耳边又传来了诱人的体香，睁开眼睛，朱利安站在自己的身旁。<br/>
“怎么了？”陈锋朝着朱利安问道，朱利安一脸的心事一样。<br/>
“我们去仙塞吧！”朱利安无奈的说道，陈锋一愣，看着朱利安，他知道朱利安会给自己解释的。<br/>
“苏丹搬出了我父皇，没办法，只能去了！”朱利安无奈的说道，坐在了陈锋的边上，捧着一个茶杯。<br/>
“那小子这么无耻？把你父皇都搬出来？还有，你父皇要你去了？”陈锋朝着朱利安问道，一边还谩骂了一句苏丹。<br/>
“没办法，苏丹说这一次是仙塞和坎都拉斯接触的，如果和鲁.高因接触那我才不去，可是和坎都拉斯接触......”<br/>
陈锋了解，朱利安对于鲁.高因没有任何的感觉，但是她却是坎都拉斯的公主，理应为了帝国而分担。<br/>
而且，她也猜到仙塞的目的，或者说是安琪儿的目的。<br/>
“小丫头啊，人都走了还惦记着我的小龙！”陈锋无奈的说道，这一次仙塞是去定了，没办法，朱利安作为公主，为了不给坎都拉斯丢人，必须得去。<br/>
对于陈锋来说有点牵强，可是对于朱利安来说，简直是义务一样。<br/>
因为，朱利安是坎都拉斯的公主，而仙塞要让坎都拉斯给个说法，为什么自己的公主在你们的地盘回来以后，就不吃不喝了。<br/>
为了维护坎都拉斯的威严和正义，朱利安必须去。<br/>
当然，朱利安去，那陈锋也得去。<br/>
接下来自然是安排行程，第三天中午出发，鲁.高因帝国的船只运送，随行的还有苏丹那个惹人厌恶的家伙。<br/>
当然，陈锋压根可以无视他，到时候穿在下面开，自己带着朱利安在尸鹫上，然后用帆布把尸鹫的胸腔给裹起来。<br/>
虽然难看了一点，但是弄床进去都可以，比船要舒服多了，尸鹫飞的可要比船开的都要安慰，而且船上还嘈杂，天空中暗金多了。<br/>
说干就干。<br/>
陈锋必须提早准备好，陈锋和朱利安说了一声，然后立刻去市场弄了防风效果最好，又是最重，而且遇到狂风声音最小的帆布。<br/>
弄好了以后，直接出城，找了一个宽阔的地方，开始改造尸鹫，从战斗机改造成客机。<br/>
一番努力后，陈锋不断的测试，在腹腔内添加了沙发，茶几等工具，然后固定在了肋骨上，不得不说尸鹫的胸腔真牛逼。<br/>
只有上面和下面一个开口，然后其他的肋骨都是一条从左边到右边，完全一根的，和人类2根从2变想中间包围不一样。<br/>
估计是尸鹫飞行的时候胸腔向下而进化的，防止内脏掉出来。<br/>
把脖子和腹部的地方封住，这样一个小家就完成了。<br/>
然后，陈锋猛然的傻了......<br/>
怎么进出？<br/>
最后，陈锋看了看四周，只能无奈的选择脖子这里进入了，用木板做了一块挡板，挡住入风口，然后弄了一个小门，可以让人自由的钻入。<br/>
就这样，战斗机彻底的变成客机了！<br/></body></html>