<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第265章 史上最强神器</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第265章 史上最强神器</h2>
<p>第二天早上，陈锋等了卡夏一上午卡夏都没有出现，陈锋干脆开始鉴定起了督瑞尔爆出来的装备。</p>
<p>不过让陈锋很失望，因为没有一件装备是陈锋可以使用，但是陈锋的手里头还有一件“应该”是装备的东西。</p>
<p>督瑞尔的甲壳。</p>
<p>这个名字相当的有喜感啊，督瑞尔本来就是一只大虫子，上半身完全包裹在甲壳内，但是下半身却是完全暴露在空气当中，等于是在自己的心脏上贴一个标签，上面写着“这是弱点，请瞄准这里”一样。</p>
<p>但是，陈锋没想到，自己虐了一遍变异的督瑞尔，居然把人家的壳都给打下来了，让陈锋一阵好笑。</p>
<p>“这个东西到底是不是装备啊？”狄维娜用手指头朝着铠甲上面戳了几下，陈锋翻来覆去，最后因为装备上硕大的“未鉴定”三个大字，点点头，表示确定。</p>
<p>督瑞尔的壳，陈锋知道有这件装备，但督瑞尔的甲壳，陈锋就不知道有没有这件装备了，虽然仅仅一个字只差，但是陈锋还是表示不懂。</p>
<p>“算了，鉴定出来再说吧！”</p>
<p>陈锋拿出一张暗金级别的鉴定卷轴，这是凯恩特地做给陈锋的，用来鉴定陈锋不是认识的暗金装备，凯恩也知道，一般的装备还真的难不住陈锋，不然的话陈锋也不会鉴定出如此多的暗金装备。</p>
<p>可是陈锋也坦言，这个世界上还有许多他也不认识的暗金装备，但是凯恩又不在身边，所以才要凯恩弄了可以鉴定暗金装备的卷轴。</p>
<p>要知道，一件暗金装备，再出了箩格之外的地方，需要长达2个月的鉴定时间，因为属性，外貌等关系，需要考察大量的资料，除了老一辈的鉴定师，基本上初级鉴定师是没有资格接触到暗金装备的。</p>
<p>督瑞尔的甲壳</p>
<p>阴影铠甲</p>
<p>防御：4480</p>
<p>需要等级：18</p>
<p>需要力量：220</p>
<p>赋予等级13神圣冰冻灵气</p>
<p>+440%增强伤害</p>
<p>+100-500冰冻伤害</p>
<p>+77%冰冻属性伤害</p>
<p>+1至督瑞尔重击</p>
<p>+1至督瑞尔冲锋</p>
<p>+1至变身督瑞尔</p>
<p>+1至变形术</p>
<p>+302%防御强化</p>
<p>+1116防御</p>
<p>所有抗性+128</p>
<p>物理伤害减少26%</p>
<p>“我操，无敌神器！”陈锋一句脏话直接脱口而出，忽然一只手伸了过来，一把抓起督瑞尔的甲壳看了起来，紧接着也不可思议的惊呼了起来。</p>
<p>“我擦，谁敢虎口拔牙？”陈锋愤怒的抬头，然后立刻变成了小猫，卡夏一脸震惊的看着手中的装备。</p>
<p>“这是你打出来的？”卡夏朝着陈锋问道，陈锋不屑的一笑，立刻挺胸抬头。</p>
<p>“那是当然！”</p>
<p>“我强制征收，一个月后还给你！”卡夏二话不说扔进自己的背包里，陈锋立刻站了起来，怒视着卡夏。</p>
<p>“怎么？还怕老娘贪污了你的东西不成？天堂之心还给我！”卡夏也瞪着陈锋，陈锋一下弱了下来，朝着卡夏赔笑。</p>
<p>不是陈锋贱，而是比起天堂之心来，督瑞尔的甲壳一文不值。</p>
<p>“说实在的，这件装备太诡异了，尤其是那三个技能，居然是加督瑞尔的技能，我想看看，到底能不能使用这三个技能！”陈锋朝着卡夏皱着眉头说道，也没有了玩闹的意思。</p>
<p>“我估计可以，在没有出现在任何职业者身上的技能，都可以被职业者使用，这点是装备的明确规定，所以我猜测，这件装备你可以使用！”卡夏对着陈锋说道。</p>
<p>“难，太难了，我才17级，还差4900W经验才能到18级，而且高达220点的力量，估计朱利安到了，让朱利安试试！”陈锋对着卡夏说道。</p>
<p>“朱利安，你力量多少？”卡夏朝着朱利安问道。</p>
<p>“759！”朱利安的回答让所有人大吃一惊，高达759的力量，简直是太恐怖了，要知道朱利安的等级，也才28级吧？（督瑞尔升了一级）</p>
<p>“好家伙，不愧是坎都拉斯帝国重点培养的公主，居然可以把力量堆到这么高！”卡夏赞扬了一声说道。</p>
<p>“嗯，为了进化而准备，家族把好东西全部堆在我身上了！”朱利安笑着说道，陈锋一愣，进化还关乎属性？</p>
<p>“进化和属性有什么关系？”陈锋不解的问道，卡夏白了一眼陈锋，真是一个无知的孩子啊，朝着朱利安甩了一个眼神，朱利安朝着陈锋一笑，然后给陈锋解释了起来。</p>
<p>原来，在赐福进化当中，有几率会让某一个属性消失。</p>
<p>但是，这并非是真的消失，而是让这个属性，真正的成为人身体的一部分。</p>
<p>原本，加属性点，其实并不能感觉到身体明显的变化，当然除非和陈锋一样，一口气加几十点的体质或者力量，才可以感觉到身体的变化。</p>
<p>但是，这个变化却并不明显。</p>
<p>那力量来说，30级的野蛮人，单手最大力量，指的是一拳头下去的力量，最大力量可以打到惊人的1100公斤。</p>
<p>这是30级的野蛮人，力量属性在100之上。</p>
<p>但是，一个30级，经过赐福进化，并且力量属性消失的野蛮人，一拳头最少可以打出3000公斤的力量，而且2个野蛮人的力量属性都是相当的。</p>
<p>这就解释了，属性的强悍，但是仅仅是一个数据而已。</p>
<p>就好像玩网游，一个网游里头的属性压根就影响不到游戏的玩家，但是经过赐福进化以后，某一个属性消失了，但是所添加的属性点，却影响了那个玩家，就是这个效果。</p>
<p>1点力量，经过前人数千年的计算，1点力量所增加的拳头力气，大约是在30公斤左右，所以一个100点力量的野蛮人，可以打到3000公斤的恐怖力道。</p>
<p>不过仔细一想，一个普通野蛮人力量才达到100点左右，人品运气不错的，200点算是顶天了，但是再看看朱利安......</p>
<p>所有人都无语了，这就是暗黑世界原来最大的帝国，坎都拉斯的强悍吗？</p>
<p>759点，如果朱利安运气好消失的是力量属性，所有人都惊恐的对视了一眼，高达22770公斤的力气，陈锋估计到时候朱利安可以喝督瑞尔拔河玩了。</p>
<p>“我的力量不是手动加点，而是装备附带的，所以到时候力量属性消失不太可能，我估计我的天使力量光环，在进化的时候能够升级，这样我已经很满意了！”朱利安淡淡的说道。</p>
<p>陈锋翻了一个白眼，你的天使力量光环提供了10倍的物理伤害，要是再升级，那得多少倍？20倍还是50倍？</p>
<p>不过陈锋心里头一笑，无论是20倍还是50倍，最终收益的却并非是朱利安自己一个人，陈锋可才是真正受益最大的人，嘿嘿嘿。</p>
<p>“好，那朱利安，你来穿穿看，我们去院子里，如果可以使用技能，那就用用看！”众人来到了院子里，卡夏把装备递给了朱利安。</p>
<p>朱利安接过装备看了一眼，不可思议的瞪大了眼睛，这件装备，对她来说简直就是梦寐以求的神器啊。</p>
<p>高达4480的防御值，高达26%的物理伤害减少，高达126的全抗性加成，高达440%的伤害强化，高达100-500的冰冻伤害，而且冰冻伤害再次被提高了77%的效果。</p>
<p>这对于近战来说，简直就是一件神器到不能再神器的装备了，朱利安甚至感觉到，自己只要穿上这么一件衣服，空手都能击败任何敌人。</p>
<p>立刻，朱利安激动的朝着自己的身上穿去，可是装备却并没有出现在了朱利安的身上，朱利安怎么装备，就是放不进装备栏内。</p>
<p>“给我，我来试试！”卡夏皱着眉头，朝着自己的身上穿了一下，可是依然是无法装备在自己的装备栏上。</p>
<p>“难道必须是德鲁伊才能装备？”陈锋好奇的说道，上面有一个“+1至变身术”的技能，那是变化系德鲁伊的技能。</p>
<p>“不对，上面没写的德鲁伊.......哦，还真写了！”</p>
<p>卡夏看了一眼装备，顿时翻了一个白眼，上面不知道什么时候多出了一行红字，显然红字代表着不达标啊。</p>
<p>卡夏无奈的对着朱利安叹了一口气，朱利安也一阵无奈，如此神器，居然不识字可以使用的，真的太糟糕了。</p>
<p>朱利安现在想要大口大口的吃东西，来摆脱这件神器自己无法装备的厄运。</p>
<p>“既然要德鲁伊，那就塔维纳收着吧，过几天去申请洗灵药剂，该修变化系！”陈锋对着塔维纳说道，塔维纳连连摇头。</p>
<p>“不，不用给塔维纳，给她她也用不到，就算是她有2000W点力量，也穿不上这件装备！”卡夏忽然对着陈锋遗憾的说道，陈锋不由的一愣。</p>
<p>“自己看吧！”卡夏把装备递给了陈锋，陈锋二话不说立刻接了过来，仔细一看，不由整个人都傻在了原地上。</p>
<p>“到底谁能装备呀？”狄维娜焦急的问道，朱利安不能装备，塔维纳不能装备，连卡夏都不能装备，难道是让陈锋来装备不成？</p>
<p>没错，的确是只能陈锋装备。</p>
<p>督瑞尔的甲壳</p>
<p>（限陈锋专属）</p>
<p>“我擦，这个世界上，还有个人专属的装备？”陈锋不可思议的说道，所有人都一脸惊愕的看着陈锋。</p>
<p>一件如今恐怖的神器，居然让一个死灵法师穿？</p></body></html>