<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第269章 海上险情</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第269章 海上险情</h2><br/>
“啾！”陈锋等人刚下船，忽然背后的尸鹫一声怒吼，巨大的翅膀狠狠一扇动，整凑船忽然一阵 摇晃，一连串“咄咄”的声音顿时在甲板上响了起来。<br/>
只见一连串的冰锥，不知道从什么地方冒出来，狠狠的钉在了甲板上面，如果不是尸鹫的话，恐怕被钉的估计就是陈锋了。<br/>
“敌人？”朱利安立刻换上了装备，严肃的看着四周，可是陈锋却眉头一周，尸鹫没有继续的反应，只有在刚才冰锥出现的时候怒了一下，没有追击。<br/>
“不一定！大家小心点，可能暴雪里头带有冰锥！”陈锋大叫了一声，尸鹫既然没有反应，那就代表着四周没有敌人，或者说没有尸鹫能发现的敌人。<br/>
“小心点！”陈锋皱着眉头对着朱利安说道，他感觉这个地方有点诡异，朱利安点点头，立刻拿出了自己的盾牌。<br/>
陈锋也顺势把矮人勇士给召唤了出来，矮人勇士的防御性能比尸鹫要高的多 ，顺手把尸鹫也给收了起来，然后解散。<br/>
然后把小胖龙塞进了自己的怀里，免得它冻着。<br/>
其他人也开始小心翼翼起来，毕竟暴雪里头飞冰棱，万一刺到人那刻不比刀剑来的轻，所以所有人都小心翼翼的看着四周。<br/>
“咄咄！”忽然，一阵尖啸声传来，紧接着一连串的冰柱狠狠的扎在了不远处的甲板上，顿时又是几个洞。<br/>
忽然，陈锋猛然的抬头，只见那帆布上，赫然出现了一大堆的小洞，朱利安也是一抬头，顿时瞳孔也是一缩。<br/>
“不好，快吧帆布给收起来，把帆布给收起来！”陈锋大叫了一声，所有人也都发现了这个问题，5个船桅上的帆布，全部都破了一大堆的小洞。<br/>
“铛铛！”陈锋刚迈出去一步，矮人勇士瞬间挡在了陈锋的身边， 铁盾上顿时一连串的声音传来。<br/>
“该死，把帆布收起来，然后所有人进船舱 ，所有人收好帆布就进船舱！”船长怒吼了一声，他完全没想到，这个时候去仙塞居然回如此的恶劣。<br/>
为什么仙塞远离人世？<br/>
一来它们也和亚马逊一样，只把需要升级的孩子送到箩格，然后慢慢的成长，等参加玩群魔堡垒之后，90%的仙塞人会回到仙塞，专心保护仙塞和养育下一代的仙塞战士。<br/>
亚马逊也是如此，等再过几十年，卡夏没有结婚生子的念头，那丫的回到亚马逊，过着亚马逊的生活，然后教育下一代。<br/>
第二个，则是仙塞的地理环境，仙塞所在地方太过于偏僻了，比亚马逊所在的斯科沃斯群岛，仙塞显然要更加的偏僻。<br/>
5个船帆慢慢的被收了起来，一群人快速的冲入了船舱内，仅仅不到半小时的功夫，随行多大200人的船队里，居然有6个人死亡，多达30人受伤。<br/>
因为不是职业者，他们无法使用治疗药剂，陈锋立刻拿出了绷带，先把捆绑住伤口，然后在飞快的拔下冰冷。<br/>
好在这里是冰雪世界，好在进攻人类是冰冷，伤口一下子就被冻住了，陈锋立刻把伤口绑紧，然后用手捂住伤口，让被冻住的伤口融化，等待血液流动。<br/>
“该死的鬼天气！”苏丹也受伤了，被一道冰柱狠狠的扎中了后背，不过因为是职业者，立刻拔掉冰柱，然后喝药就好了，不一会儿又是生龙活虎的。<br/>
陈锋看着船舱食堂内一群人“哎哎哟哟”的叫声，心中顿时皱起了眉头，他还真的不高兴来到这个地方，没想到这才进入冰天雪地多久，就伤了这么多人。<br/>
“船长，现在船只的航行方向如何？”陈锋朝着船长问道，船长朝着窗外面一看，顿时大吃一惊。<br/>
“不好，船只不动了！”陈锋一把按住了正要跑出去的船长，自己连忙跑了出去，皱着眉头看着船只下面的海水，只见海水赫然被冰冻了起来。<br/>
“怎么可能，海水居然被冰冻了起来？”船长听到陈锋的回答，顿时大吃一惊，连忙冲了出去，陈锋也立刻跟了出去，让矮人勇士保护船长。<br/>
果然，不一会儿船长脸色难看的走了进来。<br/>
“这个暴风雪，绝对不一般，我见过比这个更加寒冷的暴风雪，也不可能把海水给冰冻起来！”船长严肃的说道。<br/>
陈锋和朱利安对视了一眼，陈锋猛然的想到，在以前上学的时候老师说过，海水比淡水更不容易被冰冻。<br/>
其中的要素很多，但是有一点陈锋还记得，那就是海水里面的含盐量，百分之一的含盐量，就可以让海水的冰点下降0.5度。<br/>
百分之3.5的海水盐度，可以让海水的冰点达到-1.9摄氏度，而地球上海水的含盐量平均在千分之三十四，也就是接近百分之3.5。<br/>
但是，外面的寒冷程度早就超过了零下10度甚至更高，尤其是在暴风雪的作用下，使得整个天气变得更加的寒冷。<br/>
陈锋派出了尸鹫，巨大的时候疯狂的扇动着翅膀，一下子四周的冰层瞬间破裂了开来，陈锋和船长对视了一眼，这一层冰显然是刚刚冻结上的，还非常的薄。<br/>
虽然没有了帆布，但是在尸鹫狂风之下，船只依然是快速的行走，可是船只开的越森，那风暴就变得更加恐怖。<br/>
“轰！”忽然，整艘船顿时一阵颤抖，陈锋二话不说立刻让尸鹫飞到船头，然后疯狂的煽动翅膀，船只一下子倒退了好几步。<br/>
“船长，暗礁！”一个船员大吼了一声，船长又跑了出去，陈锋顿时对着朱利安无奈的一笑，自己也跟了出去，总不能让朱利安跟着出去吧？<br/>
“不是暗礁，是浮冰！”船长看了看船头然后确认的说道，陈锋眉头一皱，巨大的尸鹫忽然朝着海水里头冲了下去。<br/>
紧接着，爪子狠狠的朝着那浮冰插了进去，随后开始疯狂的扇动起了翅膀，一块无比巨大的浮冰被慢慢的带了出来。<br/>
“哗！”船舱内，一群船员看着这一副场景顿时大吃一惊，然后开始纷纷激动的看着陈锋，陈锋这一只尸鹫，对于船员来说，就等于是前世的直升机。<br/>
甚至比直升机都多功能。<br/>
巨大的冰块被带了出来，长达百米，厚也有五六米的厚度，尸鹫仅仅飞离海面3米就飞不起来了，实在是太沉了。<br/>
“让船只远一点吧，我让尸鹫弄碎了它！”陈锋对着船长说道，船长点点头，尸鹫慢慢的放下浮冰，然后先把船只扇的远一点，船长立刻放下了船锚，免得被暴风吹远了。<br/>
“俯冲爆炸！”尸鹫一声嘹亮的鹰啼，紧接着巨大的身体直接扶摇直上，瞬间飞到了几百米的高空，紧接着直接一个转身朝着海面疯狂的冲了过去。<br/>
“刷拉！”一个火球轰然的出现了尸鹫的手中，尸鹫可是有前肢后肢外带翅膀的家伙，别以为是没手的。<br/>
“轰！”手中的火球狠狠的扔进了大海里，大海顿时翻了一片巨浪，巨大的冰块被火球炸的支离破碎，尸鹫疯狂的扇动了几下翅膀，把海面上还存在的浮冰给吹散了。<br/>
“走吧，起锚！”船长看了一眼陈锋，陈锋点点头，船长立刻下令起锚，然后尸鹫继续开始在后头吹风。<br/>
“好家伙，幸好有这个雕像，不但船头就毁了！”陈锋看着雕像上那一个凹陷的地方，顿时吃惊的对着船长说道。<br/>
如果没有这个雕像，也叫做撞角，恐怕刚才那一下，估计整个船头都已经毁了，然后是木板破裂，船只进水，最后船只沉没，全军死亡。<br/>
撞角的用处一下子就体现了出来，抗撞击，这一下对撞角来说无关紧要。<br/>
陈锋点点头，真对人类感到自豪啊，这种东西都能设计出来，虽然不同世界，但是起码大家还都是人类，不是么？<br/>
浮冰过去了，可是陈锋等人更加担心了，因为害怕下面还有更多的浮冰甚至是小冰山，船头虽然有保护，可是船肚子底下却没有。<br/>
被冰山挂一下，那一艘船就挂掉了。<br/>
“苏丹，和你商量一个事情！”陈锋走进了船舱找到了苏丹，苏丹愣愣的看着陈锋，他没想到陈锋会来找自己。<br/>
“你知道，从这里去仙塞的路吧？”陈锋朝着苏丹问道，朱利安也走了过来。<br/>
看到朱利安过来，苏丹立刻点点头，拿出了一张地图，递给朱利安，告诉朱利安这个就是从鲁.高因去仙塞的地图。<br/>
陈锋凑了过去，苏丹也凑了过来，鉴于现在要用到人家的东西，陈锋也勉为其难的让他凑了一下，苏丹得意的给2个人指出自己等人所在的位置，和等下要经过的地方。<br/>
“好，带上你的东西， 我们出发吧！”陈锋一把接过了地图，然后对着苏丹说道，苏丹一愣，愕然的看着陈锋收走了地图。<br/>
“等等，什么出发？”苏丹看着陈锋，一脸的不解和迷惑。<br/>
“你认为这种天气船只还能走么？当然是坐我的尸鹫过去，让船只回去吧，等下万一真触礁什么的，一船人都得死！”陈锋对着苏丹说道，然后和船长商量。<br/>
最后决定，陈锋和苏丹还有朱利安，3个人坐尸鹫去仙塞。<br/>
而陈锋则先把船员送到离开暴风雪的位置，让船员自己回去。<br/>
陈锋心里头一阵叹息，可悲的鲁.高因和坎都拉斯啊，为什么没有任何仙塞的传送阵坐标呢，不然一个传送不就搞定了，非要坐船，坐你妹啊！<br/></body></html>