<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第264章 醒来，卡夏，反省！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第264章 醒来，卡夏，反省！</h2>
<p>陈锋幽幽的醒了过来，感受一下脑海里的联系，地狱冠军骑士的联系都已经消失不见了，不由的叹了一口气。</p>
<p>他想要爬起来，可是手臂上却是沉沉的，不由的一看，只见自己躺在自己的床上，边上赫然睡着三个女孩子，狄维娜，塔维纳，另外一个居然是莉莉丝。</p>
<p>狄维娜抓着自己的手臂，陈锋感觉自己浑身没有任何的力气，难怪刚才连狄维娜的小手都抬不起来。</p>
<p>轻轻的想要举起右手，陈锋不由的一愣，右手也是沉沉的，转头一看，顿时差点气的笑了出来，小胖龙正睡在陈锋的边上，不过让陈锋郁闷的是，小胖龙的屁股坐在陈锋的手上，那样子宛如陈锋正伸手帮小家伙接大便一样。</p>
<p>“臭小子！”陈锋低声的说了一句，然后想要戳一下小胖龙的菊花，不错陈锋悲剧的发现，自己的身体压根就没有一丝力气，能转动脑袋算是谢天谢地了。</p>
<p>“你信了！”忽然，一个带着激动的声音从一旁响了起来，陈锋立刻看了过去，只见莉莉丝正正大着自己黑色的研究看着陈锋。</p>
<p>“嘘，被吵醒她们！”陈锋立刻让莉莉丝别叫，莉莉丝看着陈锋，眼里闪过了一丝温情，点点头。</p>
<p>“那个，帮我把这个小胖子扔出去！”陈锋对着莉莉丝尴尬的笑着说道，莉莉丝的嘴角轻轻的一抽，然后把小胖龙给抱了起来，轻轻的放在了陈锋的枕头边上。</p>
<p>陈锋白了莉莉丝一眼，看来这个丫头是故意的，居然让小胖龙的屁股对准自己，陈锋没想到莉莉丝居然也有调皮的时候，忽然眼中闪过了一丝笑容。</p>
<p>猛然的张开嘴巴，在莉莉丝的雪白的小手上轻轻的咬了一口，莉莉丝立刻缩回了自己的手，喉咙里不可遏制的发出了一声极其低声的惊叫。</p>
<p>“嘘！”陈锋立刻让莉莉丝别大叫，莉莉丝嗔怪的看了一眼陈锋，然后轻轻的一咬牙，走了出去，陈锋看到莉莉丝的脸上，赫然多了一片鲜红。</p>
<p>陈锋想要叫住莉莉丝，可是一想到人家的脸皮薄，不由的没有开口，不过没一会儿陈锋就有点后悔了，多好的独处机会啊。</p>
<p>“陈锋，你感觉怎么样？”朱利安关切的朝着陈锋问道，一旁的女孩子都在朱利安进来的时候醒了过来，先是朝着陈锋问了一下陈锋的状况，然后开始集体声讨陈锋，不许陈锋再使用“聚灵之术”这个技能。</p>
<p>“好吧好吧，以后绝对不用了！”考虑到6个女孩子一起声讨，陈锋立刻开始求饶，不明白为什么安琪儿也掺和进来。</p>
<p>“话说，你干嘛也掺和进来啊！”陈锋说出了自己的疑问，安琪儿一副理所当然的样子。</p>
<p>“要是你有个三长两短，小龙龙就离开我们回家了怎么办？”安琪儿理直气壮的说道，陈锋差点被气笑了。</p>
<p>众女慢慢的散了出去，大家都希望不要打搅陈锋的休息，而陈锋问了一下自己睡了多久，得出了一个惊人的消息。</p>
<p>一个月。</p>
<p>居然整整昏睡了一个月，一想到3个女孩子趴在自己的床上睡觉，陈锋脑海里猛然的闪过了一个念头，莫非这6个女孩子，一个月来都是轮流照顾自己的？</p>
<p>“哼，你还知道醒来啊！”一个声音传来，紧接着是一阵冷风，陈锋不由的打了个寒颤，朝着窗户看去，只见一个人坐在窗户上，一脸不屑的看着自己。</p>
<p>“卡夏？你个王八蛋怎么在这里？”</p>
<p>“噗！”</p>
<p>卡夏一口酒喷了出来，立刻跳了下来，走到陈锋的边上狠狠给了陈锋一个脑瓜崩，居然敢说自己是王八蛋，不要命了。</p>
<p>“我要是不在这里，你小子就不是躺一个月，而是最少躺5年！”卡夏不屑的说道，一屁股坐在陈锋的床上，陈锋的大腿猛然的被坐到，不由的尖叫了一声，卡夏也不挪动，陈锋狠狠的从大腿从卡夏的屁股底下抽了出来。</p>
<p>“不知道我是病人么，都不知道轻一点，难怪没人要你！”前面2句是喊出来的，最后一句是自己嘟囔的。</p>
<p>可是，陈锋因为刚醒来神志不清的缘故，忽略了一个问题。</p>
<p>现在，时间是夜晚，而且是深的不能再深的深夜，也就是说外面一片寂静。</p>
<p>而卡夏，一代强者，世间顶尖的亚马逊弓箭手，最灵敏的就是五官，也就是说，一公里外的一只蚊子，卡夏都能听出来，是公的还是母的。</p>
<p>所以......</p>
<p>“啊！！！”</p>
<p>楼上传来了一阵尖叫，狄维娜立刻担心的站了起来，塔维纳失声笑了出来，一把拉住了狄维娜。</p>
<p>“别上去，让陈锋吃点苦头，这么多天，卡夏前辈也担心死了，要不是卡夏前辈厚着脸皮去要了一点神圣之泉，陈锋还真的没办法这么快就好起来！”塔维纳对着自己可爱的小妹妹说道。</p>
<p>“可是......”</p>
<p>“没什么可是的，这次必须给陈锋一个教训，他居然敢吼我！”朱利安也开始愤愤不平的说道，当初在督瑞尔巢穴内，陈锋居然敢吼自己？</p>
<p>自己堂堂公主，自己堂堂玫瑰小队队长，居然被陈锋给吼了......</p>
<p>更主要的是，陈锋不让自己等人冒险，可是自己却不顾身体去冒险，这样朱利安感到很不公平，也很心疼。</p>
<p>楼上。</p>
<p>“小子，把你刚才的话再说一边！”卡夏凑到陈锋的面前，一张冷若冰霜的脸距离陈锋的脸紧紧一团头的距离。</p>
<p>可是陈锋这个时候哪儿有心思去关心卡夏什么表情啊，自己的大腿就在自己耳边边上呢！</p>
<p>卡夏居然一只手按着陈锋的左脚，然后另外一只手把陈锋的右腿给直接掰到了陈锋的耳朵边上，陈锋能不求饶么？</p>
<p>好说歹说，陈锋求了十几分钟，卡夏才心满意足的拍拍手，陈锋却苦笑的看着卡夏，这个坏蛋居然把陈锋的脚给绕道了陈锋的脖子后面。</p>
<p>“尼玛，这是多么高超的技术啊，老子都能去杂技团了！”陈锋苦笑的朝着卡夏求饶，不断的说着好话，并许诺有好酒一定带给卡夏，卡夏这才心满意足的把陈锋的脚给放了下来。</p>
<p>“咔嚓！”</p>
<p>“哦！！！”</p>
<p>陈锋如同大公鸡一样的叫了一声，卡夏白了陈锋一眼，什么人啊，不是都已经把你放下来了么，怎么还疼的学公鸡叫了？</p>
<p>陈锋这个叫是有原因的。</p>
<p>因为，他不小心卡着蛋了......</p>
<p>右脚是放了了下来，可关键是右脚没知觉了啊，一放下的位置不对，结果把蛋蛋给挤了一下，啧啧，可悲可叹啊。</p>
<p>卡夏红着脸看了一眼陈锋，她从陈锋双手捂住的地方也看出了一些门道，卡夏虽然年纪很大，可是其实内心还是很年轻的。</p>
<p>许多时光都是浪费在了战斗上面，为了活命哪儿还有时间去管其他的事情，但是现在卡夏空暇下来许久，也懂了很多，立刻就知道陈锋伤到要害了。</p>
<p>“叫个屁啊叫，明天早上我再来找你，有任务给你！”卡夏大口的喝了一口酒，然后急急忙忙的站了起来，准备离开。</p>
<p>“门在这边！”陈锋“百忙”之中抽空说了一句话，卡夏的脸色通红，直接跳到了窗户外面，然后对着陈锋一声怒吼。</p>
<p>“老娘愿意走窗户，你管得着么？”</p>
<p>“。。。。。。。”</p>
<p>第二天一早，陈锋早早的就起床了，其实他也没睡觉，都睡了一个月了，陈锋能睡着才怪，只不过他是在反省自己的实力而已。</p>
<p>陈锋觉得，自己的实力其实已经很强了，但是一旦真和魔王级别的怪物打起来那自己的白来只骷髅，真正有用的只有3只。</p>
<p>第一只，尸鹫骷髅。</p>
<p>尸鹫骷髅的战斗力十分强大，无论是单挑还是群架都可以胜任，巨额的属性加上高超的战斗技巧，使得尸鹫骷髅拥有可以单挑魔王的实力。</p>
<p>可是问题来了，尸鹫的等级过低，血量防御都偏少，更让陈锋郁闷的是，虽然有10倍的攻击强化，可是和敌人之间的战斗，依然是自损一千敌伤三百，完全是坑爹。</p>
<p>所以，陈锋已经琢磨，是不是得开始着手准备，利用宝石和珠宝，强化自己的骷髅攻击力先，在强大的攻击面前，一切防御都是纸老虎。</p>
<p>第二个骷髅，骷髅祭祀。</p>
<p>骷髅祭祀的实力在督瑞尔的战斗中得到了最好的证实，33级的骷髅祭祀一招回血达到了惊人的9W，一般的骷髅都可以奶的出血了。</p>
<p>但是，骷髅祭祀的弱点也爆发了出来，奶量对于其他骷髅来说已经足够恐怖了，可是对于尸鹫骷髅来说，依然太弱。</p>
<p>但是，陈锋发现，自己把祭祀骷髅的定位给定位错了。</p>
<p>其实，骷髅祭祀的主要实力，全部在战斗上面，加血只不过是附赠的技能，但是陈锋却一直把加血当成骷髅祭祀主要的手段。</p>
<p>所以，陈锋必须尝试，能不能召唤出一个纯加血的骷髅来，这样可以大幅度的提高自己骷髅的生存能力，而骷髅祭祀的加血，正如同它的名字一样。</p>
<p>“绝望祈祷”，只有在绝望的时候才奶一口，一下子天地倒转，反败为胜。</p>
<p>最后一个骷髅，弩箭骷髅。</p>
<p>优点不用说，缺点也不用说，唯一要说的是，陈锋必须扩招，扩招，再扩招，能把所有除去首领骷髅和领主骷髅以外的名额全部变成弩箭骷髅，那陈锋的目标就达到了。</p>
<p>弩箭骷髅，越多越好！</p></body></html>