<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第266章 众女离开</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第266章 众女离开</h2>
<p>难以想象的一件近战神器，却是陈锋专属的装备，就这样被卡夏给带走了，陈锋也无所谓，放在自己的身上也是浪费，现在陈锋还只有17级，距离220点力量也相差甚远。</p>
<p>所以，陈锋淡定的把那“督瑞尔的甲壳”扔给了卡夏，估计卡夏是拿去给凯恩，然后叫来几十个甚至上百个老头一起研究。</p>
<p>只要在18级之后再拿回来，陈锋就无所谓了，反正上面写着“陈锋专属”，有本事你就用吧，不过陈锋还是有点后悔。</p>
<p>卡夏说用“天堂之心”做抵押，可是就算是不抵押，这“天堂之心”陈锋也不会还给卡夏，怎么就不多弄一件装备来呢？</p>
<p>在家里继续休息了几天，陈锋却接到了一个让他震惊的通知，玫瑰小队暂时解散，成员各回各家，各找各妈？</p>
<p>“主要是艾米丽和塔维纳的等级已经接近30级了，必须回家接受测试，以便等待赐福进化！”朱利安朝着陈锋解释了 一下。</p>
<p>原来，作为一个贵族子弟，成为职业者是人生第一关，技能变异成功是人生第二关，而接下来的第三关，则是最重要的赐福进化。</p>
<p>有人平时平平无奇，甚至连技能变异都没有通过，可是在30级的赐福进化当中，却成功的成为了一个超级强者。</p>
<p>而有人想来都是超级天才，30级之前纵横鲁.高因和箩格，但是在30级赐福进化，却是一败涂地，从此一厥不起。</p>
<p>这样的例子，才几千年来多的要死，被记住的总是只有成功者，当然那些最失败的人也是被“津津乐道”，被人当成茶余饭后的笑料。</p>
<p>而那些成功者，则会被冠上“笨鸟先飞”，“后来者居上”等等词汇，供给世人膜拜。</p>
<p>作为一个贵族，赐福进化是人生中最重要的一次旅程，所以一旦达到27级，族人必须回家，接受测试，然后根据家族的经验，选择主要发展的目标，期待可以在进化当中一鸣惊人。</p>
<p>这一次，达到27级的人多大4个，艾米丽，塔维纳，莉莉丝和朱利安，除此之外，狄维娜 也必须回家一趟，自己的姐姐回去了，她也顺路回去测试掉算了。</p>
<p>如今，陈锋17级。</p>
<p>艾米丽和塔维纳27级，朱利安和莉莉丝28级，连原本最弱的狄维娜，都已经24级了，毫不夸张的说， 小队在仅仅一年内，实力飙升了数个档次。</p>
<p>而狄维娜这一次回去还有一个任务，那就是技能变异，本来是要职业者协会举行的，但是狄维娜可是曼陀罗家的小公主，况且塔维纳也要回家，所以家族里也一起要狄维娜回家，让狄维娜的技能变异由家族里头举行。</p>
<p>“也就是说，除了狄维娜一个人之外，其他的全部要回家咯？”陈锋坐在客厅内，趴在小白的身上对着众人说道。</p>
<p>“嗯！”众人点点头，朱利安不用回家，她的的路线早就被定好了 ，所以只要一路走下去就可以了，只要在30级的时候，赐福进化由皇室自己举行，而不是职业者协会。</p>
<p>其他的事情，皇室不会过多的参与，所以朱利安算是一身轻松。</p>
<p>可是其他人不一样，其他的赐福进化关系到在自己家里的地位，其中最岌岌可危的就是塔维纳，虽然她是狄维娜的亲姐姐，可是在她出生的时候，她的母亲紧紧是一个普通人。</p>
<p>很狗血是吧？</p>
<p>但是事情就是这样，狄维娜和塔维纳的生母是同一个人，2个人的母亲一开始是普通人，生出来的塔维纳一直不被家族看好。</p>
<p>可是狄维娜一出生，就被家族的人捧在手心里，一开始塔维纳不嫉妒那是说瞎话，可是狄维娜毕竟是自己的妹妹，又是同一个母亲。</p>
<p>塔维纳把嫉妒变成了宠爱，集万千宠爱于一身的狄维娜，在家族里的地位可是比塔维纳高的多了。</p>
<p>不过好在狄维娜不是那种被娇惯的小姐，对于族人都是十分的尊重，唯一没大没小的就是对自己的姐姐，恰好这也是对自己姐姐的放心和亲近。</p>
<p>不然，陈锋可以想象，同一个妈生，地位差距这么大，估计不是狄维娜有危险，就是塔维纳有危险，绝对不可能出现2姐妹如此和谐的画面。</p>
<p>一个黏人，一个宽容，造成了一副美满的局面。</p>
<p>“好吧好吧，都走吧，俺自己一个人练级去，什么时候回来？”陈锋郁闷的说道，没想到这才多久，又要分开了。</p>
<p>陈锋醒过来的时候，噩梦之月都已经结束了，而陈锋这时候才知道，众人来到这个城市已经一年多了，真的是不知不觉啊。</p>
<p>陈锋回忆了一下，和众女呆在一起的时间，居然连半年都没有，让陈锋十分的郁闷。</p>
<p>“估计要三四个月吧！”艾米丽无奈的说了一声，陈锋瞪大了眼睛，三四个月，要去那么久啊？</p>
<p>“我回家都要3个月了，加上仪式什么的，怎么着也得一个月，回到倒是方便，直接开门就好了！”艾米丽摆摆手说道。</p>
<p>其他人一脸的认同，在这个世界最简单的就是回到当前你所属的城市，只要一开传送门就可以立刻回去，但是回家就不方便。</p>
<p>每一个职业者，只能和一个传送点签下感应，所以一般人为了自己的安全，都会签下所属主站城市的传送点。</p>
<p>就好像是游戏里头炉石设定回城点一样，一个炉石只能设定一个地方，而人类的传送点也只能设置一个地方。</p>
<p>“4个月啊！你们什么时候出发？”陈锋朝着她们问道，女孩子们交流了一下，最后定了一个让陈锋蛋疼的日子，明天。</p>
<p>“早点出发早点回来！”狄维娜低声的说道，虽然她很不愿意离开陈锋，但是这一次是老爷子发话，狄维娜不得不离开，反正4个月就可以回来了。</p>
<p>再说，自己又不是艾米丽那么远，用不到四个月，甚至2个月就可以回来了，一想到这里，狄维娜又高兴了起来。</p>
<p>果然，第二天一早一群女孩子就闹腾腾的起床了，当下楼一看，惊讶的发现陈锋已经做好了一桌子的早饭，不过陈锋人却不见了。</p>
<p>朝着起床很早的朱利安一问，才知道陈锋出门了，大家伙一阵沉默，陈锋估计是不喜欢离别的场面，所以溜出去了。</p>
<p>一群女孩子沉默的吃完了早饭，然后和朱利安道别了之后，就纷纷踏上了回家的路途，越早回家就代表着越早回来这里，大家心中都瘪了一口气，早日回来。</p>
<p>此时的陈锋在哪儿？</p>
<p>他正在沿海晃荡，虽然陈锋怕水，可是站在海边他怕个毛啊，缓缓的沿着鲁.高因的港口走着，享受着寒冷刺骨的海风。</p>
<p>“回家了，你就不怕冷啊？”背后忽然传来了一个声音，陈锋的脸上浮现了淡淡的笑容，慢慢的转头，朱利安站在自己的背后，一身的单薄衣服。</p>
<p>“你怎么穿这么点衣服就出来了，小心冻着！”陈锋立刻责怪的说了一声，然后拿出了一套衣服，给朱利安穿上，朱利安灿烂的一笑。</p>
<p>“她们走了？”缓缓的和朱利安走在路上，陈锋朝着她问道，朱利安点点头，陈锋长叹了一口气。</p>
<p>忽然他知道了一群女孩子看着自己离开的感觉了，原来看着别人离开是这么痛苦，尤其是一群人生活在一起这么久了。</p>
<p>本来，陈锋的家里应该还有一个小丫头的，那就是安琪儿。</p>
<p>不过昨天下午安琪儿家里来人，二话不说带着安琪儿就走，一开始差点打起来，后来才知道，这是仙塞岛的人，是来带安琪儿回去的。</p>
<p>结果，狄维娜她们都还没走，安琪儿先走了。</p>
<p>安琪儿走的时候还发誓“我会回来的”，陈锋怀疑这个丫头是不是传说中的“灰太狼”转世，不过后来才知道，安琪儿在鲁.高因惹出的麻烦已经引起了她老爹的震怒，立刻派人来带她回去。</p>
<p>当然，与此同时，安琪儿也彻底恨上了通风报信的告密者格雷兹，临走的时候格雷兹被看的一阵发毛。</p>
<p>两个人走在街上，陈锋和朱利安开玩笑，现在只有2个人，就好好的做一顿好吃的给她吃，让其他人吃不到。</p>
<p>说到做到，陈锋就带着朱利安朝着菜市场走去。</p>
<p>忽然，陈锋慢慢的接近朱利安，本来2个人相距有三四个拳头的距离，可是渐渐的，陈锋走到了朱利安的身边，然后轻轻的抓起了朱利安的说。</p>
<p>朱利安没有反抗，轻轻的一笑，也没有看陈锋。</p>
<p>陈锋看了一眼淡然的朱利安，喜滋滋的带着朱利安买了一大堆的东西，然后回家烧了一大桌的菜肴。</p>
<p>“这么多，吃的完么？”朱利安无奈的说道，陈锋挠着脑袋傻笑着。</p>
<p>不知不觉，几个女孩子离开已经长达一个礼拜了，陈锋和朱利安2个人在家里，是不是的由陈锋制造一点小暧昧，让朱利安面红耳赤。</p>
<p>终于，又有人来找陈锋了，这次是一个新任务！</p></body></html>