<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第263章 地狱冠军骑士长和它的小弟</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第263章 地狱冠军骑士长和它的小弟</h2>
<p>召唤骷髅</p>
<p>LV：33</p>
<p>从骷髅墓地中召唤骷髅协助战斗。</p>
<p>同时召唤数：6</p>
<p>最大召唤数：52</p>
<p>+10%召唤变异骷髅</p>
<p>+10%召唤精英骷髅</p>
<p>+10%召唤首领骷髅（当前等级最大数量：23）</p>
<p>+10%召唤领主骷髅（当前最大数量：2）</p>
<p>+4%召唤皇冠骷髅（当前最大数量：4）</p>
<p>+54额外普通骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅无法变异，无法进化。</p>
<p>+19额外变异骷髅召唤数量，无视最大召唤术，该骷髅永远无法进化。</p>
<p>“恐怖的33级！”陈锋看了看技能倒吸了一口冷气，这居然是30级以上居然变化如此的巨大。</p>
<p>最大召唤数量，28级的时候是36个，但是仅仅提高了5级，却增加到了52个，陈锋仔细的计算了一下。</p>
<p>28级36个，28升29，29升30，这里2级每一级增加2个，也就是一共40只。</p>
<p>33级开始，陈锋猜测是3个，那就是9个，但是还是多出来5个，可是这不好分啊，陈锋最后一拍脑袋，貌似达到整数升级的时候，还会送几个骷髅的名额，看来那多出来的5个，是技能附赠的。</p>
<p>“真好，下次多送几个！”陈锋笑呵呵的想到。</p>
<p>随后是新骷髅，皇冠骷髅，好霸道的名字，皇冠皇冠，那可是国王的象征，比领主还要高出一个档次，领主最多是亲王级别的，人家皇冠可是名副其实的国王。</p>
<p>不过，没过多久陈锋就知道自己错了。</p>
<p>普通骷髅的数量增加到了54个，比正牌骷髅的数量都要多出2个，不得不说陈锋的炮灰团算是半成型了。</p>
<p>变异骷髅也达到了惊人的19个，陈锋打算找机会全部把变异骷髅变成是当初的“矮人骷髅”，那样在矮人勇士的带领下，陈锋的矮人部队就出现了。</p>
<p>只可惜，30级没有出现精英骷髅的炮灰，不然的话陈锋可以弄一大堆的精英骷髅，组成恐怖的弩箭骷髅团，不要说是督瑞尔了，就算是巴尔过来，也能10秒内干翻了。</p>
<p>不过一切都还是陈锋的幻想而已。</p>
<p>不过，让陈锋愕然的是，陈锋的领主骷髅，居然仅仅2只的最大召唤额度，让陈锋不由的猜测，是不是以后每增加10级，才会多出一只领主骷髅出来。</p>
<p>画面一转。</p>
<p>远处，一群漆黑铠甲的战士，正骑着坐下的骨马，和督瑞尔大战在一起，注意不是一只，而是一群。</p>
<p>领头的正是陈锋日思夜想的好伙伴，地狱冠军骑士长，等级高达33级，拥有恐怖的实力，领主级别骷髅。</p>
<p>地狱冠军骑士长（领主骷髅，唯一）</p>
<p>原为强大的6阶冠军骑士小队队长，死亡后成为地狱的帝王军队，依然誓死效忠着自己的主人。</p>
<p>LV：33</p>
<p>命中率：2300000（+100000）</p>
<p>防御：1320000+（+40000）</p>
<p>血量：1650000（+50000）</p>
<p>伤害：1320-1980（+40-60）</p>
<p>骑士突袭LV3：瞬间冲锋到敌人面前，造成330%的物理伤害，附带60000-400000闪电伤害。</p>
<p>战马合一LV3：瞬间与战马合为一体，成为半人马骑士，全属性上升200%，持续90秒。</p>
<p>骑士光环LV3：附近200码内所有友军，提高50%移动速度和35%攻击速度。</p>
<p>恐怖的攻击，恐怖的血量，更让陈锋感到恐怖的，还是那技能，说实在的地狱冠军骑士长的实力不如尸鹫，但是如果算战斗水平，估计可以旗鼓相当。</p>
<p>尸鹫走的是偷袭路线，而冠军骑士长走的是灵巧战斗路线，虽然是骑士，可是地狱冠军骑士长却并非重甲骑士，而应该算是轻甲骑士。</p>
<p>而在冠军骑士长的身边，有一群身高达到7米的巨人，也站在冠军骑士长的身边，虽然陈锋等人需要仰望冠军骑士长，可是这一群骑士和人家督瑞尔一比，又是一群小孩。</p>
<p>地狱冠军骑士（皇冠骷髅）</p>
<p>原为帝国冠军骑士团，全部成员皆有4阶巅峰实力，只要再进一步，就可进入帝国皇家骑士团，奈何在一次战役中，全军覆没，怨念不散，与战马凝聚成亡灵。</p>
<p>LV：33</p>
<p>命中率：400000</p>
<p>防御：150000</p>
<p>血量：380000</p>
<p>伤害：1000-1650</p>
<p>骑士冲锋LV6：与一群骑士共同冲锋，集体伤害值上升200%，并附带威震气场，10%几率敌人逃跑，10%几率敌人呆滞不动。</p>
<p>战马合一LV1：地狱冠军骑士的看家本领，让人与马合二为一，成为不可分离的战斗伙伴，全属性上升100%，持续45秒。</p>
<p>“皇冠不是因该比领主强大么？”陈锋皱着眉头，如今召唤出来的地狱冠军骑士一共有4个，加上地狱冠军骑士长一起，一共是5个骑士。</p>
<p>可是5个骑士却把督瑞尔耍的团团转。</p>
<p>一起的冲锋，那威震气场让陈锋是目瞪口呆，本以为是集体冲锋所产生的气场，5个骑士一起冲锋就一起计算10%的逃跑和10%的呆滞。</p>
<p>可是让陈锋愕然的是，居然是单独计算的。</p>
<p>也就是说，5个冠军骑士，哪怕是没有骑士冲锋这个技能的冠军骑士长，依然可以享有这个特殊状态。</p>
<p>在冲锋的过程中，骑士1附带2个特效，骑士2附带2个特效，骑士3骑士4骑士长也是如此，也就是原来10%的几率，在骑士冲锋下会变成50%，2个50%一起，那可是逆天了。</p>
<p>当然，真实情况不是那么计算的，但是5个骑士，每一个都有高达20%的几率让敌人进入威震状态，总有比一个要高的太多了。</p>
<p>说实在的，陈锋对于皇冠骷髅的第一印象十分的不好，地狱冠军骑士的成长很低，但是起始点要比其他的骷髅高很多，所以实力当然领先其他骷髅。</p>
<p>但是随着升级，地狱冠军骑士的优势会越来越低。</p>
<p>这点，恐怕就是自然界最基本的法则，优胜劣汰了。</p>
<p>“吼！”督瑞尔怒吼了一声，陈锋这下子不屑的一笑，这家伙被已经“人马合一”的地狱冠军骑士长狠狠的戳了一下肚皮，巨大的爪子还没落下来，脑袋上又挨了尸鹫的一个火球。</p>
<p>陈锋在一旁不断的加油助威，一群女孩子连手掌都拍红了。</p>
<p>“狄维娜，安琪儿，别客气，尽管进攻！”陈锋大笑着说道，2个女孩子立刻自此站了出来，一道道的攻击不断的朝着督瑞尔扔了过去。</p>
<p>督瑞尔虽然恼怒有人乘人之危，可是自己现在是自身难保，一连串的攻击朝着四周扫去，可是四周的冠军骑士早就跑的没影了，刚打算去找尸鹫或者陈锋等人算账，又是一连串的长矛扎在了自己的菊花上。</p>
<p>“噗嗤！”艾米丽搂着陈锋的手臂大笑了起来，她们知道这一切都是陈锋在指挥，当然只指挥什么时候跑，然后什么时候再冲上去而已。</p>
<p>其他战斗方式陈锋一概无视，没想到一群冠军骑士居然还真会找地方，人家督瑞尔有一个巨大的腹部，就好像是蚁后那种一样，一个虫卵一样的巨大腹部。</p>
<p>地狱冠军骑士就找准了这个地方，不断的拿着手里的长矛戳啊戳啊戳，大量的寒冰液体流了出来，可是奈何地狱冠军骑士压根就不怕，完全无视冰冻液体。</p>
<p>液体虽然也附带强烈的冰冻伤害，可是陈锋背后的祭祀骷髅如今等级高达33级，血量高达36%，技能恢复力可以达到总血量的25%。</p>
<p>一个技能扔下去，一瞬间恢复9W点血，这一下连尸鹫都不怕了，况且尸鹫也提高到了33级，巨大的身体仿佛变得更加巨大了，只不过尸鹫飞的高，陈锋看不清楚。</p>
<p>一群骷髅疯狂的围殴着督瑞尔，督瑞尔被成为“新人杀手”，“近战屠夫”，游戏里头多少近战职业在它的手里头是死去活来的，可是没想到，今天却被一群近战的给虐成了这个样子。</p>
<p>“连射准备，放！”狄维娜脆生生的叫着，陈锋背后的弩箭骷髅一瞬间瞄准督瑞尔，然后身上绽放红光，一连串的箭矢直接钉在了督瑞尔的身上。</p>
<p>“吼！”督瑞尔怒吼了一声，巨大的身体一阵抽搐，可是还没等结束，一道雷霆万钧的长矛狠狠的刺透了它的身体，督瑞尔惊恐的叫了一声，恐怖的闪电瞬间漫过了它全身上下。</p>
<p>“最大伤害！”陈锋惊喜的叫了一声，地狱冠军骑士长的技能“骑士突袭”，高达6W-40W的闪电伤害。</p>
<p>和尸鹫的“俯冲爆炸”不同，俯冲爆炸的火焰伤害是固定的，不会多也不会少，但是闪电的攻击跳动性太大，6W-40W，这中间差距的可是整整34W的伤害。</p>
<p>可是这一下陈锋看的真切，那督瑞尔脑袋上的血条硬生生的少了一大截，就算不是最大的40W闪电攻击，但是起码30W以上是铁铮铮的了。</p>
<p>波拉图看着陈锋的骷髅，心中顿时一笑，可是脸上却是冰冷一片，虽然马特暴露了，可是不知道迪亚波罗会如何处置自己，如果把自己也当成和马特一样，那波拉图是难逃一死。</p>
<p>如果迪亚波罗还用得到波拉图，那波拉图还可以不用死，继续培养陈锋，不过波拉图其实已经猜到了，这样的可能性真心不大。</p>
<p>上次白骨母皇虫，其实压根就没有改造的必要，虽然投影产卵是一个很好的噱头，可是七大魔王里头，没有一个是会下崽儿的，所以这个基本上是波拉图自作主张的。</p>
<p>波拉图知道，自己帮助陈锋，只要迪亚波罗有一丝察觉，那自己就难逃一死了。</p>
<p>所以，在最后一关，为了让陈锋得到更大的挑战，为了磨灭陈锋的骄傲，也为了让自己活下去，波拉图封印了空间。</p>
<p>不然陈锋早就跑了。</p>
<p>终于，督瑞尔惨叫了一声，巨大的身体轰然倒地，然后开始疯狂的收缩了起来，不一会儿督瑞尔的尸体居然变成了和人类一样大小，装备洒落了一地。</p>
<p>波拉图朝着陈锋冷笑了一声，化成了一团黑烟消失了，狄维娜等人立刻大叫着重了上去，捡起了所有的装备。</p>
<p>“好帅！”朱利安拍着一匹骨马的小腿，朱利安的身高只能勾到人家的小腿，口中赞扬的说道，没有一个骑士，是不向往坐骑的。</p>
<p>“要不我把尸鹫给你吧，从今天开始，你就是第一个有飞行坐骑的圣骑士，哈哈哈！”陈锋笑着对朱利安说道，朱利安一愣，然后调皮的眨眨眼睛。</p>
<p>“好呀，那就把尸鹫给我吧！”朱利安说道。</p>
<p>陈锋一愣，没想到朱利安居然和自己开玩笑，心中顿时一阵激动，口中轻轻一笑：“那好啊，给你，都给你，把我也给你好了！”</p>
<p>朱利安被陈锋一调戏，顿时脸色一红，连忙朝着狄维娜跑了过去，这时候狄维娜也咋呼了起来。</p>
<p>“陈锋哥哥，快过来看看，这里有一件好奇怪的装备！”</p>
<p>陈锋一愣，立刻走了过去，只见狄维娜的手里头拿着一件铠甲一样的东西，陈锋怎么看怎么像是防弹衣啊？</p>
<p>“督瑞尔的甲壳”</p>
<p>陈锋看着这件装备的名字一愣，这居然是一件暗金装备。</p>
<p>忽然，陈锋正打算用凯恩那边搜刮来的暗金鉴定卷轴，他的眼前猛然的一花，紧接着就是眼前一黑，脑海里一阵剧烈的刺痛，整个人直接朝着面前大地扎了下去。</p>
<p>“陈锋 ！”</p>
<p>“陈锋哥哥！”</p>
<p>所有女孩子顿时惊恐的大脚了起来。</p></body></html>