<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第260章 督瑞尔</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第260章 督瑞尔</h2><br/>
“等等，我的骷髅也都遇到死路！”陈锋皱着眉头说道，一群女孩子立刻疑惑了起来，五条路都是死路？<br/>
“不对，陈锋，你仔细感言一下，我记得好像是有个封印的，必须开启封印才能进去！”朱利安忽然说道。<br/>
陈锋一愣，然后立刻恍然大悟，游戏里头不是要用到国王之杖么，虽然现在是用不到了，但是封印却是还在，需要宝石来启动。<br/>
陈锋立刻感应了一下自己的骷髅， 浑然一批骷髅距离自己最远。<br/>
陈锋所在的位置，是5条道路的中间，这样方便陈锋感应其他的骷髅，如今5条道路，4条道路是一样深，而最后一条却比陈锋等人所在的位置超前一点。<br/>
也就是本来大家都在同一个起跑线上，但是有一个人却比你超出两三米的距离，陈锋立刻知道，自己找到了。<br/>
“跟我来！”陈锋带着一群人立刻走了回去，然后来到了就在隔壁的4号通道，果然最深处有一个祭坛。<br/>
“把宝石这些凹槽内就可以了，碎裂的就好了！”朱利安一边说，一边把碎裂的宝石朝着里头塞了进去。<br/>
只见宝石轻轻的发出光芒，紧接着一个个的符文从上面漂浮了起来，轰然间符文合而为一，然后直接开启了一道传送门。<br/>
本来，陈锋以为和游戏里一样，只不过游戏里插入国王之杖，然后国王之杖会连接天地，然后吸收太阳光，慢慢的照亮符文，然后汇聚成一道闪电，把墙壁给击破。<br/>
传送门缓缓的打开，陈锋却是一伸手，所有女人都停住了，大家都知道，陈锋要让自己的骷髅先进去，这叫探路。<br/>
一群骷髅率先走了进去，紧接着陈锋就接到了一个不好的消息，骷髅全部死光了，居然才进去就挂了。<br/>
“小心点，估计督瑞尔就在门口！”陈锋无奈的说道，一群骷髅再次召唤了出来，紧接着矮人勇士也准备就绪。<br/>
一般情况下，陈锋是不会让自己的矮人勇士先进去的，毕竟有炮灰先探路，然后测试出差不多的伤害之后，才会让矮人勇士决定冒险不冒险。<br/>
一群骷髅再次冲了进去，不过陈锋有命令，那就是跑，进去以后就立刻疯狂的跑，能跑多远跑多远。<br/>
果然，这样持续时间变得更久了，陈锋立刻再让早就准备好的另外一群骷髅冲了进去，刚才死了多少，陈锋就召唤出来多少。<br/>
一群骷髅疯狂的冲了进去，陈锋趁着一群人不注意，忽然冲了进去，一群女孩子顿时一声尖叫。<br/>
“绝对防御！”矮人勇士第一时间就开启了绝对防御，陈锋二话不说直接召唤出了尸鹫，紧接着一声巨响轰然的传来，矮人勇士就在陈锋的面前。<br/>
陈锋只感觉一股恐怖的力量传来，自己的身上仿佛有万吨的力量袭来，整个人都被压到了泥土里头。<br/>
陈锋怒吼了一声，尸鹫立马一个俯冲，一个火球狠狠的朝着督瑞尔扔了过去，督瑞尔怒吼了一声，巨大的爪子高高举起，狠狠的拍在了火球上。<br/>
“轰！”<br/>
巨大的火球轰然爆炸，而督瑞尔脑袋上的血量居然仅仅动了一丝，陈锋从矮人勇士的尸骨里爬了出来，立刻二话不说召唤出了矮人勇士，顿时眼睛差点瞪了出来。<br/>
高达66W血量的矮人勇士，血量居然仅仅剩下10W点，那可是66W血量，66W的防御啊，陈锋一脸的惊骇，一脸的不可思议。<br/>
“小心！”忽然，一声大叫传来，机会是条件反射的让矮人勇士挡在自己的面前，可是被攻击的却不是陈锋，而是尸鹫。<br/>
“啾！”<br/>
尸鹫怒吼了一声，它如今浑身蓝色，显然是被冰冻了，它也没想到自己居然有一天会被冰冻住，眼中不由的冒出了凶光。<br/>
“啾！”尸鹫疯狂的咆哮了一声，一个硕大的火球再次出现，身上的蓝色骤然间消失，紧接着一个灰色的骷髅头出现在了它的身上，受伤的血量瞬间得到修补。<br/>
不过，尸鹫高达134W的防御值，却掉了将近10W点血量，显然这个陈锋没看到的冰冻攻击，要比刚才那一下物理攻击要残暴的多。<br/>
“你怎么样？”狄维娜冲了过来，抱着陈锋担心的问道，陈锋看了自己的血量，毫发无损，只不过刚才不小心被矮人勇士砸进了地面，地上有一个深坑，那是陈锋刚才差点在里头过冬的地方。<br/>
“真他妈的不好惹！”骷髅祭祀的等级如今是28级，“绝望祈祷”的技能也在25级的时候升级了，达到了5级，可以恢复自身总血量的20%。<br/>
骷髅祭祀的血量高达26W，一次性恢复可以达到5W2点血量，这对于陈锋所有骷髅来说，都是一个不得了的数字。<br/>
可是唯独对于尸鹫来说，屁都不是，不过好在5W2也占据了尸鹫二十五分之一左右，所以依然是有效果的。<br/>
“啾！”巨大的火球毫不客气的砸了下去，狠狠的扔在了督瑞尔的身上，这时候众人才有机会看到真正的督瑞尔。<br/>
督瑞尔是一只巨大的虫子，可以说是七大魔王里头，除了阿兹莫丹之外最胖的一个。<br/>
这家伙好像是一只虫后一样，拥有巨大的尾巴，可是却也有一对锋利但是却也是很巨大的镰刀，那镰刀不但是督瑞尔用来行走的工具，也是用来战斗的武器。<br/>
本来，在不知道多久年之前，巴尔被塔.拉夏封印的时候，被从崔斯特瑞姆里的弟弟迪亚波罗给救了出来。<br/>
巴尔得以逃脱，但是为了让塔.拉夏永无宁日，并且对当年的原罪之战的惩罚，巴尔把督瑞尔的真身，亲自扔到了塔.拉夏的墓穴内，让它看守着塔.拉夏。<br/>
这不仅仅是针对塔.拉夏，更是针对督瑞尔。<br/>
果然，悲剧的督瑞尔被人类给抓了起来，然后被虐了一顿，最后被关在了封印内，甚至干脆把封印再关在了赫拉迪克方块内。<br/>
使得督瑞尔几乎没有复活的机会。<br/>
但是，随着恶魔的力量越来越强大，督瑞尔也是永生不死的存在，在经过了几百近千年之后，督瑞尔开始释放出自己的分身，用来偷袭进入塔.拉夏墓穴的人。<br/>
后来被人们发现，这才出现了用督瑞尔的分身测试实力的方法。<br/>
所谓的原罪之战，其实就是死大魔王，也就是折磨女王安达利尔，原罪之王阿兹莫丹，痛苦之王督瑞尔，还有谎言之王贝利亚死给家伙，趁着自己的三个哥哥侵入人界，结果灰头土脸的回来，趁机夺取政权。<br/>
4个魔王把三大魔王给扔到了人类的世界，结果就是导致三个最强大的魔王被抓住了，这不得不说是三个魔王的悲剧。<br/>
可是，这一切却又是三个魔王的急切，巴尔它们早就预谋了所有的一切，甚至包括封印都是它们的计划之后。<br/>
可是，它们的计划虽然最后成功实现了，恶魔侵略了人类的世界，四个弟弟妹妹也都回归了它们怀抱，但是一群人依然是被天使和人类合力打败。<br/>
最后，被封印的被封印，被打跑的被打跑，好不容易逃出来的巴尔，居然坏了脑子不会地狱，跑去人家哈洛加斯逞能，丫的能力都没回复就去装逼，结果被抓起，再被封印了起来。<br/>
这下子连迪亚波罗都没办法，只能眼睁睁的看着自己的哥哥被封印，而另外一边，另一个被封印的墨菲利斯也好不容易跑了出来，却正好遇到了职业者崛起的黄金时代，然后又被封印了起来。<br/>
不得不说，七个魔王里头，只有迪亚波罗有点脑子，跑回了地狱，其他几个人的脑子真的不咋地，有时候被上千个职业者和天使围着，居然还不跑。<br/>
看个屁啊，巴尔二货，说的就是你......<br/>
督瑞尔的分身，本来有当初白骨母皇虫的神圣冰冻，可是如今却消失了，陈锋一开始还没想起来，可是一看到进攻，却立刻知道不对。<br/>
“轰！”尸鹫和督瑞尔再次冲击了一次，尸鹫被狠狠的撞飞了出去，重重的摔在了墙壁上，然后再次愤然的爬了起来。<br/>
“啾！”巨大的翅膀疯狂的舞动了起来，紧接着全身爆发出了刺眼的光芒，赫然是进入了“狮鹫之力”的状态。<br/>
“该死，时刻准备救援！”陈锋立刻怒骂了一声，狮鹫之力会让尸鹫没有一丁点儿防御，虽然血量上升500%，但是却不足以弥补防御的缺失。<br/>
“啾！”尸鹫的眼中凶光绽放，开启了狮鹫之力之后，尸鹫的速度上升了一倍之多，督瑞尔一下子抓不到了尸鹫的身影。<br/>
“刺啦！”督瑞尔一声惨叫，背后一条硕大的伤口，绿色的血液从里头喷了出来，地面瞬间被冰冻了起来。<br/>
“暴击！”陈锋大笑了一声，自己从不参加战斗，而且陈锋的骷髅也没有暴击属性，但是尸鹫的狮鹫之力内，附带20%的暴击提升，尸鹫的伤害一旦打出暴击，那可是相当恐怖的。<br/>
“吼！”督瑞尔一声怒吼，只见那硕大的身体，居然硬生生的膨胀了三分，还没等陈锋反应过来，一对巨大的翅膀出现在了督瑞尔的背后。<br/>
“我操，你坑爹呢！督瑞尔张翅膀？”陈锋不可思议的大叫了起来，一旁躲在黑暗里的波拉图，脸色苍白的笑了起来。<br/>
“陈锋啊陈锋，这可能是我送给你最后的礼物了，加油了！”一想到不久之后魔王即将联系自己，波拉图的心中就是一阵苦笑。<br/></body></html>