<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第262章 再开聚灵之术</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第262章 再开聚灵之术</h2><br/>
陈峰完全不知道自己已经悲剧了，是不可能再召唤出一只领主骷髅来的，手底下却依然是不断的召唤，不断的召唤。<br/>
一群群的骷髅不要命的冲了过去，可是督瑞尔却完全无视这样的骷髅，随时转过头，看着那一只不爽就是一巴掌下去，结果死的还是一大片。<br/>
“啾！”尸鹫怒吼了一声，巨大的身体轰然的全力张开，紧接着猛然的收缩起了翅膀，在众人的惊呼中，尸鹫居然双翼贴近了身体，然后从天空中猛然的朝下面刺了过去。<br/>
陈峰的眼里立马出现了一个样子，那是海中的海鸥，为了捕捉海鱼，从天空中收缩翅膀朝着海里头俯冲下去，为的就是让自己的身体呈现一个流线型可以更好的刺透海水。<br/>
“轰！”巨大的尸鹫在陈峰的眼里宛如一根离弓之箭，或者又好像是一根随着惯性而降落的锋利长矛。<br/>
“轰！”双方很恨的撞在了一起，督瑞尔完全没想到尸鹫居然会用这一招，巨大的镰刀都还没有使用出来，尸鹫就已经狠狠的撞在了他的身上。<br/>
“噗嗤！”只听见献血喷射出来的声音，尸鹫完全不放过任何机会，锋利的爪子直接疯狂的朝着督瑞尔的身体抓去，顿时督瑞尔的身体被狠狠的扒拉下了一大块的皮肉，血流如注。<br/>
“小心血液！”陈峰立刻怒吼了 一声，朱利安二话不说，直接切换了自己的光环，变成了抗冰光环，但是尸鹫却出乎意料，并没有被献血呗碰到。<br/>
巨大的翅膀在献血出来的一刹那，狠狠的煽动了一下，那献血顿时被吹在了督瑞尔的身上，如果不是督瑞尔免疫冰冻，这一下估计够惨了。<br/>
“轰！”督瑞尔居然的身体快速的扭动了起来，巨大的尾巴毫不客气的一甩，背后所有的骷髅统统死亡，只留下几个首领骷髅奄奄一息。<br/>
“解散，解散！”陈峰连忙让解散了金刚骷髅，免得金刚骷髅们悲剧，然后把金刚骷髅召唤到了自己的身边，这时候尸鹫骷髅一轮突袭下来，居然毫发无伤，骷髅祭司刚好空闲了下来。<br/>
2个加血瞬间仍在了2个金刚的身上，顿时补充了好一段的血条，等过了一会儿，再次扔了几个加血上去，不一会儿金刚骷髅的血量就满了，<br/>
陈峰手底下的骷髅其实真正强大的不多，但是却各有各的实力，尤其是一群首领骷髅，实力也是相当的不俗，就算是面对强力一些的暗金怪物，它们依然有战斗的资本。<br/>
可是，这群骷髅唯一的弱点就是没有和魔王级别怪物战斗的资本，魔王级别的战斗基本上不是一群骷髅能够参与的。<br/>
上次和魔王级别战斗的是领主骷髅，可是如今还是领主骷髅，上次是一只，这次还是一只，陈峰忽然感觉自己这一年多，几乎是没有任何的进步。<br/>
“得怎么打？”看着尸鹫不要命的战斗，陈峰立刻迟疑了起来，如今那督瑞尔的血量已经被干掉了20%还要多一点，可是这仅仅是20%，后面还有80%的血量在等待这陈峰。<br/>
督瑞尔身体巨大，不可能让他沉陷在地底下方便自己等人战斗，所以当初干掉安达利尔的那一招是不可能的。<br/>
高达五六十巨大的怪物，陈峰挖洞得挖多久？<br/>
甚至自己都还没挖好洞穴，敌人就已经先把自己等人给干掉了。<br/>
无奈，一下陈峰就体验到了什么叫无奈的感觉，这一次算是自己失算了，早知道先升级到30级的召唤骷髅，这样估计可以又有新的骷髅，才有机会干掉督瑞尔。<br/>
其实，陈峰的实力就是这么简单，只要骷髅的等级足够，什么东西都可以战胜，但是骷髅的实力不够，那陈峰就只能干瞪眼，然后回家继续练级，或者把骷髅的等级堆上去。<br/>
到了后期，陈峰的骷髅甚至只要提高1级，就是一个巨大的飞跃，可以从被虐转换成为轻而易举的虐待敌人。<br/>
所以，陈峰估计现在是真的打不过督瑞尔，别看已经干掉了这么多血，可是督瑞尔毫发无伤，而尸鹫骷髅却有一种黔驴技穷的感觉了。<br/>
就好像是打游戏，遇到一只BOSS总有可以一拼的力量，可关键是这个可以拼多少，能不能拼掉也是一个问题。<br/>
忽然，就在陈峰纠结要不要回去继续练级的时候，督瑞尔被尸鹫虐了半天，终于是开始爆发了。<br/>
“吼！”督瑞尔一声怒吼，巨大的身体轰然落在了地上，地面上骤然间凹陷了一块下去，督瑞尔缓缓的抚摸了一下自己胸口的伤痕，那是被尸鹫给抓裂开的。<br/>
“吼！”督瑞尔低吼了一声，只见它的伤口居然缓缓的愈合了，让陈峰觉得更加不可思议的事情出现了，督瑞尔的身体，居然在慢慢的缩小。<br/>
没错，原来高达50多米的身体，在肉眼可见的速度下，在慢慢的缩小，而督瑞尔那红色的坚壳也开始慢慢的变得更加的深红。<br/>
本来督瑞尔身上，是有一层坚固的甲壳的，但是随着督瑞尔变得巨大起来，这一层甲壳就变得十分的脆弱，刚刚尸鹫随意一爪子，就抓破了一大块，里头的细皮嫩肉被直接破了开来。<br/>
慢慢的，督瑞尔的身体缩小到了30米的样子，那甲壳上的鲜红色早就红色的发紫了，那坚固的感觉一眼就能看出来。<br/>
可是，督瑞尔还是在缩小，陈峰一咬牙，直接让尸鹫一个俯冲，巨大的尸鹫瞬间从天空中俯冲了下来，一个火球狠狠的在督瑞尔的身上爆炸看开来。<br/>
“不可能，居然没伤害？”朱利安不可思议的叫了起来，所有女孩子都是一脸的惊恐，陈峰的脸色也变得难看了起来。<br/>
“俯冲爆炸，高达20W的火焰伤害，居然对督瑞尔造成不了伤害，那还有什么东西可以伤害到督瑞尔？”陈峰咬着牙。<br/>
“撤退，朱利安，开门，我们回去！”陈峰回头大吼了一声，朱利安立刻掏出了一张金色的无敌回城卷，在传送门打开的同时，可以绝对的保护传送者的生命安全。<br/>
“怎么可能，打不开！”朱利安忽然一脸惊慌的说道，连平日里最沉稳的朱利安都有点惊慌失措了，陈峰自己也拿出一张卷轴，轻轻的捏碎。<br/>
可是意料之中的魔法力量没有让自己手中的卷轴变成灰烬，反而是卷轴都没有被陈峰给捏破，陈峰的脸色瞬间变得异常的难看。<br/>
这不是逼我吗？<br/>
“波拉图，你是故意的！”陈峰怒吼了一声，洞穴的角落里传来了一声嗤笑，果然波拉图慢慢的从角落里钻了出来。<br/>
“没错，我就是故意的，那又能怎么样？在杀敌之前，必须做好最充分的准备，如果连这个都没准备好，怎么杀敌？”<br/>
“在杀敌之前，必须让自己的状态处于巅峰，无论是技能，装备，还是等级，都必须有把握，如果没把握，那就只有死路一条！”波拉图严肃的对着陈峰说道。<br/>
陈峰的脸色非常的难看，如今看来，也只剩下最后一条道路了。<br/>
“死灵之心，聚灵之术，开启！”<br/>
一阵金光骤然间从陈峰的体内爆发了出来，众女顿时大吃一惊，艾米丽等人尖叫了一声，她们可是知道陈峰用这个就能的后遗症的。<br/>
慢慢的，陈峰张开了眼睛，他直觉得自己的体内充满了力量，无穷无尽的力量正疯狂的朝着自己身体里灌输着。<br/>
而与此同时，陈峰感觉自己仿佛是把握住了什么东西一样，仿佛在刚刚的一瞬间，抓到了什么东西。<br/>
“什么情况？”波拉图看着陈峰，这个技能他知道，当初干掉安达利尔到时候陈峰用的就是这个技能，可是这个技能对自身的伤害太大了。<br/>
一开技能，那可是燃烧1000个亡灵怨念，可以让陈峰瞬间攀升数倍的战斗力，可是得到的结果，不但陈峰的身体受不了突如其来的力量，更让人受不了的还有技能结束后，对精神的伤害。<br/>
上次如果不是有神圣之泉，陈峰这小子估计还要昏迷好久呢。<br/>
“唉！”波拉图看着陈峰，心中顿时一阵叹息，如果不到万不得已，他是不会封印整个空间的，朝着远处看了一眼，那边还有一个人站着，密切的关注着陈峰等人。<br/>
那是卡夏。<br/>
卡夏知道陈峰这次糟糕了，可是没想到波拉图居然把督瑞尔改造的这么强大，而且听马特说，这个督瑞尔只能算是半成品，当初绝大部分的材料，都被波拉图用来改造白骨母皇虫，用来最快速度的提高陈峰的等级了。<br/>
如今，陈峰的战斗太过于一帆风顺，卡夏也必须让陈峰常常苦头，说白了就是敲打敲打陈峰，千万不能让陈峰太过于自信，最后变成骄傲。<br/>
如果陈峰知道这群人的内心，估计会破口大骂，骄傲个屁啊，自信你妹啊，老子如果可以不战斗的话，老子宁愿种田去。<br/>
可是，如果自己种田，朱利安还能看上自己吗？<br/>
就在这个时候，在场地中间的陈峰忽然缓缓的伸出手臂，一个硕大的黑色魔法阵忽然出现在了场地上。<br/>
督瑞尔仿佛是嗅到了让他恐怖的东西，居然疯狂的朝着陈峰冲了过来。<br/>
矮人勇士立刻挡在了陈峰的面前，而尸鹫更是狠狠的把督瑞尔给撞了开来。<br/>
当众人都在疑惑，那巨大的黑色魔法阵内将会出现什么东西的时候，一团黑色的烟雾疯狂的从里头冒了出来，紧接着，一阵阵的声音从里头传来。<br/>
“希律律！”<br/></body></html>