<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第261章 大战督瑞尔</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第261章 大战督瑞尔</h2>
<p>居然的督瑞尔居然真的和一只虫子一样，张开了硕大的翅膀，让陈锋目瞪口呆，不可思议的看着它。</p>
<p>那吃饭薄如蝉翼，可是挥动起来却格外的有力，一连串“嗡嗡”的恐怖声从上面发了出来，甚至震动的连地面都开始颤抖了。</p>
<p>“尸鹫，小心！”陈锋大叫了一声，可是忽然觉得自己好白痴，尸鹫压根就听不懂自己的话，怎么小心啊，立刻小心翼翼的操控起了尸鹫。</p>
<p>“先试试看！”陈锋立刻让尸鹫一个“俯冲爆炸”扔了过去，火球狠狠的朝着督瑞尔冲了过去，督瑞尔一声怒吼，背后那透明的翅膀疯狂的一扇。</p>
<p>一阵恐怖的疯狂轰然间席卷了整个洞穴，高达几百米的洞穴内，刹那间飞沙走石，一瞬间连陈锋等人都被吹飞了起来。</p>
<p>“轰！”火球轰然的爆炸了开来，瞬间被狂风吹的东倒西歪，然后消散在了火焰当中，尸鹫怒吼了一声，直接朝着督瑞尔冲了过去。</p>
<p>“该死，抓住我！”陈锋还飞在天上，立刻伸手朝着狄维娜等人抓取，自己等人居然被 督瑞尔吹起来，高达两百多米。</p>
<p>看着越来越逼近的大地，众女的口中不由自主的发出了尖叫，陈锋也是如此，任谁看到地面距离越来越近，都会尖叫的。</p>
<p>“嗡！”一个蓝色的光团瞬间包围住了所有人，陈锋等人只感觉自己摔在了一团棉花上面，轻轻的弹跳了一下，然后愕然的看着四周。</p>
<p>“咿唔”小家伙仿佛是上厕所使劲的用力一样，张开双手，一阵阵的蓝光从它的体内散发出来，强制撑开了一个硕大的蓝色结界，把周围的几个人全部给救了下来。</p>
<p>“咿唔！”小家伙忽然惊恐的叫了一升，狄维娜也十分干脆的发出了一声尖叫，陈锋骤然抬头，只见不知道什么时候，督瑞尔赫然出现在了众人的头顶上。</p>
<p>“不好，尸鹫！”陈锋大叫了一声，督瑞尔高高举起的屠刀终于还是没有落下来， 尸鹫完全是一副拼命的样子，狠狠的从一旁撞了过来。</p>
<p>督瑞尔那高达近40米的身躯，被撞的侧翻了好几步，陈锋这时候才反应过来，一把抱住了小胖子。</p>
<p>四周的结界一下子消失，众人瞬间掉在了地上，狄维娜含着眼泪捂住自己的屁股，恰好摔在了一块石子儿上，估计撞到骨头了。</p>
<p>本来小丫头肉就不多，可怜啊。</p>
<p>拉着一群女孩子快速的冲到了一旁，陈锋朝着远处看去，被吹飞的不仅仅是自己，还有矮人勇士和金刚骷髅等众。</p>
<p>“不要！”陈锋话音未落，只见蝎子骷髅不知道从什么地方钻出来，那尖锐的倒钩狠狠的刺入了督瑞尔那无比巨大的腹部。</p>
<p>“噗嗤！”一声清脆的声音，只见督瑞尔疼痛的怒吼了一声，转身一看，那蝎子骷髅赫然已经浑身变成了冰块，宛若一座冰雕一样站在了那边。</p>
<p>“不！”陈锋大叫了一声，督瑞尔巨大的镰刀狠狠的落下，蝎子骷髅一瞬间就变成了粉末，散落了一地。</p>
<p>“好可怕的冰冻！”朱利安在一旁脸色苍白的说道，这就是督瑞尔，那也太强大了吧？</p>
<p>陈锋一阵苦笑，看来波拉图的确是省力，仅仅给督瑞尔加强了3个属性，就让督瑞尔变得如此强大。</p>
<p>冰冻，翅膀，和体质。</p>
<p>陈锋不知道看不清楚督瑞尔脑袋上的属性，太远了看不到，太近了陈锋又不敢，只能凭自己的感觉猜测。</p>
<p>其中，关于冰系的一定有，极有可能就是“冰冻附身”，这个当初安达利尔也有过的能力，那剧毒的恐怖陈锋依然是记忆犹新。</p>
<p>当初安达利尔多达13个恐怖的属性，其中的剧毒附身让陈锋的骷髅吃尽了苦头，而督瑞尔陈锋几乎不用猜测，一个属性一定就是冰冻附身了。</p>
<p>那么第二个，恐怕就是什么“化蝶”之类的技能，当然这个名字给督瑞尔真的是太浪费了，但是差不多就是这个意思，让督瑞尔长出翅膀。</p>
<p>第三个，绝对强化的体制，用安达利尔的属性来猜测督瑞尔，最强大的时候估计是可以和尸鹫单挑，但是尸鹫有陈锋的帮助，所有在陈锋的支持下，尸鹫可以单挑战胜督瑞尔。</p>
<p>但是，现在显然不是尸鹫战胜督瑞尔，而是督瑞尔在压着尸鹫打，尸鹫已经被打的不成样子，要不是尸鹫的速度比督瑞尔快，恐怕现在的尸鹫已经死了。</p>
<p>陈锋在远处看到了骷髅祭祀，立刻解散了骷髅祭祀，然后召唤到了自己的身边，然后远程感应着矮人勇士，然后也把矮人勇士解散，再弄到自己的身边过来。</p>
<p>“全部过来，躲到矮人勇士的背后！”陈锋对着一群人说道，如今近战的陈锋一个都不允许出去战斗，所有人都已经看到了，陈锋的矮人勇士高达66W是防御，照样被干掉高达50W+的血量。</p>
<p>就凭着一群血量才过千的小队，凭什么出去和人家打，陈锋才不肯呢。</p>
<p>“骷髅祭祀，给我疯狂加血！”陈锋一咬牙，对着骷髅祭祀说道，如今尸鹫是自己最强大的武器了，如果尸鹫都输了，那自己只好逃跑了。</p>
<p>骷髅祭祀的手中一个个的骷髅脑袋直接扔了出去，高达5W点的加血速度，只能勉强让尸鹫的血量恢复一小截。</p>
<p>尸鹫的血量太多了，敌人的攻击太猛了。</p>
<p>尸鹫每一次的进攻，都是要和督瑞尔两败俱伤，但是尸鹫伤一千，而督瑞尔仅仅伤300绝对的不划算，可是这有什么办法？</p>
<p>尸鹫一个俯冲爆炸下去，人家督瑞尔瞬间举起两把镰刀，在尸鹫的身上狠狠的来两下。</p>
<p>这还是尸鹫的“狮鹫之力”时间过去了，如果没过去，就尸鹫那0点的防御，就算是如今的血量高达1000W，依然是残废。</p>
<p>尸鹫如今恢复了防御，但是血量下降了，所以必须慢慢的等待血量恢复慢，然后进行几次进攻，到达一定程度的血量，陈锋就会立刻让骷髅祭祀救助。</p>
<p>毕竟，骷髅祭祀的法力也不是无线的。</p>
<p>“骷髅祭祀法力一共是465W，使用一次技能是2000点，也就是说可以连续使用2325次，一次可以回血5W点，需要26次才能灌满一条尸鹫的血条，使用一次技能要1秒的间隔，也就是说，第一秒第一次，第三秒第二次，第五秒第三次，第七秒第四次，以此类推！”</p>
<p>“一分钟内可以把尸鹫的血条刷满，可是督瑞尔会让尸鹫游荡一分钟么，一分钟内督瑞尔又可以恢复多少血量呢？”陈锋皱着眉头想到。</p>
<p>如今的尸鹫是绝对不可死的，尸鹫一丝那陈锋就没戏了，除非陈锋有2只领主级别的骷髅，不然基本上是无法在短时间内战胜督瑞尔的。</p>
<p>“妈的，如果同时有尸鹫和地狱冠军骑士长那该有多好！”陈锋郁闷的想到。</p>
<p>“难道，要用聚灵之术？”陈锋的脸色有点苍白，如果真的危险，那就必须使用这一个技能，聚灵之术的灵魂早就存满了，1W点灵魂，除去使用技能的1000点，足够陈锋撑9000秒的。</p>
<p>那可是整整2个半小时。</p>
<p>“要不要用？”陈锋咬着牙，一脸由于。</p>
<p>就在这个时候，一道蓝色的光线朝着督瑞尔直接发射了出去，陈锋一愣，只见安琪儿站在自己的身边，手中再次凝聚出了一个蓝色的光球，然后光球瞬间变成了一道光线。</p>
<p>奥术光线。</p>
<p>“哼，我也来！”狄维娜看着安琪儿开始进攻，立刻站了起来，也开始朝着督瑞尔扔着闪电，陈锋忽然猛然的一伸手，直接抓住了2个人。</p>
<p>“你们几个，给我站在原地，谁也不准上去！”陈锋脸色难看的说道， 朱利安和莉莉丝被自己抓在手里，而艾米丽和塔维纳则刚要站起来，被陈锋一瞪，顿时半站半蹲的不知所措。</p>
<p>“你们别添乱了，督瑞尔被波拉图那个混蛋改造的不成样子了，上去绝对是死路一条！”陈锋立刻严肃的说道。</p>
<p>“可是.....”</p>
<p>“没有可是，你们必须听我的，全部蹲在这里，要么扔飞刀，反正有尸鹫在，只要你们能扔到，远程随便你们！”陈锋对着一群人说道。</p>
<p>如今尸鹫算是彻底吸引了督瑞尔的仇恨，陈锋也立刻让所有的远程出来，弩箭骷髅一出来就是一轮10秒的齐射，让督瑞尔怒火冲天。</p>
<p>可是刚要转头进攻，尸鹫就直接一个巴掌下来，督瑞尔堂堂魔王，就算是分身也有魔王的脾气，何时被人打过巴掌？</p>
<p>立刻恼怒的再次冲了上去，显然不打算放过尸鹫，而这时候对于弩箭骷髅的仇恨又忘记了。</p>
<p>“该死，要是远程再多一点，那得多好啊！”陈锋无奈的想到，如果自己的弩箭骷髅多达20只，在朱利安光环的支持下，一轮齐射甚至可以重创督瑞尔。</p>
<p>而现在仅仅不到10只，一轮10秒的技能攻击下来，还不到人家的百分之一的血量。</p>
<p>“对了，干脆临阵磨枪，继续召唤，说不定还能召唤出一只领主骷髅呢！”陈锋立刻激动的想到，浑然没有注意到，那技能上面显示的明明白白。</p>
<p>+7%召唤领主骷髅。</p>
<p>当前最大数量：1。</p></body></html>