<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第268章 疯狂加速</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第268章 疯狂加速</h2>
<p>今天，阳光明媚，噩梦之月结束后的一个真正意义上的晴朗天气，平日里虽然有太阳，但是却是不是的将下暴雨，让整个沙漠一片泥泞。</p>
<p>在港口，大批的人马站在一艘船的边上，陈锋无奈的站在朱利安的身边，朱利安硬拉自己过来，显然是打算给陈锋壮壮人气，让大家都认识陈锋，可是陈锋最不喜欢的就是这个场合了。</p>
<p>对于陈锋来说 ，和高官达人们一起实在是太别扭了，他天生就是不喜欢和陌生人废话的人，所以站在一旁对着所有人微笑，然后点点头，握握手。</p>
<p>陈锋宁愿一个人和一群怪物战斗，他是那种喜欢热血的人，并不喜欢虚与委蛇，他喜欢大口大口的喝啤酒或者一口闷的烧酒。</p>
<p>就是讨厌拿着葡萄酒到处装逼。</p>
<p>对于自己的敌人 ，类似苏丹这种 ，只要苏丹不来惹自己，陈锋绝对不会出动的去踩人家，哪怕是可以轻易的踩，踩死了都没人敢反对那种，陈锋也不会出手。</p>
<p>但是，一旦别人过来捣乱了，陈锋是不会给你留面子的。</p>
<p>而且，陈锋的骨子里可是十分的淘气爱玩的，上次吹飞了苏丹那是含怒而出的，如果等下苏丹来捣乱的话，陈锋可以肯定，自己完全不会顾及站在一旁的杰海因的颜面，绝对会让苏丹来一次深海旅游。</p>
<p>反正尸鹫不怕水，到时候抓起苏丹朝着深海里一飞，然后潜入海底来个海底三日游，顺便带点深海泥回来给朱利安美容。</p>
<p>真的惹到陈锋，陈锋绝对会这么做。</p>
<p>人不犯我我不犯人，这点陈锋做的最好，甚至陈锋都懒得和敌人见面，陈锋已经做好打算，等下一开船，给朱利安面子，先离开港口，等看不到人了再把朱利安拉到尸鹫的身上 。</p>
<p>和敌人不碰面，那是最好解决争端的办法，陈锋才没空陪苏丹玩过家家的游戏呢，争风吃醋你得有目标啊。</p>
<p>终于，经过长达半小时，但是在陈锋的心里却宛如半天的废话之后，一群人终于登船了，随着船长的一声大叫，船锚被抬出水面，然后船帆被杨了起来。</p>
<p>狂风吹过，大船缓缓的离开了港口。</p>
<p>不得不说，着一艘船的确是陈锋见过最豪华的船，长达160米，船体长达150米，一共多达5个巨大风帆，吃水达到将近9米，载重也达到了恐怖的10000吨，绝对的恐怖船只。</p>
<p>这艘船是鲁.高因最大的船只，也是最豪华的船只，一般只有杰海因出海捕鱼的时候才会开动，这次却成为了陈锋的座驾。</p>
<p>虽然陈锋也很高兴，毕竟等于是地球上泰坦尼克号的级别，世界第一船么。</p>
<p>但是泰坦君的下场真心不咋地，尤其是众人去的地方还是北极，那边最不缺的就是冰山，不要说冰山，冰岛都有几十座。</p>
<p>所以，等航行了将近一个小时之后，陈锋走到了船头。</p>
<p>“啾！”一声嘹亮的鸣叫，巨大的尸鹫在半空中狠狠扇动了2下翅膀，自从陈锋昏迷过去之后它就再也没有出来了。</p>
<p>“怪物啊！”身后传来了一声声惊恐的叫声，陈锋一笑，召唤下来了尸鹫，巨大的尸鹫轰然的落在了船上，整艘船顿时一阵摇晃，所有人都惊慌失措了起来。</p>
<p>的确，尸鹫张翼达到 30米，堪比这艘船的六分之一巨大，要掀翻这艘船显然是轻而易举的事情。</p>
<p>“陈锋，你要干嘛？”苏丹站在陈锋的背后声色俱厉的说道，显然是害怕陈锋做出什么不理智的事情。</p>
<p>“朱利安呢？”陈锋朝着苏丹问道，苏丹的眼中一阵恼火，可是现在谁也不知道陈锋要干嘛，如今的海域虽然在定义上还是浅海，可是对于人类来说，已经是深的不能再深的深海了。</p>
<p>“你到底要干嘛？”苏丹愤怒的看着陈锋，巨大的尸鹫在一旁看了一眼苏丹，刚才苏丹表现出 了一股杀气，尸鹫自然而然的产生了反应。</p>
<p>可是在苏丹的眼里，那尸鹫就好像是鄙夷的看了自己一眼，然后又假装不屑的转移开来，苏丹差点连肺都气爆了。</p>
<p>天地良心。</p>
<p>人家尸鹫只不过因为你展现出来的杀气而看了你一眼，然后看到杀气消失了，那就继续摆会自己的位置。</p>
<p>陈锋要是知道苏丹这么想，估计也会哭笑不得，现在的苏丹真是草木皆兵，就好像陈锋做任何的事情都是针对他一样。</p>
<p>“我要干嘛关你屁事，我问你，朱利安呢？”陈锋不耐烦的说道，他对于陌生人本来就不太会说话，而且苏丹在陈锋的人际关系谱上，连陌生人都算不上。</p>
<p>算的可是轻敌。</p>
<p>陈锋愿意和他聊几句算是不错了。</p>
<p>“陈锋，你怎么了？”不远处一个人小跑了过来，朱利安皱着眉头，不知道陈锋和苏丹怎么又杠了起来。</p>
<p>“没事，我在找你呢，怎么一会儿不见你就找不到人了！”陈锋笑着对着朱利安说道，和刚才的臭脸完全不一样。</p>
<p>“找我干嘛？”朱利安好奇的说道，这船上难道有什么好玩的东西啊，看了一眼陈锋的背后，陈锋居然把尸鹫也给召唤了出来。</p>
<p>再仔细一看，尸鹫的胸腔居然都被蜜蜂了起来，朱利安不解的看着陈锋。</p>
<p>“坐船太无聊了，咱们出去玩玩！”陈锋笑着说道，一把拉起了朱利安的手，苏丹在一旁瞪大了眼睛，朱利安居然允许陈锋抓手？</p>
<p>陈锋带着朱利安来到了尸鹫的胸腔内，朱利安惊喜的看着胸腔内的环境，前几天陈锋就说出去一下，晚上回来，没想到陈锋出去竟然是为了这个事情 。</p>
<p>“进去！”陈锋对着朱利安笑着说道，朱利安立刻惊喜的走了进去，果然里面让朱利安没有失望，柔软的床，舒服的沙发，可爱的茶几到处都有。</p>
<p>更让朱利安惊奇的是，这里居然还有一个厨房，还有几盆花草，让朱利安喜出望外。</p>
<p>“起飞！”陈锋对着尸鹫说道，巨大的尸鹫在陈锋授予下，立刻大叫了一声，巨大的翅膀轰然张开，然后狠狠的煽动了几下。</p>
<p>整艘船顿时一阵剧烈的摇晃，好几个本来就不太习惯坐船的侍卫，立刻是吐的稀里哗啦的，巨大的尸鹫甚至还在起飞的时候狠狠按了一下船只，借助反坐立让自己飞起来。</p>
<p>结果盗号，船只的脑袋差点被按到水里头去，好在尸鹫立刻就起飞了，这才没有造成翻船的灾难。</p>
<p>“陈锋！！！”苏丹对着天空怒吼了一声，可是那怒吼却消失在了尸鹫扇动翅膀的声音里头了，完全没有传入陈锋的耳朵里头。</p>
<p>陈锋满意的感受着自己制作的小家园，朱利安也满意的拍了拍陈锋的肩膀，调皮的对着陈锋一笑，顿时心满意足，刚才的不愉快瞬间全部消失。</p>
<p>尸鹫跟着船走，可是飞了两天多，边上还是一望无际的沙漠，四周的温度反而越来越高了，好在尸鹫里头陈锋放了大量的冰块，只不过尸鹫就好像是在天空中尿尿一样，冰块融化掉的水滴不断的掉了下去。</p>
<p>“不行，太慢了！”才的很疯在自己的小家里头踱步，和朱利安商量了一下，最后打算推波助澜一下。</p>
<p>“啾！”巨大的尸鹫猛然的飞到了船只的背后，在一群船员惊恐的眼神里，巨大的翅膀狠狠的煽动了起来。</p>
<p>“轰！”海面宛如是被刀子削开了一般，海水疯狂的从海面上分离了出来，巨大的狂风一瞬间让帆船的船帆直接呈现了饱满的状态。</p>
<p>“哈哈哈！”看着前面变成急速飞行的船只，陈锋大笑了起来，朱利安嗔怪的打了一下陈锋，不过朱利安也无法忍受这样的速度了，也没有阻止陈锋。</p>
<p>船只的速度瞬间上升了足足十倍，巨大的尸鹫完全不知道疲劳，就好像是一台不费电的吹风机一样，不断的吹着狂风。</p>
<p>一开始船只上的船员还骂骂咧咧的，可是没过几个小时，大家都享受起了这样的风驰电掣，试问谁家的船只，能经受得住如此的狂风和如此的速度？</p>
<p>也只有皇家巨船了。</p>
<p>终于，在陈锋尸鹫的恐怖帮助下，出航第五天，众人终于感到了一丝寒冷。</p>
<p>出航第六天，四周的沙漠已经消失了，取而代之的是一片雪原，没有翠绿的草地或者黄橙橙的沙漠。</p>
<p>唯有一片片的皑皑白雪，结果还没看到白雪超过半个小时，天空中就开始下雪了，仿佛是在欢迎众人一样。</p>
<p>陈锋不由的打了一个寒颤，作为一个地道的南方小伙，陈锋的抗寒能力有待地提高，忽然陈锋灵机一动，把抗冰的装备穿在身上，四周一下子温暖了许多。</p>
<p>朱利安笑着看着陈锋的动作，本来想提醒陈锋，不过陈锋却已经做了她要提醒的，立刻一笑，然后让陈锋停下尸鹫，和陈锋一起回到了船只上去了。</p>
<p>这里太冷了，在空中飞，就算是朱利安也感觉有点吃不消，寒风加高速度，真不是一般人可以玩的。</p>
<p>“哎呀，我给差点往了小笨龙了！”陈锋猛然的一拍脑袋，再要解散尸鹫的前一秒钟，陈锋猛然感觉自己的肩膀上少了一个暖呼呼的家伙。</p>
<p>立刻想到，这家伙因为怕冷，被自己塞在了被子里头去了。</p></body></html>