<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第275章 天使降临！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第275章 天使降临！</h2>
<p>一声嘹亮的龙吟，小胖龙忽然从陈锋的怀里钻了出来，刚才这么多大风大浪，这么吵闹的鲸鱼吼叫都没把这个小家伙个吵醒，可是现在却直接钻了出去。</p>
<p>“咿......唔，咿.....唔，咿唔！！”</p>
<p>小家伙扯着嗓子大吼了起来，可是这么听都不像是龙吟的声音，不过远处再次传来了一声龙吟，小家伙立刻激动的继续吼叫了几声。</p>
<p>遥远的龙吟越来越近，小家伙也越来越激动，双方不断的叫喊着，仿佛是在说话聊天一样。</p>
<p>终于，在陈锋震惊的眼神中，一只巨大无比的巨龙缓缓的朝着陈锋飞了过来来，这头巨龙陈锋显然见过，当初在粉红岛，陈锋就是被这只巨龙给吓的立刻回城的。</p>
<p>“吼！”巨龙看了一眼陈锋，顿时对着陈锋一声怒吼，而尸鹫立刻摆出了一副战斗的姿态，在尸鹫的心里，无论是巨龙还是恶魔鲸鱼，只要主人一声令下，立刻冲上去弄死为止。</p>
<p>“咿唔，咿唔咿唔！”小胖龙忽然急切的叫了起来，那巨龙怒视着陈锋，小胖龙不断的叫着，最后飞到了陈锋的脑袋上，肉呼呼的小爪子不断的在半空中挥舞，仿佛是在解释着什么。</p>
<p>陈锋忽然恍然大悟，看来人家巨龙把自己当成是一个人贩子了，显然巨龙很不喜欢人类，而小胖龙居然和人类在一起，巨龙以为是人类拐卖了小胖龙。</p>
<p>“我没有对它任何的强迫，它是自愿跟着我的，只要想离开，可以随时离开！”陈锋对着巨龙说道，他也不知道巨龙能不能听懂他的话。</p>
<p>“吼！”巨龙轻轻的低吼了一声，陈锋不知道巨龙的意思，但是显然怒火已经消失了，陈锋和朱利安顿时松了一口气。</p>
<p>“咿唔！”小胖龙抱着陈锋的脑袋，亲昵的叫了一下，陈锋伸出手在小胖龙的脑袋上抚摸了一下，顿时小胖龙欢喜的叫了一声。</p>
<p>“吼！”巨龙忽然对陈锋轻轻的吼叫了一声，陈锋一愣，巨龙巨大的尾巴忽然朝着远处一指，陈锋不理解它的意思。</p>
<p>“它是不是让我们远离这里？”朱利安忽然说道，陈锋顿时一愣，那巨龙居然还在真的点点头，陈锋立刻带着朱利安，让尸鹫飞的更高。</p>
<p>“吼！”海面上的恶魔鲸鱼仰着头，看着巨龙的到来，眼角顿时闪烁起了一片金光，陈锋看了一眼那恶魔鲸鱼，此时恶魔鲸鱼的身体居然变得更加巨大了。</p>
<p>而且身上也开始出现了复杂的花纹，更让陈锋吃惊的是，这只恶魔鲸鱼身上颜色，已经从红色转变成了黑色。</p>
<p>而鲸鱼的名字也终于是变成了暗金色，这才几秒钟的功夫，居然变化如此的巨大，陈锋顿时一阵头疼。</p>
<p>暗金的恶魔鲸鱼，显然已经进化到了纯正的恶魔了，此时正虎视眈眈的看着巨龙，巨龙也注意着人家恶魔鲸鱼。</p>
<p>陈锋这时候才仔细的打量着巨龙，巨龙身长从脑袋到尾巴，估摸着也有六七百米的样子，可是尾巴却占据了身体的二分之一，显然真正的长度并不长。</p>
<p>一对巨大的蝠翼，和西方巨龙没有什么区别，翼展估计在800米左右，要比身长要长上一些，看起来异常异常的威武。</p>
<p>浑身的鳞片呈现绿色，但是却已经是深色的墨绿，所以在阳光底下，反而看起来更像是黑色，显得格外霸气。</p>
<p>脑袋上的两只弯角，仿佛是点睛之笔一样，让巨龙变得更加的威武和霸气。</p>
<p>巨龙缓缓的煽动着翅膀，看着那巨大的恶魔鲸鱼，鲸鱼也看着巨龙，双方忽然齐齐一声怒吼，大战瞬间开始。</p>
<p>巨龙的口中猛然的喷出一团绿色的液体，陈锋顿时一愣，本以为喷出来的是火球，可是没想到是绿色的液体。</p>
<p>绿色的液体直接喷在了恶魔鲸鱼的身上，顿时恶魔鲸鱼立马变成了绿色，紧接着脑袋上的血条开始缓缓的下降。</p>
<p>陈锋不可意思的瞪大了眼睛，那恶魔鲸鱼的血条果然是在下降，虽然说很慢，但是起码也是在下降了，陈锋那点伤害，人家恶魔鲸鱼早就恢复了。</p>
<p>“轰！”一道火柱也是冲天而起，可是却被巨龙灵巧的躲了过去，巨龙一声怒吼，眼中忽然闪烁起了一阵红光，紧接着恶魔鲸鱼的头上骤然间浮现出了一片闪耀的光芒。</p>
<p>“诅咒，衰老！”朱利安立刻告诉陈锋那是什么技能，陈锋当然认识，只不过没想到巨龙居然回使用诅咒技能。</p>
<p>衰老，让敌人看到自己的死亡来临，是它们暂时的拜变得衰老，它们的大脑会下意识的做出年老体衰的各种行为。</p>
<p>效果，使目标的速度，伤害和物理抗性减少50%，是一个非常强力的技能。</p>
<p>“吼！”恶魔鲸鱼吼叫了一声，可是声音却变得格外的低沉，仿佛真的是一只老鲸鱼了一样，可是那攻击还是在继续，一道明显细小了许多的火柱顿时冲天而起，巨龙一阵不屑，巨大的翅膀狠狠地一拍，顿时火柱被拍成了火花。</p>
<p>“吼！”巨龙再次一声怒吼，那恶魔鲸鱼的脑袋上再次闪现出了一片诅咒之云，朱利安也立刻告诉了陈锋那诅咒的名字，其实陈锋已经认出来了。</p>
<p>“诅咒，降低抵抗！”这是所有法师最喜欢的技能，因为降低抵抗可以把敌人的元素抗性给降低了，就算是元素免疫的，在降低抵抗的威力下，照耀乖乖的收到自己免疫的那种元素的伤害。</p>
<p>换句话说，降低抵抗就是专门用来破坏元素免疫的。</p>
<p>一般毒修和骨修的死灵法师都喜欢点出一点降低抵抗出来，以为这个诅咒一减就是减少敌人将近一半的抗性，对于毒修和骨修的死灵法师来说，那等于平白多出了将近一倍的攻击。</p>
<p>降低抵抗瞬间出现在了恶魔鲸鱼的脑袋上，顿时恶魔鲸鱼一阵吃惊，可是一个毒弹已经打在了恶魔鲸鱼的身上，恶魔鲸鱼好不容易中毒状态消失了，一下子又恢复了。</p>
<p>“嘶！”陈锋和朱利安不由的倒吸了一口冷气，只见恶魔鲸鱼脑袋上的血条开始疯狂的下降，那速度比原来的要快速三四倍，仅仅片刻功夫，血量就已经空出来一小截了，估摸着已经掉了将近10%的血量。</p>
<p>“吼！”恶魔鲸鱼一声咆哮，可是它是水里头的生物，怎么是空中敌人的对手，连续几百道的火柱疯狂的朝着天空发射了出去，可是人家巨龙就好像是在空中跳舞一样，轻轻的摆脱了所有的火柱攻击，让恶魔鲸鱼的攻击完全没有任何的效果。</p>
<p>“吼！”恶魔鲸鱼愤怒又害怕的看一眼那巨龙，忽然做出了一个让人意想不到的举动，居然大脑袋一钻，大尾巴一拍，陷入海底了。</p>
<p>“咿唔，咿唔！”小胖龙大声的叫着，朝着那海底伸着小爪子，那巨龙却没有立刻追上去，反而是缓缓的飞到了陈锋的身边。</p>
<p>“咿唔！”小胖龙快速的脱离了陈锋的脑袋，飞到了那巨龙的身上，亲昵的对着巨龙叫着，巨龙也轻轻的蹭了一下小胖龙，顿时小胖龙被蹭飞了好几米。</p>
<p>不到半米的小家伙和人家700米的巨人打招呼，这个场面正当是搞笑和诡异，陈锋和朱利安不由笑了出来。</p>
<p>巨龙对着小胖龙轻轻的低吼了一声，仿佛是在朝着小胖龙嘱托着什么，小胖龙“咿唔咿唔”的回应着，巨龙忽然喷了一口气，小胖龙顿时被吹飞了出去，陈锋立刻伸出手把小胖龙给接住。</p>
<p>“吼！”巨龙忽然伸出爪子，在自己胸口上扯下来 一片鳞片，陈锋看到巨龙的脸上顿时拧成了一团，显然是十分的疼痛。</p>
<p>“吼！”巨龙把鳞片递给了陈锋，陈锋立刻把小胖龙放到了脑袋上，然后双手接过了一片鳞片，有半米长的鳞片。</p>
<p>“吼！”巨龙忽然怒吼了一声，猛然的煽动了一下翅膀，尸鹫顿时被风的吹的一阵踉跄，陈锋连忙收起来鳞片，一把抓住了小胖龙，一把抱住了朱利安，朱利安则一把抓住了一根骨头。</p>
<p>尸鹫摇摇晃晃的停了下来，而那巨龙居然疯狂的朝着海底冲了过去，然后狠狠的冲进了海水里头，进入海底和那恶魔鲸鱼开战。</p>
<p>陈锋紧张的看着大海，可是海面上一阵波涛汹涌，却正好把海底的样子给搅和了，陈锋压根就看不清楚海底的情况。</p>
<p>陈锋和朱利安焦急的看着海底，心中不由暗骂，怎么人类的强者还没来啊，都什么时候了。</p>
<p>时间虽然紧张，可是过的依然十分的快，两天就这样过去了，如果不是海底下还有时不时的火柱冲出来，陈锋还以为2个家伙早就换地方战斗了。</p>
<p>陈锋虽然担心，可是却也没办法下去帮助，估计海水都能弄死陈锋，不要说海洋里头已经变成墨绿色的海水，那是剧毒。</p>
<p>忽然，一头巨龙猛然的从海面冲了上去，一声怒吼，紧接着绷直的尾巴上，一只巨大的恶魔鲸鱼被带了出来，陈锋惊喜的看着那巨龙。</p>
<p>巨龙虽然浑身狼狈，伤痕累累，可是那鲸鱼，却奄奄一息。</p>
<p>忽然，一道金色的光柱轰然的从天而降，一个巨大的身影缓缓的从天空中国降落了下来，四周的海面猛然的冒出了一阵阵的绿色气体，海水中的剧毒居然瞬间蒸发了个干净。</p>
<p>紧接着，那原本死亡的鱼群们居然再次活蹦乱跳的翻滚了起来，陈锋惊愕的抬着头，看着那带着一对宛如丝绸般的翅膀，缓缓从天而降的身影。</p>
<p>“天使！”朱利安和陈锋不由自主的站了起来，瞪着眼睛，看着那天空中缓缓降落的华丽身影，甚至连呼吸都忘记了！</p></body></html>