<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第274章 大海的悲鸣！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第274章 大海的悲鸣！</h2><br/>
海王鲸和恶魔鲸鱼对峙着，双方各占据了一片海域，一群海洋生物纷纷游到了海王鲸的背后，仿佛此时有了老大一样，小弟自然要站在老大的后面。<br/>
“看来这里我们是插不上手了！”陈锋无奈的笑着说道，朱利安点点头，的确现在是插不上手了，双方的战斗指不定是什么情况，所以陈锋也不敢下去。<br/>
巨大的海王鲸，年纪最少也在几百岁了，看着那海王鲸身上伤痕累累，陈锋就知道这头海王鲸是经历了如何惨烈的人生，才成长到了如此帝王般的样子。<br/>
但是，虽然海王鲸比恶魔鲸鱼长了将近一倍，海王鲸2000多米，而恶魔鲸鱼仅仅不到1000米，但是陈锋却依然不看好海王鲸。<br/>
因为他的对手不再是海洋里的生物，而是被恶魔所污染的鲸鱼，此时的恶魔鲸鱼，实力已经变得更加恐怖了。<br/>
“吼！”恶魔鲸鱼不断的挑衅，一声声的怒吼，时不时的喷出一点火柱来，让四周的鱼群一片惊慌。<br/>
“昂！”海王鲸低沉的吼叫了一声，陈锋只感觉整个海面都在颤抖，顿时倒吸了一口冷气，这就是传说中的海洋霸王的气势么？<br/>
恶魔鲸鱼就好像是一个小孩一样，自以为实力强悍，面对自己的敌人开始跃跃欲试，但是海王鲸的一吼，却让恶魔鲸鱼谨慎了起来，可是依然十分的焦躁不安。<br/>
反观海王鲸，海王鲸如同是一个久战沙场的将军，淡淡的伏在海面上，一双眼睛盯着恶魔鲸鱼，时不时的摆动一下尾巴，顿时身后的鱼群遭殃了，乱哄哄的闹腾了起来。<br/>
“吼！”忽然，恶魔鲸鱼率先沉不住气，立刻怒吼了一声，朝着海王鲸直接冲了过去，它没有喷射火柱，而是用了鲸鱼最常用的战斗方式，冲撞。<br/>
巨大的身体在蔚蓝色的海洋里，宛如一条红链一样，疯狂的朝着海王鲸冲了过去，那凶横的气势飞溅起了大量的水花，水花遇到恶魔鲸鱼那赤红的身体，顿时化成了水汽，飞舞了一片天空。<br/>
海王鲸纹丝不动，仿佛眼前撞过来的不是一辆百吨的卡车，而是他儿子的一辆玩具车一样，一双眼睛盯着恶魔鲸鱼，让冲过来的恶魔鲸鱼一阵胆战心惊。<br/>
“吼！”恶魔鲸鱼被海王鲸看的一阵害怕，但是恶胆滋生，害怕瞬间被恶魔的疯狂给取代，立刻再次怒吼了一身，巨大的身体游动的更加快速。<br/>
“轰！”<br/>
一阵恐怖的白烟冒了出来，陈锋大声的怒吼了一声，最紧要的时刻，居然因为冒出了如此海量的水蒸气，导致陈锋完全错过了最精彩的一幕撞击。<br/>
“尸鹫！”陈锋大叫了一声，直接直接俯冲了下去，忽然陈锋的眉心一阵刺痛，顿时一惊，立刻拉住了尸鹫，尸鹫顿时在空中一个急刹车，然户急忙飞高了起来。<br/>
“轰！”<br/>
一个巨大的红色身体直接飞到了天空中，陈锋不可思议的看着那红色的恶魔鲸鱼，只见恶魔鲸鱼哀嚎了一声，巨大的身体飞在了空中，被狠狠的甩飞了千米。<br/>
“砰！”恶魔鲸鱼巨大的身体重重的摔在了海面上，一阵恐怖的水汽再次喷发了出来，陈锋顿时倒吸了一口冷气。<br/>
如果不是刚才躲的及时，自己估计和那恶魔鲸鱼已经来了一个亲密接触了。<br/>
缓缓的，一只独角出现在了 陈锋的面前，陈锋倒吸了一口冷气，难怪可以把人家给掀翻出去，原来海王鲸还有这样的武器啊。<br/>
只见海王鲸的下巴上，有一个类此铲子一样的东西，那铲子宽度和下颚一样，然后越往前面越尖锐，就好像是一把铲子一样。<br/>
而且看起来也蛮厚的，刚才飞的太高了，居然都没有注意到，可是这一下陈锋算是知道海王鲸的武器了。<br/>
“昂！”海王鲸愤怒的咆哮了一声，整个海面的海水都开始疯狂的颤抖了起来，大片大片的鱼群被直接给震死，顿时海王鲸的背后死鱼漂浮了一大片。<br/>
然后一群其他的鱼群类似鲨鱼什么，开始疯狂的捕食，把死掉的鱼类全部吃进了肚子，陈锋和朱利安顿时一阵无语。<br/>
一场大战，居然变成了吃饭大会。<br/>
不消片刻，一群死鱼就被吃了个精光，陈锋倒吸了一口，这附近到底有多少鱼群和其他的海洋生物啊。<br/>
“昂！”海王鲸低吼了 一声，巨大的尾巴狠狠的一扇动，顿时那海面上都轻轻的出现了一个漩涡，海王鲸快速的冲了出去。<br/>
“吼！”恶魔鲸鱼也是一声怒吼，刚才一甩把它给摔的七荤八素的，现在脑袋还晕乎呢，但是看到敌人冲过来，立刻怒吼了一声反击。<br/>
“轰 ！”双方再次撞在了一起，紧接着两声怒吼传来，一道道冲天的火柱顿时狠狠的喷在了海王鲸的身上，陈锋顿时大吃一惊，只见海王鲸恼怒的吼叫了一声，巨大的下颚刺狠狠的穿透了恶魔鲸鱼的身体。<br/>
“嗷！”恶魔鲸鱼疼痛的怒吼了一声，身体上出现了一个明显的伤痕，鲜红的血液止不住的喷发了出去，远处的一群鲨鱼开始兴奋的游动了起来 。<br/>
“不好！”陈锋却忽然惊呼了一声，只见恶魔鲸鱼疯狂的一声怒吼，巨大的身体狠狠的撞击了一下海王鲸，紧接着硕大的嘴巴一口咬在了海王鲸的鱼鳍上。<br/>
“昂！”海王鲸也疼痛的嚎叫了一声，也是毫不客气的一口咬在了恶魔鲸鱼的鱼鳍上，可是海王鲸却要比恶魔鲸鱼更加的残暴，居然一口直接把恶魔鲸鱼的鱼鳍给整个撕扯了下来。<br/>
“轰！”一声剧烈的爆炸，陈锋目瞪口呆的看着海王鲸哀嚎了一声，整个嘴巴顿时血肉模糊，那恶魔鲸鱼的鱼鳍，脱离了身体之后居然发生了一阵巨大的爆炸。<br/>
海王鲸的外伤无所谓，可是刚才的爆炸却是在海王鲸的嘴巴里发出来的，海王鲸顿时整个身体还是沉了下去，居然被爆炸给炸晕了过去。<br/>
“快下去！”陈锋一声大叫，尸鹫立刻冲了下去去救援海王鲸，可是还没飞下去多久，恶魔鲸鱼忽然对着陈锋一个怒吼，一道道的火柱疯狂的冲破了天际，陈锋不得不闪避。<br/>
紧接着，恶魔鲸鱼疯狂的潜入了海底，然后开始进攻那海王鲸，陈锋在天空中焦急的看着海面上，可是大量的鲜血瞬间让陈锋的视野内变成了一片鲜红。<br/>
压根就看不到海底的动静，陈锋只能默默的祈祷，海王鲸啊海王鲸，你可以大神级别的，千万不要刚出来不一会儿就被打酱油了。<br/>
终于，血水一阵翻滚，一个个血泡疯狂的冒了出来，一只巨大的怪物率先破水而出，那是恐怖的恶魔鲸鱼，可是恶魔鲸鱼却仿佛是逃难一样。<br/>
没错，居然是逃难，陈锋看着那恶魔鲸鱼的样子，一孵出海面就是疯狂的逃窜，仿佛身后有什么恐怖的家伙在追赶一样。<br/>
“嗷！”一个巨大的脑袋狠狠的撞出了海面，陈锋和朱利安顿时倒吸了一口冷气，这还是那那只无敌的海王鲸吗？<br/>
嘴巴已经破烂，那下颚的独角早就断掉了，一只眼球掉了出来，挂在了眼窝上，另外一只虽然还好，可是却是鼓鼓的，就好像有人从里头吹了一口气一样。<br/>
“吼！”巨大的海王鲸疯狂的怒吼了一声，找到了正在逃窜的恶魔鲸鱼，疯狂的追了上去，陈锋立刻让尸鹫也跟了上去，骷髅祭祀时不时的扔出一根地狱骨矛，可是恶魔鲸鱼的速度出乎意料的快，骨矛居然打不中恶魔鲸鱼。<br/>
忽然，远处的恶魔鲸鱼停了下来，海王鲸疯狂的吼叫了一声，这是他出生到现在，最狼狈的一次，这一次一定要撕碎了这个敌人。<br/>
“不对！”陈锋的眼中忽然闪过了一丝慎重，立刻操控着尸鹫朝着高空飞去，那恶魔鲸鱼居然看了一眼陈锋，然后继续关注着海王鲸。<br/>
“一定有阴谋！”海王鲸虽然是海王，可毕竟还是鲸鱼，属于动物的一列，但是这只恶魔鲸鱼，却已经成长到了恶魔了，刚才那一眼和狡猾的样子，显然是开启了灵智的。<br/>
“吼！”海王鲸看着眼前的恶魔鲸鱼，顿时一阵发狂，疯狂的姿态让整个海面变得异常的汹涌，疯狂的朝着恶魔鲸鱼冲了上去。<br/>
而另外一边，恶魔鲸鱼的眼中忽然闪过了一丝狡黠，陈锋忽然大叫了一声“不好”，只见那恶魔鲸鱼顿时张开了大嘴。<br/>
“轰！”一道百米粗的火柱，轰然的吞噬了正个海王鲸，陈锋可以看见那恶魔鲸鱼的眼中那深深的不屑，陈锋整个身体开始轻微的颤抖了起来。<br/>
火柱消失了，海王鲸浑身焦黑，缓缓的朝着海底沉去，四周一片寂静，忽然猛的响起了一声声的吼叫。<br/>
海豹，海狮，鲸鱼，鲨鱼.......<br/>
一群陈锋认识的，一群陈锋不认识的，纷纷大吼了起来，那声音格外的凄厉，格外的......绝望。<br/>
悲鸣，这是为了大海的王者的陨落，而悲鸣！<br/>
朱利安的眼角渗出了泪水，陈锋轻轻的走到了朱利安的身边，轻轻的伸出手，把朱利安拥入怀中。<br/>
就在海洋万物为了海王鲸的陨落而悲鸣的时候，一声怒吼，划破苍穹！<br/>
“昂！！”<br/>
龙吟九天！！<br/></body></html>