<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第273章 大海的反击之巴吉度海王鲸篇！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第273章 大海的反击之巴吉度海王鲸篇！</h2><br/>
无穷无尽的生物疯狂的朝着鲸鱼涌了过去，一些小鱼小虾刚接近鲸鱼就被直接给煮了，可是其他的生物却依然是朝着恶魔鲸鱼蜂拥了过去。<br/>
恶魔鲸鱼怒吼了一声，身体的两侧瞬间出现了无数的小孔，紧接着小孔内一道道的火柱疯狂的喷射了出来，四周的海面上顿时弥漫起了无数焦黑的尸体。<br/>
可是，所有的生物依然是前仆后继，忽然那恶魔鲸鱼疼痛的吼叫了一声，陈锋和朱利安立刻看了过去，只见一群鲨鱼正死死的咬住那恶魔鲸鱼的鱼鳍，疯狂的撕扯着，那锋利的牙齿突破了恶魔鲸鱼的防线，直接把恶魔鲸鱼的鱼鳍一端咬的是血肉模糊。<br/>
“轰！”巨大的鱼鳍高高的举起，一群鲨鱼居然打死都不松口，紧接着鱼鳍狠狠的朝着海面上拍了下去，朱利安不由的闭上了眼睛，陈锋也咬着牙转过了头。<br/>
那群鲨鱼，被拥有无比力量的鱼鳍，直接拍成了血肉模糊，压根就看不出有任何鲨鱼的样子了。<br/>
“该死！”陈锋浑身请问的颤抖着，大量的生物正在为了自己的生命的尊严，为了自己存活的家园而战斗着，可是自己却在看好戏？<br/>
“朱利安，坐好了！”陈锋只感觉浑身热血沸腾，生物们前途后继视死如归的气势，完全感染了陈锋。<br/>
朱利安点点头，巨大的天使力量光环瞬间敞开，在朱利安的意识下，只见方圆2千米内，所有的生物都被覆盖上了天使力量。<br/>
“吼！”一群生物顿时仰天怒吼，它们忽然感觉到自己的体内流入出来了一股无比强大的力量，让一群本来有点怯懦的生物们，纷纷在此鼓起了勇气，疯狂的冲了出去。<br/>
面对巨大的恶魔鲸鱼，陈锋的尸鹫是火焰攻击的，加上陈锋也不愿意让尸鹫近战，所以尸鹫基本上是废掉了。<br/>
但是陈锋还有许多远程的骷髅，立刻把弩箭骷髅骷髅祭祀流氓骷髅等召唤了出来，紧接着陈锋一声令下，一群骷髅开始疯狂的对准了恶魔鲸鱼攻击。<br/>
弩箭骷髅二话不说直接进入了技能状态，无数的箭矢疯狂的朝着鲸鱼喷射了出去，仅仅片刻恶魔鲸鱼的身上就插满了弩箭，可是鲸鱼却完全无视，这么一片弩箭，居然连鲸鱼的血条都没有打下去一丝。<br/>
紧接着是流氓骷髅，虽然比不上弩箭骷髅的速度，可是流氓骷髅的速度依然十分飞快，一根根长矛狠狠的刺入了恶魔鲸鱼的体内，恶魔鲸鱼仿佛感觉到了疼痛，不由自主的扭动了一下身体。<br/>
可是边上却又有一群海洋生物被活生生的烤熟，或者干脆被巨大的力道给撞死了。<br/>
不好以为在海里就撞不死人，那鲸鱼如今身长已经接近800米，巨大的身体轻轻的一扭动，舰载机就是一台碾压机碾压过来一样。<br/>
虽然是在海里，可是鲸鱼小幅度的动作，对于海洋生物来说不亚于车辆上百码的行驶速度，然后一撞加上恶魔鲸鱼身上的炽热，又是一群海洋生物死亡了<br/>
“该死！”陈锋虽然愤怒，可是却一阵无奈，弩箭骷髅对付其他敌人来说相当强悍，就算是督瑞尔也是被虐，可是如今这只恶魔鲸鱼鬼知道进化到什么地步了，居然连皮都没有大串，<br/>
“那就让骷髅祭祀来，扎一个洞出来！”陈锋一发狠，骷髅祭祀立刻召唤出了一枚地狱骨矛，紧接着狠狠的朝着恶魔鲸鱼投掷了出去。<br/>
“噗嗤！”地狱骨矛的实力陈锋完全确信，而它没有让陈锋失望，只见骨矛齐根没入地狱鲸鱼的体内，鲸鱼顿时仰头大叫了一声，整个身体顿时一阵痉挛。<br/>
“继续！”陈锋一看有效果，虽然那恶魔鲸鱼脑袋上的血条仅仅下降了一丝丝，但是陈锋却可以肯定，自己还可以伤害到这只鲸鱼。<br/>
冰霜骷髅法师法杖一挥，狂暴的暴风雪和冰棱天下直接朝着恶魔骷髅席卷了过去，那暴风雪一出现，恶魔鲸鱼的身上就开始冒起了“嗤嗤”的白烟，顿时恶魔鲸鱼居然发出了一声声的惨叫。<br/>
“咦？”陈锋忽然一阵惊呼，只见冰棱天下甩过去的恶魔鲸鱼的皮肤上，居然有一个个开裂的口子？<br/>
鲜红的血肉从里头不断闪耀着红色的光芒，陈锋顿时一拍手，立刻大笑了起来，进阶着背后的弩箭骷髅们再次进入了技能状态，一连串疯狂的箭矢狠狠的刺入了那裂开的皮肉内。<br/>
“吼！”巨大的鲸鱼疯狂的翻腾了起来，那箭矢宛如一枚枚小针，直接如此了它的身体，狠狠的扎在了它鲜嫩的肉上面，陈锋只见那恶魔鲸鱼的血条骤然间小了一截，顿时大笑了一声。<br/>
“小心！”朱利安忽然一声大叫，尸鹫在半空中猛然的一个翻转，陈锋脚下一个踉跄，居然直接朝着海面上倒栽葱了下去。<br/>
一只手忽然抓住了陈锋的脚裸，只见朱利安双脚勾住了尸鹫的一根肋骨，一只手抓着陈锋，陈锋立刻让尸鹫翻转身体，这才让自己和朱利安没有掉下去。<br/>
“飞高，飞高！”陈锋大叫着，那恶魔鲸鱼疯狂的超级四周和陈锋喷射着熊熊火柱，刚才如果不是尸鹫躲避的快，陈锋估计已经变成焦炭了。<br/>
尸鹫连忙展翅高飞，飞到了两千米的高空才算完毕，火柱无法到达如此高的地方，但是陈锋整个人却再次震惊了。<br/>
飞的越高，看的越远，只见远处四面八方，一道道海潮一样的白浪，疯狂的朝着这边袭来。<br/>
无穷无尽的鱼潮正疯狂的朝着这边赶来，陈锋虽然看不清楚是什么鱼，但是可以肯定，那白花花的海浪里头汇聚了无数的海洋生物，正疯狂的朝着这边赶来。<br/>
“这！”陈锋和朱利安被深深的震撼了，当初恶魔进攻人类世界，莫非人类也是如此齐心协力来抵抗的？<br/>
如果是，陈锋表示骄傲，人类那不畏强权，不为邪恶的气质让陈锋深深的敬佩。<br/>
如果不是，陈锋感到脸红，整个大海都开始齐心协力不怕死亡的放抗，那些平日里在人类饭桌上的食物们，却可以为了自己的生存环境，为了自己的未来而反抗，为什么人类不行？<br/>
“昂！”一声悠扬的吼叫传来，陈锋只感觉那一声叫声之后，整个白浪潮变得更加疯狂了，朱利安忽然惊呼了一声，不可思议的捂住了嘴巴。<br/>
“怎么了？”陈锋立刻关切的问道，只见利安指着远处一个巨大的黑影，不可思议的捂着嘴巴，然后轻轻的吐出了一个名字。<br/>
“巴吉度海王鲸，那是传说中的巴吉度海王鲸！”<br/>
陈锋看了朱利安手指的地方，顿时大吃一惊，这个在海洋里头无比巨大的黑影，自己好像看到过，猛然的开始回忆，顿时恍然大悟。<br/>
当初和朱利安艾米丽等人出海游玩的时候，陈锋不是因为预感到了暴风的来袭么，当初去查看的时候，陈锋在海洋里看到一个无比巨大的生物，这个生物，难道就是巴吉度海王鲸？<br/>
“巴吉度海王鲸是什么东西？”陈锋立刻问道，自己在脑子里搜索了半天，没有找到这个鲸鱼的任何资料，显然自己没有在书中看到过。<br/>
“巴吉度海王鲸，传说中海洋的无敌霸主，统治着整个海洋，保持着海洋的完整生态，如果有任何的鱼群超过了一定的数量，巴吉度海王鲸就会吞噬掉大部分的鱼群，然后让鱼群再次进入高繁殖期！”<br/>
“巴吉度海王鲸就好像是整个海洋的秩序维持着，只要遵守海洋的规定，巴吉度海王鲸不会对海洋，生物，人类造成任何的威胁！”<br/>
“但是一旦某个事情让海洋陷入了严重的生态平衡的危机，那巴吉度海王鲸就会毫不客气的摧毁这个不安定的因素！”<br/>
“当初库拉斯特大肆捕鱼，那时候人类才刚刚稳住脚步，需要大量的食物支撑，结果导致鲁.高因和库拉斯特的近海几乎都抓不到鱼了！”<br/>
“在人类把手伸向深海的时候，巴吉度海王鲸出现了，直接摧毁了鲁.高因和库拉斯特的所有船只和港口，更是守在了2个地方的中间，只要有渔船敢出海，那就是有去无回！”<br/>
朱利安一口气把巴吉度海王鲸的知识全部告诉了陈锋，陈锋顿时倒吸了一口冷气，看着海面上无比巨大的黑影，这少说有2000多米吧？<br/>
“凯恩长老怀疑，巴吉度海王鲸在整个海洋内仅仅一只到两只的地步，十分的稀少，不知道怎么繁殖，不知道怎么捕猎，不知道在什么地方活动！”<br/>
朱利安看着那无比巨大的黑影说道，眼里头充满了崇拜和敬仰。<br/>
“遭遇了！”陈锋大叫了一声，只见海王鲸和恶魔鲸鱼已经发现了对方的存在，巨大的海王鲸终于从海面上浮现了出来。<br/>
“嘶！”陈锋倒吸了一口冷气，这是一只什么怪物啊。<br/>
一张无比巨大的嘴巴，嘴巴上充满了锋利的牙齿，此时海王鲸正张开最大的嘴巴，口中发出了一声连陈锋这里都感觉刺耳的吼叫。<br/>
那整张嘴巴内充满了锋利的牙齿，眼尖的陈锋甚至还看见那海王鲸的嘴巴里居然不仅仅有一排牙齿，而是数十排。<br/>
“肉食性捕食类！”陈锋一下子就给海王鲸下了一个定义，在地球的海洋内，肉食性不实行的鲸鱼不多，抹香鲸算是其中的代表了。<br/>
可是其他的鲸鱼，越大的鲸鱼就越不是吃鱼类的，地球上最大的蓝鲸，吃的居然是磷虾这种微小生物，还有一种鲸鱼，更是干脆是浮游生物。<br/>
可是这一只海王鲸，陈锋第一眼看到，就已经确认，那牙齿使用来说撕咬的，和鲨鱼的一样，这一只海王鲸绝对是肉食性的捕食者，而不是吃微生物吃小虾米的善类。<br/>
“吼！”巨大的海王鲸孵出了海面，巨大的恶魔鲸鱼也转身对准了海王鲸，双方开始摇摇对峙了起来。<br/></body></html>