<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第276章 谎言之王―贝利亚！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第276章 谎言之王―贝利亚！</h2>
<p>天使！</p>
<p>朱利安是土生土长的人，可是活了这么多年从来没有见过天使，那陈锋就更别说了，动画片里的算不算？</p>
<p>天使缓缓的飞了下去，那背后一堆宛如丝绸般飘顺的，居然就是他的翅膀，陈锋一直以为天使后面都是有鸟毛翅膀的。</p>
<p>巨大的天使把自己包裹在厚实的衣服里，那衣服有个帽子，把天使的脸孔都给包围了，从帽子的开口看去，里面只有一片漆黑，却可以清晰的感觉到，一道目光在陈锋的身上停留了一下，然后转移了开来。</p>
<p>陈锋轻轻的抓着朱利安的手，朱利安非常的紧张，作为圣骑士，虽然并非是这正意义上传统的圣骑士，但是朱利安等人信仰的，依然是天使。</p>
<p>如果不是陈锋在身边，如果不是天使的出现太过于震撼，朱利安连跪下都有可能，陈锋仅仅的抓住朱利安的手，让朱利安保留着最后的一份清醒。</p>
<p>自从那天使一出来 ，陈锋的心里头就猛然的涌现出了一阵想要膜拜的感觉，可是陈锋不是土著，陈锋是一个无神论者，在这个世界这么久，他更明白，天使只不过是比人类高等的生命而已。</p>
<p>甚至人类还是天使和恶魔的结合，传说中的的混血儿。</p>
<p>要知道，混血儿可是最优秀的，所以第一代人类拥有可以击杀天使和恶魔的力量，最后被封印了天赋，度过了不知道多少年平淡无奇的日子，直到地狱的入侵。</p>
<p>“天使！”陈锋低声的说道，看着那巨大的天使，居然缓缓的缩小，最后变成和陈锋一样的矮小，静悄悄的漂浮在空中。</p>
<p>“人类，见到我，为什么不行礼？”天使缓缓的说道，陈锋猛然的感觉一道炽热的眼光注意在了自己的身上。</p>
<p>陈锋连忙行了一个死灵法师的专属理解，朱利安更是直接行了一个圣骑士最庄严的礼，天使这才满意的点点头。</p>
<p>“吾，乃大天使长，伊姆帕里斯！” 那天使话音刚落，只见身体骤然间发生了变化，金色的光华瞬间从天使的体内爆发了出来。</p>
<p>紧接着，整个天使瞬间被散发出来的金色光芒给覆盖，在金色光芒的中间，那是天使的胸口，赫然出现了一个洁白的十字架。</p>
<p>“吾神！”朱利安立刻匍匐了下去，陈锋也立马行礼，虽然对于天使他没有任何的感觉，可是天使毕竟是天使，陈锋现在可不是人家的对手，没有资格去藐视人家，不尊重人家。</p>
<p>背后巨大的流光一般的翅膀，骤然间凝聚了起来，瞬间变成了一对金色的翅膀，在那天使的背后扇动着。</p>
<p>紧接着，一柄红色的大剑出现在了他的手中，陈锋曾记得，那上面的鲜红并非是先天的，而是后天斩杀了无数的恶魔所燃烧去的。</p>
<p>可是高阶天堂嫌弃猩红色不好看，最后用光明融入了猩红之中，创造了代表着战斗，热血，一往无前，永不言败的深红色。</p>
<p>金色的光华缓缓的结束，出现在陈锋的眼前的，是一个接近3米的天使，身上穿着鲜红色的皇家礼服，然后外面套着鲜红色的铠甲，在铠甲上雕刻着倒置的宝剑图形。</p>
<p>礼服十分的华丽，浑身鲜红，拥有十分帅气的下摆，看起来就宛如一个绅士，可是搭配上那鲜明的铠甲，却让人看着充满了战斗的力量。</p>
<p>铠甲的最中心是一个十字架，白色的十字架散发着迷人的光明，而铠甲的2个肩膀，则是一对小翅膀，看起来既威武，又可爱，更是帅气。</p>
<p>“人类，我感受到你们的召唤，特地前来帮助你们！”伊姆帕里斯对着2个人说道，朱利安立刻一副受宠若惊的样子。</p>
<p>要知道，陈锋可是从来没有见过朱利安这个样子，此时的朱利安并非是一个高高在上的公主，而是一个凡人忽然遇见了自己膜拜了几十年的神明。</p>
<p>那种激动，那种幸福，是陈锋这种没有信仰的人完全无法体会的。</p>
<p>就好像是一个影迷，正在看马戏团表演，结果忽然发现马戏团动物暴动了，驯兽师伤着了，动物而已自相残杀了。</p>
<p>忽然，自己那喜爱的影星忽然冲出来，制服了暴动的野兽，然后送走了受伤的驯兽师，而且还站在自己的面前和蔼的和自己聊天。</p>
<p>把这种幸福的感觉，乘以千万倍，那就是如今朱利安的感觉，而陈锋则是一个另眼旁观的人，陈锋知道现在去劝说朱利安什么不要跪啊，不就是天使么之类哦，朱利安绝对听不进去，甚至还会因此厌恶上陈锋。</p>
<p>虽然不喜欢朱利安这幅样子，可是陈锋依然没有阻止朱利安，对于一个信徒来说，见到自己的真神，那简直就是天大的事情，陈锋说什么也没用。</p>
<p>而且就算是争论了，也争论不过朱利安的，有本事你去寺庙和一个和尚讨论佛是不存在的去，和和尚不弄死你算你运气好。</p>
<p>“感谢天使长的救助！”朱利安恭敬的说道，陈锋虽然看不见那天使的面孔，可是却可以感觉到，那天使一瞬间十分的满意。</p>
<p>“人类啊，你很不错！”天使长看了一眼朱利安，笑着对着朱利安说道，朱利安立刻激动的不断感谢，就差没有亲吻那天使的脚掌了，那是对于自己的信仰最高的礼节。</p>
<p>“塔.利斯！”天使转过头，看向了那头巨龙，巨龙的瞳孔顿时一缩，一副戒备的姿态对准了天使。</p>
<p>“别这个样子，当年我和你的父亲还是朋友！”天使淡淡的笑着说道，陈锋不知道为什么自己会认为它是在笑。</p>
<p>“等等，塔.利斯，它的爸爸和您是朋友，难道它的父亲是传说中的塔格奥？”陈锋不可思议的说道，只见巨龙和天使都转过头，看着陈锋。</p>
<p>陈锋被看的毛骨悚然， 然后天使这才赞扬了一声。</p>
<p>“没错，它的父亲的确是塔格奥，当初还和我，和泰瑞尔一起喝过酒，没想到现在却惨遭毒手，被恶魔给杀了！”天使悲痛的说道，陈锋总感觉奇怪，自己怎么可以清晰的感觉到天使的情绪。</p>
<p>“等等！”陈锋的脑海里再次灵光一闪，不过这次他没有说出口，而是开始沉思了起来，他感觉有点不对头。</p>
<p>忽然定睛一看，只见那下面的恶魔鲸鱼，血条居然恢复了一大截了，陈锋的瞳孔猛然的一缩，好在他是低着脑袋，没有被人看见。</p>
<p>塔格奥，传说中暗黑世界里最强大的一条巨龙，或许也是唯一的一条巨龙。</p>
<p>伴随着人类世界的出现，塔格奥也随着人类一起诞生，每一个世界都有一个守护神，而塔格奥就是人类世界的守护神。</p>
<p>可是后来，高阶天堂开始开会，商讨毁灭人类的情况，那时候5个天使分成了4个派系。</p>
<p>1个天使同意消灭人类，2个天使认为不能消灭人类，1个天使弃权，而作为5个天使中最后的一个，就是投了人类至关重要的一票的泰瑞尔，此时正在群魔堡垒大战恶魔。</p>
<p>但是，陈锋的眼睛猛然的一缩，因为在5个天使中，1个是坚决要求消灭人类的，它认为人类是天使和恶魔结合诞生的产物，不应该生存在这个世界上。</p>
<p>而这个天使，就是眼前的伊姆帕里斯！</p>
<p>一个主张毁灭人类，认为人类是污染的血统，认为人类和燃烧地狱一样，是邪恶的存在的家伙，怎么可能会对朱利安如此的慈颜善目？</p>
<p>更让陈锋怀疑的，是这个家伙说当初他和泰瑞尔一起，还有塔格奥一起吃饭喝酒，你丫坑爹呢，别人不知道但是陈锋。</p>
<p>伊姆帕里斯和泰瑞尔，压根就是死敌，当初伊姆帕里斯不断的游说泰瑞尔，让泰瑞尔投出一票赞同，那人类世界就可能毁灭了。</p>
<p>只要泰瑞尔和站在一边，票数就成为2：1：2，完全持平，然后再游说一下自己的兄弟，掌管死亡的天使，那人类世界就绝对可以毁灭。</p>
<p>后来，泰瑞尔被弄的不胜其烦，最后亲自来到人类世界观察人类世界，却被人类所感动，投出要让人类活下去的一票，这一票却正好让泰瑞尔和伊姆帕里斯闹翻了。</p>
<p>2个死敌一起喝酒，还掺和一个人类世界的守护神？</p>
<p>别人相信，可是陈锋不相信啊。</p>
<p>而且，慢慢的陈锋也开始怀疑了起来，伊姆帕里斯被成为勇气天使，平时以狂暴著称，最后的比喻就是这丫的就是一个野蛮人。</p>
<p>可是，一个野蛮人居然微笑着和人柔声细语的打招呼？</p>
<p>“味道的勇气天使伊姆帕里斯，我能问 一下，我伟大的祖先，拉斯马的事情吗？”陈锋忽然恭敬的朝着伊姆帕里斯问道，伊姆帕里斯转头，微笑着看着陈锋，是微笑，陈锋感觉到那天使是在微笑。</p>
<p>“哦，帅气的拉斯马，好久不见他了，我依然还记得他那阳光的面孔，那笑容宛如一个小太阳，去年我还见过他，可惜我从来都无法掌握他的行踪！”天使笑着说道，可是陈锋的心里头却是一阵苦笑。</p>
<p>帅气，还微笑，还阳光？</p>
<p>你妹，拉斯马现在是一个骷髅脑袋，笑你妹啊笑，黑暗的不能再黑暗了好不好！</p>
<p>陈锋终于确定，这个家伙，就是一个骗子，假冒的伊姆帕里斯，但是陈锋不敢肯定这家伙不是天使，因为......</p>
<p>“吼！”</p>
<p>忽然，巨龙怒吼了一声，因为下方的恶魔鲸鱼一道火柱轰在了它的身上，陈锋立刻让尸鹫飞到了巨龙的身后，然后大声的喊了出来。</p>
<p>“塔利斯，他不是伊姆帕里斯，他是一个骗子！”陈锋大声的喊道。</p>
<p>天使微笑着看着陈锋，忽然叹了一口气，只见浑身的金光骤然间消失不见，四周的阳光灿烂瞬间变成了乌云密布。</p>
<p>一对巨大的牛角缓缓的从那“天使”的脑袋上出现，“天使”晃动了一下脑袋，露出了一脸的狰狞。</p>
<p>“哎呀呀，没想到被你拆穿了，我本来还想让这头小龙来杀了你，不过骗局还没展开就被你破坏了，真不爽啊！”那巨大的恶魔缓缓的说道，而陈锋也是强忍着颤抖，抱着一脸不可思议的朱利安，缓缓的说出了那恶魔的名字。</p>
<p>“七大魔王，谎言之王，贝利亚！”</p></body></html>