<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第279章 冰神―希尔顿</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第279章 冰神―希尔顿</h2><br/>
载入历史的一次战斗。<br/>
能不是载入历史么？<br/>
七大魔王之一的贝利亚被人在冰冻之海被抓捕，封印能力之后被运到了距离冰冻之海最近的仙塞。<br/>
而作为仙塞的人员，悲剧的安可虽然被救了下来，但是依然是被虐的够惨，重伤状态倒在了船只上。<br/>
好在仙塞的船只安然无恙，不然安可就算是白搭了，完全悲催了。<br/>
陈锋和卡夏等人一起出发，来到了仙塞，只见在仙塞的海港入口，一个女孩子正在翘首以盼，显然是得知陈锋等下要到来的消息。<br/>
“陈锋哥哥！”安琪儿惊呼了一声，陈锋缓缓的从天而降，有尸鹫的陈锋压根就用不到船只，而且卡夏也嫌弃坐船太慢了，就坐在陈锋的尸鹫上。<br/>
一路上陈锋和卡夏是一言不发，2个人当然不是闹别扭，而是朱利安出事了。<br/>
朱利安为了去卡夏，直接传送到箩格，结果因为没有命令，无法安全开启传送阵，直接导致传送阵对朱利安的身体伤害过大。<br/>
如今的朱利安，正昏迷在箩格的家里头，陷入了完全的沉睡。<br/>
高级的职业者是无法进入低级的地方的，除非是得到允许，不然鲁？高因的职业者是打死都不能进入箩格的。<br/>
当然，和朱利安这样强制进入也是可以，但是后果显然陈锋已经看见了，重伤，昏迷，至今未醒。<br/>
陈锋是担心，卡夏则是不知道该说些什么。<br/>
陈锋从尸鹫身上飞了下来，然后把尸鹫给收了起来，安琪儿立刻跑到了陈锋的身边，紧张的看着陈锋。<br/>
“啪！”忽然，卡夏和安琪儿都愣住了，只见陈锋狠狠的给了安琪儿一个巴掌，安琪儿捂着脸庞，此时的脸庞早就通红了。<br/>
“记住，下次如果要让我过来，就开通传送阵，不要再让人以身犯险了，你知道这一路过来，我们差点死了多少次么？”陈锋对着安琪儿淡淡的说道。<br/>
那口气没有任何的责怪，也没有任何的愤怒，平淡无奇。<br/>
可是安琪儿却就害怕陈锋这个样子，如果陈锋大哭大闹，那安琪儿还放心，可是陈锋如此的平淡，那只有一个说明。<br/>
陈锋已经不把她当自己人看了。<br/>
的确，陈锋已经不想把安琪儿当自己人看了，为了奥术龙让众人过来，利用了朱利安身为坎都拉斯帝国公主的荣耀和身份。<br/>
如果他直接去找鲁？高因王室交涉，那过来的就不会是陈锋，可是她和坎都拉斯皇室交涉，而且还引导性的说出了朱利安。<br/>
在政治上，只要不是白痴的外交官都知道，要朱利安过去。<br/>
虽然不知道仙塞用了什么诱饵，可是陈锋知道，他们的目标不是陈锋也不是朱利安，而是陈锋身边的奥术龙。<br/>
“放肆！”一群职业者直接冲了过来，试图抓住陈锋，陈锋冷冷的看着着去侍卫，卡夏忽然冷哼了一声，顿时一股无与伦比的威压，疯狂的朝着人群压了下去。<br/>
所有人骇然的站在原地，身上宛如一座大山一样的压下来，所谓人不由的弯腰压背，浑身开始轻微的颤抖了起来。<br/>
“卡夏？是你来了？”一个淡淡的，但是却夹杂着无比威严的声音传来，卡夏不屑的再次冷哼了一声。<br/>
所有人顿时感觉身上一松，立马惊恐的看着卡夏，仅仅凭借气势，居然把所有人给压了下去，不过好在所有人都看清楚了那朝着自己威压的人。<br/>
卡夏，箩格的大队长，90级级别超级强者，群魔堡垒战绩连续6年第一的超级强者，所有本来打算抓住陈锋的人，不由的打了一个寒颤，太恐怖了。<br/>
“陈锋哥哥！”安琪儿哭着看着陈锋，陈锋连忙抬手。<br/>
“别叫我哥哥，我担不起你的哥哥，你的哥哥应该是80级的强者，而且想要从我身上抢走奥术龙的强者，我担不起，我实力弱，我他妈是一个废物！”<br/>
陈锋终于怒吼了出来，最后一句话无比的声嘶力竭，陈锋在责怪自己，责怪自己的实力不够强悍，责怪自己没有能打败贝利亚。<br/>
责怪自己的无能，因为自己的无能让朱利安铤而走险，结果居然陷入了昏迷，责怪自己的骄傲自大，因为自己的自大，非要留下来观察什么恶魔。<br/>
如果在发现恶魔的时候就立刻走人，不要说朱利安收拾了，恐怕那恶魔都死了八百回了，甚至连贝利亚都不会出现。<br/>
虽然贝利亚被人们捕获，成就了一段历史性的见证，可是在陈锋的眼里，如果把贝利亚和朱利安的健康兑换，陈锋会直接放走贝利亚。<br/>
“他们回来了！”远处传来了一声大叫，是船只回来了，陈锋冷冷的看着那边，心中冷哼了一声，对于穿上的某个家伙，陈锋只能说算你运气好。<br/>
“哈哈哈，看看，看看，希尔顿老东西，老子抓住了魔王，看到了没有，魔王在老子的手里！”一个粗狂的声音传来，陈锋顿时翻了一个白眼。<br/>
转身看去，只见几千米之外，一个小黑点缓缓的驶了过来，而其中有一个人站在船板上，朝着仙塞大喊着。<br/>
布索尔贾大声的吼道，而陈锋的边上，终于一个人缓缓的从半空中飘荡了下来，慢慢的来到了卡夏的身边。<br/>
“哼，布索尔贾，你个小东西，几十年被打你，看来你是忘了我冰神的名头了！”希尔顿淡淡的说道，可是只见四周的海岸忽然开始结冰，仅仅片刻，冰块就凝结到了船只的面前，一下子拦住了船只的去路。<br/>
“哈哈哈，你这个死老头子还没死啊，我以为十几年不见，你已经去见泰瑞尔了！”布索尔贾大声的说道，忽然口中医生爆喝。只见海面上的冰块疯狂的碎裂出了一条直线，船只缓缓的沿着直线，驶入了港口。<br/>
“少年，你就是陈锋！”希尔顿转过头看着陈锋微笑的问道，可是陈锋并没有任何的尊敬，而是淡淡的看了一眼希尔顿，开口嘲讽。<br/>
“怎么，你也要我的奥术龙？那真不好意思，我宁愿捏死奥术龙，也不会把它交给你的！”布索尔贾等人全部都傻了。<br/>
虽然他们敢和仙塞的老大开玩笑，可是这仅仅是开玩笑而已，大家认识了几十年了，所以才没大没小的。<br/>
可是陈锋是什么人，而希尔顿又是什么人，陈锋一个连群魔堡垒都没资格去的人，居然敢和希尔顿这么说话。<br/>
希尔顿是谁，可不是仅仅安琪儿的老爹那么简单。<br/>
300年纵横群魔堡垒，被恶魔们冠以冰神的称号，甚至连冰冻无效的敌人在他的手里，都被轻而易举的冰冻成冰块，然后砸成粉碎。<br/>
冰神，群魔堡垒300年第一人，6岁转职，11岁变异技能，12岁赐福进化，29岁进入群魔堡垒，第一个月就成为MVP，成为击杀恶魔最多的成员。<br/>
全世界认可的公爵，如果当年希尔顿再混几年，或许可以成为亲王的称号，可惜那时候仙塞出现恶魔，希尔顿作为皇子，不得不回去接替皇位，然后重新封印了整个仙塞。<br/>
“有意思，很久没有人和我这么说话了，你可知道，和我这样说话的人都怎么了吗？”希尔顿眯着眼睛看着陈锋。<br/>
“哼，小屁孩的问题，除了死就是生不如死，还能怎么样？这么大的年纪了还玩这么幼稚？”陈锋淡淡的说道。<br/>
“哦，卡夏的天堂之心，你的确什么都不用怕，我也无法突破天堂之心的保护，10秒的时间，你可以回箩格了！”希尔顿一愣，然后仔细的看了看陈锋，顿时笑着说道，紧接着，希尔顿的脸色忽然一变。<br/>
“怎么可能，这个东西怎么可能在你的手上？”希尔顿惊慌失措的说道，陈锋白了一眼希尔顿，都这么老的人了，还这么大惊小怪。<br/>
陈锋的确是有恃无恐，一来希尔顿还真的不至于杀了陈锋，二来么那自然是卡夏告诉了陈锋希尔顿的性格。<br/>
希尔顿就是那种喜欢不拘一格的人，你越是和他犟嘴，他就越是喜欢你，当然你犟嘴必须有理由，乱七八糟的牵扯，希尔顿也不会饶了他。<br/>
所以，陈锋的话都是抓住了希尔顿的把柄，奥术龙和说他幼稚，的确希尔顿的话是有点幼稚。<br/>
“呵呵，小子，胆子不小，但是实力太弱了！”希尔顿看着陈锋笑着说道，陈锋的脸色立刻变得难看了起来。<br/>
“好了，既然你也到了，我要回去，朱利安需要我！”陈锋看着卡夏说道，卡夏点点头，陈锋立刻掏出了传送卷轴。<br/>
可是，希尔顿却是一挥手，陈锋手中的传送卷轴骤然间变成了一团冰块，陈锋倒吸了一口冷气，自己的双手差点被冻的麻木了。<br/>
“想走？可以，把奥术龙留下来，然后让我的女儿给你一巴掌，你就可以走了！”希尔顿淡淡的说道，可是一股无比恐怖的气势，疯狂的朝着陈锋碾压了过去。<br/>
“不要！”卡夏惊呼了一声，立刻运动周身气势，直接朝着希尔顿扑了过去。<br/></body></html>