<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第272章 感动和敬佩！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第272章 感动和敬佩！</h2><br/>
激流的大鲸鱼，不断的朝着尸鹫喷射着水柱，那水柱的威力格外的大，五层的木板被轻而易举的冲出了一个窟窿。<br/>
“该死，只有一只？”陈锋朝着下面看去，好在只有一只鲸鱼，陈锋皱着眉头，难道地狱的力量真的开始印象海洋了。<br/>
作为人类世界最后一块净土，海洋明显没有收到任何地狱力量的威胁，可是如今这一头怪物却如此正大光明的出现，让陈锋感到不可思议。<br/>
“咦？”陈锋忽然瞪大了眼睛，他感觉四周的空气开始缓缓的凝稠了起来，立刻让尸鹫高飞，飞的越高越高。<br/>
猛然的，飞到千米高空的时候，众人身上顿时一轻，陈锋转头一看，只见其他2个人都凝重的看着自己。<br/>
“我提议，跟着这只鲸鱼走，先看看它要去哪儿？”陈锋对着2个人说道，朱利安和苏丹点点头，同意了陈锋的看法。<br/>
巨大的鲸鱼长达30米，从千米的高空下看去，却依然是小不点一个，好在众人的视力都非常的不错，可以锁定住鲸鱼。<br/>
“30多米啊，都快赶上蓝鲸了！”这头鲸鱼浑身呈现蓝色，可是蓝鲸虽然叫蓝鲸，可是身体却不是蓝色的，而这只恶魔鲸鱼，却是蓝色颜色的。<br/>
“陈锋，前面是仙塞！”苏丹忽然大叫了一声，陈锋猛然的朝着前方看去，只见在海平线的那边，有一个黑色的原点出现。<br/>
“该死，这里距离仙塞有多远？”陈锋大省的问道，苏丹苦笑了一下，这怎么可能知道啊，不过根据目测，还有很远。<br/>
“咦？陈锋你来看看，鲸鱼是不是变大了？还是尸鹫飞的矮了！”朱利安忽然低呼了一声，陈锋立刻趴了下来，朝着鲸鱼看去。<br/>
“等等，好像真的变大了一点！”陈锋皱着眉头看到，然后眼睛笔直的盯着人家鲸鱼，忽然瞳孔一缩，只见鲸鱼的身体居然真的变大了不少。<br/>
忽然，陈锋相当了书本中，原人类世界里的怪物慢慢的变成恶魔的变化......<br/>
“不好，这只鲸鱼在进化成恶魔，这里没有天使的力量，压制不住！”陈锋忽然惊呼了一声，其他2个人的眼里顿时闪过了一阵不可思议。<br/>
“我们下去看看！”尸鹫快速的飞了下去，那鲸鱼的身体在众人的眼前变得越来越巨大，身体缓缓的从蓝色变成了红色，等众人飞到百米高空的时候，3个人全部傻了。<br/>
本来鲸鱼的身体最多和尸鹫差不多大小，可是如今的鲸鱼，居然长达100多米，浑身赤红，眼睛里头早就是一阵阵疯狂的杀意。<br/>
“吼！”鲸鱼怒吼了一声，陈锋顿时感觉整个空气都是一阵震动，立刻让尸鹫避开，只见一道火柱轰然的喷发了出来，擦着尸鹫的翅膀而过。<br/>
“我擦，水柱变火柱，你丫的变态啊！”陈锋怒吼了一声，那鲸鱼十分的不屑，居然开始朝着海底潜水而下了。<br/>
“要跑？”苏丹大叫了一声，陈锋白了他一眼，人家跑个屁啊，现在陈锋压根不敢惹这个家伙，一道火柱都不知道从什么地方喷出来的，防不胜防。<br/>
海面下面，一个火红的身影依然是在不断的游动着，虽然不知道它的目标到底是什么地方，可是陈锋还是得密切的关注着。<br/>
“好热啊！”苏丹从扯了一下自己的领口，陈锋忽然一震，自己只顾着看海底的那个火红的身影，却忽略了一个要命的情况。<br/>
“该死，苏丹，你立刻回去报告情况，妈的那鲸鱼真的在进化，地狱只有熔岩，这家伙为了进化成可以在熔岩里生活，把自己的身体都快燃烧了，你看看四周的海水，尼玛都要变成开水了！”陈锋大声的说道。<br/>
这时候朱利安和苏丹才反应过来，看着那海水，明显海水已经开始有点翻腾的迹象，可是鲸鱼和尸鹫飞的太快，大家都没注意到水蒸气的出现。<br/>
“停，你快回去！”陈锋立刻让尸鹫停了下来，苏丹仔细的听着陈锋的话，然后点点头，他知道现在不是找陈锋麻烦的时候。<br/>
再说了，自己回去报告，那等于这个功劳在自己的身上，苏丹的心里头顿时一笑，认为陈锋这时候算是失算了，这么大的一个功劳居然平白送给自己。<br/>
“好！”苏丹二话不说，立刻扯开卷轴，因为尸鹫停了下来，卷轴悬浮在苏丹的面前，苏丹直接跳了进去，传送门关闭了起来。<br/>
“嘿嘿，就又只剩下我们2个人了！”陈锋笑着看着朱利安，朱利安翻了一个白眼，轻轻的拍了一下陈锋的脑袋，然后指着下面的海面。<br/>
关键时候陈锋还是很严肃的，立刻转身看着海面，四周变得越来越热，陈锋让尸鹫飞高一点，顿时清凉了很多。<br/>
只见海面上居然已经白茫茫的一片了，四周的空气都是冷风，遇到水蒸气一瞬间就变成了水雾，好在海洋里的那只家伙浑身赤红，在海里依然可以被看见。<br/>
陈锋跟着那鲸鱼，只感觉鲸鱼变得越来越大，半小时之后，鲸鱼的体型整整翻了好几倍，达到了惊人的600多米。<br/>
就打的鲸鱼，陈锋的下方都是赤红的一片，虽然放在海洋里就好像是西湖里的一条小金鱼一样，可是这条鲸鱼却散发着惊人的高温。<br/>
“不行了，再飞高一点！”陈锋擦着脑门上的热汗，水蒸气的温度大家都知道，陈锋等人遇到的虽然不是最高温度的水蒸气，可是温度却也是相当高。<br/>
尸鹫再次飞高了不少，高达700米的高空，水蒸气你总上不来了吧？<br/>
如今巨大鲸鱼十分明显，长达600多米，都快突破700米的巨大身体，在海洋里头比灯塔还明显，一眼看过去海洋里头红彤彤的一片 就是它。<br/>
“该死，这样下去整个海洋里头的怪物都还没被恶魔给恶魔化了，就已经被活生生给煮熟了！”陈锋咬着牙说道。<br/>
如此恐怖的温度，四周已经浮现出了大批的鱼类尸体，显然是被高温给煮熟的，陈锋猜测有几条鱼运气不好撞到那鲸鱼的，估计直接可以吃了。<br/>
“快看，鲸鱼的名字和颜色都变了！”朱利安惊呼了一声，陈锋立刻低头俯瞰，只见鲸鱼名字的颜色赫然变成了金黄色，而名字也发生了改变。<br/>
深海赤炎，亮金BOSS，火焰强化。<br/>
“尼玛，居然多了一个火焰强化的属性！”陈锋顿时破口大骂，这样一来就可以说明，这只怪物正在朝着岩浆的环境适应发展，体温也开始疯狂的飙升。<br/>
期间有一次鲸鱼浮出水面，结果陈锋看到鲸鱼的表面开始衍生出大量的角质层，显然鲸鱼打算让自己的皮肤变厚，可以更好的阻隔岩浆热量的进入。<br/>
陈锋不知道自己猜测的准不准确，但是看现在鲸鱼进化的样子，陈锋估计自己猜测的八九不离十了。<br/>
“轰！”<br/>
忽然，海面上一阵巨大的海浪翻动了起来，鲸鱼猛然的冲出了海底，出现在了海面上，巨大的嘴巴里头发出 了一身怒吼。<br/>
陈锋仔细一看，只见鲸鱼的一只侧翼上，居然有一条鲜红的触手，而那触手正“嗤嗤”的冒着白烟，颜色也开始转变成深红色。<br/>
“帝王章鱼！”朱利安惊呼了一声，只见巨大的鲸鱼忽然腾空飞起，巨大的身体狠狠的飞到了半空中，然后轰然的拍在了水面上。<br/>
水雾疯狂的弥漫了出来，没多久海面上就看不到怪物的身影了，陈锋急忙操控着尸鹫飞了下去，巨大的翅膀连连扇动，一下子水雾被吹散了。<br/>
陈锋顿时惊呼了一声，不可意思的看着眼前的一幕。<br/>
只见一只无比巨大的章鱼，正在和那鲸鱼大战，章鱼的触手不断的缠绕住鲸鱼，可是让章鱼郁闷的是，自己身上的触手一接触到人家的身体，就立刻变成了烤鱿鱼，连拔都拔不下来。<br/>
“吼！”章鱼愤怒的吼叫了一声，显然被鲸鱼身上的高温给烤熟了，想要脱逃却又逃不掉。<br/>
鲸鱼愤怒的张开嘴巴，一口咬住了章鱼的半个身体，立刻大口大口的咬了起来，仅仅片刻，章鱼的身体被吃了一大半。<br/>
“轰！”忽然，就在鲸鱼准备朝着章鱼的脑袋发动进攻的时候，整个身体猛然的一阵颤抖，嘴巴不由的松开。<br/>
“陈锋，快看！”朱利安不由自主的捂住了嘴巴，陈锋也立刻看了过去，不由的一阵动容，只见在那恶魔鲸鱼的身边，赫然多了一大群的鲸鱼，虽然个头很小，仅仅恶魔鲸鱼最开始的那么大小，可是数量却相当的多。<br/>
“10,18,22,39，67.114！”陈锋不可思议的数着，居然多达114条鲸鱼，所有的鲸鱼宛如同一个身体一样，同一时间狠狠的撞在了那恶魔鲸鱼的身上。<br/>
恶魔鲸鱼不由的被撞了一个踉跄，可是恼怒的怒吼了一声，只见体表骤然间出现了无数个黑色的小孔，紧接着一道道的火柱疯狂的喷射了出来。<br/>
“不要啊！”朱利安捂着眼睛惊呼了一声，陈锋目瞪口呆的看着眼前的一幕，数百只鲸鱼，被火柱一瞬间全部秒杀，变成了焦黑的尸体浮现在了水面上 。<br/>
陈锋的内心猛然的一震，看着那一群焦黑的尸体 ，心里一阵阵的佩服，一阵阵的感动浮现了出来。<br/>
这是大自然的反击，这是整个庇护所世界的反击，虽然力量微小，可是自然也在反击。<br/>
“吼！”远处忽然传来了一声声的吼叫，陈锋不可意思的看着远方，只见大群大群的海洋生物，正疯狂的朝着这边赶来 。<br/>
鱼群，鲸鱼，龟类，海蛇，电鳗等等，陈锋能叫得出名字的和叫不出名字的，赫然都疯狂的朝着这边蜂拥了过来。<br/>
这是一个什么样子的场景？<br/>
视死如归，还是拼死而战？<br/>
或许都是吧！<br/></body></html>