<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第278章 历史性的一刻</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第278章 历史性的一刻</h2><br/>
一声粗狂的声音阻止了陈锋进入传送门，只见船舱内一个大汉走了出来，身高2米多看起来异常的魁梧，可是手里头却是拿着法杖。<br/>
“你就是陈锋？”那大汉看着陈锋，淡淡的问道，陈锋不由的一愣，奇怪为什么在仙塞还有人认识自己，不过现在情况紧急，陈锋立马点点头。<br/>
“对，我就是陈锋，请问您是哪位？”在不了解是敌是友之前，陈锋都保持着一贯以来的镇定和礼貌，起码不能冲突了别人。<br/>
不然因为一句话，可能朋友都变成敌人，陈锋可不愿意随意的招惹敌人，他的敌人是恶魔，可不是人类。<br/>
“既然你是陈锋，那奥术龙是你的吧，把奥术龙留下再走！”壮汉淡淡的说道，陈锋的瞳孔猛然的一缩。<br/>
“你是安琪儿的父亲？”陈锋厉声的问道，心中已经开始计划如何逃跑了，可惜没有暗金回城卷轴了，那东西陈锋就一张，还是艾米丽送给自己的，在不久前送朱利安回去的时候已经用掉了。<br/>
“这个你不用知道，把奥术龙留下，那边的恶魔我们自己会对付！”那壮汉淡淡的说道，完全 不屑于和陈锋多说废话。<br/>
“哼，那边的恶魔你们会对付？那好，既然你们有这个本事，你们去对付吧，只要把恶魔给干掉，奥术龙我双手奉上！”<br/>
陈锋不屑的说道，他估计这个人不是安琪儿的父亲，因为在格雷兹的口中，安琪儿的父亲是仙塞第一强者，而且等级最少超过100级， 属于超级强者的行列。<br/>
暗黑世界里头，可没有等级上限，就算是你牛逼，冲到1000级都可以，可是陈锋从来没有听说过，有人超过102级的。<br/>
那是世界上等级最高的存在，102级。<br/>
是属于群魔堡垒一个分队的队长的，被看仅仅队长级别，那家伙压根就不想当统帅，不然哪儿人来的机会去冲锋陷阵，去升级呢？<br/>
传说他是一个练级狂，每天一觉醒来吃晚饭就是冲入战场杀敌，然后等杀到尽兴了再回家睡觉，每天都是如此。<br/>
更传说，从101升级到102，这个老大用了整整67年的功夫，身上还带着加经验的装备，这样的速度已经是让所有人为之羡慕了。<br/>
而90级以上的人物，陈锋其实见过，无论是波拉图还是马特，还是卡夏格雷兹，这几个家伙的实力都是90级那个档次的。<br/>
虽然无法列入百级，可是90级的那个档次的人，陈锋见得不少，眼前的这个壮汉看起来威武，可是气势却无法达到90级的那么强大。<br/>
所以，陈锋估计这群家伙是80级的那2个人之中的一个，而从知道陈锋有奥术龙来推断，要么是仙塞的贵族子弟，用来讨好安琪儿。<br/>
要么就干脆是安琪儿的亲人，例如哥哥什么的。<br/>
暗黑世界里，生育可是有奖励的，2个以上孩子的家庭，孩子都是政府来养育的，完全不用担心养不活孩子。<br/>
而且生的越多社会地位就越高，如果生产的孩子中，能出2个职业者，那直接被冠以类似地主的称号，比普通人高一头，比贵族地一头。<br/>
如果超过5个职业者，恭喜你，你全家都是贵族了。<br/>
所以，多生多育在暗黑世界里太常见了，例如坎都拉斯的皇室，朱利光姐姐就有一百多个，哥哥弟弟妹妹全部同一个辈分的加起来，能打到400多人。<br/>
可想而知，这世界的计划生育是多么的糟糕啊。<br/>
“哼，一个恶魔而已，轻而易举！”陈锋差点被气的笑出来，好家伙如果说魔王都是轻而易举的话，那这个世界就不会这么悲剧了。<br/>
直接收起了传送卷轴，一屁股坐在了船舱上，陈锋倒要看看这群人是如何的轻而易举，反正陈锋现在要离开也是无法离开。<br/>
陈锋的手中没有无敌的卷轴，就算是开启传送门，也会被人给阻拦下来，还不如等下他们悲剧的时候自己再偷偷的逃跑。<br/>
“不知道塔利斯怎么样了？”陈锋担心的看着远方，虽然塔利斯让自己跑自己跑了，可是陈锋留在那边又有什么用？<br/>
如果陈锋不跑，塔利斯还是要战斗，而且还要保护陈锋，分心之下估计连它自己都跑不掉。<br/>
如果陈锋跑了，那塔利斯可以疯狂战斗，虽然不至于干掉魔王，可是最少可以自己逃跑，这样比什么都好。<br/>
船只朝着那边驶去，陈锋的心里越来越担心，朱利安被送了回去起码安全了，但是按照朱利安的性格，估计现在卡夏已经在路上了，就是不知道着去家伙什么时候到这里。<br/>
陈锋看了一眼这艘船只，心中忽然一笑，这群人不就是来送菜拖延时间的么，起码可以让巨龙塔利斯安全一点。<br/>
“前方出现不明物体，所有人注意！”帆船上的?t望手大声的喊道，陈锋定睛一看，立刻严肃了起来，自己虽然是看戏的，可是别到时候把自己给扯进去。<br/>
那不明物体，正是恶魔鲸鱼，只不过陈锋一声苦笑，恶魔鲸鱼露出一个后背，可是真正的脑袋却早就在船底下了。<br/>
“尸鹫！”陈锋立刻召唤出了尸鹫，一把抓住了尸鹫的大爪子，尸鹫顿时直接飞了起来，一群人刚要怒吼把陈锋抓起来，整艘传一下子撞在了鲸鱼的身上。<br/>
“不好！”那壮汉顿时脸色一白，立刻知道陈锋为什么要逃了，他只感觉一股恐怖的恶魔气息传来，二话不说直接一把一个冰霜魔法扔了出来。<br/>
陈锋往海上看去，只见海面顿时被冻结了一大块，整艘船附近千米内都被冰冻了起来，不由的一阵咋舌，这威力真强悍。<br/>
紧接着，只见船只快速的从海面上浮了起来，快速的盘上了冰块，刺溜的开始逃窜了起来，陈锋看的目瞪口呆，好家伙这也太先进了。<br/>
船只在冰块上居然变成了滑行用的船只，船只的背后一股股的飓风吹着，显然是用来推进的，那壮汉站在船头，不断的扔着寒冰，面前的海洋再次被冰冻了一大块，冰冻的范围更加扩大了。<br/>
船只“滋溜溜”的在冰面上滑行着，陈锋却是一笑，因为一个黑色的影子，已经浮现在了冰块上面。<br/>
“轰隆隆！”巨大的冰层一阵颤抖，恶魔鲸鱼那巨大的身体轰然间破冰而出，仰天一声咆哮，紧接着二话不说一连串的火柱轰然打朝着那游动的船只喷射而去。<br/>
只见船只面前忽然出现了一个巨大的冰盾，轻而易举的挡住了火柱，船上的人顿时一阵欢呼，陈锋一看原来是那个壮汉。<br/>
此时安可一脸的不屑，一只恶魔而已，别看长大巨大，可是终归还是恶魔，不属于魔王级别的，虽然没见过这种恶魔，可是死在自己手里的恶魔多的去了。<br/>
“吼！”恶魔鲸鱼怒吼了一声，陈锋淡淡的叹了一口气，刚才的那一道火柱，估计是威力最小的火柱了，而此时恶魔鲸鱼长大了嘴巴，一股浑浊但是却有气势磅礴的火焰出现在了它的嘴巴里。<br/>
陈锋饶有兴趣的看着那船只上的人，不知道他们会怎么抵挡。<br/>
“不好！”安可也感觉到了不好，立刻火力全开，一个个巨大的冰盾瞬间覆盖了整个船只，陈锋不由的一愣。<br/>
“冰封装甲的变异？”陈锋好奇的看着那个技能，只见一枚枚巨大的盾牌瞬间出现，环绕在了船只的四周，如此巨大冰盾陈锋还是第一次看见。<br/>
“不对！”只见那冰盾忽然开始凝聚出了一个个的雪球，紧接着雪球疯狂的朝着恶魔鲸鱼喷涌而出，那些雪球在空中疯狂的转动着，一道道的冰锥不断的从雪球内被甩了出来。<br/>
“冰封球？尼玛是寒冰装甲和冰封球的变异？”陈锋顿时低呼了一声。<br/>
寒冰装甲和冰封球，一个是24级的技能，一个是30级的技能，显然这个变异居然把2个技能给合二为一。<br/>
寒冰装甲可以在保护法师的同时，发射出冰弹攻击敌人，而这个家伙，居然把冰封球当成是冰弹，附着在了寒冰装甲身上，不得不说是一个天才。<br/>
“轰！”巨大的火柱瞬间吞没了整艘船，可是陈锋还确信那群人还活着，因为冰封球还是接连不断的喷涌而出。<br/>
“这下子你们算是吃苦头了！”陈锋笑着说道。<br/>
忽然，远处一阵金光传来，只见天边骤然间出现了一个金色的拱门，紧接着拱门上出现了一对天使的翅膀，陈锋立刻戒备，难道又是恶魔冒充天使下来了？<br/>
不过， 紧接着出现的却让陈锋送了一口气，背着一把长弓，出现的人赫然就是卡夏。<br/>
卡夏凌空虚度，就站在空气上面，陈锋顿时一阵惊讶，不过仔细一想，90级，会飞什么的有什么困难的。<br/>
“我在这里！”陈锋挥动着手大声的说道，立刻让尸鹫飞了过去，卡夏也看到了陈锋，顿时松了一口气，然后接近陈锋。<br/>
“你小子就是一个灾星，走到哪儿哪儿就出事情！”卡夏毫不客气的对着陈锋大吼到，陈锋立刻怒火就上来了。<br/>
“我他妈怎么知道我回遇到恶魔啊， 尼玛2只恶魔一只鲸鱼，他妈的那边还有一只魔王呢，赶快叫人！”陈锋大声的说道。<br/>
“人已经都都到了！”一个粗狂的声音传来，只见一个大汉从拱门内出来，定睛朝着陈锋一看，然后看了一下远处，浑身骤然间浮现出了一阵战役。<br/>
“好，好小子，从今天开始，咱们算是被记入历史了！”大汉搓着手大笑着说道<br/></body></html>