<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第277章 不相信！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第277章 不相信！</h2>
<p>“轰！”陈锋算是第一次看到巨龙塔利斯喷射火球，不过火球砸在贝利亚的身上却完全没有任何的效果，贝利亚轻轻的拍拍身上，仿佛火球爆炸过后留下了什么残渣不成。</p>
<p>“本来我还想慢慢的把塔利斯的仇恨引到你们人类的身上，毕竟塔格奥，可是人类杀死的！”贝利亚笑着说道，可是配合他一副尊荣，陈锋实在是不敢恭维。</p>
<p>“先说恼，就算是人类杀死的，也比被恶魔杀死强，被恶魔杀死，和你打的就不是贝利亚和人类，而是你老爸了！”陈锋大声的对着巨龙塔利斯说道，塔利斯疯狂的怒吼了一声，一连串的火球朝着贝利亚砸了过去。</p>
<p>塔格奥，传说中的巨龙，人类世界的守护者，后来却被人类杀死，制作成了装备，也就是传说中的塔格奥套装。</p>
<p>也难怪，游戏里头穿了一套塔格奥之后，人物会变成一个吸血鬼，也就是拿着拐杖在天空中飞的，那无巫师一样的家伙。</p>
<p>变成那个家伙后，人物还可以获得额外的火球和火墙技能，本来陈锋还意外，为什么塔格奥套装会有火球和火墙。</p>
<p>现在之后了，恐怕这个火球和火墙，就是巨龙的火球吐息和龙息了。</p>
<p>“你....快走！”忽然，一个声音出现在了陈锋的耳边，紧接着陈锋还没回答，只听见那个声音一声闷哼，巨龙塔利斯被狠狠的撞飞了出去。</p>
<p>只见不远处的贝利亚的手中，两只手就好像是两条鞭子，狠狠的穿透了塔利斯的腹部，那爪子还在不断的身长，塔利斯不得不后退，免得贝利亚的爪子穿透了整个腹部。</p>
<p>“快，走！”巨龙发出了一声怒吼，陈锋的脑海里也立刻一声咆哮，陈锋这时候才确认，这个声音就是塔利斯的。</p>
<p>“朱利安，我们走！”陈锋立刻一把抓住了朱利安，直接撕裂了一张暗金色的卷轴，只见一只爪子直接飞了过来，暗金色的传送门缓缓的的打开，忽然暗金色的传送门一道金光爆发了出去，那贝利亚顿时一声怒吼，爪子居然被金光给砸了个粉碎。</p>
<p>朱利安还是昏昏沉沉的，天使变成恶魔，这种情况不亚于自己的爱人忽然变成凤姐，朱利安倍受打击，陈锋一把把朱利安和小胖龙扔进了通道内，然后自己一个纵身朝着传送门跳了过去。</p>
<p>“嗯？”陈锋忽然一愣，自己半个身体在传送门内，可是另外半个却出不来了，只见一只触手不知道从什么地方伸出来，抓住了陈锋的后半身。</p>
<p>“不好，传送门要关闭了！”传送门关闭，陈锋的身体一半在海洋上，一半在鲁.高因，那等传送门关系，陈锋将要面临的就是，被一刀两断！</p>
<p>传送门缓缓的关闭，可是陈锋却怎么也无法挣脱，眼看着传送门就要把自己给懒腰切断了，陈锋一咬牙，背后的尸鹫一把抓起陈锋，狠狠的一拽。</p>
<p>“等我回来！”陈锋朝着浑浑噩噩的朱利安说了一声，整个人瞬间消失在了传送阵内，被大海那边的尸鹫给拽了回去。</p>
<p>“陈锋！”朱利安在那边终于是反映了过来，顿时声嘶力竭的大喊了一声，眼看着陈锋微笑着被拽了回去。</p>
<p>朱利安一屁股坐在了地上，她知道那边陈锋将会面对什么，一只真正的恶魔，恶魔鲸鱼，一个魔王级别的恶魔，谎言之王贝利亚。</p>
<p>陈锋才18级啊，他才18级，怎么可能是2个真正恶魔的对手。</p>
<p>“对了，卡夏，还有姑姑！”朱利安忽然从地上爬了起来，立刻走到了传送阵上面，手中忽然多出了一把完美的宝石，边上人倒吸了一口冷气。</p>
<p>只见朱利安快速的把宝石插入了传送阵，然后立刻开启了传送阵，那传送阵的管理员还没反应过来，朱利安就在一道白光下，出现在了箩格。</p>
<p>“卡夏队长 ，快去找卡夏队长，魔王降世，陈锋有危险！”朱利安大声的吼道，那管理传送阵的人二话不说，直接转身就跑。</p>
<p>如果换成其他人，或许没有这样的效率，可是那管理传送阵的，今天恰好是陈锋的朋友，箩格罗兰。</p>
<p>朱利安踉跄的朝着那边跑去，传送阵虽然设定了目标，也安全的到达了箩格，可是因为没有启动安全传送，使得朱利安如今头昏眼花，仿佛是被绑在大风车上转了几百圈。</p>
<p>“哇！”朱利安强忍着，可是还是一口吐在了一旁，一群箩格立刻上来搀扶着朱利安，可是朱利安却依然要朝着卡夏家走去。箩格们不得不搀扶起朱利安，朝着卡夏家走去。</p>
<p>“什么情况？”忽然，只感觉一阵风传来，卡夏猛然的出现在了朱利安的面前，朱利安立刻如同抓住救星一样抓住了卡夏，然后把陈锋和魔王的情况告诉了卡夏。</p>
<p>“什么？魔王和恶魔真身降临，怎么可能，完全没有感觉到，也完全没有人告诉我，鲁.高因没人来通知啊！”卡夏愤怒的说道，然后立刻毫不犹豫的捏了自己胸前的一枚徽章。</p>
<p>天空中再次出现了金色的桥梁。</p>
<p>“卡夏，又找老子干嘛？”</p>
<p>*****************************************</p>
<p>而另外一边，陈锋正坐在巨龙的身上，不断的躲避着贝利亚的进攻，巨龙疯狂的飞行着，可是贝利亚的速度也十分的快，在后头追赶着巨龙。</p>
<p>“咚！”忽然，巨龙的身体猛然的发出了一声闷响，然后巨龙和陈锋一起直接朝着海面上掉了下去，海面上巨大的恶魔鲸鱼长大了嘴巴，一道火柱直接开始蕴含</p>
<p>“结界！”巨龙怒吼了一声，转身一把抓住了尸鹫，陈锋刚才情急之下召唤出了尸鹫保护自己，而如今巨龙一把抓住了尸鹫，紧接着一个龙息朝着下面的恶魔鲸鱼直接喷了过去。</p>
<p>“轰！”一声巨大的爆炸，陈锋只见半空中忽然出现宛如镜面一样的波纹，立马就知道刚才是怎么回事，居然是巨龙撞在了结界上面，就好像是小猫小狗撞在了玻璃上，被弹了回去。</p>
<p>“没地方逃了！”陈锋脸色苍白，巨龙一声怒吼，忽然放开了尸鹫，然后再次朝着贝利亚冲了过去。</p>
<p>“快走！”陈锋二话不说，直接打开传送卷轴，可是一道火柱忽然喷涌而出，直接穿透了那传送门，鲁.高因的传送门开启，紧接着一道火柱从里头冒了出来，鲁.高因的房子瞬间被烧了一大片，整个城市陷入一片慌乱。</p>
<p>“该死！”陈锋连忙让尸鹫飞的更高一点，可是当高度达到2000米的时候，那结界就拦住了陈锋的去路。</p>
<p>贝利亚宛如耍猴一样的玩耍着巨龙，好在恶魔鲸鱼没办法进攻到这个高的地方，陈锋立刻撕扯出了一张传送卷轴。</p>
<p>忽然，传送结界的大门刚刚打开，天空中猛然的一阵闪光 ，整个结界开始不安分的颤抖了起来，陈锋立刻跑远，鬼知道直接打开结界，是不是又有人要灭了自己了。</p>
<p>不过，陈锋预料中的攻击并没有降临，反而是结界忽然一声清脆的响动，整个破裂了，陈锋不由一愣，正打算回到那传送门，却发现传送门已经缓缓的关闭掉了。</p>
<p>“轰！”远处猛然的传来了一声巨大的爆炸，陈锋顿时大喜，莫非是救援部队来了？</p>
<p>苏丹已经回去了那么久，如果能联系到强者的话，恐怕也该来了，陈锋立刻飞的更高一点，然后朝着爆炸声音的来源方向飞去。</p>
<p>果然，正如陈锋意料中的一样是援军，可是来的陈锋一个都不认识，而且没有一个是阿拉伯服装的，陈锋皱着眉头，这群人的装扮自己好像是见过。</p>
<p>“对了，仙塞人！”陈锋恍然大悟，这群人不就是仙塞的人么，当初来接安琪儿的时候，那几个人就是这么一副打扮的。</p>
<p>陈锋立刻操控着尸鹫飞了下去，巨大的尸鹫一出现，那一群人就忽然如临大敌，陈锋立刻大叫了一声，让尸鹫浮在空中。</p>
<p>“我是人类，职业者！”拿出了自己的徽章扔了过去，穿上立刻有人看了一眼，然后递给了一个老头，显然那老头是领导人。</p>
<p>“下来吧！”那老头点点头，陈锋立刻飞了下去，当然也把尸鹫给收了回去。</p>
<p>“你们这里有多杀人，实力如何？”陈锋一下尸鹫就立刻问道，那人被问的一愣，陈锋虽然急切，可是还是得把情况说清楚。</p>
<p>“什么？一只恶魔，一个魔王？”那老头不可思议的看着陈锋，却忽然哈哈大笑了起来，显然是不相信陈锋的话。</p>
<p>“开什么玩笑，魔王怎么可能来这里，我们带了2个80级的强者，足够消灭2只恶魔真身了！”那人笑着对着陈锋说道。</p>
<p>“我他妈说的都是真的，是魔王，谎言之王贝利亚！”陈锋怒吼道，可是那人一脸嘲讽的看着陈锋。</p>
<p>“我知道你没见过恶魔真身，才把恶魔的真身当成了魔王，没事的，恶魔的确强悍，你还需要多多努力啊！”那船长拍拍陈锋的肩膀。</p>
<p>陈锋差点被气的笑出来，自己没见过恶魔真身，老子还真他妈没见过，但是贝利亚自己都承认自己是贝利亚了，难道陈锋还是傻瓜不成？</p>
<p>干掉了恶魔鲸鱼的巨龙在贝利亚的手里就好像是玩具一样的被虐，难道陈锋还分辨吧出来真身恶魔的实力？</p>
<p>“他妈的，老子说的是真的，不然你们就去送死吧，老子他妈不陪你们玩，老子还要回去找人！”陈锋一声怒吼，直接撕开了传送卷轴。</p>
<p>“等等！”</p></body></html>