<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第270章 新的升级宝地！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第270章 新的升级宝地！</h2>
<p>踏上尸鹫，尸鹫顿时一飞冲天，然后用狂风把船只给扔出了暴风雪的区域，陈锋和船长等人道别之后，随后就让尸鹫飞走了。</p>
<p>胸腔内多了1个人，苏丹愕然的看着这里面的所有一切，难怪朱利安好几天都不下来，这里比船只上要平稳多，要舒服的多，要好的多。</p>
<p>能下来才怪。</p>
<p>“我去看看方向！”陈锋对着2个人说道，他也不怕苏丹敢对朱利安做出什么事情，朱利安的实力可比苏丹要强悍的多。</p>
<p>再说了，就苏丹这样子，朱利安能看上他才有鬼呢。</p>
<p>跑到了外面，一阵恐怖的寒风直接出来，还没几步路陈锋就跑了回来，浑身上下居然已经凝结起了冰块，陈锋双手环抱着自己的胸口，在瑟瑟发抖。</p>
<p>“好家伙，太冷了！”陈锋大声的说道，朱利安立刻起来看抗冰光环，陈锋才感觉好了许多，然后从装备里头找了找，找了一个聚气的“火球术 ”的戒指递给了朱利安。</p>
<p>朱利安知道陈锋的意思 ，不过却没有立刻朝着陈锋扔火球，而是直接走到陈锋的面前，在陈锋的身上抓了一把雪，使劲的在陈锋的脸上搓着。</p>
<p>刚才出去仅仅不到10秒，陈锋的脸色都冻紫了。</p>
<p>“现在不能立刻就加热取暖，先拿雪在脸上搓一下，这样可以把冻着的血脉给弄的畅通起来，不然你就等着腐烂吧！”朱利安一边严肃的对着陈锋说，一边不断的在陈锋的脸上，拿着雪块搓着。</p>
<p>“烫，烫！”陈锋忽然大叫了 益生堂，朱利安这才停止了搓动，看了看陈锋通红的脸庞，不由一笑，然后轻轻的召唤出了火球，陈锋立刻取暖。</p>
<p>“好家伙，喝药都没办法！”陈锋无奈的说道。</p>
<p>在暗黑世界里头，有2种计算伤害的方式。</p>
<p>就是战斗类型的，供方加减之类的，也就是职业者的上海路线。</p>
<p>就是普通人类的，没有数据，没有属性，和地球上一样，很多职业者在第一条战斗类型上没有死亡，却死在第二条普通路线上，这也是一种悲哀。</p>
<p>暴风雪，虽然不会让陈锋的血量下降，可是如果陈锋的冰抗不高，却又可以直接把陈锋给冻死，这里又把2个伤害方式给纠结在了一起。</p>
<p>自然界的暴风，却可以用抗冰来减弱，这对于自然来说算不算是悲剧呢？</p>
<p>在自然界中，自然火焰可以用抗火来减低火焰的灼烧，但是就算是把人给烧死了，血量也不会下降一滴。</p>
<p>但是，只要是职业者或者怪物召唤出来的火焰，那不但可以烧死人，还会让职业者的血量开始疯狂的降低。</p>
<p>其他的也是如此，外面的暴风雪，如果是怪物制造的，那就会掉血，如果是自然界形成的，就不会掉血。</p>
<p>不得不说，这个世界的法则还是分的格外的明细的。</p>
<p>“咄咄！”四周的门板上还是一阵的响动，陈锋一阵无奈，外面有大量的冰棱，不断的朝着尸鹫飞来，虽然无法伤害到尸鹫，可是尸鹫 胸腔上那木板却已经被扎的千疮百孔了。</p>
<p>更让人郁闷的是，这些冰锥不是从一个方向过来了，上下左有什么地方都有可能飞来，然后杀人或者穿透木板。</p>
<p>好在陈锋是一个准备十分充足的人，他的背包里放着大量的木板，当初本来是想要把尸鹫胸腔用木板精装修一番，可是陈锋实在是没空。</p>
<p>“妈的，木板要被穿透了！”陈锋看了一下四周的木板，显然有地方已经露出一段段锋利的冰刺了，在这样下去，木板被穿透是迟早的事情。</p>
<p>“要不我们下去吧？”苏丹对着陈锋和朱利安说道，在天空中飞行，受到的冰锥攻击几率更加的高，虽然船只已经没有了，可是众人可以徒步行走啊。</p>
<p>“我没意见，行走就行走，我怕你们吃不消！”陈锋说道，其实是对着苏丹说的，陈锋就算是在地面上，也不用自己走，这么多的骷髅，别忘了陈锋还有轿子。</p>
<p>“咄咄！”又是一连串的声音，陈锋无奈的和朱利安对视了一眼，朱利安点点头，陈锋立刻朝着下面飞了下去，不一会儿尸鹫就落在了一望无际的雪原上。</p>
<p>“等等，先确认位置！”陈锋掏出地图，三个人凑在一起，苏丹仔细的看了看地图，然后把众人的位置给分辨了出来。</p>
<p>“好家伙，还有一半的路程，从这里到仙塞，咱们到时候还得飞，这片大海总不可能游过去！”陈锋看着如今众人所在的位置和苏丹之间，居然还有一片大海，顿时一阵无奈。</p>
<p>“没办法，起码现在咱们可以走过去，省点木板吧！”陈锋发现自己得开始另眼看待苏丹了，在这种环境下居然还有心思说笑。</p>
<p>“好，组装开始！”陈锋拍拍手，苏丹不解的看着陈锋，陈锋却一下子召唤出了一群的骷髅，然后从自己的背包里拿出了大量的材料。</p>
<p>巨大是尸鹫张开翅膀，一下子形成了一道30米长10高的墙壁，帮助陈锋等人遮风挡雨，陈锋立刻给其他2个人下命令，开始组装了起来。</p>
<p>“咱们在这里行走显然是不可能的事情，所以我们要做一个大轿子，然后我的金刚骷髅兄弟，会带我们的！”陈锋笑着说道。</p>
<p>其实陈锋的心里头还有一个更好的选择，那就是地狱冠军骑士，这群家伙的身高堪比尸鹫，到时候朝着地狱骑士的身体内一躲，虽然看起来很诡异，可是却是一个很好的办法。</p>
<p>可惜陈锋召唤不出来，等级不够。</p>
<p>一群人开始改造起了轿子，先用三层的木板，把轿子给固定，并且加厚，免得到时候坐在上面一个冰锥过来，扎到背上屁股上，那还好，可是万一扎到了喉咙上，嘿嘿。</p>
<p>“铛铛！”忽然，连续两声，矮人勇士把冰锥给挡了下来，陈锋皱着眉头，显然这个冰雪内实在是太危险了。</p>
<p>“啾！”忽然，尸鹫大叫了一声，巨大的翅膀轰然的扇动了一下，只见远处一大堆的冰锥朝着众人飞驰而来，被飓风一吹，顿时东倒西歪。</p>
<p>“不对，在船上，那冰锥打你掉血了？”陈锋忽然一把抓住了苏丹，苏丹一愣，脸色也立刻难看了起来。</p>
<p>普通冰锥戳到身上，的确是会掉血，不过却是戳中地方出血，就好像是船员一样，鲜血是留出来的。</p>
<p>但是一开始所有人都没注意，甚至连喝药水的苏丹自己都没注意，他可不是流出鲜血，而是掉了血量。</p>
<p>“妈的，敌袭，所有人注意！”陈锋怒吼了一声，忽然发现自己的身边就2个人，不过立刻把一群炮灰给召唤了出来。</p>
<p>“啾！”巨大的尸鹫在陈锋的操控下飞了起来，一下子陈锋等人的四周覆盖了冰雪，好在朱利安早就开启了抗冰光环和天使力量，2个都加了抗冰，3个人才不至于被冻伤。</p>
<p>“啾！”忽然，远处的尸鹫居然一声惨叫，巨大的身体轰然间从天而降，陈锋顿时大吃一惊，自己的尸鹫可是从来都没有失败过。</p>
<p>尸鹫狠狠的朝着地面一拍，只见大片大片的白色虫子从地面上飞了出去，陈锋顿时感觉到一阵头皮发麻。</p>
<p>尸鹫一爪子拍完就跑了回来， 一群白色的东西快速的追在了尸鹫的后面，这时候陈锋等人才看清楚自己的敌人倒地是什么。</p>
<p>冰虫，冰冻免疫，冰冻强化。</p>
<p>一群虫子，刚才陈锋认为是白色的，可是现在一看却知道，这群虫子浑身晶莹剔透，居然是透明的，难怪被看成白色的，四周只有白色的雪花。</p>
<p>无数的冰虫从远处不断的跑了过来，陈锋二话不说，拉起众人，解散了骷髅，直接跳到了尸鹫的身上，尸鹫却飞不起来。</p>
<p>“看关节！”朱利安大叫了一声，陈锋立刻看向了关节，只见关节上赫然被冰锥给填满了，难怪翅膀动不了。</p>
<p>立马把翅膀上的冰锥给弄掉，尸鹫顿时怒吼了一声，巨大的身体一飞冲天，然后猛然的一个翻转，一个火球狠狠的仍在了一群冰虫群内。</p>
<p>“嘶，好高的经验！”朱利安惊呼了一声，不知道是冷的还是惊讶的，倒吸了一口冷气，陈锋也看了一眼，顿时瞪大了眼睛。</p>
<p>这一个火球下去，居然涨了160W经验，刚才那火球有多少冰虫被波及到啊，陈锋立刻和朱利安惊喜的对望了一眼，貌似找到升级的好地方了。</p>
<p>虽然环境相当的恶劣。</p>
<p>最后，陈锋和朱利安讨论了一下，还是把苏丹也给加入了队伍，苏丹虽然有点不服气，毕竟陈锋和朱利安商榷了半天。</p>
<p>但是看着海量的经验，苏丹还是厚着脸皮加入了队伍，然后陈锋就开始自己的升级计划了，这么多的冰虫，无穷无尽，那还不是自己的梦想之地吗？</p>
<p>陈锋的40只普通骷髅瞬间出现在了地上，陈锋故意分开召唤，让一群骷髅显得很散，但是却吸引了四周的大量的冰虫。</p>
<p>紧接着，尸鹫开始一飞冲天，然后一个巨大的火球轰然的砸了下去，陈锋只感觉眼角一道金光闪过，顿时一阵无语，苏丹居然升级了。</p>
<p>“我这算不算是助纣为虐，或者作茧自缚？”陈锋看着苏丹，心中一阵无奈，不过既然朱利安要组这个家伙，那陈锋无话可说！</p></body></html>