<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第271章 新的灾难？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第271章 新的灾难？</h2>
<p>冰虫的数量具体有多少陈锋不知道，可是如今地底下，只要尸鹫用力的一扇动翅膀，那地底下就有大量的冰虫蜂拥而出，一片片的冰锥疯狂的朝着众人喷射过来。</p>
<p>紧接着就是尸鹫的一个火球，然后众人又涨了近百万的经验值，苏丹整个人都已经傻了，这前后不到半小时的功夫，他已经“腾腾”的升了2级了。</p>
<p>“妈的，真狗日的冷！”陈锋拍着自己的身上说道，被拍过的地方顿时一片通红，然后渐渐的暖了起来。</p>
<p>如果十几分钟这样拍一次，估计皮肤都能拍裂了开来，但是陈锋坐在尸鹫的身上完全没事干，所以不断的拍着，权当是活动身体。</p>
<p>“陈锋，快进来暖和 一下吧！”朱利安对着陈锋叫了一声，陈锋却没有进去，外面必须由自己指挥，不然冰虫聚集不起来。</p>
<p>“对了！”陈锋忽然一拍脑子，直接走到了尸鹫的胸腔内，朱利安连忙一件大衣批了上来，陈锋顿时好受了许多。</p>
<p>这个天气，虽然有朱利安的2个光环和陈锋自己一身的抗冰装备，但是依然是冷的让人直哆嗦，陈锋才在外面半个小时，头发都全部被冻上了。</p>
<p>陈锋快速的暖和了一会儿，然后又钻了出去，紧接2只金刚出现在了地上，然后两只金刚开始疯狂的暴动了起来。</p>
<p>没错，暴动。</p>
<p>就好像是猩猩生气发怒一样，两只金刚疯狂的在雪地上暴动，巨大的声响让一群群的冰虫不断的从泥土里钻出来。</p>
<p>金刚一把抓住了一块巨大的石头，然后狠狠的朝着远处扔去，第二只则疯狂的一屁股坐在地上，顿时仿佛整个地面都轻微颤抖了一下。</p>
<p>2只金刚的癫狂，引出了更多的冰虫，陈锋顿时一笑，猛然的收回了2只金刚，然后尸鹫一个火球扔了下去。</p>
<p>巨大的火焰瞬间吞没了大片的敌人，可是如果仔细看去，那火球却仅仅吞噬了不到白只的冰虫，可是却提高了上百万的经验，绝对的强悍。</p>
<p>又过了半个小时，陈锋的经验值只差最后的1000W就可以升级到18级， 陈锋也激动啊，看着下面的冰虫就好像是看到自己的小弟了一样。</p>
<p>继续引怪，然后进攻，大量的冰虫瞬间死亡，陈锋感慨的看着这个地方，这里练级实在是太好了，无穷无尽的冰虫 ，绝对是最美好的练级场所。</p>
<p>“等以后抗冰在高一些，把狄维娜她们也带这边过来！”陈锋开心的想着，紧接着级继续转头进攻，终于在坚持不懈的努力下，陈锋身上一阵金光，到达了18级。</p>
<p>“呼，18级了！”陈锋笑着对着朱利安说道，朱利安心疼的看着陈锋，轻轻的抓住了手，陈锋也轻轻的一笑，虽然身体在轻微的颤抖，可是能让朱利安露出这幅样子，陈锋已经心满意足了。</p>
<p>“那我们走吧！”朱利安心疼陈锋，宁愿自己战斗去帮助陈锋升级，也不愿意陈锋在这么恶劣的天气下升级，可是陈锋哪儿肯让朱利安出去。</p>
<p>一群人快速的飞到了地上，骷髅祭祀2个加血，2只金刚的血量瞬间回复满了，陈锋顿时一笑，然后拿出了半成品的轿子。</p>
<p>“上去吧，一路走一路修，到时候干坐着能冻死人不可！”陈锋对着2个人说道，一个公主 一个王子，说实在的如果没有陈锋，2个人还的会被冻的够呛。</p>
<p>三个人坐在了轿子上面，2只金刚直接抬起了轿子，然后疯狂的跑动了起来，背后的地面上刷拉拉的出现了一群的冰虫，陈锋不由的一愣，尸鹫一个翅膀下去，冰虫顿时全部被吹飞，然后一个火球，集体死亡。</p>
<p>“哎呀，早知道这样就行了，何必让我受冻呢！”陈锋就差没给自己一个嘴巴子，早知道这样就行了，一边赶路一边升级。</p>
<p>一旁的苏丹没有说话，陈锋几乎带他升了3级，如今苏丹也不好意思开口打击陈锋，万一惹怒了陈锋，不要说天上的尸鹫和2个轿夫。</p>
<p>只要把自己往雪地里一扔，那自己就死定了，所以苏丹十分明智的闭嘴，也没有骚扰陈锋，也没有骚扰朱利安。</p>
<p>陈锋也猜到了一点苏丹的情况，对于苏丹这样的想法陈锋是再赞扬不过了，有自知之明，不错不错。</p>
<p>陈锋也没有让朱利安和苏丹动手的念头，只不过让2只骷髅扛着一块木板站在苏丹和朱利安的边上，这样防止从上面掉下来冰锥把人给灭了。</p>
<p>陈锋算是知道了，这一群冰虫口吐冰锥，力道十足，加上这群家伙还会了解顺风还是逆风，让利用狂风可以准确的从各个方向攻击敌人。</p>
<p>如果敌人四面都有保护，那就朝着天空一吐，等着冰锥自由落体，从上而下的进攻，运气的不好会被直接戳死。</p>
<p>陈锋不知道，自己等人所在的地方，是沙漠和冰海中间，号称死亡之地的一块区域，连仙塞的强者都不敢硬闯这一片地方。</p>
<p>不是因为这里的天气，也不是因为这里的沙虫，而是因为2者一旦结合在一起，真的是无敌的存在。</p>
<p>冰虫的冰锥加上狂暴的天气，这还不算这么多冰虫的老妈，一只无比巨大的冰虫皇后，只不过陈锋这点小打小闹完全惹不出那家伙，毕竟冰虫无穷无尽，而且吃的是白雪，压根就不用担心。</p>
<p>死个几十上百万的完全无所谓。</p>
<p>陈锋等人在轿子上，金刚不断的狂奔着，众人终于慢慢的走出了这块死亡之地，来到了距离仙塞仅仅一海之隔索格伦。</p>
<p>“呼，终于跑出来了！”陈锋等人没想到，居然可以如此轻松的就跑出雪地，踩着柔软砂子的沙滩，陈锋和朱利安还有苏丹三个人相视一笑，然后共同松了一口气。</p>
<p>这里虽然还有狂风，可是风速和暴雪却已经小了很多了，陈锋看了看四周，没有发现任何的敌人，不过尸鹫和矮人勇士还是站在陈锋的身边，守护着陈锋。</p>
<p>“从这里起飞，到现在按照皇家船的速度，最少5天，但是如果是尸鹫飞行的话，估计2天不到就可以了！”苏丹看着地图对着陈锋说道，陈锋凑上去看了一眼，然后计算了一下。</p>
<p>“不，不用2天，明天这个时候就能到了，上尸鹫吧！”陈锋肯定的说道，在暴雪的天气里陈锋害怕迷路，所以不敢让尸鹫飞的太快，不断地比对地图，所以才会这么慢的。</p>
<p>如今只要一条直线的飞行，再说对面的仙塞岛也不是很小，只要一条直线不偏离，那就基本上不可能出错了。</p>
<p>说完，三个人就立刻上了尸鹫，尸鹫再次一封冲天，不过此时陈锋不用呆在尸鹫的脑袋上了，可以安心的坐在尸鹫的胸腔内，和苏丹聊着天。</p>
<p>“陈锋，我发现我开始佩服你了！”吃着手里的烤肉，虽然忽然对着陈锋说道，陈锋一愣，然后一笑，拿着酒杯和苏丹碰了一杯。</p>
<p>2个人虽然没有亲密，但是起码可以安静的坐下来说话，多一个朋友总比多一个敌人要好，起码陈锋是这么认为的。</p>
<p>“不过有言在先，只要你和朱利安没有成婚，我是不会放弃的，朱利安贵为公主，你现在的实力虽然比我强，但是这么点实力还是不够，无法比得上我的地位！”苏丹对着陈锋说道。</p>
<p>虽然口气十分的骄傲，但是陈锋却一笑，这家伙说的都是对的，自己的这点实力虽然引起了各方的注意，但是如果真的算身份，陈锋仅仅是一个男爵而已。</p>
<p>就好像是许多军人，战斗力兵王级别，拥有一个人可以单挑一只特种部队的实力，可是真正的身份，却依然是被红二代军二代富二代权二代虐的死去活来的。</p>
<p>实力再强，在权利面前依然是无用功。</p>
<p>陈锋也知道这个，所以才心甘情愿的把督瑞尔的甲壳给贡献出去，就算是不还给陈锋也没关系，因为陈锋会充分的利用这件装备，得到更多更丰厚的好处来充实自己，加强自己。</p>
<p>起码要一个全世界任何帝国都承认的爵位，例如伯爵公爵什么的.......</p>
<p>在哈洛加斯，只要在哈洛加斯被封号的爵位，就可以得到所有帝国承认，并且平级高一级，也就是说哈洛加斯授予的是男爵，在其他帝国却可以享受子爵的待遇。</p>
<p>如果在哈洛加斯授予了公爵的崇高爵位，那在其他的帝国，可是等于仅次于帝王的亲王级别，万一在哈洛加斯得到亲王，那你可以和任何一个国家的国王并排坐，甚至可以同床睡。</p>
<p>“小小权二代不要嚣张，哥总有一天会让你心服口服的！”陈锋不屑的说道，苏丹也没有生气，反而觉得“权二代”这个名字十分好听。</p>
<p>“轰！”忽然，尸鹫一声怒吼，整个身体剧烈的颤抖了一下，一道手臂粗的水柱轰然的穿透了木板，狠狠的把一旁的床给刺破了。</p>
<p>“什么情况，你们2个也出来！”陈锋大叫了一声，立刻带着2个人冲出了尸鹫的胸腔，陈锋不可意思的看着尸鹫的下方。</p>
<p>“吼！”一声怒吼传来，紧接着一道水柱再次轰然的喷射了出来，陈锋立刻让三个人抓紧了尸鹫，然后尸鹫一个躲避，紧接着二话不说一个火球还击。</p>
<p>“吼！”海面上，一只巨大的怪物被火球轰个正着，顿时疯狂的怒吼了一声，陈锋的瞳孔猛然的一缩。</p>
<p>因为他在那怪物的身上，居然看到了名字和血条。激流的大鲸鱼，仅仅是精英级别的蓝色名字，可是这却让陈锋等三个人目瞪口呆。</p>
<p>有名字，有血条，而且还是蓝色的名字，这代表着一个让所有人都恐怖的答案。</p>
<p>恶魔的力量，入侵大海了！</p></body></html>