<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第283章 决心！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第283章 决心！</h2>
<p>陈锋自然知道这个武器的震撼，当然知道拿出这个武器的后果，可是对于卡夏，陈锋可以算是无条件的信任。</p>
<p>首先，卡夏三番两次救了陈锋，更是把最珍贵的天堂之心直接“借给”了陈锋，虽然说是借，可是要不要还那是陈锋的事情，而且卡夏也从来不向陈锋讨要，这和给有什么关系。</p>
<p>当然，这其中也有培养陈锋，害怕波拉图和马特过于激烈，不小心把控不住干掉陈锋的关系，但是更多的却依然是出于陈锋的关心。</p>
<p>陈锋知道，上次在仙塞，那该死的希尔顿可能是看出了自己身上的这把“拉斯马的荣耀”，所以反应才会这么大。</p>
<p>但是陈锋也没想到，为什么这个家伙看到了这个东西后，会生气，难道真的仅仅是自己打了安琪儿一巴掌？</p>
<p>又或许，希尔顿感觉到的压根就不是“拉斯马的荣耀”，而是其他的东西，例如死灵之心或者死亡之书什么的。</p>
<p>一切都只有希尔顿一个人知道，陈锋的一切都只能算是猜测。</p>
<p>把“拉斯马的荣耀”拿出来，陈锋颇有一番狐假虎威的架势，或者干脆是狗仗人势，想要接着拉斯马的名号保护自己。</p>
<p>拉斯马，人类的最先之一，传说中的最终死灵法师，可以与人死后的地方沟通，所有死灵法师的典籍里头，称呼那边为“冥界”。</p>
<p>可是陈锋也不知道这个地方到底存不存在，可是陈锋知道，起码有一个叫做“墓地”的地方是存在的，那是陈锋所有骷髅的来源地。</p>
<p>给卡夏“拉斯马的荣耀”，陈锋是希望让卡夏知道，自己的后面还有一个后盾，那就是你的祖先，拉斯马。</p>
<p>而且人家很看得起我，把自己随身携带的武器都给了自己，而卡夏的会怎么想？</p>
<p>当然是震惊，然后不可思议，最后是重新审视陈锋的身份，不明白为什么拉斯马会和陈锋扯在一起，可是这么一个谜团，却足够让卡夏更加的重视陈锋了。</p>
<p>“你和他是什么关系？”卡夏凝重的问道，陈锋淡淡的摇摇头，表示不可以说，但是陈锋的心里却想着，压根就没有关系。</p>
<p>卡夏深深的看了一眼陈锋，然后重重的吐了一口气，把手中的武器人还给了陈锋，陈锋笑嘻嘻的接了过来，放进了背包。</p>
<p>“你小子，居然有这个东西也藏着掖着，如果在仙塞你拿出这个，希尔顿非给你跪下不可！”卡夏白了一眼陈锋，为陈锋的受伤不值得。</p>
<p>“呵呵，你认为我敢拿出来吗？这么多人？万一有一个人告诉了天使，那悲剧的是我！”陈锋笑着说道，卡夏点点头。</p>
<p>心里头赞扬陈锋起码还看得清眼前的局势，没有因为一时冲动而拿出这个武器，不然到时候虽然希尔顿会放过陈锋，可是接下来陈锋要面对的，则是比希尔顿更加强大的存在。</p>
<p>“卡夏，和我说说人类实力的划分吧！”陈锋看着卡夏，忽然淡淡的开口问道，卡夏也深深的看了一眼陈锋，然后点点头，开始给陈锋上补习课。</p>
<p>人类，一共分为2种，当然是女人和男人，但是还有一个分类，那就是职业者和非职业者。</p>
<p>非职业者，有些人一辈子也无法通过努力成为职业者，而有些人却可以通过艰苦的训练，成为职业者，其中最明显的例子，就是恶魔猎手和武僧。</p>
<p>而无法成为职业者的人类，又分为2个类型，一个就是和地球上人类一样，普普通通每天混吃等死的普通人类，这些人类一辈子都没有力量，只能度过普通而又漫长的一生。</p>
<p>的确，在这个世界上，普通人就是单调的一声。</p>
<p>而另外一种，是统称为佣兵的人类，他们介于职业者和普通人类之间，通过努力可以学习一点职业者的技能，并衍生出了属性栏和装备栏，还有小巧的背包。</p>
<p>这一类和职业者一样，可是升级穿戴装备，但是仅仅只能穿戴“武器，铠甲和帽子”三件装备，所以实力远不如职业者。</p>
<p>佣兵的划分，前30级统称“初级佣兵”，属于实力弱小，甚至被一些恶心肠的职业者当成炮灰的存在，不得不说是一件让人心疼的事情。</p>
<p>超过30就的佣兵，被成为职业佣兵，这群家伙能艰难的迈步到30级之上，拥有普通职业者拍马也追不上的战斗经验，30级以上的佣兵往往会成为一个职业者小队的军师人物，可以教导职业者如可击杀最快速，最简单最方便最安全的击杀怪物。</p>
<p>30级到60级，是一个门槛，30级的佣兵可以和职业者一样，举行赐福进化，运气好的会进化成职业者，算是百尺竿头更进一步，愿望终于实现了。</p>
<p>运气不好的，虽然无法进化成职业者，但是实力也会大幅度的提高，继续加强生存能力，</p>
<p>当佣兵达到60级的时候，会开始接受考验，实力够了就会被送到群魔堡垒，当炮灰。</p>
<p>没错，十分的残忍，当炮灰，可是许多的佣兵依然坚强的活了下来，他们组成队伍，一起战斗，齐心协力。</p>
<p>60级的佣兵，被成为精英佣兵，可是嘲讽的是，这群所谓的“精英”，却是上战场做炮灰的。</p>
<p>60级以上，每10级就会重新划分一个实力范围，因为当从60提升到70的时候，实力会比60级的时候，强大数倍甚至数十倍，属于跳跃性的进化。</p>
<p>70级的佣兵被成为“好运佣兵”，十分可爱的名字，以为每一个达到70级的佣兵，都伴随着让人惊叹的运气。</p>
<p>80级的巅峰佣兵，90级的超级佣兵，至今达到90级的佣兵仅仅100多个人，但是达到100级的，一个都没有。</p>
<p>职业者也是一样，从30级才开始真正的划分实力，30级之前，无论装备多好多牛逼，统称“菜鸟”。</p>
<p>等赐福进化完毕后，并成功的通过赐福进化，这才有资格脱离菜鸟，而成为一个真正的“职业者”，可以进入库拉斯特，或者依然留在鲁.高因，安全的练级。</p>
<p>30级到60级，所有职业者基本上都在鲁.高因和库拉斯特度过，无比巨大的库拉斯特森林给搜有职业者提供了一个最好最辽阔的练级地点，让职业者的实力在这里迅速的攀升，好迎接群魔堡垒的洗礼。</p>
<p>和佣兵一样，达到60级的才会被成为精英职业者，不过和佣兵的炮灰不同，这群职业者还要被统一训练，练习搭配合作，甚至还会因为有团员之间的不和，打乱队伍，重新配对，这又是一个漫长的磨合期。</p>
<p>70级，被人们成为战斗职业者，因为这个等级的职业者，才有资格真正单枪匹马的和恶魔真身大战，并可以斩落人家的头颅。</p>
<p>80级，领域职业者，可以领悟出超级技能，并拥有自行变异技能的超级能力，当初陈锋遇到的安可就是这样的存在，领悟出了寒冰装甲和冰封球合二为一的妙用。</p>
<p>80级的职业者，可以最少摧毁一个部落的恶魔，但是前提是这个部落是沉沦魔或者其他的低等恶魔，普通恶魔一出个部落，那就无奈了。</p>
<p>90级，超级职业者，也被成为圣者，有用传说中的领域，可以轻而易举的制造出最适合自己的战斗场所，可是陈锋却从来没见过卡夏用过这招。</p>
<p>“他妈的，我早就得猜到你和马特有一腿，你从来没对他用过领域！”陈锋指着卡夏大声的说道，卡夏不屑的一笑。</p>
<p>”最后，就是你小子运气好，遇到而且还被人家给弄伤的，100级以上的无敌强者，神！”卡夏冷着脸说道，陈锋的眉头也皱了起来。</p>
<p>“神？”</p>
<p>“没错，神！只要超过 100级，就会被冠以‘神’的称号，希尔顿的冰神，凯尔洛拉斯的兽神，塔菲尔.米勒娃射手之神等等！”卡夏叹了一口气说道。</p>
<p>“实力呢？”陈锋急切的问道，这才他真正关心的，他想知道自己和人家的距离到底有多大？</p>
<p>“实力？堪比泰瑞尔吧，当然如果泰瑞尔认真起来，那神级别的强者还不是人家的对手！”卡夏抚摸了一下自己的头发，说出了让陈锋目瞪口呆的话。</p>
<p>堪比泰瑞尔，尼玛......</p>
<p>陈锋眯着眼睛，回想了一下泰瑞尔的实力，顿时一阵无奈，人家可是可以单挑迪亚波罗，最后还在迪亚波罗和巴尔联手下还撑了许久的超级强者。</p>
<p>当初迪亚波罗是在最强盛的时期，而巴尔虽然虚弱，可是实力也不差。</p>
<p>那就是说，人家冰神，有用单挑魔王的实力？</p>
<p>“我操！”陈锋只想爆一个粗口，不然却一愣，自己干嘛和人家老头子比啊，那老头子成名都三四百年了，自己还嫩着呢。</p>
<p>看了看自己背包内的装备，陈锋就不信了，到时候打几个孔，弄几个减少需求的宝石，自己穿好所有的牛逼装备，还弄不过他？</p>
<p>自己的召唤骷髅仅仅29级（主角18了），只要再提高1级，那地狱冠军骑士长就会再次出现，那空军和陆军的王牌自己都有了。</p>
<p>陈锋觉得，自己海量的经验，可能这辈子都难以达到100级了。</p>
<p>但是，召唤骷髅达到100级，那还是绝对可以的。</p>
<p>“冰神啊冰神，你就等着吧，等我的骷髅达到100级之后，我会用我最强大的骷髅，来招待你的！”</p></body></html>