<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第284章 你就是一个连屁都不如的废物！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第284章 你就是一个连屁都不如的废物！</h2>
<p>伤筋动骨一百天，陈锋丫的伤了内脏，整整在床上躺了2个月。</p>
<p>原本来时温暖的春天，愣是到了炎热的夏天，让陈锋天天摔着热汗，可是对于天空中的毒太阳一点办法都没用。</p>
<p>箩格的温度和鲁.高因不一样，鲁.高因属于那种酷热，被太阳暴晒后的酷热难当，那该死的太阳就好像是一个巨型的聚光灯就对着你晒。</p>
<p>可是箩格的不一样，箩格的属于闷热，因为属于坎都拉斯，四周是一片片茂密的森林，这里无比的潮湿闷热，陈锋在城市里走一圈，回来能在身上拧出一斤臭汗来。</p>
<p>经过2个月的调料，陈锋的身体总算是好了，不过当陈锋知道可以用神圣之泉快速治疗内脏的时候，陈锋郁闷了。</p>
<p>早知道一滴神圣之泉就能搞定的东西，何必要等待整整2个月呢？</p>
<p>后来还是阿卡拉和陈锋解释，神圣之泉虽然好，但是却是快速的治疗体内的伤痕，虽然看起来是完好如初，可是却好像是一个瓷器，被摔成碎片后，用胶水粘回去的一样。</p>
<p>看起来完美无缺，可是真正的瓷器已经摔个粉碎，而药剂则不一样，慢慢的调理，慢工出细活，可以真正的愈合内脏。</p>
<p>陈锋听了自然是无话可说，阿卡拉都这么说了，那陈锋还有什么理由反驳？</p>
<p>“我什么时候可以离开？”陈锋朝着卡夏急切的问道，他着急去找朱利安，可是卡夏就是不肯放人。</p>
<p>“过几天会死啊，急个屁啊！”卡夏不满的喝了一口酒，可是越是这样的态度，陈锋就越是怀疑。</p>
<p>如果朱利安被治愈了，那为什么不来找自己？</p>
<p>就算是家里人不让朱利安和自己这个灾星在一起，朱利安起码可以传讯一道给陈锋，更让陈锋郁闷的是，连狄维娜的信件陈锋都受到了，可是朱利安的依然了无音讯。</p>
<p>“卡夏，你认真的看着我！”陈锋盯着卡夏说道，卡夏顿时白眼一翻，直接抬头看向了天花板，陈锋顿时一恼，直接硬掰过了卡夏的脑袋，让卡夏和自己对视。</p>
<p>“卡夏，告诉我，朱利安到底治好了没有？”卡夏也恼怒的拍掉了陈锋的手，然后喝了一大口的酒，顿时一阵无奈。</p>
<p>“没有！”</p>
<p>陈锋的眼睛瞬间放大，一把抓住了卡夏的肩膀，卡夏十分干脆的捂住了耳朵？</p>
<p>“没有？你什么意思？2个月前你就说治好了，现在你又和我说没有？你是看我脾气好逗我玩还是怎么着....... ”</p>
<p>卡夏恶狠狠的把手中的酒壶整个塞进了陈锋的嘴巴里头，然后直接躺在了一旁，闭着眼睛无视陈锋。</p>
<p>陈锋一把把酒壶给拿了下来，直接狠狠的扔在了地上，可是卡夏就躺在一旁，无论陈锋怎么说，这家伙就是不开口。</p>
<p>“妈的，到底朱利安怎么了？”陈锋怒吼了一声，卡夏终于睁开眼睛，淡淡的看了一眼陈锋，然后无奈的吐了一口气。</p>
<p>“朱利安的确没治好，不过早就稳定下来了，只不过.......”卡夏迟疑了一下，陈锋瞪大了眼睛，卡夏还是得开口。</p>
<p>“朱利安在穿越传送阵之前，受到了一次打击，使得她的心灵防线濒临处于不戒备的状态，就是说朱利安被什么东西给打击了一下，让朱利安几乎没有了意识！”卡夏尽量用简单的话来说。</p>
<p>“然后呢，朱利安又强行穿越了传送门，使得朱利安的意识完全陷入了沉睡状态，所以现在朱利安的身体没有任何的问题，但是人却依然是在昏睡！”卡夏无奈的挠着头发说道，把一头长发给弄的乱糟糟的。</p>
<p>“那怎么办？那怎么办？有没有办法让朱利安醒过来，神圣之泉？”陈锋大声的问道，卡夏狠狠的一把抓住了陈锋的头发，然后把陈锋扯到了椅子上。</p>
<p>陈锋一个踉跄，顿时一个狗吃屎一样的趴在了卡夏的边上。</p>
<p>“给我安静点，不然我一句话都不说！”陈锋立刻捂住了嘴巴，然后恳求的看看卡夏，卡夏无奈的摇摇头，然后继续开口。</p>
<p>“救是当然有的救，可关键是朱利安显示的精神属于深度睡眠，外界任何的事情都无法对她造成任何的影响，就算是你把朱利安给切成片，朱利安也不会醒过来，除非利用另外一个办法，让朱利安苏醒！”卡夏看着陈锋。</p>
<p>陈锋立刻想要问到底是什么办法，可是刚想开口就想起卡夏的话，立刻捂住了嘴巴，可是那眼神还是充满期待的看着卡夏。</p>
<p>“在库拉斯特，有一群家伙叫做小矮人，属于人类世界的原住民，投靠地狱后变成的恶魔，虽然库拉斯特的小矮人都是投影，可是他们的本性还是保留了下来！”</p>
<p>“小矮人虽然属于地狱，可是他们的投影依然和本尊有同样的行为方式，他们会搜集各种药草放在家中，然后通过熬煮，制作成一种神奇的药剂！”</p>
<p>“每10吨的汤药，最终却仅仅能熬出半滴药剂，而这些药剂被汇聚起来，防止在小矮人最大村落的一个圣物内！”</p>
<p>“这个生物的名字，叫做黄金鸟！”</p>
<p>轰！</p>
<p>陈锋的脑海仿佛被狠狠的撞击了一下，这不是暗黑2第三幕的第一个任务么，陈锋忽然开始回忆这个任务。</p>
<p>黄金鸟的确是小矮人的东西，不过在游戏里头，小矮人爆出来一件叫做“玉质小人”的暗金装备，属于道具，无法装备没有属性。</p>
<p>然后去找凯恩，凯恩会让你去找送游戏主角去库拉斯特的船夫，叫做马席夫。</p>
<p>马席夫正在搜集玉质小人，正好加上游戏主角手中的那一个，就凑成了一套，看来是有搜集癖好的家伙。</p>
<p>马席夫用一个黄金鸟作为交换，换走了游戏主角手中的玉质小人，而主角带着玉质小人再次找到凯恩，凯恩让主角去找库拉斯特的一个炼金术师，叫做艾柯。</p>
<p>“对了，艾柯坚信，库拉斯特的黄金鸟里头蕴含着可以长生不死的东西，而告诉艾柯这个事情的人，尼玛是拉斯马？”陈锋瞪大了眼睛，不可思议的看着卡夏。</p>
<p>“你这是什么表情？听我说完！”卡夏看着陈锋瞪着大眼睛的样子，立刻鄙夷的看了一眼陈锋，继续说话。</p>
<p>“后来，这个黄金鸟被一个叫做库亚的人得到了！”卡夏缓缓的说了下去。</p>
<p>“靠！”陈锋不由自主的大骂了一声，本来他还在奇怪，貌似这个剧情和游戏里不一样啊，可是一听到“库亚”，陈锋完全想起来了。</p>
<p>“你什么意思？”卡夏怒视着陈锋，陈锋连忙捂住嘴巴摇摇头，卡夏只认为陈锋把库亚当成敌人，毕竟自己说库亚拿到了黄金鸟。</p>
<p>“给我认真听着！库亚拿到了黄金鸟后，发现那里面的药剂，居然凝结成了糊状，他经过了整整10年的测试，终于这个东西的用处了！”</p>
<p>“那就是，精神刺激，只要使用得当，可是完全没有任何副作用的刺激精神力，可以让精力属性提高几十点，甚至是上百点，而且是永远提升！”卡夏看着陈锋说道，陈锋却不以为然。</p>
<p>因为他已经猜到后面的剧情了，那个库亚早就死了。</p>
<p>“可是，后来库亚却死在了 小矮人的手里，小矮人把黄金鸟给夺了回去，把库亚给杀了，从此黄金鸟再也没有出现过！”</p>
<p>“操蛋！”陈锋的心里大骂了一声，因为他已经猜到库亚的下场了，那就是被小人干掉，然后被烧成骨灰，黄金鸟则再也不是什么“精神刺激果冻”的容器，而是库亚的骨灰盒。</p>
<p>黄金鸟内，装的是库亚的骨灰。</p>
<p>陈锋顿时一阵头疼，可是只要还有一点希望，那陈锋就要去尝试，鬼知道黄金鸟内是不是真的是库亚的骨灰，那只是游戏的剧情，现在脱离游戏的剧情早就脱离了十万八千里了。</p>
<p>“我什么时候可以去库拉斯特？”陈锋朝着卡夏问道，卡夏看了陈锋一眼，却是摇摇头，陈锋的眼睛立刻瞪大了起来。</p>
<p>“我可是杀了督瑞尔了！”陈锋对着卡夏大叫着说道，卡夏却是摇摇头。</p>
<p>“你杀督瑞尔我在场，你用了聚灵之术，不算！”卡夏淡淡的说道，陈锋的眼睛顿时瞪的比铃铛还大，怒视着卡夏。</p>
<p>“我杀安达利尔还是用聚灵之术呢，怎么那次就算？”</p>
<p>“哼，那次是老娘心情好，给你特批的，现在老娘心情不好，不给你特批，你小子就给我滚去安心的练级！”卡夏怒视着陈锋，一脸不屑的说道。</p>
<p>“你给我记住，箩格鲁.高因，那只是菜鸟的训练地，库拉斯特才是真正的人间地狱，你以为你现在可以召唤一只尸鹫，可以弄一只骑士很了不起了？”</p>
<p>“库拉斯特遍地森林，几乎所有的树木都超过百米，有十几个你那么粗，在这样的环境里，你的尸鹫有个屁用，你的骑士有个屁用！”</p>
<p>“库拉斯特里，不但有恶魔投影，更是有堕落者的基地和恶魔的真身，随便来一个都能轻松的弄死你！”</p>
<p>“你现在的实力，去了就是找死，你在库拉斯特，就是一个连屁都不如的废物！！”</p>
<p>卡夏朝着陈锋怒吼着，随后喘着粗气，拿出了一壶酒继续喝了下去，陈锋一把夺过了卡夏手里的酒壶，卡夏怒视着陈锋。</p>
<p>本以为陈锋会怒骂自己，可是没想到陈锋却是大口大口的喝酒。</p>
<p>“我现在，该怎么办？”陈锋低声的问道。</p>
<p>“滚出去，去练级，等到了25级，再来找我！”卡夏淡淡的说道。</p></body></html>