<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第289章 建立根据地！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第289章 建立根据地！</h2>
<p>第二次世界战争的时候，那空军可是相当有名气的，甚至可以说是制霸了整个战场，飞机一来所有人都是闻风散胆，如果没有高射炮，那二战估计会更快的结束，而结果则是会变成和现在完全相反。</p>
<p>陈锋曾经在尸鹫出现的时候也想过这样的问题，而是陈锋没东西扔啊，导弹炸弹什么的陈锋压根就没有。</p>
<p>爆炸瓶这种东西虽然可以扔，可是一架展翼30米的飞机扔还没手雷大的爆炸瓶，陈锋压根就不认为自己可以瞄准地面上的敌人。</p>
<p>但是现在有这些爆炸石头，陈锋的心思一下子活络了起来，立刻先把四周能爆炸的石头全部受到了背包里，陈锋惊愕的发现这个洞穴居然十分的巨大。</p>
<p>自己所在的地方居然仅仅是 一个拐角，属于洞穴的一个小角落，本来以为是密封的洞穴，没想到在一个角落里，居然有一条仅供一人通过的小道。</p>
<p>入口很小，陈锋这样的人都得蜷着身子才能进去，可是没走多远，眼前顿时变宽阔了起来，陈锋毫不费劲的就走了过去。</p>
<p>正所谓“复行数十步，豁然开朗”，当年的陶渊明笔下那位去了世外桃源的渔夫，恐怕和陈锋一样，不过那渔夫铁定不希望自己越到的是陈锋眼前的一幕。</p>
<p>“吼！”只见一群群和被陈锋活生生打死的怪物一样的怪物，正躺在岩浆里不断的嬉戏，宛如一群群游鱼一般，在岩浆里头来回的翻滚，这里居然是这么一群怪物的世外桃源。</p>
<p>“吼！”忽然，一只怪物发现了陈锋，c陈锋顿时一惊，立刻跻身缩回了小通道内，立刻朝着原来的小洞穴走去。</p>
<p>“轰！”陈锋只感觉一阵剧烈的爆炸，紧接着大量的碎石块砸在了自己的身上，陈锋不由的被砸的一阵呲牙咧嘴，可是陈锋没办法，谁叫自己现在在一个小蛇道内，只能慢慢的后退。</p>
<p>一股灼热的气息顿时铺面儿来，浓郁的硫磺味让陈锋呛了几下，不过不一会儿陈锋就回到原来的洞窟，陈锋看着眼前的壁垒，不由的摸着下巴。</p>
<p>这里算是一个天然的庇护所，那被自己打死的怪物，恐怕是通过岩浆过来的，可是如今岩浆已经变成了黑色的岩石，在陈锋冰霜骷髅法师的捣乱下，这里的温度下降的太厉害了，和外面完全不一样。</p>
<p>此时四周没有了岩浆，当然那黑色岩石的下面还有，可是岩石挡住了岩浆，所以陈锋也不知道是不是会有怪物从这岩浆内出来。</p>
<p>封了岩浆口！</p>
<p>陈锋忽然决定，把这个岩浆通往这里的入口给封起来，不用太多的作为，只要冰霜骷髅法师把这里的岩浆全部冻结成岩石就够了。</p>
<p>说干就干，陈锋立刻把岩浆入口的岩石给砸开，然后露出下面的岩石，滚烫的岩浆顿时让陈锋倒吸一口浊气，陈锋不由的咳嗽了几下，然后冰霜骷髅法师的暴风雪和冰棱天下立刻砸了下去。</p>
<p>只可惜，陈锋没有冰冻攻击的手段，不然也可以帮忙，不过有冰霜骷髅法师存在，陈锋压根就不用担心，等再次凝固了一段之后，陈锋再次敲开一旁的岩石， 继续露出下面的岩浆。</p>
<p>这样，一块接近1米的岩浆石，其中陈锋会砸掉一半多，仅仅留下一层，然后继续深挖下去。</p>
<p>如同阶梯式的方法，陈锋慢慢的把整个入口给堵住了，只不过陈锋等工程结束之后一看，自己也傻了。</p>
<p>这里居然有百米深，陈锋不知不觉干了一整天，等反应过来手已经酸麻的不像话了，立刻酷苦笑着爬了上去，然后指挥一群骷髅冲了上来。</p>
<p>陈锋的方法很简单，就是先冷却一块，然后在冷却好的岩石上挖一个洞，等接下来的继续冷却好以后，在挖洞，然后冷却挖洞不断的下去，一直到挖不到岩浆为止。</p>
<p>然后，陈锋就发现自己在一个深达百米的洞穴内，四周是无比闷热的环境，陈锋没想到自己居然能坚持下来。</p>
<p>好在挖洞的时候陈锋注意到了，自己是阶梯式的挖洞，陈锋立刻爬了上去，一群骷髅则带大量的碎石块，迅速的朝着洞口填满。</p>
<p>不多久，洞口就填满了，陈锋再拿出十几桶的清水，直接灌了下去，一下子陈锋就感觉四周的冒出了一阵青烟。</p>
<p>然后开水也慢慢的沸腾，不过陈锋的目的达到了，碎石头是从墙壁上扒拉下来的这些石头陈锋见过， 熔点高于岩浆，所以陈锋也不怕被岩浆给融成岩浆。</p>
<p>现在，入口是封住了，那就代表着自己的一个安全的地方出现了，陈锋就进行接下来的步骤，改造入口。</p>
<p>这个入口走的实在是憋屈，陈锋得弯腰猫步才能通过，可是入口也不长，仅仅几米的距离，但是陈锋还真的不喜欢弯腰走几米的路。</p>
<p>尤其是陈锋准备在这里练级了，对面拥有无数的如同火蛇一样的怪物，陈锋可不管它们是不是珍惜动物，只知道它们的脑袋上全部都有名字，有血条，那就可以肯定，这群家伙都是恶魔。</p>
<p>对于恶魔，用得着手下留情吗？</p>
<p>不过让陈锋意外的是，那一边被自己干掉的那条火蛇怪的尸体居然还没有消失，陈锋仔细的思考了一下，顿时恍然大悟。</p>
<p>钻地的冰虫，沙虫。</p>
<p>“看来这群火蛇怪和沙虫一样，有一只门负责繁殖的BOSS，其他的怪物都是活生生的生命！”陈锋猜测道。</p>
<p>沙虫，是这个世界上最诡异的恶魔，它们全部都是活生生的生命，每一只都有自己的独立思想，和其他的恶魔投影完全不一样。</p>
<p>所以在沙漠中，沙虫是最难对付的家伙，因为它们不但会使用阴谋，而且还会隐蔽在砂子里头突袭，拥有十分突出的狩猎能力。</p>
<p>而它们有一个特点，那就是死亡后尸体不会立刻消失，而是先等体内的恶魔力量消失后，才会慢慢的腐烂，和普通的生物没有什么区别。</p>
<p>当然，在沙漠中沙虫的实力估计挨不过第二天，因为天上的秃鹫和其他的沙虫，都会以这个喂食，恐怕这边刚发生战斗，另外远处的沙虫和秃鹫已经开始准备餐具吃饭了。</p>
<p>而眼前的这一条蛇居然还没有消失，不过陈锋没有在意，因为陈锋记得这条蛇是暗金级别的，最少还要个把月才会慢慢的消失，等半个月左右就会变得透明最后消失不见。</p>
<p>“咦？”陈锋准备把这条蛇的尸体扔进背包里，到时候带回去给卡夏凯恩看看，可是刚走到蛇的身边，陈锋就闻到了一股味道。</p>
<p>腐臭味。</p>
<p>陈锋仔细的一看，只见蛇怪的尸体上居然已经开始腐烂了，陈锋不可思议的看了一眼，不过仔细一想，看来这条蛇怪还真的是有生命的恶魔。</p>
<p>首先，蛇怪基本上免疫火焰并非来自身子的力量，而是来自于地狱恶魔的力量，提供了达到火焰免疫效果的火焰抗性。</p>
<p>而这如今蛇怪死了，那自然地狱恶魔的力量就消失了，虽然不至于完全消失，可是恶魔的力量毕竟不可能完全的保护整个身体。</p>
<p>如今某些没有被恶魔力量保护的部位，在四周百度以上的高温下，不熟算是不错了，已经开始飞快的腐败。</p>
<p>“我晕啊！”陈锋一阵无奈，这个味道等下就会变得更加的难闻，陈锋一咬牙，只能先扔到自己的背包里了，等下等打通了通道之后，再扔外面去。</p>
<p>紧接着就是打开这里的通道，然后就是要做一个屏障，免得怪物可以自由的出入，陈锋已经把这个小拐角当做自己的根据地了。</p>
<p>屏障是必须做的，但是陈锋看了看四周，压根就没有材料，普通的石头什么的挡路，人家一个石块砸过来，一爆炸就碎了。</p>
<p>“对了，铁壁！”陈锋忽然眼前一亮，立刻不怀好意的看向了矮人勇士，矮人勇士被看的一阵发毛，然后直接散架，手里头的盾牌直接掉了下来。</p>
<p>解散骷髅就是这样，就好像是把骷髅的灵魂给遣送回去，然后身体却留在这个世界上，而身体的骨头陈锋就不知道会怎么样，但是陈锋知道起码不会立刻消失。</p>
<p>连续召唤矮人勇士和解散矮人勇士，给陈锋带来了整整100块的铁壁，陈锋留下一部分备用，然后开始让一群骷髅拓展通道。</p>
<p>一群骷髅的功夫十分的不错，没几个小时就在陈锋的指挥下拓展了通道，起码可以站着走过走过去了。</p>
<p>紧接着陈锋开始拿出盾牌，一块块的盾牌被陈锋给擂了起来，直接做成了一个墙壁，然后在墙壁上留下一个盾牌高度的位置，在那空挡的上面挂着一个盾牌，就当是上下活动的门板，这里可以出入。</p>
<p>陈锋只要挡住怪物的岩石爆炸攻击就够了，所以这些盾牌被镶嵌在岩石里头，而镶嵌的范围也距离是十分的深，免得到时候一爆炸，直接连墙壁岩石都破碎了，到时候整个铁壁一塌陷，陈锋就悲剧了。</p>
<p>当然，最好的办法还是找个人来弄个结界，可是陈锋自己不会，但是现在还没到20级，陈锋也没有颜面回去。</p>
<p>陈锋看了看经验，蛇怪的经验异常的丰富，陈锋估算了一下，最多300只蛇怪，自己就能升级到20级了，到时候陈锋就立刻回去，带个结界师过来。</p></body></html>