<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第287章 冰天雪地下的世界！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第287章 冰天雪地下的世界！</h2>
<p>2个月过去了，陈锋看着终于快要到达20级的经验条，顿时一阵泪流满面，整整2个月啊，陈锋每天都是疯狂的杀怪，杀怪，杀怪，重要要升级到20级了。</p>
<p>高达2E的经验条让陈锋无奈，但是更让陈锋郁闷的是，不知道为什么冰虫的经验值骤然间少了一大截，如今一只冰虫最多3000左右的经验，比2个月前少了整整三分之二。</p>
<p>继续沿着地图，陈锋从沿海朝着内陆疯狂的扫荡，一路上陈锋几乎是把方圆5里内所有的冰虫都扫荡了干净。</p>
<p>如果不是冰天雪地的话，陈锋或许还会更加变态，可能扫荡方圆5公里都有可能，可惜这里的冰雪实在太大，陈锋的能见度仅仅周身30米内，算是不错了。</p>
<p>“咔嚓！”忽然，陈锋停住了脚步，脚底下传来了一声细微的响动，可是却没有逃过陈锋敏锐的耳朵。</p>
<p>“妈的，又踩冰块上了！”陈锋一阵无奈，在冰天雪地内行走就这点最怕，在厚厚的白雪下，隐藏着一个湖泊。</p>
<p>关键是因为雪层很厚的缘故，导致冰层并不厚，人一踩上去就悲剧了，陈锋2个月内最少中招了十几次，鬼知道为什么这里有这么多的湖泊。</p>
<p>轻轻的，陈锋让尸鹫飞到了自己的头顶，要知道现在陈锋可不敢动，因为他感觉后脚跟也有冰块开裂的迹象。</p>
<p>那迹象只有一个原因，陈锋站在了冰面中间，而并非是一只脚在岸边一只脚在水里头，所以陈锋不敢在移动了。</p>
<p>他可是清晰的记得，几天前不小心掉进冰窟窿里头，要不是尸鹫最后一个火球把冰层直接给炸了，自己估计已经被困住了。</p>
<p>这么猛烈的暴风雪，冰层破裂了没几秒钟就会再次冰冻上，陈锋可不敢以身犯险。</p>
<p>忽然，陈锋的脚下猛然的传来了一阵咔嚓咔嚓的声音，陈锋立刻跳了起来，可是尸鹫却没到自己的上空，随着陈锋重重的落地，冰面没有丝毫客气的，开裂了！</p>
<p>“轰！”冰面整个都崩溃掉了，骤然间四周所有的冰面统统破碎，然后疯狂的朝着下方掉了下去，陈锋大叫着一脚踩空，也直接朝着下面掉了下去。</p>
<p>“啾！”尸鹫姗姗来迟，一把抓住了陈锋，陈锋这才松了一口，忽然转头看看下面，只见冰面的下方并非一个湖泊，而是一个巨大的洞穴。</p>
<p>“咦？”陈锋让尸鹫飞进了洞穴，这个洞穴就好像是坐落在某山沟里的火箭发射平台一样，四周呈现一个圆柱形，光滑的墙壁朝着下方不断的延伸。</p>
<p>“好深啊！”陈锋看了一眼下方，这里最少有七八米的深度，具体的陈锋也猜测不出来，下面是一片漆黑，陈锋从怀里拿出了一枚碎裂的红宝石，然后十分“富二代”的扔了下去。</p>
<p>陈锋这一举动，不亚于拿红色人头烧起来点烟一样，学学小马哥的赌神。</p>
<p>红色的宝石闪耀着迷人的红色光芒，可是片刻就消失在了陈锋的眼前，那红色的光芒实在是太小了，压根就不足以引导陈锋，测试距离。</p>
<p>“下去看看？”陈锋看了一眼漆黑的下方，就宛如一张最大的嘴巴正在守株待兔，等待着猎物自己进来。</p>
<p>“妈的，马无夜草不肥，人无横财不富，拼了！”陈锋立刻收起了其他的骷髅，然后让尸鹫骷髅直接飞了下去。</p>
<p>尸鹫骷髅的手中拿着一个硕大的火球，火球立刻照亮了四周，陈锋顿时直线下降。</p>
<p>“好家伙，不仅仅七八百米啊！”陈锋惊呼了一声，这里最少3000米以上，以为尸鹫飞了好久还没到头。</p>
<p>终于，陈锋到达了最深处，踩着坚实地面，陈锋朝着四周看去，四周一片漆黑，完全看不出任何情况！</p>
<p>“扔出去！”陈锋对着尸鹫命令，尸鹫立刻把手中的火球朝着对面直接扔了过去，只见火球没有遇到任何的障碍，而陈锋这时候也看清楚了，自己的面前，赫然是一条条四通八达的道路。</p>
<p>“我擦！”看着眼前四通八达的道路，陈锋一下子整个人都傻了，这得走哪一条路啊？</p>
<p>“咦，我又不是来寻宝的，我是来升级的，一条条清理过来好了！”陈锋忽然一拍脑子，他的脑海里到处都是在疑问“那一条是正确的”，可是却忽略了，自己不是来寻宝的。</p>
<p>自己不是来探秘古城，也不是找什么天材地宝的，自己只不过是来升级的，走哪一条都可以，只要有怪就够了。</p>
<p>陈锋拿出一枚金币，然后最上面划了一个箭头，最后直接扔在了空中，金币飞了好几秒才掉下来，在地面上弹跳了几下，最终停了下来。</p>
<p>“这边！！”陈锋笑着指着一个方向，然后看了一眼洞穴通道的高度，果断地把尸鹫给收了起来，然后把其他的骷髅全部召唤了出来。</p>
<p>矮人勇士打头阵，双刀骷髅就站在矮人勇士的身边，一个无比的防御，一个恐怖的攻击，不知道它们2个大家，谁胜谁负。</p>
<p>缓缓的前进，陈锋趴在金刚骷髅的身上，这些日子陈锋算是走够了，只可惜上次不小心蝎子骷髅死掉了，不然的话蝎子骷髅才是真正的代步工具。</p>
<p>本来还有地狱犬，可惜这家伙的骨头实在膈应人，还不如金刚骷髅的后背呢。</p>
<p>朝着里头进军，可是陈锋一路上没有遇到任何的敌人，不由的皱起了眉头，这里到底是什么地方，居然没有怪？</p>
<p>不知道走了多久，陈锋的面前忽然一股热浪扑来，陈锋只感觉自己的身上汗水疯狂的涌了出来，一下子额头上就湿透了。</p>
<p>“怎么回事，怎么会这么热？”陈锋连忙脱掉身上多余的衣服，可是依然是十分的炎热，让陈锋感到一阵阵的难受。</p>
<p>“哗”一道火舌从不远处弹射了出来，轻轻地抚摸了一下大地，陈锋顿时吓了一条，那火舌居然是从两侧的墙壁上喷射出来的。</p>
<p>陈锋慢慢的接近，只见四周的墙壁上赫然有一个个小孔，小孔的深处有淡淡的红色，忽然红色变得格外的明亮，陈锋下意识的举起盾牌。</p>
<p>“哗！”又是一道火舌，狠狠的在陈锋的盾牌上舔了一口，陈锋顿时被吓了一大跳，血量没有丝毫的下降，不过盾牌却变得格外的烫手。</p>
<p>“自然的火焰！”陈锋再看了一眼，然后2个金刚站在了自己的身边，一旦运气不好有火焰出现，那被喷到的就是金刚兄弟，反正它们皮糙肉厚...不对，它们没皮也没肉，骨骼壮硕。</p>
<p>“轰！”紧接着迎接陈锋的是一道从地面上喷射出来的火柱，那火柱里头居然夹杂着暗红色的小石头，陈锋仔细一看，尼玛这不是岩浆吗？</p>
<p>“老子是来火山脉了还是哪儿啊？”陈锋目瞪口呆的看着眼前的一切，这到底是怎么回事啊，外面貌似是北极地带啊，为什么这下面居然会有岩浆？</p>
<p>陈锋带着疑惑继续往前走，忽然却被一块大石头给挡住了去路，那大石头正巧坐落在通道的中间。</p>
<p>可是，四周没有任何散落的小石头，从上到下的通道墙壁上没有任何的开裂痕迹，显然不是掉下来的。</p>
<p>陈锋小心的看着这块石头，一只普通骷髅走了上去，狠狠的对着石头就是一刀，可是没有想象中的石头站起来变成一个石头人，然后一拳打死自己的骷髅，没有。</p>
<p>陈锋看了一眼，双刀那是不可能派出去的，那是陈锋如今的王牌，而且这家伙血少防低的，万一被偷袭了就悲剧了。</p>
<p>骷髅祭祀举起手，一根骨矛出现在了半空中，然后直接投掷了过去。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一声巨大的爆炸，岩石直接被炸成了粉碎，恐怖的爆炸瞬间席卷了陈锋，大量的石块狠狠的砸在了陈锋的身上和脸上，陈锋立刻举起盾牌，可是等拿起盾牌，那爆炸早就结束了。</p>
<p>陈锋愕然的看着眼前的一幕，浑然一副傻傻的样子，刚才貌似是石头爆炸了了.......</p>
<p>陈锋的耳朵一阵嗡嗡巨响，如今近距离的爆炸加上通道的回音效果，陈锋就好像有人在自己的耳朵边上放了一个高分贝的大喇叭一样。</p>
<p>晃了晃晕乎乎的脑袋的，陈锋总算是理清楚了原因。</p>
<p>那石头，在地狱骨矛一刺透的时候，居然发生了剧烈的爆炸，把整个大石头都给炸了个粉碎，自己近在咫尺，那怪祸及鱼池了。</p>
<p>郁闷的摇晃了一下脑袋，在这里还真的要小心啊，连一块石头都会爆炸啊，幸好刚才没让双刀骷髅上去砍了那石头，说不定两刀下去石头直接爆炸，那陈锋就悲催了。</p>
<p>深呼吸了一口气，陈锋的一群变异骷髅冲到了前方，开始集体探路，陈锋没有准备攻击那些石头，只要那些石头不是什么怪物，陈锋才懒得制造麻烦呢，噪音真的太恐怖了。</p>
<p>终于，在一片红光中，陈锋穿过了深深的隧道，来到了一个亮红色的直接，只见在陈锋的面前，赫然是一个无比巨大的洞窟，而洞窟内流淌着无数的岩浆。</p>
<p>这里的温度高的让人窒息，陈锋二话不说换上了全套抗火的装备，那温度骤然间下降了许多，可是热汗却依然不停的冒出来，陈锋立刻拿出一桶水，喝了一大口。</p>
<p>“吼！”忽然间，岩浆内一个脑袋猛然的冒了 出来，陈锋瞪大了岩浆，只见那个巨大的脑袋看着陈锋，口中一块夹杂着岩浆的石头朝着陈锋猛然的砸了过来。</p>
<p>“我日！”</p></body></html>