<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第285章 卡夏的特别任务！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第285章 卡夏的特别任务！</h2><br/>
陈锋飞在空中，身上披着一件衣服，看着四周白雪茫茫的世界，这里就是陈锋长途跋涉整整半个月才到的地方。<br/>
距离仙塞，仅仅一海之隔的冰雪天地。<br/>
陈锋眺望了一眼遥远遥远处的仙塞，尸鹫直接朝着地面上扑了过去，巨大的翅膀煽起了比飓风还要狂烈的暴风，一瞬间地面上冒出了一大群的虫子。<br/>
“一只一万多，不错！”陈锋看着冰虫的经验，冰冷的嘴角也不由的浮现出了一丝笑容，一群骷髅瞬间出现在了地面上，紧接着陈锋居然也跳了下去。<br/>
“来吧，让我试试，新装备的威力！”<br/>
看着打开背包，看着里面闪烁着鲜红色光芒的铠甲，缓缓的穿在了身上。<br/>
调动出来技能栏，上面赫然多出了4个技能，其中一个被动技能，无视。<br/>
剩下三个技能，一个白色，两个红色，显然白色的是可以使用的，陈锋慢慢的把目光聚集在了白色的技能上，毫无顾忌身边一群冰虫。<br/>
一道恐怖的飓风划过，陈锋干脆靠在了面前的矮人勇士上，淡淡的看着技能，心里头却是越来越高兴，越来越激动。<br/>
变身督瑞尔<br/>
LV：1<br/>
使陈锋可化成成为督瑞尔，体型为体质属性的100：1,拥有绝对强悍的近战能力。<br/>
督瑞尔<br/>
攻击方式：近战<br/>
攻击距离：周身2米内范围攻击<br/>
血量：+20000<br/>
防御：+0<br/>
法力：+0<br/>
伤害：+180-280<br/>
攻击速度：+25%<br/>
移动速度：+25%<br/>
准确率：+25%<br/>
持续时间：180秒<br/>
冷却时间：240秒<br/>
“这个加号，是在自身的属性上加成吗？”陈锋猜测到，然后转移了目光，看向了另外的3个技能，顿时满意的笑了出来。<br/>
变形术LV1：频繁的变身让人恼怒，这个技能可以增强变身之后的体制并延长变身的持续时间。<br/>
最大生命值：+50%<br/>
持续时间：+40秒<br/>
督瑞尔重击LV1：督瑞尔灵活的运用自己的双手，使劲全身力量攻击敌人，造成280%的伤害，并附带击退效果。<br/>
督瑞尔冲锋LV1：督瑞尔利用近乎不可思议的恐怖速度接近敌人，瞬间撞击敌人，使敌人进去晕眩状态，并附带180%物理伤害。<br/>
“好强！”陈锋惊呼了一声，然后喘了几口粗气，立刻发动了技能。<br/>
忽然，一股撕裂一般的力量从陈锋的体内涌现了出来，陈锋的脚掌瞬间变得巨大，紧接着鞋子居然消失了，陈锋立刻打开属性栏，鞋子的属性依然存在。<br/>
“吼！”陈锋忽然从喉咙底部发出了一声怒吼，紧接着陈锋的体内骤然间一阵金光爆发了出来 ，轰然间金光暴涨到了3米多的地步。<br/>
“吼！”陈锋怒吼了一声，一股高达3米的硕大怪物，出现在了冰原上。<br/>
陈锋看了看自己的身体，顿时一股力量从体内源源不断的涌了出来，陈锋不由的扬天一声长啸。<br/>
“吼！”紧接着，陈锋瞬间瞄准了一只冰虫，那“督瑞尔冲锋”立刻使用了出来，只见陈锋整个“兽”都化成了一道流光，狠狠的撞在了那冰虫的身上。<br/>
冰虫脑袋上的血条骤然间减少了一大截，陈锋的攻击力虽然相当低，可是督瑞尔变身自带180-280点的伤害。<br/>
虽然督瑞尔甲壳上带有高达440%的伤害加成，可是这个加成加成的却是武器伤害，陈锋看了一眼自己的武器。<br/>
好吧，总比没有好。<br/>
100-500的冰冻伤害，放在其他地方那算是相当高的伤害了，可是在这里......<br/>
陈锋放眼过去，压根就找不到一只不是“冰冻免疫”的，顿时无奈的摇摇头，继续朝着前方进攻。<br/>
“轰！”巨大的镰刀狠狠的切了下来，督瑞尔的身体，上半身就好像是螳螂，当然是肥螳螂，而下半身则是蚁后，那硕大的肥腹部。<br/>
可是，出乎陈锋的意料之王，督瑞尔的移动速度非常的快，而且攻击速度也不错，陈锋一镰刀下去，2米内的敌人统统受到伤害，原来这就是范围攻击了。<br/>
陈锋大叫了一声，督瑞尔重击狠狠的拍在了一只冰虫的身上，然后顺手召唤出了一群骷髅继续替补上去，陈锋也顿时一愣，没想到在督瑞尔的状态下，居然可以使用技能。<br/>
就这样，陈锋子在冰天雪地内疯狂的战斗。<br/>
************************************<br/>
“陈锋走了？”阿卡拉背对着卡夏，手里头不断的在一张羊皮纸上雕刻着什么，仔细一看原来是在制作羊皮纸。<br/>
“嗯，走了，都快一个月了！”卡夏淡淡的说道，阿卡拉刚才群魔堡垒回来，所以还不知道陈锋已经离开一个月的消息。<br/>
“哎，苦了这孩子了！”阿卡拉叹了一口气，卡夏没有在意的摇摇头，陈锋这小子的命大着呢，什么苦不苦的，陈锋才不怕呢。<br/>
“这一次，贝利亚是被抓到了，可是得到的消息却不多，但是其中有一个消息，还是十分好的！”阿卡拉淡淡的说道，帐篷内不知道什么时候又走出来了一个老头子，手里头拿着一本厚重的书，他是凯恩。<br/>
“什么消息？”卡夏问道，阿卡拉和凯恩都去了群魔堡垒，所以箩格只能卡夏坐镇，卡夏并没有参加任何的会议。<br/>
“关于地狱的七大势力，7魔王的分奔离析，使得一区手下开始起了歹心了！”阿卡拉淡淡的说道。<br/>
“地狱火当初反叛安达利尔，几个月前又想要夺取安达利尔的位置，结果被迪亚波罗给流放到了库拉斯特，显然萨卡兰姆的人已经忙坏了！”阿卡拉淡淡的说道，在阿卡拉的心中，萨卡拉姆已经不是以前的那个萨卡兰姆了。<br/>
其实，阿卡拉也属于萨卡兰姆的人，但是后来萨卡兰姆为了信仰做出了一些黑暗的事情，让阿卡拉早就不认为自己是萨卡兰姆的人了。<br/>
“现在呢？莫非又有人反叛了 贝利亚不成？”卡夏笑着说道，阿卡拉也笑了起来，不过却说了一句让卡夏目瞪口呆的话。<br/>
“没错，的确有人反叛了贝利亚，这才使得贝利亚流亡到了庇护所世界！”阿卡拉说出了一个让卡夏哭笑不得的答案。<br/>
“地狱是怎么了？现在不是和天堂正打的厉害么？怎么又闹窝里反了？”卡夏无奈的说道。<br/>
地狱的叛变那是经常的事情，当初三恶首也被自己的4个弟弟妹妹给联手扔到了人类的世界，其他人自然也会反叛。<br/>
地狱火反叛了安达利尔，就是不知道是谁反叛了贝利亚。<br/>
“不是反叛，没有人敢反叛贝利亚，贝利亚在地狱内，它的领域几乎完美和无敌，可惜进攻他的是他的兄弟！”阿卡拉叹了一口气说道，不知道是因为地狱的反叛而松一口气呢，还是松一口呢。<br/>
反正是不会为了这个事情担心的，人家窝里斗，阿卡拉等人巴不得看到这样的情况呢。<br/>
“兄弟？迪亚波罗找他报仇了？都过去万把来年了，迪亚波罗才想到报仇？”卡夏失声笑着说道，阿卡拉也笑了起来。<br/>
“迪亚波罗没那么小气，是另外一个兄弟，罪恶之王，阿兹莫丹！”<br/>
“阿兹莫丹？那个该死的大胖子？哦，原来如此，我差点忘记了，贝利亚和阿兹莫丹几千年一直都在争夺地盘，没想到阿兹莫丹居然有这么强大的能力，把贝利亚赶出了地狱！”卡夏恍然大悟。<br/>
当初，三恶首，也就是迪亚波罗，墨菲利斯和巴尔被扔到了人类世界，紧接着安达利尔和督瑞尔也穿越了过来。<br/>
地狱留下了贝利亚和阿兹莫丹2个人，结果2家伙为了得到地狱的控制权大打出手，最后闹到了决裂。<br/>
本以为只是闹腾几下就好了，没想到阿兹莫丹居然真的把贝利亚给放逐了，这一招真的太狠了，卡夏都不由自主的给阿兹莫丹鼓掌了。<br/>
大义灭亲啊。<br/>
“准备反攻地狱了？”卡夏也猜到了一点会议的内容，阿卡拉点点头，这么好的机会，人家少了一个魔王，这样的时机如果不进攻，那真的白瞎了。<br/>
“2个月后，城市里会调遣50个70级的职业者过来，然后我和你，还有恰西瓦瑞夫和基德都要出发！”阿卡拉说道。<br/>
“连基德也要去？这胖子早忘记怎么战斗了！”卡夏翻了一个白眼 ，显然对于基德她相当的不信任。<br/>
“这次需要大量的强者牵制地狱的部队和一些弱次级的魔王，然后由你的小队和其他人组合，深入地狱，最好能够进入地狱熔炉！”阿卡拉忽然严肃的说道。<br/>
卡夏的眼睛瞬间瞪大，盯着阿卡拉。<br/>
“地狱熔炉？难道他们想要把暗金装备和套装拿回来？”卡夏不可思的说道，阿卡拉轻轻的点点头，卡夏瞬间明白了这次战斗的重要性和残酷性。<br/>
“太危险了吧？地狱熔炉里的那家伙，可不比魔王弱啊！”卡夏皱着眉头说道，地狱里的魔王和人类世界的魔王，实力压根就不是一个等级的。<br/>
在人类世界的魔王，能量无法补充，加上长途跋涉所以十分的虚弱。<br/>
但是地狱的魔王，不但身体处于巅峰，而且能量随时随地补充，等于是永远无限能量的家伙，打起来完全是2个感觉。<br/>
“哎，这一切都是人类，到时候你去报到吧，让陈锋把天堂之心拿回来，你带着，安全一些！”阿卡拉淡淡的说道，这时候的卡夏才终于明白了任务的艰巨，居然要拿回天堂之心？<br/>
那就代表着......<br/>
有死的可能！<br/></body></html>