<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第280章 不屈之意！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第280章 不屈之意！</h2><br/>
所有人都傻住了，不可思议的看着希尔顿，完全没想到希尔顿居然会提出这样的要求。<br/>
“不要啊，父皇！”安琪儿立刻拦着希尔顿的手，可是希尔顿却是冷哼了一声，轻轻的捂着安琪儿的脸庞，冷眼看着陈锋。<br/>
陈锋深呼吸了一口气，继续掏出传送卷轴，可是卷轴刚拿在手上，就瞬间变成了冰雕，陈锋狠狠的一捏，顿时变成了碎末散落了一地。<br/>
传送门没有打开，显然是被冰冻给破坏了。<br/>
噗！<br/>
一旁，卡夏猛然的喷出了一口鲜血，陈锋的瞳孔顿时一缩，只感觉一股无比强大的威压，轰然的压在了陈锋的身上。<br/>
“嘎吱！”陈锋仿佛听到了自己的身体在颤抖尖叫一样，浑身的骨头就开始疯狂的呻吟，那无比恐怖的威压，宛如一座大山一样，轰然的压在了陈锋的身上。<br/>
“哼，还硬气？”希尔顿嘴上一阵不屑，眼里头却闪过了一丝欣赏，为陈锋的体质高而感到意外。<br/>
气势这种东西，可以用强大的身体和意志抗过去，换句话说是综合考验各项属性的，混杂了肉体压力和精神压力，从2个方面考验敌人。<br/>
出乎意料的是，陈锋居然抗住了希尔顿的威压，可是希尔顿却是不屑的一笑，刚才压的卡夏吐血的，可不是现在这个威压。<br/>
“轰！”陈锋只感觉自己的脑袋一阵爆炸，膝盖狠狠的撞在了地面上，厚厚的白雪和泥土被直接砸出了一个深坑。<br/>
徒然降低的高度，让陈锋差点跌倒，陈锋咬着牙强撑着身体，膝盖顿时一阵剧痛，可是陈锋却依然不肯就这样单膝跪着。<br/>
“啊！！”陈锋怒吼了一声，整个人开始慢慢的站立了起来，可是看陈锋的样子，每上升一厘米，陈锋的身体都是一阵剧烈的颤抖。<br/>
“吼！”陈锋怒吼了一声，一条鲜红的链条直接从陈锋的鼻子内喷了出来，安琪儿惊呼了一生捂住了自己的嘴巴，陈锋居然鼻血都喷了出来。<br/>
只见陈锋颤抖的伸出手，那一只手就仿佛有万钧力道挂在上面一样，陈锋一双眼睛宛如野狼一样的看着希尔顿，狠狠的擦干了鼻血，那双眼通红的看着希尔顿。<br/>
“轰！”一阵更加恐怖的气势疯狂的压了下去，陈锋一口鲜血喷了出来，手指头轻轻的一动，骷髅祭祀立刻出现在了一旁，一个骷髅头笼罩了陈锋。<br/>
陈锋的本来逼近个位数的血量瞬间彪满，陈锋半个身子都陷入了泥土内，恐怖的威压让陈锋完全没有了多少理智。<br/>
脑海里只有一个念头，那就是撑下去。<br/>
“撑下去，撑下去，撑下去！”陈锋咬着牙，怒视着希尔顿，一双眼睛内渐渐的被逼出了鲜血，那疯狂的样子，让所有人都为之动容。<br/>
“这小家伙，不错！”布索尔贾低声的说道，可是他那嗓门，依然是所有人都听的清楚，对于他来说这算是小声了。<br/>
“的确，真硬啊！”另外一个人也淡淡的说道，众人的眉头不由的一挑，这话是什么意思？<br/>
所有人都佩服陈锋，在冰神的威压下，居然可以支撑这么久，要知道那可是冰神啊，仅仅片刻，连卡夏都被弄的吐血。<br/>
虽然这个威压没有压卡夏的那个恐怖，可是所有人可以清晰的看到陈锋的等级，18级。<br/>
一个18级的人，在布索尔贾等人的眼里，就好像是一只蚂蚁一样，这群人全部超过90级，弄死陈锋就好像陈锋弄死一只沉沦魔投影一样的容易。<br/>
可是，陈锋却硬生生的挡住了一个比他高将近90级的“神”级强者的威压，就好像是一艘破帆船，却挡住了太阳风暴一样的不可置信。<br/>
“轰！”恐怖的威压再次提高，可是这一次却转变了方向，直接从陈锋的背后传来，陈锋整个人一下子狗吃屎一样的趴在了地上。<br/>
“放肆！”<br/>
“混蛋！”<br/>
“滚你妈的！”<br/>
一声声的怒吼忽然传来，只听见一声惨叫，一个壮汉喷了一个口血，顿时飞了出去，他不明白为什么一群人居然回对他出手。<br/>
“他妈的，希尔顿，你儿子是吃狗屎的？居然在背后偷袭？”布索尔贾愤怒的说道，希尔顿也是一阵恼怒，自己在教训陈锋，让陈锋打自己的女儿，可是没想到陈锋居然这么硬气。<br/>
如果陈锋稍微求饶一句，那希尔顿早就放了陈锋了，可是陈锋却打死都要硬撑着，本来希尔顿是打算把陈锋的血量给压到1点就够了。<br/>
是没想到陈锋居然还有一个加血的骷髅，更让希尔顿出乎意料的是，陈锋的骷髅不用尸体酒瓯能召唤出来，而且立刻给陈锋加血了上去，希尔顿的臭脾气也上来了，继续和陈锋耗，看谁耗的过谁。<br/>
可是自己那个不争气的白痴儿子，白升到了80级，居然连一点脑子都没有，看到希尔顿久攻不下陈锋，居然从背后一个威压过来，陈锋瞬间贴着地面，昏迷了过去。<br/>
“妈的！”希尔顿狠狠的一挥手，骤然间一条冰冻的鞭子出现，狠狠的在安可的身上抽了一下，安可顿时一声惨叫。<br/>
“废物，谁教你背后偷袭的？给我滚去雪崖，面壁思过2年！”希尔顿怒吼了一声，一来是真的生气了，自己的儿子居然背后偷袭，这可是为许多人所不齿的，看看周围一群强者的态度就知道了。<br/>
二来是给自己一个台阶下，也是为了自己儿子的安全，如果再在这里丢人现眼，估计这群人能弄死自己的儿子。<br/>
陈锋昏迷了过去，一群人也撇撇嘴，其实这样教训小辈，这群人都有这样的毛病，可是没一次都是小辈求饶，或者小辈干脆自己收回来。<br/>
但是陈锋和希尔顿这样对峙的，却是几乎不可能出现。<br/>
强者用气势威压小辈，只有一个原因，那就是教训教训小辈，让他们知道天外有天，不要有了一点实力就嚣张个二百五一样。<br/>
这种情况最多的就是鲁？高因，因为鲁？高因的制度，太容易出现骄纵的人了，因为实力增强而变得自满自傲，这样的人的确是需要打压。<br/>
卡夏叹了一口气，她并没有什么伤势，只不过被威压给弄的一阵气血翻腾，难过而已，现在血也喷了，休息也休息了，早就好了。<br/>
抱起陈锋，卡夏看着希尔顿，希尔顿被看的一阵头疼，最后不得不扔出一个东西，最里头轻声的的嘟囔着亏本了。<br/>
紧接着，众人也随着卡夏一起回去，而贝利亚则移交给了希尔顿，还有好些人需要救治呢。<br/>
别看一群人十分的高兴，可是这一次的战斗，依然是十分的惨烈，死了6个人，伤了27个，参战人数达到了惊人的78个。<br/>
这样的伤亡，也一下子让人类的巅峰力量削弱了一大截，要知道死亡的可都是80级，90级的强者啊，这一群任务，可是群魔堡垒的主要战斗人员之一，一天可以击杀数万乃至数十万的恶魔。<br/>
可惜，陨落了6个。<br/>
封印的事情就交给了仙塞的一群人，仙塞是法师的起源地，而最擅长封印的自然就是法师们，现在仅仅是禁锢了贝利尔的力量，等天使下来之后，才会选择地点，进行彻底封印。<br/>
估计到时候人类又多出来一个练级的地方，贝利亚也将会成为人类的练级的和测试实力的一个地方。<br/>
这一次的战斗，会被完完整整的记录到史书内，陈锋和朱利安，外带一个苏丹，也算是真正的名垂千古了。<br/>
卡夏抱着陈锋回到了箩格，在罗兰的惊呼中把陈锋带到了朱利安的家里，卡夏把罗兰留下来照顾陈锋，而自己则前往群魔堡垒，准备商量封印贝利尔的情况。<br/>
当然，封印没有这么简单，还需要拷问，毕竟地狱的情报天使和恶魔知道的太少了，如今抓到了人家一个老大，那可是司令级别的家伙，不拷问一番还真的对不起人类了。<br/>
在陈锋的家中，罗兰轻轻的抚摸着陈锋的脸庞，然后用毛巾擦干了陈锋鼻子和嘴巴边上的血迹，忽然看到陈锋的衣服上也都是鲜血。<br/>
罗兰立刻轻轻的脱掉了陈锋的衣服，忽然脸色变得腾红，陈锋的身材虽然比不上野蛮人，可是肌肉却错落有致，十分的耐看。<br/>
并不是那种如馒头一样鼓鼓的，也不是完全看不见，那肌肉显得十分的匀称，充满了别样的美感。<br/>
看惯了野蛮人那宛如铁块一样的肌肉，再看看陈锋身上的肌肉，罗兰瞬间把野蛮人那种肌肉归类到了“渣”级别里头。<br/>
轻轻的，罗兰红着脸抚摸了一下陈锋的胸肌，那后重但并非铁块一样坚硬的感觉，让罗兰不由的多触摸了几下。<br/>
“咳咳！”陈锋忽然咳嗽了起来，罗兰顿时吓了一跳，转头看了一眼陈锋，顿时更加的手忙脚乱，只见陈锋的嘴角赫然再次喷出了一口鲜血。<br/>
罗兰立刻给陈锋轻轻的灌下了一瓶药剂，然后帮陈锋擦干了嘴角的鲜血。<br/>
然后，静悄悄的守候在了陈锋的身边，抓着陈锋的手。<br/></body></html>