<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第286章 双刀骷髅</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第286章 双刀骷髅</h2><br/>
“该死，怎么会有这种东西！”陈锋郁闷的逃跑着，背后一只巨大的冰虫正朝着陈锋追逐过来，那硕大的身材完全把尸鹫给比了下去。<br/>
“俯冲爆炸！”陈锋立刻指挥尸鹫，尸鹫急忙从天空中俯冲了下去，一个火球扔在了那只怪物的身上。<br/>
那怪物常年生活在冰川上，完全不惧怕冰冻伤害，陈锋变身成为的督瑞尔几乎无法与之抗衡，鬼知道这个家伙到底是多少级的。<br/>
陈锋不断的逃跑，实际上却是勾引这个怪物，然后尸鹫在天上不断的发出进攻，让那怪物不断的收到伤害。<br/>
此时已经距离战斗开始过去半小时了，那怪物脑袋上的血条已经下了整整20%，这让陈锋知道，这个怪物自己还是可以杀死的。<br/>
“咔嚓，哗啦！”忽然，陈锋的脚下顿时一软，只感觉脚下的并快速瞬间破裂，紧接着整只脚就往下陷了下去，陈锋顿时大吃一惊。<br/>
自己不知道什么时候，跑到了一个硕大的湖泊旁边，可是让陈锋感到无奈的是，这个湖泊被冰封了个彻底，然后上面覆盖着满满的白雪。<br/>
如果不是因为半个身子差点掉进去，陈锋还不知道这是一个湖泊呢，陈锋掉下去的一刹那，甚至还看到了鱼群在远处惊慌的游过。<br/>
“我日！”居然的尸鹫忽然从正面朝着那怪物突袭了过去，而陈锋立刻抓住机会，急忙召唤出了一群骷髅拉自己上去，然后瞬间开始变幻方向，咱们原路返回，再跑。<br/>
在尸鹫和一群炮灰的帮助下，陈锋终于是转换了方向，然后继续吸引了这只巨大冰虫的注意力，紧接着又是一场拉锯赛。<br/>
陈锋只能说自己运气好，遇到一只追不上自己的怪物，不然的话陈锋必须变身成为督瑞尔，在加持了25%的移动速度之后或许可以跑的过这只怪物，不过好在陈锋不需要，而且陈锋也不敢回头和这只冰虫近战。<br/>
的确，陈锋是怕了，可是这不代表陈锋弱小，只能说陈锋谨慎，自从上次因为大意，导致自己差点被恶魔鲸鱼干掉，而且还得朱利安沉睡不醒。<br/>
陈锋就变得格外的小心，如果是小怪可以近战打，如果是打怪，陈锋依然是那副样子，打死都不接近。<br/>
督瑞尔其实非常的强力，可是奈何陈锋选择的地方不对，这里到处都是冰冻免疫的怪物，督瑞尔真正强大的，却也是恰好是冰冻攻击，导致督瑞尔在这里只能使用物理攻击。<br/>
可是督瑞尔的物理攻击还不如一只变异骷髅呢，实在是悲剧。<br/>
如今陈锋的召唤骷髅达到了29级，仅仅只差一丁点儿，陈锋的自身等级就可以达到19级，然后再次升级技能，到时候陈锋就有30级的召唤骷髅，可以召唤出第二只领主骷髅，地狱冠军骑士长来了。<br/>
陈锋上次召唤骷髅达到33级的时候，脑海里瞬间出现了一个诡异的感觉，那感觉就好像是连接到了墓地，然后可以清晰的感觉到，那一只骷髅强大一点，那一只骷髅牛逼一些。<br/>
当时，陈锋直接挑选了最强大的一只骷髅，然后顺带的把它身边的家伙也给带了出来，可是让陈锋没想到的是，陈锋带出来的居然是地狱冠军骑士长。<br/>
当时陈锋就有了一个念头，莫非地狱冠军骑士长是最强大的骷髅？<br/>
可是这不科学啊，陈锋的召唤骷髅可以提升的空间太大了，最后陈锋认为，这是自己可以召唤出来最强大的骷髅，当前！<br/>
终于，在陈锋沿着一条路来回跑了3次之后，那巨大的冰虫众人哀嚎了一声，躺在了地上，陈锋的身上骤然间 一道金光升起，陈锋顿时张开双倍，感受着这无比舒服的瞬间。<br/>
“哈哈哈！”等那无比舒坦的感觉结束了之后，陈锋的召唤骷髅终于荣升30级了。召唤骷髅<br/>
LV：30<br/>
从骷髅墓地中召唤骷髅协助战斗。<br/>
同时召唤数：6<br/>
最大召唤数：45<br/>
+10%召唤变异骷髅<br/>
+10%召唤精英骷髅<br/>
+10%召唤首领骷髅（当前等级最大数量：18）<br/>
+10%召唤领主骷髅（当前最大数量：2）<br/>
+1%召唤皇冠哭了（当前最大数量：1）<br/>
+45额外普通骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅无法变异，无法进化。<br/>
+13额外变异骷髅召唤数量，无视最大召唤术，该骷髅永远无法进化。<br/>
“终于可以召唤了！”陈锋激动无比，不过立刻深呼吸了几口气，让心情平复下来，然后缓缓的闭上了眼睛，开始沉寂在了那莫名的感觉当中。<br/>
果然，陈锋感觉到了一个狂暴的气息，那气息陈锋无比的熟悉，正是地狱冠军骑士长，可是正当陈锋准备把它给召唤出来的时候，却感觉到了另外一个气息。<br/>
那个气息居然比不骑士长弱，甚至要更加的强大，陈锋不由的眉头一皱，脑海里猛然的浮现出了一句话。<br/>
“库拉斯特遍地森林，几乎所有的树木都超过百米，有十几个你那么粗，在这样的环境里，你的尸鹫有个屁用，你的骑士有个屁用！”<br/>
卡夏的话宛如一道惊雷，狠狠的劈在了陈锋的脑海里里。<br/>
是啊，自己的骷髅太过于巨大了，导致森林内完全容不下他们，什么时候有骑士能在森林里头冲锋了？<br/>
起码冠军骑士长不行。<br/>
“要不干脆召唤另外一个？”陈锋立刻皱起了眉头，他现在还不知道另外一个气息是谁的，但是可以肯定的是陈锋召唤的出来，然后极有可能比地狱冠军骑士长要强悍。<br/>
“召唤吧！”陈锋一咬牙，立刻和那个气息联络，然后直接一个召唤骷髅，只见半空中忽然出现了一个黑洞，一个身影缓缓的从里头走了出来。<br/>
3米开外的身高，陈锋顿时松了一口气，起码没有尸鹫和骑士长那10米开外的身体那么变态，3米正好在陈锋的接受范围之内。<br/>
3米的身高，浑身的骨骼宛如护甲一样，交错纵横，可是看起来就好像真的是一件衣服 一样， 硕大的胸腔就好像是在告诉陈锋，它活着的时候，上半身是多么的魁梧。<br/>
下半身虽然看起来瘦弱了很多，可是堪比陈锋大腿的骨骼，却让陈锋坚信，在个骷髅的下盘也十分的扎实。<br/>
一个脑袋里头，呈现的火焰居然是绿色的，这倒是陈锋第一次看见，而最最让陈锋震撼的，是那两把2米多长的砍刀。<br/>
那宛如斩马刀一样的武器，一只手一把就这样被握在了它的手上，那锋利的刀尖和刀锋，在北国的风雪中，显得更加的锐利。<br/>
骷髅缓缓的走动了一步，陈锋甚至听到斩马刀刺透空气的声音，实在是锋利的过分了。<br/>
陈锋立刻打开属性，顿时惊呆了。<br/>
双刀骷髅（领主骷髅）<br/>
有用无与伦比的刀法的狂战士骷髅，实力虽然仅仅只有6阶，可是那不要命的战斗方式，却让他的危险程度，直接赶超7接，甚至无线逼近8阶。<br/>
LV：30<br/>
命中率：3000000<br/>
防御：1000000<br/>
血量：800000<br/>
伤害：2000-2600<br/>
鬼舞LV4：传说中致命的刀法，可以让被攻击者看到鬼影，那代表着被攻击的一方，已经死了，对敌人造成600%的直接伤害。<br/>
鬼神LV2：狂战士召唤自己的先祖附体，不但可以使用先祖的战斗方式，更可以得到先祖的力量，全属性上升100%，每秒持续减少血量1%，血量低于20%立刻停止。<br/>
鬼舞步LV3：教会自己的同伴神出鬼没的步伐，半径500码内左右同伴躲避几率上升10%。<br/>
“强！”<br/>
这样的属性还用得着陈锋说第二遍么？<br/>
虽然低防御低血量，可是高达2600和600%的恐怖伤害与技能，陈锋十分庆幸自己召唤出了一个如此恐怖的战斗专属骷髅。<br/>
“不愧是狂战士，典型的不要命啊！”低血量，低防御，状态技能还减少血量，这简直就是自损一千伤敌一万的恐怖存在、<br/>
一只冰虫从不远处钻了出来，只见双刀骷髅立刻走动了起来，居然是直接冲上去，可是就在冰虫张嘴喷射冰锥的时候，脚步猛然的一滑，居然来到了侧面。<br/>
紧接着，两把斩马刀高高的举起，在阳光下闪过了两道刺眼的银光，那冰虫赫然被砍成了三段。<br/>
“强啊！”陈锋大笑着，只见远处更多的冰虫冲了上来，双刀骷髅立刻冲了上去，那鬼舞步居然如此的神奇，每一次都躲避掉敌人的攻击，然后双刀轻轻的掠过，那冰虫自然变成了两段。<br/>
陈锋带着一只双刀骷髅，然后自己变身成为督瑞尔，和双刀骷髅一起疯狂的冲入冰虫群内，骷髅祭祀站在陈锋的背上，只要血量一少，就是一个加血，陈锋压根就不用害怕血量过少而死亡。<br/>
疯狂的双刀也终于展现出了它的技能，让陈锋惊愕的是，那鬼舞居然不是单体攻击技能，而是群体的。<br/>
只见那双刀骷髅的双手忽然举着刀，背到了背后，忽然猛然的一个巨大的鬼影出现在了双刀骷髅的背后。<br/>
“唰！”忽然，陈锋的眼前分别闪过了一道白光和一道黑光，陈锋还没反应过来，只见那双刀骷髅已经出现在了百米之外了。<br/>
“噗嗤，噗嗤，噗嗤！”陈锋愕然的看着双刀骷髅，刚想上去看看那些沙虫死了没，可是刚移动了一下，所有在在双刀骷髅攻击的一条直线上的冰虫，赫然肚子全部爆裂了开来。<br/>
陈锋顿时惊喜的瞪大了眼睛，看着双刀骷髅是越看越喜爱！<br/></body></html>