<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第282章 借势！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第282章 借势！</h2>
<p>“药方看不懂，不过既然是先知拿来的，那应该是对的，要不你出门拉个大妈过来，大妈的手艺比你好多了！”陈锋朝着罗兰调侃了一句，不了罗兰真的一把夺过了药方就跑了出去。</p>
<p>一边走一边还拍着自己的脑袋，说自己“真笨”，陈锋愕然的看着罗兰跑走了，他忽然只感觉到肚子一阵咕噜噜的叫，一下子傻眼了。</p>
<p>“对了，我自己有吃的！”陈锋高兴的从背包里拿出了东西，可是陈锋又傻眼了，自己可是一动就疼啊。</p>
<p>“等等，我忘记喂你吃饭了！”罗兰忽然跑了回来，陈锋愕然的端着盘子，盘子上还有热气腾腾的菜，陈锋顿时一阵幸喜。</p>
<p>“你回来的正好，我饿了！”陈锋朝着罗兰求救，罗兰“噗嗤”一声就笑了出来，然后走了上去端起陈锋的盘子。</p>
<p>“哎哎哎，被走啊，我要吃饭啊！”陈锋眼看着罗兰慢慢的把盘子端走，可是胸口的剧痛让陈锋一点办法都没有，只能眼睁睁的看着罗兰走人。</p>
<p>不一会儿，罗兰有回来了，手里头拿着一万白花花的米粥，陈锋顿时一阵头疼，里头什么东西都没有，不要说油条馒头了，丫的连一块豆腐乳都木有，这叫吃饭啊？</p>
<p>“乖，先知说你的肠胃也收到了伤害，你放屁了没有？”罗兰问道，陈锋一?澹?然后无奈的摇摇头，罗兰叹了一口气，慢慢的拿走了米粥。</p>
<p>“不会吧？不就是没放屁吗？”陈锋知道这个道理，肠胃受伤会降低肠胃的蠕动，减少消化能力，造成消化不顺和肠胃不通畅。</p>
<p>其中最常见的就是割掉阑尾，阑尾炎割掉之后需要等放屁了才能吃东西，一般要在床上躺个两三天甚至够久，但是在地球是有葡萄糖维持生理机能所需的元素，可是现在木有啊？</p>
<p>“不会吧，你让我吃这个？”陈锋看着罗兰拿了一碗白花花的米粥，顿时一脸的苦笑，这里头压根就是米汤，白米饭都找不到几粒。</p>
<p>“没办法，不过里面加了一些很珍贵的东西，很好喝的，我偷喝了一点点！”罗兰羞红着脸说道，陈锋只能无奈的张开最后，罗兰轻轻的舀了一勺给陈锋。</p>
<p>白米粥一入口，陈锋顿时感觉到一个甜滋滋的感觉，陈锋的脑海里瞬间宛如一个对比器，开始对比这个味道是什么东西。</p>
<p>“叮咚，蜂蜜？”陈锋惊呼了一声，罗兰惊讶的看着陈锋，陈锋居然可以吃出蜂蜜来，罗兰不由的看了一眼陈锋，陈锋的身世到底是什么？</p>
<p>居然可以吃出蜂蜜来？</p>
<p>“好家伙，好久没吃蜂蜜了，罗兰你还是别喂了，那根吸管我直接吸就好了，怪麻烦的！”陈锋对着罗兰说道，罗兰还没从陈锋吃出蜂蜜的震撼中清醒过来，又听到陈锋一句“好久没吃蜂蜜”，顿时手里的碗都差点扔陈锋的身上。</p>
<p>“你......吃过蜂蜜？”罗兰不可思议的问道，陈锋自然的点点头，一口接过米汤，直接下咽，然后啧巴啧巴嘴，显然甜滋滋的感觉让陈锋感到很美味。</p>
<p>罗兰一脸震惊的看着陈锋，这可是蜂蜜啊，庇护所世界最珍贵的东西之一，要知道这一点儿开始凯恩送给陈锋的，仅仅几勺子而已。</p>
<p>这个世界早就被恶魔给入侵了，恐怖的黑暗力量把所有弱小的生命集体杀死，尤其是弱小的昆虫，能活下的真的不多，属于千万中无一的。</p>
<p>而这个世界上，仅存的几个蜂巢，就坐落在箩格，有专人负责看管，看管蜂巢的那人，等级高达80级，而且还是一个专走保护路线的圣骑士。</p>
<p>可以说，这几个蜂巢比人命还要贵重。</p>
<p>因为黑暗的关系，花这种东西早就十分的稀缺了，好在经过人们的保护，花朵也多了起来，每年蜂蜜的产量从不到一斤，慢慢的提升了上去。</p>
<p>这些蜂蜜是专门给凯恩阿卡拉这种人服用的，凯恩年纪大，阿卡拉经常为了箩格的人们劳心劳力，所以大家都心甘情愿。</p>
<p>等产量稍微多了一点，又从给了坎都拉斯的皇室，然后过了十几年，鲁.高因的杰海因也轮到了一点，再是库拉斯特。</p>
<p>后来，人们尝试让蜜蜂前往库拉斯特，毕竟库拉斯特的花朵够多，种类丰富，可是当蜜蜂们漂洋过海之后，集体死亡。</p>
<p>蜜蜂是活物，无法仿佛背包里，和陈锋的骷髅可不一样。</p>
<p>最后，人们只能不断的努力繁殖蜜蜂，加强对花朵种类的培训，可是至今蜜蜂都无法完成它们的天职，授粉。</p>
<p>所有的果实，都是人工授粉的，实在是可惜，数量太少了，人们根本经不起那个消耗，死一只那守护者都要心疼上半天。</p>
<p>可是，听陈锋的意思，陈锋以前居然经常吃， 罗兰不得不开始重新定位陈锋的身份了，到底是一个什么身份，居然可以吃连凯恩都舍不得吃的蜂蜜呢？</p>
<p>罗兰没有继续追问，而陈锋也正在享受着含有蜂蜜的米汤，浑然不知这些蜂蜜到底是有多么的珍贵，也不知自己的一句话，让罗兰把自己的位置，定义的比朱利安还要高。</p>
<p>因为朱利安，恐怕也没吃过蜂蜜。</p>
<p>吃晚饭，罗兰出去找人煎药，陈锋则躺在床上，手里头忽然多出了一本书，脑袋后面有2个枕头，足够陈锋支撑的了。</p>
<p>因为没事做的关系，陈锋很快就融入了书本里头，等发觉过来，发现手里头厚厚的一本书居然被自己看了四分之一，而一股浓郁的药草味道，充满了整个家。</p>
<p>“有人在煎药？”陈锋轻轻的看向门口不过门是虚掩着的，不过一股股浓郁的药味从门缝里偷偷的溜进来，钻入陈锋的鼻子。</p>
<p>“啊欠~”陈锋不由的打了一个喷嚏，然后猛然的倒吸了一口冷气，好家伙没天理了，连打喷嚏都他妈全身疼。</p>
<p>“你醒了？你怎么了？”罗兰笑着走了进来，忽然看到陈锋捂着肚子脸色苍白的闭着眼睛，罗兰顿时吓个半死，立刻跑了出去。</p>
<p>“等等，回来！”陈锋有气无力的叫了一声，罗兰立刻跑了回来，焦急的抓住了陈锋的手，轻轻的揉动着陈锋的小腹，试图让陈锋好受一点。</p>
<p>“该死，打个喷嚏都疼个半死，好家伙，什么时候才能好啊？”陈锋好怀念当初和小白打架的时光啊，那时候小白打不过耍赖的陈锋，就一脑袋撞在陈锋的肚子或者胸膛上。</p>
<p>而陈锋，陈锋不由的打了一个寒颤，如果小白来这么一下，估计自己可能直接内脏出血，然后直接挂掉了。</p>
<p>很奇怪，为什么药剂无法对内脏起到作用，而且到了后期，有一些力量伤害到人体之后，人体喝药居然无法愈合，例如大野猪牙的老板，就是因为腿断了，所以无法战斗，只能回来酿酒开酒吧。</p>
<p>奇怪虽然奇怪，可是这种答案不是陈锋这点小聪明可以理解的了的，陈锋缓缓按住了罗兰的手，对罗兰点点头，表示不疼了。</p>
<p>“我去关门！”罗兰立刻去把门给关了，不过陈锋却是一笑，现在满屋子都是药味，关门也没用。</p>
<p>“把窗户的打开吧！”陈锋笑着说道，罗兰的脸色却一下子红了起来，陈锋不解的看着罗兰，罗兰这才尴尬的说出了原因。</p>
<p>外面的气味，比里头重太多了......</p>
<p>本来是在屋子里熬药的，可是才不到半个小时，那味道就冒出来了，一下子整个房间都是这个味道。</p>
<p>罗兰不得已把炉子搬到了外面，结果现在整个街道都是这个味道，好在煎药的是罗兰和一个中年妇女，而吃药的大家都知道是陈锋，所以才没怨言。</p>
<p>可是，如今整条街道内连一只狗都看不到，全部逃难出去了。</p>
<p>陈锋一阵苦笑，原本以为那门缝是留着放罗兰好进来看自己的 状态的，没想到居然是通风用的，楼下大门紧闭，窗户又不好打开，陈锋顿时无奈的笑了起来。</p>
<p>“靠，什么味道，陈锋小子，醒来没有？”一个大嗓门从门外响来，紧接着大门被轰然打开，一股浓郁的味道瞬间顺着风飘入了二楼。</p>
<p>“该死的队长！”罗兰红着脸愤怒的说道，陈锋房间的门被打开，卡夏笑呵呵的走了进来。</p>
<p>“不错不错，你小子终于醒了，我还以为你快死了呢！”卡夏满脸通红的看着陈锋，脸上带足了笑意，显然十分的高兴。</p>
<p>“不许碰他！”罗兰大叫了一声，卡夏那悬在半空中的手不得不尴尬的收了起来，然后瞪了一眼罗兰，罗兰居然毫不客气的回瞪了一眼，让卡夏一阵气恼。</p>
<p>“不许坐床上！”</p>
<p>“靠，那还让不让老娘坐了！”卡夏愤怒的说道，然后一屁股坐在了陈锋的书桌上，罗兰立刻跑下楼，拿了一条躺椅给卡夏，卡夏却硬是赖在陈锋的书桌上。</p>
<p>“这么高兴，要结婚了？”陈锋看着卡夏那兴奋的样子，不由的“口出恶言”，卡夏一口酒喷了出来，罗兰恼怒的看着卡夏。</p>
<p>“臭小子，等你好了再收拾你，这个给你！”卡夏拿出一个东西，正准备扔给陈锋，边上的罗兰一把抢夺了过来，然后跑到了陈锋身边，递给了陈锋。</p>
<p>陈锋一看，居然是一条暗金项链，而且还是正牌的暗金装备，需要等级高达100级，陈锋不由的看着卡夏，不知道这是什么意思。</p>
<p>“仙塞国王希尔顿给你的，算是补偿！”</p>
<p>“切，我还以为是谁，原来是他啊，拿一个垃圾来糊弄我！”陈锋不屑的笑着说道，卡夏瞪大了眼睛。</p>
<p>“垃圾？这可是暗金装备啊，真正的暗金装备！”卡夏大惊小怪的说道，陈锋顿时更加不屑了。</p>
<p>“真正的暗金装备？老子身上好几件内，给你见识见识，开开眼界，以后别出去丢人现眼，我都替你丢人！”陈锋口中这么说，可是一把收起了项链，然后拿出了一件装备，扔给了卡夏。</p>
<p>卡夏顿时接了过来，不可思议的看着陈锋，眼中充满了震惊和不可思议。</p>
<p>陈锋的心里头一笑，看来，自己的狐假虎威，算是成功了。</p>
<p>卡夏手中的 ，赫然是“拉斯马的荣耀”，超级暗金装备。</p></body></html>