<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第281章 伤到内脏了！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第281章 伤到内脏了！</h2><br/>
陈锋幽幽的醒了过来，呼吸了一口气看，只感觉自己的胸口一阵剧烈的疼痛，不由的闷哼了一声，然后缓缓的张开了眼睛。<br/>
“这里是？”陈锋眯着眼睛看着房间，怎么觉得十分的熟悉，忽然看到墙壁上一个十分显眼的太阳图案，忽然恍然大悟。<br/>
这是自己的家，自己在箩格的家。<br/>
“是卡夏带我回来的？”陈锋立刻就想到了卡夏，果然却忽然一笑，如果不是卡夏带自己回来的，自己怎么会在这里呢。<br/>
“呼！”躺在床上，陈锋重重的吐了一口气，脑海里开始回想起在岛屿上的事情。<br/>
自己去了仙塞，然后遇到了安琪儿，自己好像......貌似......给了安琪儿一巴掌？<br/>
“啧！”陈锋有点后悔了，安琪儿毕竟还是一个女孩子，这样当众给了她一巴掌，陈锋感觉自己那时候变得格外的小气和变态。<br/>
紧接着，貌似是人家的老爸出来找自己的麻烦，让自己留下奥术龙，然后让安琪儿还给自己一巴掌。<br/>
自己不同意，安琪儿也不同意，他老爸就拿气势来压迫自己，自己不得不努力的反抗，可是后来身后忽然一个别人的气势加入了进来，自己貌似跌倒在了地上 ，整个人直接昏迷了过去。<br/>
可是，为什么要生气？为什么给安琪儿一个巴掌呢？<br/>
陈锋开始思考了起来，自己不是那种做事不经过大脑的人，可是那天为什么这么生气？陈锋自己也一下子迷糊了。<br/>
“朱利安！”忽然，陈锋大叫了一声，整个人从床上跳了起来，他猛然的想到，自己是因为朱利安的受伤，导致昏迷不醒而愤怒。<br/>
“啊！”陈锋猛然的弯下腰，整个人直接倒在了床上，好在陈锋的床是双人大床，陈锋没有滚到地上，但是却捂着胸口倒在了床上，汗水疯狂的冒了出来，仅仅片刻就把被子给浸透了。<br/>
“陈锋！”门外一个惊呼，陈锋立刻朝着门口看去，可是看到的却不是心中的朱利安，而是另外一个女人。<br/>
“啊！”胸口再次一阵绞痛，陈锋立刻捂着胸口，整个人宛如虾米一样的蜷缩成了一团，剧烈的阵痛让陈锋整个脸都变得苍白。<br/>
“陈锋，你怎么了？快躺下，快躺下！”罗兰立刻一把抱住了陈锋，然后连忙把陈锋的身体给按住，让陈锋躺平，然后连忙用手轻轻的抚摸着陈锋的胸膛。<br/>
陈锋喘着粗气，在罗兰的轻抚下，胸口的疼痛变得轻缓了许多，可是忽然感觉喉咙一甜，顿时一口鲜血喷了出来。<br/>
“哦，不！”罗兰大叫了一声，看着陈锋被自己的鲜血给呛的咳嗽，立刻拿出了毛巾，擦干陈锋的血迹，然后不断的挤压着陈锋的鼻子，让陈锋把鼻子里的鲜血给流出来。<br/>
“不要动，你真的不要动，你受了严重的内伤，得慢慢调养！”罗兰对着陈锋说道，陈锋喘着粗气，可是心里却是一阵着急。<br/>
“罗......罗兰，朱利安呢，朱利安在哪儿？”陈锋问道，那说话的声音连自己都不敢相信，这沙哑的声音还是自己的么？<br/>
“你不要紧张，慢慢来，听我说，朱利安现在没事，她被皇宫给接了回去，皇宫已经找到治疗朱利安的办法了，朱利安只不过被不稳定的空间力量给弄伤了，很常见的情况，皇家可以不费吹灰之力就治好朱利安！”罗兰立刻安慰陈锋，陈锋顿时想了想。<br/>
的确，从鲁.高因回到箩格，冒失的人应该很多，估计朱利安也会没事的。<br/>
可是陈锋的心里头还是担心，毕竟现在朱利安没有安全的站在自己的面前，陈锋的心里头就是还有一个疙瘩。<br/>
“我怎么了？你怎么说我有内伤？没给我喝药吗？”陈锋缓缓的抬起头，一瓶紫色的药剂出现在了手里，那是全面恢复药剂，可是瞬间以百分比为单位的血量等。<br/>
“不要浪费了，没用的！”罗兰立刻阻止陈锋喝下全面恢复药剂，陈锋不由的一愣，刚想要支起身子朝着罗兰发问，胸口顿时再次一阵剧痛。<br/>
“小心！”罗兰连忙轻轻的捧起陈锋的脑袋，然后在陈锋的脑袋下再放了一个枕头，好在陈锋的穿上就有2个枕头，陈锋习惯整张床滚着睡，所以要2个枕头。<br/>
“阿卡拉先知说，你的伤势是被‘神’级的强者给威势给压出来的，虽然肉体和精神没有任何的伤害，可是薄弱的内脏却经受不住这样的力量！”<br/>
“你毕竟没有经过30级的赐福进化，无法让属性影响到内脏，所以这一次你的身体没事，反而因为威压的关系，属性可能都有小幅度的提高，但是你的内脏却受伤了！”罗兰尴尬的说道。<br/>
陈锋立刻打开面板，不由的瞪大了眼睛。<br/>
自己的力量，居然达到了221点的恐怖高度，陈锋依稀记得自己以前的力量，不是只有160还是多少么？<br/>
再看一眼体质，不过可惜体质没有任何的变化，敏捷也是如此，2个属性都是原来的样子，最后看了一眼精力，陈锋不由自主的长大了嘴巴。<br/>
“这还是我的精力么？”陈锋看了一眼法力值，果然是这些精力都影响了法力值，不可思议的瞪大了嘴巴。<br/>
精力：473<br/>
“怎么了？”罗兰看到陈锋目瞪口呆的样子，以为陈锋因为受不了打击而变痴呆了，立刻焦急的问道。<br/>
“额...额...没事，没事，属性果然有提高，我吓了一跳！”<br/>
陈锋真的是被吓了一大跳啊，原来陈锋的精力才多少，满打满算也就100点左右，可是如今却高达恐怖的473点，法力值更是直接突破了1200的大关，可以足够支撑陈锋接连不断的召唤120次骷髅。<br/>
“太暴力了！”陈锋想想自己以后压根就不用喝药，一次性召唤5只骷髅，那120次就是整整600只，好家伙督瑞尔都可以堆掉了。<br/>
“对了，内伤是怎么回事？我得怎么治疗啊？总不可能就这样躺着一辈子吧？”陈锋苦笑的看着罗兰，罗兰看到陈锋开朗的样子，顿时抿嘴一笑。<br/>
“放心好了，卡夏队长说了，内伤这种东西在群魔堡垒经常会受的，一般休息个十天半个月的，然后喝一点草药就好了！”罗兰安慰陈锋。<br/>
“喝草药？”陈锋一愣，这不是伟大的中华名族的传统么，怎么这里的人类也盛行这个啊？<br/>
仔细一样，每一个世界都是经过万年甚至几十万年的成长才形成的，花花草草的功效自然被摸索出来，当然一提到这个，陈锋的脑海里就是那个尝遍百草的神农，还有伟大的神医华佗。<br/>
不知道这个世界的草药学，是不是可以比得上这两位？<br/>
不过一想这个世界的文化，陈锋嘿嘿一笑，这个还真的不太可能。<br/>
“对了，你既然醒了，那我去给你煎药，你再睡一会儿！”罗兰对着陈锋说道，立刻把陈锋脑袋下的枕头给拿走，显然不打算让陈锋就这样靠着。<br/>
陈锋无奈，看着罗兰急急忙忙的冲了出去，精神不由的松弛了下来，紧接着一股倦意传来，陈锋不由的慢慢眯起了眼睛，不一会儿就睡了过去。<br/>
期间罗兰跑来看一次，发现陈锋正闭着眼睛呼呼大睡，顿时松了一口气，阿卡拉先知说睡眠可以让陈锋的内脏处于最放松的状态，十分有利于陈锋内脏的恢复。<br/>
陈锋完全不知道，就是因为阿卡拉这一句话，罗兰每天都逼着陈锋睡觉，让陈锋苦不能言，谁让人家是对自己好呢？<br/>
不知道睡了多久，陈锋再次幽幽的醒了过来，外面一片黑暗，现在天气还算冷，所以没开窗户，可是窗帘却没有拉起来，而是敞开的。<br/>
“哐当！”外面忽然传来了一个清脆的声音，然后又是一声压抑的叫声，陈锋不由的一愣，不知道是谁在厨房里头捣乱。<br/>
紧接着一阵“咚咚”的声音传来，一个人推门而入，陈锋不由的笑了出来。<br/>
“你这是干嘛？准备扮花脸唱戏吗？”陈锋笑着说道，只见罗兰的脸色一条条的黑色斑纹，不知道的还以为是母老虎的扮演者呢。<br/>
“哼，混蛋队长，药材是送过来了，可是我不会煎药啊，只能看着凯恩长老送来的步骤，可是怎么做都是错的，压根就熬制不出汤药来！”罗兰愤怒的说道，然后轻轻的把陈锋的房间里的油灯给点亮了起来。<br/>
这个油可是鲸鱼的脂肪油，经过一些步骤之后，可以用来照明，而且亮度十足，持久力也十分的不错。<br/>
“拿来我看看！”陈锋伸手，不过眉头轻轻的一皱，显然是又不小心弄到某个内脏了。<br/>
“对了，我到底伤了什么内脏啊？怎么会这么疼？”陈锋接过罗兰递来的羊皮纸，立刻看了起来，然后一边朝着罗兰问道。<br/>
“心脏，肺脏，肝脏，脾脏，恭喜你，都重伤了，心脏伤的最厉害，不过被阿卡拉先知治疗了一下，没什么大碍了！”罗兰说道。<br/>
“好家伙，老子一身的内脏，被伤了个遍啊，我不会放过仙塞的那群人的！”虽然威压让自己的属性上去了，可是陈锋和仙塞的仇，算是结下来了。<br/></body></html>