<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第288章 比手榴弹还牛的爆炸石头！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第288章 比手榴弹还牛的爆炸石头！</h2>
<p>矮人勇士连忙挡在了陈锋的面前，其他的骷髅也立刻躲在了矮人勇士的背后，陈锋只听到一声岩石和铁壁碰撞的声音，紧接着整个人只感觉自己的脑子仿佛是被人狠狠的一击，然后开始晕眩了起来。</p>
<p>模模糊糊的，陈锋看到一片火光出现在自己的面前，忽然陈锋背包内的天堂之心发出了一阵微弱的光芒，陈锋的脑海顿时宛如一阵清泉流入，整个人瞬间清醒了过来。</p>
<p>只见整个洞穴内，居然弥漫着粉红色的气体，地面上到处都是散落的碎石块，四周的地面上一片漆黑，那是爆炸留下的痕迹。</p>
<p>陈锋终于醒悟了过来，那怪物喷射出来的岩石和矮人勇士的铁壁碰撞之后，居然也发生了剧烈的爆炸，陈锋不由的一声怒骂，这里的石头难道都他妈的会爆炸吗？</p>
<p>快速的站了起来，陈锋刚才居然被爆炸给炸的差点晕了过去，不过也难怪，这枚石头的爆炸威力陈锋不知道，但是效果却和手雷没什么区别。</p>
<p>一个手雷在你的身边不到2米的地方爆炸，估计不死算是谢天谢地了，加上这里还是一个洞穴，回音系统更是让陈锋无比的郁闷。</p>
<p>“妈的，怪呢？”陈锋抬起头朝着岩浆里头看去，可是那怪物却不知道钻到哪儿去了，已经不在原来的位置上了。</p>
<p>陈锋立刻看了一眼矮人勇士，此时矮人勇士的血量早就恢复满了，或者那怪物对矮人勇士的伤害压根就不够大。</p>
<p>陈锋看了看四周，没有发现那一只怪物的踪迹，陈锋那臭脾气也上来了，你不是躲么，那我看你能躲到什么地方去。</p>
<p>冰霜骷髅法师瞬间出现，恐怖的暴风雪直接在整个熔岩洞窟内飘散了起来，四周的温度开始急速的下降，虽然有岩浆的支持，可是陈锋的暴风雪却是接连不断的，陈锋压跟就没准备让冰霜骷髅法师停手。</p>
<p>“嗤嗤！”大量的水蒸气疯狂的冒了出来，可是水蒸气遇到暴风雪再次被凝聚，然后掉下来调到地面和演讲内，又是一阵水汽，不断的循环。</p>
<p>“淅沥沥！”洞穴内上层的雾气越来越凝重，暴风雪的威力让整个洞窟内的温度变得越来越低，那些岩浆都开始变成了黑色，陈锋知道因为被冷却的关系，这些岩浆显然是要变成熔岩石了。</p>
<p>“吼！”一声怒吼传来，只见一个巨大的脑袋从还没完全硬化的岩浆内钻了出来，怒视着陈锋，一枚石块直接朝着陈锋喷了出来。</p>
<p>陈锋不屑的一笑，刚才老子小心翼翼的躲避，结果差点晕了过去，现在打死都不躲开了。</p>
<p>陈锋居然直接冲了上去，那硕大的石头在陈锋的难道上直接飞了过去，陈锋继续朝着那怪物冲了过去。</p>
<p>“变身，督瑞尔，督瑞尔冲锋！”</p>
<p>陈锋跑动的过程中，瞬间变成了巨大的督瑞尔，紧接着整个身体瞬间化成了一道流光，狠狠的撞在了那怪物的身上。</p>
<p>“啊！”陈锋大叫了一声，脚底下顿时传来了一阵剧烈的刺痛，血量顿时疯狂的往下掉，这怪物的身上居然有无比的高温。</p>
<p>“吼！”那怪物显然也不好受，陈锋那3米多的身体直接站在怪物的身上，怪物恼怒的吼叫着，陈锋的冰冻伤害对于怪物来说简直就是要了老命的东西。</p>
<p>“督瑞尔重击！”陈锋狠狠的朝着那怪物拍了一巴掌，那怪物顿时大叫了一声，整个身体重重的 一个后仰，被陈锋拍了一个踉跄。</p>
<p>怪物长达数十米，间断的身体宛如一条蛇一样的盘旋在了岩浆里头，陈锋就是趁着这怪物的身体还在岩浆表面，直接一个冲锋冲过来站在了怪物身上。</p>
<p>可是让陈锋没想到的是，这只怪物的体温居然如此之高，陈锋只感觉自己的脚掌都熟透了，估计等下就可以直接拿来吃了。</p>
<p>啪啪啪！</p>
<p>一连串的打击狠狠的打在了那怪物的身上，陈锋甚至连怪物的名字都没有看，连怪物到底是什么东西都懒得理会。</p>
<p>发泄！</p>
<p>陈锋现在的心里只想要发泄，把压抑了许久的怒火，不满，担心，害怕，迷茫全部给发泄出来。</p>
<p>朱利安的受伤对陈锋来说，打击真的太大了，而希尔顿的一番压迫，让陈锋完完全全看到了自己的不足。</p>
<p>卡夏的一番话让陈锋彻底的醒悟，也让陈锋真正的明白自己的缺点。</p>
<p>陈锋憋着一口气，从箩格飞来半个多月来到了极北之地，为的就是努力的练级，提高自己的实力。</p>
<p>3个月，整整3个月的时间陈锋才升了1级，陈锋是又急躁又无奈，3个月内陈锋没有和任何人联系，哪怕是知道狄维娜等人已经回来了，也没有联系。</p>
<p>只是让给卡夏流过一句话，让狄维娜她们安心的练级，到时候库拉斯特再聚。</p>
<p>“啊！”陈锋怒吼了一声，巨大的身体居然直接跳入了岩浆内，岩浆瞬间变成了黑色的岩石，陈锋顿时怒吼了一声，巨大的镰刀直接狠狠的刺入了那怪物的身体，那怪物顿时惨叫一声，可是陈锋却没有就此罢手，反而是狠狠的把怪物给从岩浆内托了出来。</p>
<p>“让你朝我喷岩石，让你他妈的不注意卫生，让岩石他妈的爆炸，让你他妈的躲在岩浆里，让你他妈的体温这么高，让你他妈的把我摔到岩浆里.......”</p>
<p>那怪物一被拖到岸上，陈锋就是一连串疯狂的攻击，原本红彤彤的怪物在陈锋的攻击下，早就变成蔚蓝色。</p>
<p>没有了岩浆的保护，这只怪物完全受到了陈锋冰冻攻击的伤害，而陈锋变身督瑞尔的冰冻攻击的力量也完美的发挥了出来。</p>
<p>一连串的打击，甚至连陈锋的骷髅都没有插手，陈锋狠狠的虐着这一只怪物，发泄着自己心中积蓄已久的情绪。</p>
<p>是啊，陈锋从来没有和比人述说过自己的痛苦，朱利安受伤，自己被虐，三个月没有和任何人，心中只憋着一把火。</p>
<p>现在，这把火完全的爆发了出来，而眼前的这一只怪物正好是陈锋爆发的目标。</p>
<p>“轰！”那怪物终于忍受不住陈锋的爆发，巨大的身体猛然的一阵亮光后，轰然间爆炸了开来，陈锋一记猛烈的攻击忽然落空，愕然的看着已经碎成一地的怪物尸体，和一旁扔着的一大堆装备。</p>
<p>“死了？真他妈不经打！”陈锋悻悻的说道，立刻取消了变身，没想到仅仅3分钟还没到，这只怪物就被自己打死了。</p>
<p>不过陈锋也不看看自己到底有多少的攻击，100-500的冰冻伤害，高达70%的冰冻伤害强化，也就是额外附带了70-450的冰冻攻击。</p>
<p>高达13级的神圣冰冻，又是100点的伤害，结果遇到的一只怪物，却是完全弱冰，冰冻抗性几乎不存在的一只怪物，能不被虐么？</p>
<p>陈锋深呼吸了一口气，直接一屁股坐在了地上，刚才要不是背后有骷髅祭祀加血，估计自己也就挂掉了。</p>
<p>陈锋看着自己的一群骷髅，顿时摇摇头，没想到自己有一天居然也可以不用让一群骷髅冲上去，就把一只暗金BOSS给干掉。</p>
<p>没错，陈锋虽然没看清楚这只怪物的名字，可是那暗金色的血条陈锋可是看的清楚的，没想到这一只暗金怪物居然如此的不经打，不到3分钟就被陈锋干掉了。</p>
<p>其实，陈锋完全没有注意到，自己的一番发泄却正好符合了督瑞尔的脾气，这件衣服是督瑞尔所剥削下来的铠甲。</p>
<p>督瑞尔，痛苦之王，擅长对敌人的肉体折磨，而陈锋的一番发泄正好和督瑞尔的脾气一样，几乎是完美的发挥出了冰冻攻击，100-500的冰冻攻击，如果陈锋有攻击记录的话，可以清晰的看到，他的冰冻攻击，完全是在900+浮动的。</p>
<p>陈锋休息了一会儿，感觉自己的心理放松了许多，不由的深呼吸了一口气，顿时一阵咳嗽，鼻子里这时候居然钻进来了一股呛人的硫磺味。</p>
<p>“咦？难怪这群岩石会爆炸！”陈锋顿时恍然大悟，这里居然含有硫磺的成分，可是陈锋不知道硫磺在什么地方，因为他完全不懂。</p>
<p>“去弄快石头下来！”陈锋让一只骷髅，直接走到了一旁岩浆的边上，然后找到了一块石头，陈锋小心翼翼的接了过来，要是爆炸了那自己就悲剧了。</p>
<p>忽然，陈锋猛然打手里头的石头给扔了出去，只听见轰的一声，那石头撞在了四周的墙壁上，发生了一阵剧烈的爆炸。</p>
<p>嘶！</p>
<p>陈锋倒吸了一口冷气，居然真的可以爆炸，陈锋再拿起一块石头，仔细的看了看，发现这石头含有一种刺鼻呛人的味道，可是具体是什么味道陈锋说不上来。</p>
<p>紧接着陈锋走到了墙壁边上，可是墙壁却完全没有这种味道，陈锋甚至让一群骷髅攻击墙壁，可是墙壁却安然无恙，完全无视陈锋的攻击。</p>
<p>“再试试这个！”陈锋把地上捡起来的石头递给了一只普通骷髅，那普通骷髅拿着小石头走到了一边，然后放在地上狠狠一脚。</p>
<p>“轰！”石头再次爆炸，陈锋的心里头也随之爆炸，立刻瞪大了眼睛。</p>
<p>“我操了，天然手榴弹啊！”陈锋激动的说道，陈锋一下子就想到了N种战斗方式，其中最著名的，就是......</p>
<p>空投！</p></body></html>