<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第291章 岩洞攻略</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第291章 岩洞攻略</h2><br/>
今天，外面不知道什么天气，但是洞窟里头依然是一望无际的岩浆地带，一片片的钟乳石从顶端悬挂下来，然后地面上又伸出一只“手”，仿佛是一对情侣在遥遥相望。<br/>
偶尔可以看到地面和洞顶相互连接的石头，那些相比就是已经修成正果的情侣了吧。<br/>
陈锋在洞窟内已经2天了，这两天陈锋没有忙着杀怪，而是熟悉这里的环境，把这里怪物的分布给弄清楚先。<br/>
万一要是不小心杀一只火炼炎蛇，结果出来一群，陈锋就算是胆子再大也只能逃跑，这里的炎蛇实力居然还不是一样的。<br/>
陈锋目前干掉了将近18只的炎蛇，但是其中有2只，陈锋打了整整3个小时才干掉，陈锋最后一琢磨，尼玛这算是BOSS了。<br/>
一般的炎蛇陈锋只要1分钟到5分钟就可以搞定了，如果遇到稍微强悍一点的，陈锋自己一个人单挑，十几分钟算是顶天了。<br/>
可是其中有2只，陈锋打了整整3个小时才干掉，最后等爆出来的东西洒满了一地陈锋才算是知道，这丫的本身就是暗金级别的BOSS。<br/>
一般来说，没人打的怪物，会随着时间的推移慢慢的进化，从白板进化成蓝色的精英，然后是亮金，最后会变成暗金级别的。<br/>
但是，到达暗金级别之后就不会有任何的变化。<br/>
所以，陈锋眼前所有的炎蛇都是暗金级别的，可是其中却有大部分都是从白板进化而来，属于天生白板天后暗金的。<br/>
就好像是一个天才和一个普通人，普通人努力的当官了，可是却是一个七品芝麻小官，可是依然是官。<br/>
但是一个天才，当官了，虽然同朝为官，可是却贵为太师，正一品，这差距就出来了。<br/>
陈锋一开始遇到的仅仅几分钟就干掉的怪物，是从白板怪物进化过来的，而后面十几分钟的估计是精英怪物什么的，而3个小时的怪物，本身就是暗金级别，甚至有可能是亮金级别的，因为陈锋暂时还没遇到比3个小时更长久的战斗。<br/>
今天陈锋的目标是把洞穴右侧8公里内所有的炎蛇全部赶走，2天的时间陈锋已经摸清楚 了这群家伙的活动，活动范围相当的广阔，几公里的活动范围让陈锋蛋疼。<br/>
坐上了尸鹫，陈锋看了一眼自己的背包，然后尸鹫快速的飞了起来，仅仅片刻功夫下面就开始出现火炼炎蛇了。<br/>
“啾！”尸鹫怒吼了一声，陈锋往下一看，所有的炎蛇都愤怒的抬起头，朝着尸鹫怒吼，大有你敢下来老子们就弄死你的样子。<br/>
“嘿嘿，我看你们跑不跑！”陈锋忽然诡异的笑了起来，只见他的身边2个金刚已经准备就绪了，一块无比巨大多的石头出现在了金刚的手中。<br/>
爆炸石头。<br/>
金刚瞬间小心翼翼的举起了石头，然后尸鹫猛然的那群炎蛇的上空一个停顿，只见石头一下子就被扔了下去。<br/>
“嘟嘟嘟，轰！”<br/>
一阵剧烈的爆炸，整个岩浆都开始剧烈的翻滚了起来，那石头高达1米多，属于大岩石级别的，在2个金刚的合力之下，被狠狠的扔在了岩浆上，甚至还不小心撞到了一只炎蛇。<br/>
恐怖的爆炸带起了高达6米的岩浆，海量的岩浆更是直接被推到了岸边上，大量的炎蛇被狠狠的撞出了岩浆，散落在了地面上面。<br/>
“哈哈哈！”陈锋大笑了起来，直接所有的炎蛇顿时疯狂了起来，一个个岩石疯狂的朝着陈锋喷了过去，陈锋立刻让尸鹫带着这群家伙开始跑路。<br/>
一群炎蛇在后头疯狂的追逐着，陈锋笑看着这群炎蛇，炎蛇偶尔会有掉队的，不过陈锋没有在意，这些掉队的等下会回来收拾掉，散装的怪物陈锋最喜欢了。<br/>
经过2个小时的长途跋涉，陈锋终于把一群炎蛇给赶走了，然后尸鹫飞的更高，让一群炎蛇只能望而兴叹，最后不得不恼怒的吼叫几声，无视尸鹫。<br/>
陈锋一路返回，开始寻找落单的炎蛇，这群炎蛇都是暗金级别的，陈锋可以得到大量的装备和海量的经验。<br/>
陈锋如今已经19级多了，预计主要再干个几百只炎蛇就可以升级了，开始2只长达3小时战斗的炎蛇却给了陈锋一个相当好的奖励。<br/>
以一敌百的经验含量，也就是说陈锋只要再干掉不到100只，或者直接找一只真正的暗金炎蛇，那就可以升级了。<br/>
陈锋发现了一只落单的炎蛇，正在岩浆里头休息， 陈锋看了看四周，方圆几千米内没有任何的炎蛇，当然有可能是躲在岩浆里头。<br/>
“啾！”尸鹫立刻飞了下去，在距离地面4米的时候，陈锋直接跳下了尸鹫，整个人瞬间在空中变成了硕大的督瑞尔。<br/>
陈锋的变身已经非常的熟悉了，再也没有第一次变身那种剧烈的疼痛感觉，相比是身体已经习惯了的原因。<br/>
“哧！”炎蛇也吐着芯子，陈锋直接一个冲撞，狠狠的撞在了炎蛇的身上，紧接着一连串的打击毫不客气的打击在了炎蛇的身上。<br/>
这一切都是那么的轻车熟路，陈锋仿佛练习了数千次了一样。<br/>
“轰！”炎蛇口吐一口石头，在陈锋的身上爆炸了开来，陈锋其实早就知道了，那些爆炸的石头非常有可能是这群炎蛇的食物，或者是吃了什么东西之后吐出来的东西。<br/>
就好像是猫头鹰吃老鼠一样，猫头鹰吃老鼠是整个吞的，然后等消化了老鼠的肉什么的东西，会把连着老鼠的脑袋和皮毛这些不好消化的东西个吐出来，在地上滚成一个圆圈，十分的埋汰。<br/>
而陈锋估计，这些岩石是炎蛇们吃剩下然后吐出来的，不然为什么这些石头在炎蛇居住的地方最多，而且炎蛇还会喷出这种爆炸的石头呢？<br/>
爆炸对于陈锋来说简直就是小菜一碟，陈锋压根没有顾忌自己的血量，一个骷髅头瞬间弥漫了陈锋，陈锋的血量又恢复满了。<br/>
“吼！”陈锋怒吼了一升，直接一把抓住了炎蛇的脑袋，和金刚一起奋力的把这家伙从岩浆内拽了出来，狠狠的摔在了地面上。<br/>
紧接着尸鹫一爪子上去，那炎蛇顿时一声惨叫，可是尸鹫毫无顾忌，紧接着锋利的鸟喙狠狠的戳了下去，炎蛇的身上顿时多出了一个小洞来。<br/>
炎蛇脑袋上的血条顿时少了一大截，陈锋一个连击下去，又是一大截，紧接着在一旁刚出现的双刀骷髅，毫不客气的一刀鬼舞，只见一道黑色的线条瞬间划过了炎蛇的脑袋。<br/>
“噗嗤！”炎蛇的脑袋上的血条顿时一空，紧接着整个脑袋直接掉了下来，一堆的装备散落了 一地。<br/>
陈锋慢慢的把装备给捡起来，然后再次坐上了尸鹫继续寻找炎蛇，这样的情况已经很普遍了，在尸鹫光环的加强下，双刀骷髅的实力简直是让陈锋发寒。<br/>
一路慢慢的找回去，陈锋路上击杀了9只炎蛇，这样的速度其实是相当的慢，但是陈锋必须要保证自己的安全，万一被敌人围住了，逃跑都是个麻烦。<br/>
“下面还有一只，下去！”陈锋拍了拍尸鹫，尸鹫怒吼了一声，立刻飞了下去，陈锋也开始准备好战斗。<br/>
“咦，快拉高，不对劲！”尸鹫立刻高高的飞了起来，那地面上的炎蛇骤然间抬头，一道火柱直接从嘴巴里喷拉出来，差点就喷到了尸鹫。<br/>
“好大啊！”陈锋这时候才恍然大悟，这一只怪物好大的身体啊，陈锋估计是看惯了某一个身高，这一下子居然没发现，这一条炎蛇比一眼的要大的多。<br/>
“等等，火炼炎蛇王？”陈锋忽然看到那炎蛇脑袋上的名字，顿时大吃一惊，忽然想到，这个莫非就是真正的暗金BOSS？<br/>
陈锋立刻紧张和激动了起来，尸鹫再次俯冲了下去，火球是没办法使用的是，谁让这群炎蛇都是火免疫呢。<br/>
尸鹫快速的飞了下去，灵巧的躲避了炎蛇王的攻击，然后在炎蛇王的身上狠狠的来了一下，炎蛇王顿时一声怒吼，鲜血噗嗤的就喷了出来。<br/>
陈锋立刻跳到了地上，身体骤然间膨胀了2倍之多，变成了硕大的督瑞尔，紧接着一群普通骷髅冒了出来，二话不说冲了上去。<br/>
炎蛇王怒吼了一声，一旁的岩浆内顿时一阵翻滚，一条巨大的尾巴直接挥动了出来，直接一个横扫，顿时一群普通骷髅统统死亡，可是陈锋却是一笑，因为有几个变异骷髅被砸到了居然没死。<br/>
陈锋立刻胆子打了起来，这只炎蛇王的物理攻击还干不掉自己。<br/>
陈锋立马伸出了双手，直接抱住了那条硕大的尾巴，可是完全没想到尾巴的力量居然是如此的恐怖，陈锋整个人直接抱着尾巴，被尾巴直接带走了。<br/>
陈锋狼狈的跳落在了地上，然后一个冲撞朝着炎蛇王冲了过去，炎蛇王的身体其实比普通炎蛇大不到哪儿去，真正大的却是身长和粗壮程度。<br/>
普通炎蛇30米算是长了，但是炎蛇王少说有百米，更主要的是炎蛇王是盘着的，所以陈锋暂时看不出来。<br/>
然后炎蛇王的身体要比一般的粗将近1倍，看起来更加的孔武有力。<br/>
陈锋喘了一口粗气，立刻再次一个冲锋，直接冲了上去，一连串的攻击毫不示弱的打在了炎蛇王的身上。<br/></body></html>