<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第296章 巫医专属的祭祀匕首</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第296章 巫医专属的祭祀匕首</h2><br/>
“陈锋，你说没危险的！”胖子怒视着陈锋，陈锋嘿嘿的直笑。<br/>
只见三个人坐在尸鹫的身上，背后密密麻麻的飞虫正追逐着众人，胖子也难得恼火一次，本来以为可以安心的练级，可是眼看就要到达30级了，陈锋居然带着一大群的飞虫跑了过来，让胖子和莉雅不得不跑路。<br/>
没办法，如果这些飞虫和冰虫一样在地上爬的，那不用说是陈锋了，胖子都不怕，胖子的僵尸绝对可以干掉这群家伙。<br/>
可是如今这群飞虫却是从空中进攻的，密密麻麻让人脑袋发麻，不要说进攻了，现在胖子连回头看一眼的勇气都没有。<br/>
“嘿嘿，我可没说一定安全，我只是说我回保证你的安全的！”陈锋笑着对着胖子说道，胖子被自己骗到这里来才几个小时，就快要到达30级了。<br/>
而因为研究出了快速杀敌的方法，所以胖子干脆坐在了自己的巨大僵尸身上，加上巨大僵尸皮厚血厚，属于肉盾型的僵尸，干脆陈锋就任由胖子一个人刷怪，自己去看看飞虫那边怎么样了。<br/>
结果没想到，还没飞到洞穴的地方，就遇到了海量的飞虫，结果海量的飞虫其中有个别见到了陈锋，立刻怒吼了起来，紧接着海量的飞虫就好像是见到了杀父仇人一样，疯狂的朝着陈锋冲了过来，吓得陈锋二话不说扭头就跑。<br/>
结果一群飞虫再次开始追逐陈锋，陈锋顺手把胖子和莉雅给抓了起来继续逃命，胖子看着背后追逐的飞虫，脸色都吓白了。<br/>
对于一个脸色红润的胖子来说，变成白色还真的难为了他。<br/>
“嘿嘿，其实我的目标就是干掉这群家伙，开始没想到这群家伙居然一起出动，那就没办法了！”陈锋无奈的说道。<br/>
除非自己有广阔的数千米攻击范围的技能，而且还不能是冰系的，加上攻击力要足够，那估计还有可能能干掉这一群飞虫。<br/>
可是看看陈锋如今的骷髅们，陈锋顿时一阵无奈，完全没有这个能力，陈锋又开始郁闷了起来，为什么没有冰霜骷髅法师的兄弟呢？<br/>
如果剧毒骷髅法师，火焰骷髅法师，雷霆骷髅王法师都有一只，那陈锋的队伍就堪称完美了，可是几个月内陈锋都在不断的召唤骷髅，召唤出来的首领骷髅也不是没有，可是始终不如陈锋的意。<br/>
所以陈锋放弃了多余的首领骷髅，毕竟真正对自己有用的骷髅才是好骷髅，起码对自己的实力帮助甚微的，陈锋才不愿意多占一个名额呢。<br/>
所以引怪顶怪什么的都是那不要的首领骷髅冲在最前面，导致陈锋的骷髅换了一批又一批。<br/>
如今，陈锋手中的固定班底如下。<br/>
首先，远程单位：10个弩箭骷髅，1个骷髅祭祀，1流氓骷髅，1冰霜骷髅法师<br/>
近战骷髅：1矮人勇士，1尸鹫，1双刀骷髅，2银骨金刚骷髅<br/>
没了。<br/>
就这么几个骷髅是陈锋的固定班底，如果不是流氓骷髅的成长不错，加上关键时刻的进攻真的十分给力，不然陈锋估计要连流氓骷髅也给换掉了。<br/>
其余的在陈锋眼里，暂时都是炮灰。<br/>
看了看自己一群骷髅的阵势，陈锋开始思考自己所欠缺的，首先陈锋最缺的就是范围攻击的骷髅，所以骷髅法师成为了陈锋的首选，可是奈何自从骷髅法师死掉，冰霜骷髅法师出现之后，陈锋再也得不到任何的法师类型的骷髅。<br/>
至于骷髅祭祀，人家的名字都是知道了，它是祭祀，不是法师，虽然同属于法系的，但是分类还是有差别的。<br/>
陈锋要的是法师，那种可以呼风唤雨，召唤火焰和雷霆的法师，而不是一个祭祀，如今陈锋只有一个冰霜骷髅法师，可是它太过于单一了。<br/>
遇到火炼炎蛇冰霜骷髅法师就好比奥特曼一样的强大，可是遇到冰虫，奥特曼瞬间变成了人类，随便怎么打都无法给怪兽造成任何的伤害，无比的悲剧。<br/>
所以，陈锋的范围攻击必须加强，不然到了后面，别人都是一个技能下去数百数千的怪物死亡了，陈锋这里还是得一群骷髅一只只的拼掉。<br/>
着实不合算啊。<br/>
就算是陈锋的骷髅再多，也比不上人家的一个法术范围来的大，所以陈锋必须加强自己的群体伤害能力。<br/>
毕竟陈锋现在有了督瑞尔，自身的实力加强了，有了尸鹫+骷髅祭祀+双刀骷髅的组合，陈锋的近战能力这一次估计可以让变异督瑞尔吃不了兜着走。<br/>
防御性能更是强悍，矮人勇士一蹲下，加上双刀骷髅的10%闪避，堪称无敌，加上骷髅祭祀一旁加血，几乎可以立于不败之地。<br/>
远程的单体攻击，骷髅祭祀的地狱骨矛现在看来可以洞穿任何的防御，绝对的王者级别的攻击，让所有的不破之盾都破的稀里哗啦的。<br/>
而流氓骷髅的攻击虽然比不上开了技能以后的弩箭骷髅，可是流氓骷髅的攻击手段是不间断的，只要超过30秒，流氓骷髅的攻击能力就完胜弩箭骷髅。<br/>
论持久，流氓骷髅绝对完胜弩箭骷髅，毕竟一个是基本速度，一个却是开了技能以后的速度，而且技能还是要掉血的，掉的血量还不少呢。<br/>
至于弩箭骷髅，压根就没什么好说的，一开始是一次性用品，用完就得收起来，现在随着等级的提高，渐渐的可以连续开启2次技能，威力也越来越恐怖。<br/>
但是对付一般的暗金级别的敌人还好说，可是一旦开启技能，稀薄的血量只要碰一下就会挂掉，依然是一个绝对的硬伤。<br/>
而且多达10个的数量，就算是骷髅祭祀加血也加不过来，尤其是骷髅祭祀还要照看其他的骷髅，所以陈锋希望有一个可以群加血的骷髅，到时候骷髅祭祀看着尸鹫或者陈锋或者双刀骷髅，而群加血的骷髅就在弩箭骷髅的背后疯狂加血。<br/>
这样弩箭骷髅的一秒10发的箭矢就可以完美的持续下去，那时候流氓骷髅就可以正式下班了。<br/>
陈锋在等待，等待骷髅法师的到来，这一切都需要慢慢来，虽然陈锋可以莫名的感觉到墓地的气息，墓地里头骷髅的气息，可是这个感觉自从召唤出双刀骷髅之后就再也没有出现过了。<br/>
陈锋看着自己剩余的2个技能点，他需要找一个时机来测试，起码现在还不算太适合。<br/>
陈锋在等待，等待着自己点下技能点的时候，是否会再次感受到墓地内骷髅的气息，所以陈锋不敢点下2点技能点。<br/>
陈锋要让自己的身心在最巅峰的时刻点下去，那就是在升级的时候。<br/>
在升级的时候，陈锋感觉自己的心神都快要得到升华了，陈锋相信在那一刻，自己可以完美的连接到墓地，然后把自己需要的骷髅给拽出来。<br/>
升级到20级的时候，陈锋因为沉寂在了那无边的爽快感觉中无法自拔，但是现在陈锋下定决心，要在那一刻，把墓地内自己目前能找到的最强大的骷髅给找出来。<br/>
终于，在被飞虫又追了十几公里之后，陈锋总算是停了下来，郁闷的看着四周，发现自己居然都快到了沙漠了，不由的一阵冷汗流了下来。<br/>
“好家伙，这群飞虫都快疯了！”陈锋摸着脑袋上的汗说道，胖子怒视了一眼陈锋，不过一想到自己等下还要吃陈锋饭菜，顿时又把刚才的惊险给抛在了脑后。<br/>
“胖子，有办法没有？”陈锋朝着胖子问道，胖子看着陈锋，然后开始沉思了起来，如今胖子也知道，陈锋的真正目标就是这群飞虫。<br/>
“嘿嘿，我的酸雨云可以进行大范围的攻击，可是我现在的武器伤害太小了，这么多的敌人，基本上得七八轮才能干掉啊！”胖子无奈的说道。<br/>
“你的武器是什么，给我看看？”胖子拿出来一把匕首，和一个魔法蛊递给了陈锋，陈锋看了一眼，发现胖子的攻击居然高达400多。<br/>
不过仔细一想，发现这个攻击太低了一点，对于胖子来说对付一般的怪物足够了，可是对付这群飞虫，还真的差了许多。<br/>
一般来说，巫医的匕首和刺客的是通用的，所以陈锋立刻开始翻箱倒柜了起来，试图找到一把高攻击的匕首，解决巫医的麻烦。<br/>
忽然，陈锋看到了一把自己不认识的匕首，这把匕首呈现暗金色，显然是一把暗金武器，可是在陈锋的记忆中，陈锋完全不记得有这把匕首。<br/>
“这是，祭祀匕首？”陈锋慢慢的拿了出来，胖子忽然瞪大了眼睛，不可思议的看着陈锋手中的武器，陈锋不由的一愣。<br/>
“因为巫医人数太少的缘故，恶魔们几乎是找不到巫医的装备，可是巫医的一些史诗级别的武器依然是随着人类的暗金装备被恶魔掠夺走了！”<br/>
“而你手中的匕首，正是我们巫医一族惯用的匕首，祭祀匕首，快回去找人鉴定！”胖子急切的说道，连口头禅都忘记了。<br/>
“不用回去，咱们在这里就能鉴定！”陈锋轻轻的一笑，从背包里拿出了一张暗金色的卷轴，在胖子激动的眼里，慢慢的捏碎拍向了祭祀匕首，祭祀匕首顿时发出了一阵暗金色的光芒。<br/>
祭祀匕首<br/>
（限巫医专属）<br/>
......<br/>
......<br/>
......<br/></body></html>