<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第295章 慕尼黑的实力！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第295章 慕尼黑的实力！</h2><br/>
陈锋和慕尼黑算是一见如故，2个人都是大大咧咧的个性，尤其是胖子慕尼黑，更是心宽体胖的家伙，难怪莉雅每天都戳着慕尼黑的脑门说他太胖，嚷着要减肥。<br/>
经过3天的生活，陈锋也算是摸清楚了2个人个性。<br/>
慕尼黑是典型的慈眉善目，任何坏事好事都是呵呵一乐，然后几乎都不放在心上，以前每天最大的乐趣就是等吃饭。<br/>
自从吃了陈锋的饭菜后，每天最大的乐趣就是对着陈锋挠挠头，然后嘿嘿一笑，紧接着就是一句“什么时候开饭”的话，让莉雅气的直戳这个胖子的脑门子。<br/>
这几天，陈锋一只在观察巫医的能力，巫医果然没有让陈锋失望，是一个非常强大的职业，其中陈锋最中意的就是引爆巫医的召唤兽。<br/>
巫医的性质，等同于死灵法师，不过巫医算起来要比死灵法师更加的强大，以为死灵法师偏向于法师类，而巫医则更像是刺客类型的。<br/>
巫医的技能繁多，其中最让陈锋惊奇的，就是蟾蜍灾害，召唤僵尸犬，蜘蛛僵尸，火焰蝙蝠，巨象等召唤类的技能。<br/>
或许是因为陈锋自己就是一个只能走召唤专精的人，所以对于召唤陈锋是各位的喜欢和关注。<br/>
其中，最让陈锋在意的就是火焰蝙蝠这个技能，这个技能在9级的时候就可以学习了，可以召唤出蝙蝠，蝙蝠的数量随着等级的增加而增加。<br/>
每一只蝙蝠身上都燃烧着让敌人胆寒的火焰，可以对敌人造成每秒100%的火焰伤害，火焰伤害等同于武器伤害，绝度属于超级强力的技能。<br/>
蝙蝠有特定的血量，血掉光了就死了，但是巫医还有一招，让火焰蝙蝠在临死前自爆，就好像是火焰强化的怪物死后自爆一样，对四周造成一次性的500%火焰伤害，绝对的强悍。<br/>
而陈锋也开始琢磨，自己的空中部队仅仅尸鹫一个，但是慕尼黑这个胖子一次性可以召唤出6只蝙蝠，说明这家伙的蝙蝠等级不低。<br/>
而且胖子精通毒属性和火属性的伤害，轮群体伤害那可是比陈锋厉害的多了，陈锋没有了冰霜骷髅法师这个唯一的范围伤害的骷髅，压根就没有群体伤害的资本。<br/>
陈锋询问了一下胖子，巫医的群体伤害技能还真不少，首先就是陈锋推崇的火焰蝙蝠，等蝙蝠死后的自爆，威力都相当的不错。<br/>
然后是一个叫“鬼影重重”的技能，召唤出一只鬼魂，战斗15秒时间，总共造成500%相当于武器伤害的奥术伤害。<br/>
这个世界上，暂时还没有出现什么奥术免疫的怪物，甚至连奥术这个抗性都不存在，所以等于是全额的伤害，相当的威武。<br/>
然后是“火焰炸弹”，投掷一枚炸弹，就好像是陈锋的爆炸石头一样，对一定范围内的敌人造成伤害，威力相当惊人。<br/>
然后还有一个叫“灵魂收割”的技能，听起来就好像是死神的专属技能一样，但是效果真心不错，对周围最多5个敌人汲取生命，并且还能提高自己的伤害，绝对的一举两得。<br/>
还有什么“蝗群”，“酸雨云”，“心灵弹幕”等等技能，都格外的强大，轮群体技能，陈锋还真的是甘拜下风。<br/>
“胖子，我带你去一个练级的地方，免得你在这里累个半死还连不上一级！”陈锋笑着说道，胖子的眼睛顿时一亮，陈锋嘿嘿一笑。<br/>
尸鹫被召唤了出来，胖子和莉雅小心翼翼的爬了上去，这还是他们第一次乘坐尸鹫，所以还有点害怕。<br/>
等三个人坐好了之后，尸鹫顿时一飞冲天，让莉雅和胖子顿时一阵大惊小叫，陈锋也是一阵微笑，狄维娜她们当初也是这样的。<br/>
“不知道那几个丫头怎么样了？”陈锋看着远方的鲁.高因，现在这群丫头还在术士峡谷内艰苦的练级，陈锋也不知道她们到底如何了。<br/>
对陈锋来说，没有到达25级就去见这群丫头，陈锋真的拉不下这个脸来，这是男人的自尊，也是男人的骄傲。<br/>
带着胖子和莉雅来到了冰天雪地，2个人立刻缩手缩脚了起来，陈锋也立马拿出了大衣给2个人裹上，可是胖子的身体太大衣服都穿不下，陈锋干脆给胖子拿了一条厚被子，胖子这才好了许多。<br/>
“嘿嘿，我说兄弟啊，这里这么冷，真是够呛啊！”胖子苦笑着看着陈锋，陈锋顿时一乐，看了看下面，发现这里应该有冰虫了，立刻朝着下面扔了几块石头。<br/>
紧接着，一群冰虫被石头砸下来的声音给惊醒了，因为厚厚的冰雪的关系，爆炸石头并没有爆炸，不过陈锋扔它们下去的目的自然是爆炸。<br/>
“尸鹫，俯冲爆炸！”陈锋立刻大喊了一声，巨大的尸鹫立刻一个俯冲，完全没经历过这样事情的莉雅和胖子顿时一阵惊呼。<br/>
一个火球狠狠的扔在了地上，只见一连串的爆炸疯狂响了起来，陈锋看着蹭蹭蹭直蹿上去的经验顿时笑了起来。<br/>
“胖子，看看你的经验值！”陈锋笑着对着胖子说道，胖子立刻打开人物属性，顿时不可思议的瞪大了眼睛，那原本的小眯眯眼，顿时瞪的比牛眼还大。<br/>
“怎么了？”莉雅立刻关心的朝着胖子问道，然后自己也不解的打开佣兵的属性面板，顿时也不可思议的瞪大了眼睛，一只手捂住了嘴巴。<br/>
一次性，2个人都涨了将近20W的经验值，这还是因为陈锋的关系，导致经验值含量变小了。<br/>
“太.....太不可思议了，我们连动手都没动手，居然就涨了将近十分之一的经验！”胖子不可思议的看着陈锋，陈锋嘿嘿一笑，这个胖子貌似连自己的口头禅都给忘记了。<br/>
“胖子，别高兴的太早，等下让你动手动个够！”陈锋对着胖子笑着说道，胖子立刻站了起来，兴冲冲的看着地面。<br/>
“胖子，看好了，这些雪堆下面到处都是这些冰虫，冰虫会喷出一些冰锥，不过咱们在空中完全不用怕！”<br/>
“现在我来分配一下任务，首先就是叫出你的僵尸大军，然后勾引冰虫，等冰虫聚集的够多， 那就让僵尸们自爆，3只僵尸的自爆，绝对可以解决一大片的冰虫！”陈锋滔滔不绝的讲到，胖子激动的点点头。<br/>
此时这个家伙还不知道，自己已经被陈锋给卖了，而且还屁颠屁颠的帮着陈锋数钱呢。<br/>
说干就干，胖子立刻召唤出了3只僵尸犬，然后又召唤出了一堆的蛤蟆，这些蛤蟆属于魔法召唤物，所以压根就怕冷。<br/>
紧接着僵尸蜘蛛，火焰蝙蝠，巨大僵尸，傀儡大军纷纷出现，好歹胖子也是达到29级的职业者，实力相当的不错。<br/>
一群僵尸傀儡召唤兽浩浩荡荡的在冰雪上行走，不一会儿背后就多了数百只的冰虫，火焰蝙蝠立刻冲了上去，被冰虫的冰锥喷了两下，顿时身上发出一阵鲜红的光芒。<br/>
“轰！”紧接着就是一阵爆炸，四周大片的冰虫身上纷纷染上了火焰，可是胖子的进攻还没结束，只见三只僵尸忽然站成了一个三角形，紧接着同时身体鼓了起来，然后又是一声声爆炸。<br/>
大片大片的冰虫瞬间死亡，胖子激动的看着大量的装备和经验收入囊中，陈锋也是一笑，顿时地面上出现了好几只骷髅，纷纷把装备给拿了起来，随意的放在自己的身上。<br/>
“哇，嘿嘿，你的骷髅好多啊！”胖子再次惊呼了一声，陈锋一口气召唤出了20只骷髅，暂时足够陈锋一群人捡取装备了。<br/>
死了几百只的冰虫，可是得到的装备仅仅七八件，而且其中一半多都是白色的，不过算起来这样的爆率已经不错了。<br/>
胖子看着自己涨了一大截的经验条，顿时再次干劲十足，连平日里偷懒的念头都消失了，立刻鬼哭狼嚎的召唤出了一群僵尸，继续勾引着大量的冰虫。<br/>
紧接着，胖子开始尝试其他的技能，陈锋顿时一笑，胖子是在找最快的杀敌效率，作为一个职业者，杀死敌人不是目标，最快最简单，一击毙命才是追求。<br/>
后面的升级所需要的经验越来越多，当然虽然比不上陈锋的变态，但是也十分的不简单，难道一只怪要打半小时，这样来算十年半载也升不了一级。<br/>
所以到了后期，越来越多的职业者都追求一击必杀，一群怪物几个人一轮攻击下去就要杀死，这些现象在鲁.高因就开始有了。<br/>
在库拉斯特和群魔堡垒更是被发挥的凌厉尽致。<br/>
敌人的数量永远超乎你的想象，群魔堡垒一次敌人的冲锋，最少上百亿的恶魔，如果没有效率的击杀，群魔芭蕾早就被干掉了。<br/>
在群魔堡垒，一个技能下去死个几千个敌人那算是弱的了，陈锋记得一本书上说过，一个野蛮人，一招旋风斩杀了整整39W敌人，至今还是蝉联最高单次击杀的记录，无人能敌。<br/>
看着胖子在不断的变化的击杀方式，陈锋的心里头淡淡的一笑，看来胖子真的不简单啊，起码胖子有一种强者的觉悟！<br/></body></html>