<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第297章 富一代花钱买等级！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第297章 富一代花钱买等级！</h2><br/>
黑暗暴君<br/>
（限巫医专属）<br/>
祭祀匕首<br/>
伤害：264-272<br/>
需要等级：29<br/>
需要力量：32<br/>
+100-150准确率<br/>
+199%增强伤害<br/>
+108魔法伤害<br/>
15%击中偷取敌人生命<br/>
-5照亮范围<br/>
无法冰冻<br/>
无法破坏<br/>
“暴君！”胖子惊呼了一声，不可思议的一把抢夺过了陈锋手中的匕首，一只肉呼呼的爪子宛如抚摸自己妻子一样，轻轻的抚摸着匕首。<br/>
“多少钱！”胖子猛然的抬起头，陈锋淡淡的一摆手，胖子不由的一愣瑞，然后不可思议的看着陈锋，陈锋的意思居然是送给他，不要钱？<br/>
“这怎么可以？”胖子瞪大了眼睛，陈锋却是一阵鄙夷，那你给钱啊，你干嘛把匕首给装备上啊，干嘛一副猥琐的表情啊。<br/>
“提高了多少伤害？”陈锋朝着胖子问道，胖子此时大眼瞪着小眼，不可思议的看着自己的属性。<br/>
“我操，老子上千的攻击了！”胖子鬼哭狼嚎了一声，陈锋顿时一笑，陈锋要的就是这样的目的，没想到自己的背包里居然还有这么好的东西。<br/>
“嘿嘿，谢谢啊，兄弟，从今晚后你就是我胖子的亲兄弟，你说上刀山我绝对不下火海！”胖子拍着自己的胸膛说道，拍的那肥肉一阵阵的颤抖。<br/>
“滚蛋，等下就让你去喂虫子！”陈锋拍了一下胖子，顿时翻了一个白眼，胖子再次锤了一下自己的胸膛，信誓旦旦的起来。<br/>
“放心好了，现在我的攻击力暴涨了2倍多，绝对可以轻松的干掉那群飞虫，只要你的尸鹫不让飞虫追上来就好了！”胖子大大咧咧的说道，陈锋点点头。<br/>
飞虫必须要干掉，不然陈锋压根无法接近那一只巨大无比的冰雪母虫，陈锋的目的并非是要干掉冰雪母虫，而是冰雪母虫肚子底下的洞穴。<br/>
陈锋猜测，冰雪母虫趴在洞穴入口，估计是腹部的产卵口是对准了洞穴，让所有的虫卵都掉落到巢穴内。<br/>
陈锋回忆了一下，可是自己当初进入巢穴的时候，没有看见任何的虫卵的碎片什么的。<br/>
“对了，炎蛇！”陈锋忽然一阵恍然大悟，这就好像是自然界的动物一样，大马哈鱼每年都会回到一个地方产卵，而在产卵的途中和目的地，会有大量的棕熊和其他的生物守候在这里。<br/>
“我知道了，冰雪母虫和炎蛇是互利互惠的，冰雪母虫大幅度的产卵，那接近千米的巨大身体，可以产下的虫卵可以说是不计其数。”<br/>
冰雪母虫把虫卵产到洞穴内，然后利用洞穴内的温度来腐化下虫子，可是陈锋却又皱起了眉头，如果是这样的，虫子的虫卵仅仅是在入口而已，但是入口的温度陈锋知道，并不高啊？<br/>
“对，关键还是炎蛇！”陈锋再次一个激灵，炎蛇的身上带有非常高的温度，但是他们因为长期生活在岩浆里头，所以体温自然十分的高。<br/>
可是等它们走出岩浆之后，体温自然而然的就会降低，可是因为降低的体温，这才使得这个体温真好孵化虫子。<br/>
如果是接近岩浆的温度，恐怕虫卵都会变成烤蛋了，而且炎蛇要经过一段路径的长途跋涉，所以体温被大地和空气所吸收。<br/>
这就是自然界啊！<br/>
陈锋顿时一阵敬佩的感觉油然而生，这就是自然啊，就算是被地狱破坏的再严重，依然是在慢慢的自我调节。<br/>
可是，陈锋无法放任这群虫子和炎蛇，它们虽然没有集体进犯人类的世界，可是如今也已经看到了，随着时间的推移，虫子的数量已经堆积到了一棵不可思议的地步。<br/>
在雪地上，每一脚步下去都是数十只的冰虫钻出来，这样的数量已经覆盖了整个冰雪世界，一旦这些虫子被某些恶魔操控，那人类将会迎来一场比噩梦之月更加艰难的战斗。<br/>
所以，陈锋也不会大义凌然的说把这里全部给消灭了，陈锋没有这个实力，陈锋要把这里当成自己的练级场所，变成自己的练级地盘。<br/>
没错，陈锋是自私，可是他有自私的理由，他有自私的能力，这么多人这么多年都没有发现这块地方，陈锋作为第一个吃螃蟹的人，自然是吃的满嘴流油先。<br/>
陈锋要把自己先吃胖起来，再给别人留一点汤，陈锋不是伟人，也不是无私奉献的注意者，他宁愿当一个小人。<br/>
偷偷摸摸的积蓄实力，等到敌人放松的时候，雷霆一击，秒杀对自己有过伤害的所有敌人。<br/>
陈锋摸着心口，他永远不会忘记仙塞的那群人对自己的伤害的。<br/>
“走吧，我们再去捅马蜂窝去！”陈锋大声的说道，胖子立刻大叫了一声，立刻坐上了尸鹫，顿时一飞冲天，朝着冰天雪地飞了过去。<br/>
没过多久，陈锋等人再次进入了冰天雪地，陈锋和胖子对视了一眼，胖子点点头表示自己已经准备好了，陈锋立刻叫出了祭祀骷髅，祭祀骷髅在胖子和莉雅不可意思的眼里，一道地狱骨矛扔了出去，瞬间击杀了一只飞虫。<br/>
“嗡！”这一下子算是捅了马蜂窝了，只见无数的飞虫疯狂的朝着陈锋冲了过来，陈锋看了胖子一眼，胖子深呼吸了一口气，然后冷的打了一个哆嗦。<br/>
胖子立刻手中的匕首在空中一挥动，只见一片酸雨云忽然出现在了半空，绿色的腐蚀酸雨疯狂的洒落了下去，一群飞虫顿时惨叫了起来，它们的身上纷纷被腐蚀出了一阵阵的青烟。<br/>
“上吧，蝙蝠！”胖子大叫了一声，身边忽然出现了几只燃烧着火焰的蝙蝠，立刻朝着聚集数量最多的飞虫群众冲了过去。<br/>
“轰！”一声爆炸，只见蝙蝠的身体骤然间自爆，顿时化成了一片火光，陈锋立刻惊讶的看着那一群飞虫，只见所有的飞虫纷纷惨叫了起来，然后从天上掉了下来，摔在地上一动也不动了。<br/>
“好样的！”陈锋立刻赞扬了一声，胖子喜滋滋的接受着陈锋的赞扬，忽然身上一道金光，胖子顿时露出了一脸的猥琐。<br/>
升级了。<br/>
紧接着，一旁的莉雅身上也是一道金光，居然也升级了，陈锋立刻笑的合不拢嘴，这样最好了，连续升级，说明2个人的实力都增强了。<br/>
“哈哈哈，升级了，升级了！”胖子再次扔出了几只蝙蝠，可是嘴上却是大笑着喊着，整个人尸鹫身上手舞足蹈了起来。<br/>
“别蹦?Q了，要掉下去了！”陈锋一把拽住了胖子，胖子 顿时嘿嘿一乐，然后转头看向一群怪物，就好像是一群会飞的经验一样。<br/>
顿时一片片的攻击疯狂的扔了出去，可是虽然胖子的攻击提高了不少，但是范围依然是太小，使得四周的飞虫看起来依然没有减少任何一点。<br/>
忽然，陈锋看了一眼自己的经验值，发现自己的经验值正在以一个不可思议的速度飞升着，陈锋立刻激动了起来。<br/>
就这样，在胖子的帮忙下，陈锋的经验飞快的飙升，可是陈锋刚刚升级到20，要升级到21级需要2E2000W的经验，那可是两亿两千万啊。<br/>
不过，每一只飞虫都给陈锋带来将近1W2的经验值，只要2W只，陈锋就可以升级了，而且这边的飞虫，数量远远超过2W，陈锋和胖子估计，估摸着达到了惊人的百万只飞虫。<br/>
只不过因为众人处于边缘的关系，里面的飞虫更多曾经有一天陈锋试图冲进去，可是遇到的却是密密麻麻铺天盖地，整个天空都被黑色给包围了，陈锋不得已让尸鹫突围，然后众人再也不敢深入其中了。<br/>
如今，胖子一天可以最少干掉4000只左右的飞虫，主要是飞虫的速度太快了，几十公里飞出去就不追了，但是根据飞虫的速度和尸鹫的速度，几十公里一眨眼就过去了， 一次飞行胖子能打个七八次算是不错了，一次能干掉一两百只的飞虫。<br/>
但是这样，一天的收入依然是十分的惊人。<br/>
只不过胖子天天可惜，可惜那些装备是捡不到了，毕竟飞虫都死在路上，陈锋等人一路返回，偶尔捡到几件亮金和暗金的装备。<br/>
这些装备陈锋都随意的仍给胖子，陈锋现在不缺钱，背包里都快要上千件的暗金装备了，陈锋缺少的是经验。<br/>
把装备给了胖子，让胖子更加有激情的战斗，这样对陈锋来说虽然有富一代花钱买等级的嫌疑，可是陈锋还真的就愿意这么做。<br/>
对于陈锋来说，比起装备，等级更加的重要，因为装备陈锋随时可以打，但是等级可不是一朝一夕可以弄上来的。<br/>
胖子得到几件装备自然是十分的开心，巫医的装备实在是太少了，而且在拍卖会里好像所有人都知道，武僧这些职业的装备属于稀缺装备，所以价格高的离谱。<br/>
一件白装，都可以买个几十万，甚至还要那蓝装亮金交换，说白了就是宰人，所以对于一个暗金装备来说，胖子已经看到一堆的职业装在朝着自己招手了。<br/>
“只要再过一天，我就可以升级了，到时候，我的骷髅啊，我的伙伴啊，我等着你们！”陈锋看着经验槽就要到顶了，又看看漆黑的天空，闭上了眼睛。<br/>
可是在他的心里头，已经迫不及待了，因为明天。<br/>
就可以升级了！<br/></body></html>