<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第292章 火炼炎蛇王</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第292章 火炼炎蛇王</h2>
<p>陈锋的一连串攻击让炎蛇王一阵怒火，可是奈何陈锋的骷髅实在是多，刚要反击，炎蛇王的脑袋就被尸鹫狠狠的挠挠了一下，顿时头破血流。</p>
<p>“射击！”陈锋大叫了一声，一群弩箭骷髅瞬间开启了自己的技能，一连串恐怖的箭矢疯狂的钉在了炎蛇王的身上，炎蛇王顿时一声声的惨叫，可是陈锋却充耳不闻。</p>
<p>陈锋凶猛的进攻着，巨大的炎蛇王显然不甘心就这么被虐，忽然怒吼了一声，巨大的身子开始疯狂的滚动了起来，陈锋顿时吓了一跳，立刻躲避了过去。</p>
<p>紧接着，那炎蛇王居然一个翻滚，直接跳入了岩浆内， 陈锋顿时大吃一惊，可是岩浆内忽然一阵翻滚，紧接着一个大脑袋直接钻了出来，怒视着陈锋。</p>
<p>“你要躲，那就一辈子别出来！”冰霜骷髅法师的暴风雪疯狂的降落了下去，仅仅片刻整个岩浆就有开始冷却痕迹，那炎蛇王显然也发现了这个糟糕的问题，立刻一声怒吼。</p>
<p>“轰！”地面上忽然一道开裂，陈锋急忙一个煞车，只见大量的岩浆从地面上被挤压了出来，陈锋看了一眼那炎蛇王，显然就是这个家伙的作为。</p>
<p>绕过了岩浆喷射的地方，炎蛇王显然不打算放过陈锋，四周接连好几个地方纷纷开始喷射出了岩浆，顿时陈锋的四周弥漫着大量的岩浆。</p>
<p>“暴风雪！”陈锋怒吼了一声， 冰霜骷髅法师立刻暴风雪砸了过来，片刻之后陈锋四周滚烫的岩浆就消失了，陈锋怒吼了一声，看准了那炎蛇王的四周，一个冲锋直接冲了过去。</p>
<p>“吼！”炎蛇王怒吼着，陈锋瞬间出现在了它的身上，或许是脖子上。</p>
<p>陈锋的镰刀锋利的刺入了炎蛇王的身体，炎蛇王疯狂的怒吼的，恐怖的冰冻伤害让炎蛇王相当的不爽，不爽到了极点。</p>
<p>陈锋狠狠的撕扯着炎蛇王的身体，炎蛇王的体内大量的鲜血翻滚了出来，滚烫的鲜血让陈锋龇牙咧嘴，可是陈锋完全无视。</p>
<p>那炎蛇王的身体被陈锋摧残到了一个令人发指的地步，血肉完全被陈锋给翻了出来，陈锋甚至还隐约看到了炎蛇王的骨头。</p>
<p>“吼！”炎蛇王疯狂的吼叫了一声，整个身体忽然朝着演讲内翻滚了下去，陈锋立刻一个冲锋瞄准了矮人勇士，直接离开了炎蛇王的身上。</p>
<p>“哈哈哈，成功了！”陈锋大笑着说道，他本是打算给炎蛇王一点厉害看看，可是忽然想到这个世界上不仅仅是职业者的力量可以杀死恶魔啊？</p>
<p>普通人的力量依然可以杀死恶魔，如果给陈锋一个钻井机，然后瞄准迪亚波罗，迪亚波罗不躲避任由攻击，陈锋相信迪亚波罗的甲壳也无法挡住钻井机的攻击。</p>
<p>但是，这一切并不会让迪亚波罗的血量降低，可是受伤却是实打实的。</p>
<p>陈锋猛然的想到，如果自己吧炎蛇王的脊椎骨给弄断了，会出现什么情况？</p>
<p>果然陈锋立刻冲了上去，直接在炎蛇王的身上开了一个洞，然后疯狂的挖着炎蛇王的脊柱骨，不过陈锋开洞的地方不对，挖了好几次都没有挖到，可惜炎蛇王已经躲起来了。</p>
<p>可是，就算是炎蛇王躲起来了，陈锋依然是能把他给找出来。</p>
<p>“给我扔！”陈锋立刻拿出了一堆的石头，然后让一群骷髅抓起一把就朝着岩浆里头跳，掉入岩浆后立刻重击石头，石头顿时发出了剧烈的爆炸。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一连串的爆炸让陈锋哈哈大笑，没一会儿一条巨大的炎蛇就钻了出来，那脖子上的伤口让陈锋知道这家伙就是炎蛇王。</p>
<p>陈锋正打算冲锋，直接那炎蛇王立刻疯狂了起来，不断的搅动着岩浆，大量的岩浆宛如海浪一样的被他给拍了上来，看的陈锋是咬牙切齿。</p>
<p>可是陈锋一点法子都没有，这个岩浆自己只能碰几秒钟而已，不然能把自己给活生生的烫死，可是现在遍地都是岩浆。、</p>
<p>冰霜骷髅法师虽然有暴风雪，可是暴风雪的范围却完全无法覆盖这么广的距离，尤其是这个炎蛇王还是一边跑一边翻滚的。</p>
<p>大量的岩浆瞬间让炎蛇王的安全范围更加的扩大，身上沾满了岩浆，让陈锋一时间也不敢大意，陈锋忽然注意到，这只炎蛇王的速度好像慢了一点。</p>
<p>“尸鹫！”陈锋瞬间解除了变身，直接做到了尸鹫的爪子上，既然你不让我呆在路上，那就尝尝我向往已久的能力吧。</p>
<p>“空头炸弹！”陈锋大叫了一声，把背包里的石头一块块的扔了出去，岩石出现在了半空中，因为没有任何的东西拖着他，岩石直接朝着地面上掉了下去。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>硕大的岩石爆发了剧烈的爆炸，炎蛇王顿时一声怒吼，显然爆炸对他的伤害很大，陈锋大笑了起来，狠狠的再次投掷下了无数的小石头。</p>
<p>无数的石头形成了无数的爆炸，整个地面到处都如同是过年的街道一样，噼里啪啦的，让炎蛇王连躲避的地方都没有。</p>
<p>“好机会！”忽然，陈锋看到炎蛇王居然上岸了，而且那伤口的位置居然正好对准自己，立刻怒吼了一声，直接从尸鹫的身上跳了下去，整个人从天而降，直接重重的落在了炎蛇王的身上。</p>
<p>炎蛇王哀嚎了一声，陈锋二话不说，直接狠狠的抓住了那被自己弄出来的伤口，然后直接塞进去了一枚石头，然后立刻一只手捂着自己的脸，一手上拿着岩石，直接扔了进去。</p>
<p>还没等爆炸，陈锋立刻一声怒吼变身了起来，紧接着一声剧烈的爆炸传来，炎蛇王的身体猛然的一个抖动，陈锋被狠狠的摔了出去。</p>
<p>“嗷！”炎蛇王一声惨叫，巨大的身体骤然间躺在了地上，陈锋定睛看去，只见炎蛇王的身体赫然变成了两段，脑袋上的血条早就清空了，而地面上爆出了一堆的东西。</p>
<p>“哗！”一道金光从陈锋的体内升起，一种难以言表的感觉再次爆发了出来，那仿佛来自骨髓一般的感觉，真的让人沉迷。</p>
<p>升级了，陈锋眯着眼睛高兴的想到，等结束之后，陈锋转头看向了那炎蛇王。</p>
<p>“就这样干掉了？”陈锋感觉不可思议，在人家的身体上挖一个洞，然后扔个炸弹，居然就干掉了敌人，这实在是......</p>
<p>太简单了！</p>
<p>陈锋完全没想到，居然这么简单就干掉了敌人，猛然的一阵激动。</p>
<p>立刻捡起了一堆的东西，暗金装备就多达6件，绿色装备也有3件，更让陈锋意外的是，这只暗金BOSS居然还送给了陈锋一个绝对不得了的东西。</p>
<p>技能徽章。</p>
<p>“嘶，真他妈给力啊！”陈锋看着手中的技能徽章，完全没想到这么一只暗金怪物居然可以出现这么好的东西，这个东西可是要比任何的装备都要实在和好的太多的。</p>
<p>陈锋计算了一下，自己的手中得到的技能徽章已经有3枚了，当初卡夏那么牛逼，仅仅爆了一枚出来，而且还不舍得用。</p>
<p>可是如今，陈锋已经爆出了第二枚，而且还带了一大堆的装备，显然陈锋的运气好比卡夏的好太多了。</p>
<p>“回城，回城！”陈锋把炎蛇王的尸体给收了进来，准备把这个拿去给卡夏看，然后带着尸鹫兴冲冲的来到了自己的地盘，看了看四周的环境，最后沿着通道走了出去。</p>
<p>不是陈锋不愿意直接开门回家，而是陈锋必须熟悉四周的环境先，不然到时候连路都找不到，那就尴尬了。</p>
<p>乘着狮鹫，陈锋飞出了地面，不过地面上再次凝结了厚厚的一层冰层，陈锋对比了一下地图，记录了自己所在的位置，然后拿出一根近十米长的木头，插在了一旁，然后再用另外一根木头插在了上头，做一个长达20米的标记。</p>
<p>起码不会一下子就被冰雪给覆盖了。</p>
<p>紧接着，陈锋立刻打开了传送门。</p>
<p>箩格内， 在传送阵上一个传送门快速的打开，紧接着一股刺骨的寒风从里头拼命的吹了出来，如今箩格是夏季 ，一群人显示爽快了一下，紧接着发现越来越冷，立刻搓着身子快速的跑了。</p>
<p>陈锋从里头钻了出来，立刻就朝着卡夏的地盘走去，可是得到的消息却是卡夏不在箩格公会内，陈锋不由的一愣，然后去找了凯恩。</p>
<p>“什么？凯恩也不在？”陈锋郁闷的看着凯恩家紧闭的大门，最后找遍了整个城市，却惊愕的发现，凯恩，卡夏，阿卡拉，恰西，基德居然没有一个人在？</p>
<p>“我擦！什么情况？”陈锋坐在自己家门口，怎么自己要找的人居然一个都不在啊？</p>
<p>“陈锋？”远处忽然一个人朝着陈锋叫了一声，陈锋一抬头，顿时乐了起来，这个家伙居然是奎托斯那野蛮人，这家伙居然还没到鲁.高因去。</p>
<p>“小子，都快2年了，居然还没离开？”陈锋拍着奎托斯说道，奎托斯不屑的看了一眼陈锋。</p>
<p>“你知道个屁啊，鲁.高因有什么好的，我准备在这里继续呆2年，然后一年通关鲁.高因，进入库拉斯特，说实在的我可不喜欢鲁.高因那种地方！”奎托斯对着陈锋说道。</p>
<p>“对了，卡夏和阿卡拉去哪儿了？你有情报没有？”陈锋朝着奎托斯问道。</p>
<p>“你不知道？”奎托斯奇怪的看了一眼陈锋，陈锋居然还不知道这个情况？</p>
<p>“我知道什么啊知道？”陈锋翻了一个白眼。</p>
<p>“话说，事情还是你惹出来的，群魔堡垒在贝利亚的口中得到了恶魔叛乱的消息，如今恶魔内部不稳，所以群魔堡垒组织了一场战役，阿卡拉等人全部都去帮忙了啊！”奎托斯挠着脑袋说道，陈锋顿时恍然大悟。</p></body></html>