<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第299章 初探墓地和神一样的狗屎运！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第299章 初探墓地和神一样的狗屎运！</h2><br/>
陈锋不知道有一群小妞正在找他，而且还有一个大妞现在正陷入危机，急需自己身上的一个东西，此时的陈锋正和胖子一起，紧张的看着眼前一群被腐蚀的只剩下血皮的飞虫。<br/>
这群飞虫经过了酸雨云的进攻，血量仅仅剩下了一丁点儿，可是剧毒的效果还没有过去，而且背后一大群的怪物追着，胖子能在空中打击敌人的群体技能也没走完CD，所以陈锋在拖着，希望残余的剧毒可以把这群飞虫毒死，那陈锋就可以升级了。<br/>
看了一眼经验值，陈锋只剩下最后800点经验了，如果放在平时，随便往地上一个火球就好了，可是现在地面上都是黄沙，这群怪死的飞虫都追到沙漠里来了<br/>
虽然飞虫曾经也追陈锋来到沙漠，可是这还是第一次如此的深入，陈锋和胖子无奈的对视了一眼，显然是因为自己等人来回数次的打扰，让这群飞虫恼火了。<br/>
忽然，只见一只飞虫身上的绿色骤然间消失，可是陈锋却没有看见，因为那一只飞虫身上绿色消失的时候，大量的经验瞬间融入陈锋的体内。<br/>
一瞬间，陈锋升级了！<br/>
陈锋立刻一口咬住了自己的舌尖，鲜血顿时直接从舌尖流了出来，可是陈锋没有任何的顾及，立刻打开了技能栏，直接在召唤骷髅上面，狠狠的点了一下。<br/>
“轰！”<br/>
陈锋的脑海里轰然的一声爆炸，他的眼前忽然出现了一道道金色的流光，紧接着金色的流光变得五彩斑斓了起来，可是最后，那五彩的光芒瞬间变成了浓郁的灰色。<br/>
死亡的气息！<br/>
陈锋瞪大了眼睛，可是他却不知道，这一切都不是眼睛可以看见的，可是陈锋却真真实实的看见了所有的一切。<br/>
那是一个灰色的世界。<br/>
整个世界只有灰色一种颜色，忽然远处出现了几个不同于灰色的颜色，陈锋仔细的一看，那是脚上燃烧着火焰的马匹。<br/>
骸骨烈焰马（首领）<br/>
陈锋看了一眼，那马的身上立刻浮现出了一行文字，可是就在这个时候，烈焰马却是一声惨叫，只见远处忽然一道红色的线条飞了过来。<br/>
陈锋顿时吓了一条，这条线条就好像是一道分割线，瞬间把原本灰暗的世界给分割成了上下两半。<br/>
红色的线条直接击中了烈焰马，烈焰马顿时一声惨叫，身上都火焰居然开始缓缓的熄灭。<br/>
不，那不是熄灭，而是被吸收，骸骨烈焰马身上的火焰，就好像是减弱的煤气火一样，开始慢慢的变淡，可是陈锋却看的清楚，那火焰居然沿着那分割了世界的红色线条，缓缓的朝着线条的另外一边流了过去。<br/>
“流！”陈锋不敢相信自己居然会用这样的词语来形容，可是真却真实的看到，那火焰就好像变成了液体，缓缓的朝着红色线条的原点流了过去。<br/>
“咔嚓！”忽然，陈锋转过头，只见骸骨烈焰马居然变成了一滩碎骨，散落在了地上，陈锋倒吸了一口冷气，立刻朝着线条的那边看去，陈锋忽然感觉自己移动了起来。<br/>
就好像自己移动了鼠标，鼠标带着视野朝着那边移动了过去，陈锋终于看清楚了那边红色线条的主人。<br/>
居然是一只青蛙！<br/>
可是却只有青蛙的骨头架子，而且青蛙的嘴巴中，有一团货色的火焰，正当陈锋在观察青蛙的时候，青蛙居然回头看了一眼陈锋，陈锋顿时吓了一大跳，青蛙的身上慢慢的浮现出了一个名字。<br/>
食火蛤（？？？）<br/>
“居然看不见的等级！”陈锋不可思议的看着这只青蛙，那青蛙居然再次转头看了一眼陈锋，然后蹦?Q蹦?Q的消失了。<br/>
“对了，刚才的骸骨烈焰马，自己可以感觉到它，但是这只青蛙却不行！”陈锋忽然瞪大了眼睛，刚才那骸骨烈焰马出现的时候，陈锋可以清晰地感觉到烈焰马的强大。<br/>
但是，那只青蛙，或者说是蛤蟆，陈锋却感觉不到，那只有一个原因，陈锋的实力不够，人家不屑鸟陈锋。<br/>
陈锋如今的召唤骷髅等级是31级，能召唤出最强的骷髅叫做“皇冠骷髅”，但是皇冠骷髅的实力显然不如领主骷髅。<br/>
可是，那蛤蟆的实力，完虐首领级别的骸骨烈焰马，甚至骸骨烈焰马连敌人在什么地方都不知道就被弄死了。<br/>
陈锋忽然闭上了眼睛，开始感受四周，四周瞬间出现一个个可以感应的感觉，仿佛陈锋随时一招手，就可以把它们给带到自己的身边过来。<br/>
有一群骷髅的感觉和绝大部分的骷髅不一样，陈锋忽然一阵恍然大悟，那是自己召唤着的骷髅，就是那些是自己的骷髅。<br/>
陈锋立刻“移动”了过去，只见在一个巨大的空地内，地面上赫然有无数个小坑，让陈锋震惊的是，所有的小坑内都有一只只的骷髅。<br/>
矮人勇士，金刚骷髅，流氓骷髅，骷髅祭祀......<br/>
一只只的，每一个骷髅占据了一个小坑，陈锋数了一下小坑的数量，骤然间瞪大了眼睛，这么小坑的数量居然和自己的总共可以召唤骷髅的数量......<br/>
一模一样。<br/>
“这......”陈锋感觉到一股不可思议和震惊，忽然想到一个办法，立刻尝试打开技能栏，果然技能栏浮现在了面前，陈锋看了看技能点，还有2点没有点下去，立刻点了一点到召唤骷髅上。<br/>
“哗！”忽然，地面上猛然的出现了一群小坑，那些小坑就仿佛是平白无故出现的一样，可是却是十分的惹眼，因为原来那块土地上，压根就没有这几个小坑。陈锋仔细的观察了一下四周，发现所有的小坑都在一个圈子内，圈子外面有一群普通骷髅在游荡，陈锋尝试和一个普通骷髅建立连接，只见那普通骷髅瞬间消失，居然出现在了一个小坑内。<br/>
而刚好，一个没有和陈锋建立连接的普通骷髅走到了圈子的边缘，忽然圈子的边缘出现了一道黑色的光环，保护着整个圈子。<br/>
“噗！”那骷髅无意识的走了过来，刚一脚迈入圈子内，整个身体骤然间化成了黑色的粉末，紧接着一阵风吹来......<br/>
“果然，这就是我的骷髅的地盘，是用来保护我的骷髅的！”陈锋恍然大悟，立刻激动的看着这里，难怪自己的骷髅一直都是一个样子的，原来在这里受到了保护。<br/>
不然陈锋估计自己的骷髅早就死绝了。<br/>
猛然的，陈锋想起了一个事情，那就是骷髅在现实世界内被取消，骷髅的骨架是留在现实世界的，那这个世界的骷髅会变成什么样子？<br/>
陈锋猛然的召唤出了矮人勇士，只见小坑内的矮人勇士忽然消失，陈锋紧接着取消掉了矮人勇士。<br/>
现实世界里的东西陈锋一点儿都没看到，甚至都没看到矮人勇士召唤出来是被召唤在半空，然后直接朝着地面上掉去。<br/>
只不过没掉到地面上就变成了一堆骨架，铁壁也重重的摔在了沙漠里。<br/>
只见小坑内，忽然一阵白色的粉末飞了出去，瞬间凝聚成了一个矮人勇士的骨头，紧接着一道黑色的光芒从远处骤然间飞了过来，砸在了矮人勇士的手上。<br/>
陈锋仔细的一看，居然是一个盾牌。<br/>
前后不到一秒的时候，矮人勇士再次出现在了陈锋的面前。<br/>
陈锋顿时恍然大悟，这就是自己的骷髅永远都用不到铁壁的原因，恐怕这个所谓的墓地世界，还有更多的秘密等待着自己探索。<br/>
如今，陈锋算是初窥墓地，不然陈锋没有忘记自己来这里的目的，立刻开始感应骷髅，寻找自己所需要的强大骷髅。<br/>
忽然，陈锋的眼睛一亮，在四周所有可以感应到的骷髅内，陈锋感觉到了一个实力最强悍的，立刻快速的移动了过去。<br/>
不过让陈锋一阵失望，一拍自己的脑袋，因为自己感应到的正是地狱冠军骑士长这个家伙，此时正在慢悠悠的游荡着，不知道有没有发现陈锋这个当了他2次临时主人的家伙。<br/>
陈锋叹了一口气，自己要的是法师类型的骷髅，立刻再次开始探索，忽然就在这个时候，陈锋的只感觉眼前的世界忽然开始晃动了起来，可是忽然感觉并非是有人在摇晃自己，而是整个空间和自己的联系快要断开了。<br/>
“不好！”陈锋着急的看着四周，忽然灵机一动，直接把最后一点技能点给点了上去，一下子整个空间就稳定了下来。<br/>
陈锋立刻严肃的开始寻找了起来，不一会儿又发现了一个目标，实力相当不错，仅次于地狱冠军骑士长的感应，立刻移动了过去。<br/>
可是，依然是让陈锋一阵失望，那家伙手里头拿着一把6米长的无敌巨剑，让陈锋看的眼晕，但是绝对不会是法师的骷髅.......<br/>
忽然，陈锋在不远处看到了一阵火光爆发了出来，天空中骤然间一连串的火雨降落了下来，陈锋的眼神立刻激动了起来，直接移动了过去。<br/>
果然，只见一个浑身燃烧着火焰的骷髅正在一旁，手中的法杖不断的挥舞着，方圆百米内大量的火雨掉落了下来，而它的目标居然是上百只正在混战的普通骷髅。<br/>
燃烧骷髅法师（首领）<br/>
“哈哈哈，找到了，就是你了！”陈锋立刻一阵大笑，二话不说，立刻一个连接建立了起来。<br/>
可是，还没等陈锋激动，天空中一连串的雷霆疯狂的降落了下来，紧接着一片乌云出现在了普通骷髅的上头，一连串和胖子一样的酸雨疯狂的降落了下来。<br/>
陈锋不可思议的转过头，激动的看着附近的2个骷髅。<br/>
腐蚀骷髅法师（首领）<br/>
雷霆骷髅法师（首领）<br/>
“哈哈哈，真他妈的狗运，好运来了真的什么都挡不住了，老子回家要换红内裤！！”陈锋大笑了起来，这种情况，还用的着迟疑吗？<br/></body></html>