<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第290章 连击技能</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第290章 连击技能</h2><br/>
再拿了几块木板，支撑住一群铁壁，陈锋的工程算是完毕了。<br/>
看了看四周，陈锋发现这个地方其实还算不错，后面有一个通道可以逃跑，不过一想到通道里头的岩石陈锋就是 一阵心烦。<br/>
最后陈锋派出几只骷髅，把那几个岩石都给引爆了，巨大的爆炸从哪通道传来，可是通道却依然安然无恙。<br/>
陈锋不得不佩服这个通道的制作者，这么坚固的质量，一看天朝绝对做不出来。<br/>
偷偷的出了铁壁的保护，陈锋发现外面一群蛇怪也注意到了这里的情况，正摇头晃脑的朝着这边看着，陈锋看到这附近有一群的蛇怪，数量将近六七百只。<br/>
陈锋不敢轻举妄动，现在这么多的蛇怪如果一起喷射火焰岩石，估计自己会被炸的够呛，其实岩石到还好，毕竟挡得住，可是爆炸却不行。<br/>
就好像是核弹爆炸，其实爆炸的威力真心不大，大都是辐射和冲击波，如果一群蛇怪一起攻击，那冲击波都能把陈锋给冲晕了过去。<br/>
“尸鹫！”陈锋立刻放出了巨大的尸鹫，这里的空间够大，足够尸鹫飞行了。<br/>
“啾！”尸鹫一出来就怒吼了一声，所有的蛇怪纷纷被吸引了过去，或许是老鹰和蛇是双方的老祖宗的关系，尸鹫对着一群蛇怪怒吼着，而蛇怪们也纷纷抬头看向尸鹫，居然二话不说直接开打。<br/>
陈锋立刻阻止了尸鹫的进攻，现在陈锋要做的就是把尸鹫当成是一个移动的仇恨，让一群蛇怪跟着尸鹫走，让尸鹫把门口的蛇怪给引走，这样免得到时候一群怪物守候在自己家的门口。<br/>
那铁壁看起来不错，可是陈锋可不认为真的能挡住这群蛇怪，所以还是让人家离开自己的家门口比较好。<br/>
“快快，暴风雪，冰棱天下！”尸鹫立刻带着一群蛇怪飞了出去，陈锋立刻叫出了冰霜骷髅法师，只见骷髅法师立刻出现，暴风雪疯狂的降落了下来。<br/>
陈锋在干吗？<br/>
陈锋在毁了人家的老巢，如果自己的门口没有立刻岩浆，那一群蛇怪就不会再回来了，即使是回来这里也没有岩浆，陈锋相信没有岩浆的地方蛇怪是不愿意居住的。<br/>
反正这么巨大的洞穴陈锋都看不到边，陈锋肯定附近还有大量的岩浆的，当然在迁徙的过程中和其他一群的蛇怪什么的发生冲突，那就不在陈锋的考虑范围之内了。<br/>
毕竟，它们总有一天都要死在陈锋或者其他职业者的手里头的。<br/>
这么好的地方陈锋不可能一个人霸占，就算是一个人霸占了，等陈锋那一天在这里刷不出经验的时候，还是要分出去的，既然到时候终归要分出去的，还不如现在先把环境熟悉一下，然后自己先努力的升级。<br/>
感应了一下尸鹫的距离，陈锋看了看四周的岩浆，发现还不够多，让尸鹫继续飞，小心点免得死了。<br/>
远处一声声的爆炸说明一群蛇怪还没放过尸鹫，这也是陈锋希望的，毕竟尸鹫勾引着一群蛇怪越久，对陈锋来说时间就越多。<br/>
“吼！”<br/>
忽然，不远处的岩浆内一个脑袋脑袋伸了出来，愤怒的看着冰霜骷髅法师，它知道是冰霜骷髅法师在作怪，只见它面前不远处，大片大片的岩浆都被变成了岩石。<br/>
“你来的正好！”陈锋正无聊呢，立刻怒吼了一声，召唤出了一群骷髅，自己也怒吼了一声变成了督瑞尔。<br/>
陈锋咆哮了一声，督瑞尔的身体化成了一道流光，狠狠的撞在了那怪物的身上，陈锋的脚下再次传来了灼烧的刺痛，陈锋怒吼了一声，居然一把抓住了那怪物的身体。<br/>
紧接着，金刚和矮人勇士也冲了过来，直接拉着这只家伙的身体，狠狠的把它从岩浆内拔了出来，那怪物不断的哀嚎了，显然知道陈锋打算把它给先弄出岩浆然后慢慢收拾。<br/>
“唰！”一道白光闪过，只见蛇怪的身体骤然间一片血花飘了出来，陈锋不由的一乐，双刀骷髅居然在一旁偷袭，陈锋顿时一笑。<br/>
轰！<br/>
蛇怪的整个身体被连根拉起，陈锋这时候才注意到这个家伙的名字，火炼炎蛇。<br/>
“咦，这只也是暗金级别的？”陈锋忽然瞪大了眼睛，惊讶的发现这一只火炼炎蛇也是暗金级别的，然后看了看这只火炼炎蛇的身体，不由的一番猜测。<br/>
“莫非，这里的火炼炎蛇，都是暗金级别的？”陈锋瞪大了眼睛，如果是这样的话，那真的是赚大了，如果全部都是暗金的，陈锋甚至看到了无穷无尽的装备再朝着自己招手。<br/>
立刻联合一群骷髅，一顿老拳下去，这只明显比自己第一次干掉的那只火炼炎蛇要小很多的小家伙就被陈锋干掉了。<br/>
因为一群骷髅的帮忙，加上天空中不断的降落的暴风雪，这一次的仅仅用了不到50秒的时间，陈锋不得不感慨，自己什么时候虐一只暗金怪仅仅需要一分钟都不到了。<br/>
不由的碰了一下自己现在的身体，督瑞尔的甲壳这件装备真的是太强大了，让陈锋感到一阵吃惊，尤其是冰冻攻击，太恐怖了。<br/>
“对了，幽灵一击！”陈锋现在忽然想到了死亡之书上的技能，当初在这本书上陈锋融合了“尸体发火的心脏”，结果融合出了一个+50生命和一个“幽灵一击”的技能。<br/>
立刻打开技能栏，陈锋顿时一阵惊呼，因为那幽灵一击正好可以使用，也就是说陈锋可以在督瑞尔的状态下使用幽灵一击。<br/>
陈锋立刻大笑了起来，本来督瑞尔仅仅2个攻击技能，是装备自带的，一个冲锋一个重击，可是现在又多了一个幽灵一击，虽然效果和重击差不多，虽然比不上督瑞尔重击的伤害，但是却总比没有好。<br/>
陈锋立刻测试了一下，叫来了一只普通骷髅，忽然陈锋的双手直接举了起来，然后狠狠的拍在了骷髅的身上，紧接着骷髅顿时立刻倒飞了出去，陈锋一个督瑞尔冲锋直接冲了上去，狠狠的撞在了骷髅的身上。<br/>
“咔嚓！”陈锋的手刚举起来，只见那骷髅居然咔嚓一下散架了，陈锋顿时一阵无语，立刻叫来了矮人勇士。<br/>
矮人勇士无奈的站在陈锋的对面，陈锋再次举起双手，一个幽灵一击砸了过去，矮人勇士没有倒飞出去，而是倒退了好几步，陈锋可以清晰的看到地面上一条深深的足迹和铁盾划过的痕迹。<br/>
紧接着，陈锋再次冲了上去，在幽灵一击结束之后直接一个督瑞尔重击，矮人勇士再次倒退了好几步，陈锋整个人瞬间身化流光，狠狠的撞在了矮人勇士的身上，矮人勇士瞬间陷入昏迷。<br/>
紧接着陈锋的手又高高的举了起来，然后一个幽灵一击，紧接着是一个督瑞尔重击，然后再是一个冲锋......<br/>
“连击！”陈锋激动的怒吼了一声，仅仅3个技能，但是陈锋却组成了一个连击。<br/>
第一下幽灵一击，这一招明显不如督瑞尔重击，仅仅让矮人勇士倒退了2步，可是2步还不到1米，周围2米的范围内都是陈锋的攻击范围。<br/>
也就是说矮人勇士倒退了2步，还是在陈锋的攻击范围内，紧接着陈锋自然是一个督瑞尔重击，重击的效果比幽灵一击好太多了，直接让矮人勇士倒退了三四米。<br/>
三四米，那陈锋没办法了，可是陈锋却直接一个冲锋上去，让敌人陷入晕眩，紧接着2秒内再次2个技能，然后又是冲锋......<br/>
如此循环，正好是一个小连击，而且可以让冲锋当第一个起手技能，让敌人先陷入昏迷，然后击退+击退，接着继续冲锋。<br/>
如果运用得好，敌人甚至可能被陈锋活生生的晕到死。<br/>
太棒了！<br/>
陈锋一阵激动，他一直以来都郁闷自己无法动手，虽然几个月前陈锋就变身督瑞尔了，可是现在陈锋才真正的了解到督瑞尔的强大。<br/>
连击，其实仅仅2个技能就可以组成一套致命的连击，陈锋一开始还不知道呢，还以为只是普通的技能。<br/>
可是现在这个一测试，他发现一个简单的技能真的是变化无穷，就好像是自己的召唤骷髅一样，可以衍生出更多更强大的骷髅。<br/>
一切都看你是如何使用的。<br/>
激动啊，陈锋真的很激动，一直以来靠骷髅，虽然骷髅的确是陈锋真正的王牌，可是谁不希望自己可以拿着拳头朝着敌人的脸上打去，谁不希望可以一个个的把敌人放倒在身边呢？<br/>
这是中国人骨子里的功夫梦啊。<br/>
虽然陈锋靠的不是功夫，可是如今已经可以让陈锋近战攻击了，等陈锋越来越熟悉自己的力量，陈锋知道总有一天，自己可以不必躲在骷髅的后面。<br/>
陈锋的脑海里瞬间浮现出了一个画面。<br/>
在千军万马中，恶魔笑的格外的狰狞，而它们的面前只有自己一个人，无数的恶魔朝着自己蜂拥过来。<br/>
自己不屑的一笑，大手瞬间一挥，只见数千只的尸鹫飞到了天空中，数以万计的地狱骑士从黑暗中走了出来，一群群的矮人勇士举起盾牌，完美的挡住了陈锋所有方位。<br/>
然后无数的骷髅开始从地底下钻出来，抓住敌人的脚踝，然后啃食敌人的血肉。<br/>
在恶魔们的叫声中，一只恶魔疯狂的穿透了陈锋所有的防御，到达了陈锋的面前，可是陈锋却忽然不屑的一笑。<br/>
一把抓起那恶魔，一套完美的连击，让那恶魔直接去见了上帝。<br/>
“哈哈！”陈锋激动的幻想着，他知道这么一天一定会到来的！<br/></body></html>