<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第294章 巫医慕尼黑</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第294章 巫医慕尼黑</h2><br/>
“哦，既然是职业者，那就出来吧！”远处的巫医喊了一声，陈锋这才感觉到自己腰间的长矛消失了，顿时松了一口气。<br/>
这种感觉就好像是有人拿着枪指着你的后背，真的是让人毛骨悚然，陈锋顿时一阵苦笑，转头朝着后面看去，不由的一愣。<br/>
只见陈锋的背后赫然站着一个青春靓丽的美少女，手持着长矛，因为炎热的关系，或者是装备的缘故，好多皮肤都暴露在外面。<br/>
丰满的胸部挺的笔直，但是让陈锋瞩目的却是那笔直修长却没有丝毫赘肉的大腿和光滑如同丝绸一样反光的小腹。<br/>
总的来说，这是一个绝对漂亮的女人。<br/>
“可惜皮肤的颜色不咋地！”陈锋低估了一句，那女佣兵看了一眼陈锋，不过好在她没有听到陈锋的话，不然绝对找陈锋拼命。<br/>
她是佣兵，不是千金小姐，整天在太阳底下曝晒，自然皮肤差了许多。<br/>
“嘿嘿，是莉雅，我说这个兄弟怎么这么久都没出来呢！”一个憨厚的声音传来，陈锋再次转头，直接一个大胖子出现在了陈锋的面前。<br/>
带着一个三角形的帽子，浑身的衣服更是少得可怜，仅仅包裹住了关键部位，不过好在关键部位的布料还是蛮多的，起码不会走光。<br/>
但是让陈锋崩溃的是，这个家伙一看就超过200斤，那硕大的肚子，圆滚滚的，脸上也是一样，肉都有点下垂了。<br/>
一双小眼睛，看起来格外的人畜无害，这种人放在地球上如果是富二代，那就是万人追求的目标。<br/>
如果是普通人，那就是?潘恳幻丁?<br/>
脑袋后面还背着一个面具，看起来非常的狰狞，如同是脑袋后面也长着一个脑袋一样，让陈锋倒吸了一口气。<br/>
“嘿嘿，兄弟，你可别打我家莉雅的注意，她虽然漂亮可爱美丽大方温柔可人，但是同时也废话很多，天天唠唠叨叨的能把你烦死！”胖子笑呵呵的擦了一下身上的汗水，对着陈锋说道。<br/>
陈锋才注意到，这说话仅仅不到30秒的时候，胖子的脸上已经是热汗淋漓了，陈锋顿时一阵苦笑，没想到职业者的胖子，依然是挡不住胖子的天性。<br/>
怕热。<br/>
陈锋一阵无奈，看着胖子眯着本来就不大的小眼睛不断的擦汗，陈锋从背包里了拿出了一大块冰块，胖子的 眼睛顿时瞪的硕大，陈锋吓了一跳，居然可以睁的这么大？<br/>
“嘿嘿，好人，你是个好人！”胖子立刻搓着手接过了陈锋递过来的冰块，舒舒服服的放在额头上，冰冷的冰块遇到高温，瞬间开始融化，冰水顺着胖子的脸颊流到了胖子的身上，胖子居然打了一个寒颤。<br/>
“你个笨蛋，难道不知道先抱一块毛巾布再玩吗？”莉雅快速的走了上去，一把抢过了胖子手中的冰块，在胖子不甘心的眼里包裹了一块毛巾上去，然后莉雅又把包裹了冰块的毛巾还给了胖子。<br/>
胖子这才喜滋滋的放在了自己的背后，用一根绳子直接捆绑了起来，顿时胖子整个人都挺直了腰背。<br/>
“嘿嘿嘿，兄弟你不错，你是一个好人，你是来练级的吗？一起吧，我带你！”胖子拍着胸口信誓旦旦的说道，那肥肉一阵颤抖，看的陈锋一阵眼花。<br/>
“额，我只是路过而已，听到有爆炸就过来看看，没想到你居然是一个巫医，我还是第一次见到巫医呢！”陈锋挠着头说道，那胖子却更高兴了。<br/>
“嘿嘿，对对对，我就是巫医，你没见过巫医？那看我就好了，我就是巫医！”说罢自豪的挺起了胸膛，一副我很了不起的样子。<br/>
“死胖子，你才不是巫医呢，谁家的巫医有你这个胖的，让你减肥不减肥，让你运动不运动，让你来鲁.高因练级，你居然背包里都是水，你难道不知道我的用意吗，我是让你来锻炼的，我是让你来出汗的，出了汗就能减肥了，可是你连喝水都能增肥，把所有都水都给我叫出来......”<br/>
莉雅一改刚才清新可人的样子，指着胖子滔滔不绝的怒吼了起来，胖子苦笑的看着莉雅，看到陈锋看着自己，顿时一副“你看到了吧？”的样子，让陈锋一阵哭笑不得。<br/>
就这样，在胖子热情的邀请下，陈锋暂时加入了他们的队伍，双刀骷髅的恐怖让胖子大呼强悍，连原本认为陈锋是蹭经验的莉雅也对陈锋刮目相看。<br/>
因为在鲁.高因，没有任何的一只怪物可以在双刀骷髅的刀下支持一回合，而且在附近却没遇见任何的精英以上的怪物，全部都是普通怪物。<br/>
渐渐的，陈锋感觉到了一丝不对，怎么这么久了连一只精英怪物都没有遇到，这里好歹也是人迹罕至的地方。<br/>
“怎么没强力的怪物呢？”陈锋看着四周呢喃了一句，边上的胖子忽然一个踉跄，差点摔倒在地。<br/>
莉雅连忙扶住胖子，然后开始不断地数落起了胖子，说什么走路要注意啊，你这个体格万一遇到打不过的敌人连逃跑都没办法跑。<br/>
说着说着，又说道了胖子减肥的事情上，胖子挠着头，一脸的无奈和苦笑，可是却不敢露出一丝的不耐烦。<br/>
陈锋和胖子才认识了半天，却也已经基本摸清楚了胖子的性格，属于那种对人笑呵呵，什么事情都不放在心上，但是一旦惹怒了恐怕就是雷霆一击的人。<br/>
这种人最适合当朋友，一旦真的成为朋友了，那就是掏心掏肺的兄弟，两肋插刀在所不辞就是这种人。<br/>
而莉雅，平时还真的是温柔可人，看到陈锋都是一脸和睦的微笑，让人有一种春风吹过的感觉，卡是一旦被她扯到胖子的体重上，那可是滔滔不绝，连绵不断。<br/>
陈锋静静的等着，莉雅最少可以骂20分钟，陈锋一只手喝着水，一只手拿着一罐水，等莉雅骂完了就递了上去。<br/>
“啪！给莉雅的！”莉雅红着脸借了过来，不过却先给了胖子，胖子得意的看了一眼陈锋，然后一口气把水壶喝了个底朝天，然后从自己的背包里拿出来一罐，递给莉雅。<br/>
莉雅却摇摇头，表示自己不渴， 陈锋顿时一阵冷汗，这个女人太恐怖了，连说20分钟不带停顿的，居然没有口渴，这可是在沙漠里头啊大姐。<br/>
陈锋冷汗都快下来了，看了一眼胖子的可怜样子，无奈的摇摇头，好在不是自己的女人，不然的话真的要被吓死。<br/>
“嘿嘿，兄弟，你说怎么没遇到精英以上的怪物是吧，嘿嘿嘿！”胖子来到了陈锋的面前，满脸的横肉挤成了一朵菊花，陈锋恨不得一拳头砸上去。<br/>
“看你的样子你摘掉怎么回事，对哦，这不是你一直在引路么？难道你可以感受到精英以上怪物在什么地方，然后特意让开？”陈锋惊呼了一声，胖子得意的看着陈锋，看来陈锋是猜对了。<br/>
“好家伙，那说说附近有什么精英怪物？”陈锋笑着看着胖子说道。<br/>
胖子的本命叫做“慕尼黑”，他说是他们家乡一种神树的名字，陈锋也没有在意，这种东西属于地方传统，外人暂时无法理解。<br/>
“嘿嘿，你知道我叫慕尼黑，那你知道慕尼黑神树的作用吗？”胖子看着陈锋笑着说道，陈锋注意到这个死胖子每一句开头，都要带上“嘿嘿”的笑容，实在是渗人。<br/>
“你说说？”陈锋好奇的看着胖子，说真的对于胖子这种奇怪的能力，陈锋好真的好奇。<br/>
“在我们那边，慕尼黑是一颗苍天大树，拥有数万年的历史，一般树木根本无法活那么长久，因为在我们那边，强悍点的人类和动物，都喜欢吃慕尼黑大树的叶子，一旦真的被找到了，那慕尼黑大树就死绝了！”<br/>
“可是，慕尼黑却有一种相当神奇的能力，他可以预知危险，只要实力比自身强大的，他就会感觉到，然后你猜怎么着，慕尼黑大树居然会召唤来一种生物，把他连根拔起，或者干脆守护在他的身边，保护他不受到任何的伤害！”<br/>
胖子得意洋洋的说道，陈锋顿时恍然大悟，原来慕尼黑大树有一种预警能力，一旦遇到危险了就叫警察，让警察来保护自己或者干脆撤离出去。<br/>
难怪......<br/>
陈锋看了一眼胖子和莉雅，相比莉雅就是保护这个“慕尼黑”的强大生物吧......<br/>
“左边600米，又2只精英秃鹫，右边1600米左右，有一群水肥战士，其中有一只亮金的，前面1800米左右，有一群沙虫，其中一只暗金，不信咱们去看！”胖子以为陈锋不说话是不相信自己，立刻指出来几个地方。<br/>
陈锋一笑，立刻召唤出了尸鹫，巨大的尸鹫直接朝着左边飞去，只见半空中骤然间2个小黑点飞了起来，尸鹫毫不客气，一只手一只就把那2个小黑点抓了回来。<br/>
来回不到几分钟的事情，尸鹫带着2只秃鹫飞来回来，陈锋一看，果然是2只蓝色名字的精英秃鹫，不由的赞扬的看着慕尼黑。<br/>
可是慕尼黑和莉雅，却不可思议的看着陈锋。<br/>
“嘿......嘿嘿，兄弟，你太牛了！”<br/></body></html>