<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第298章 玫瑰小队战略部署！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第298章 玫瑰小队战略部署！</h2>
<p>“哎呀姐姐，怎么办啊？都联系不到陈锋哥哥！”狄维娜看着一边优哉游哉喝茶的姐姐塔维纳，顿时焦急的说道。</p>
<p>“我能有什么办法？现在传送阵都已经有人在等了，只要陈锋回来就会立刻回家，世界这么大，陈锋指不定在什么地方练级呢！”塔维纳无奈的说道。</p>
<p>“那卡夏队长怎么办啊？”狄维娜焦急的说道，塔维纳的眼里闪过了一丝紧张和担心，可是却无奈的摇摇头。</p>
<p>“找不到陈锋，什么办法都没有， 咱们走了好几个月了，和陈锋的组队协议早就过期了，不然还真有办法找到陈锋！”艾米丽无奈的说了一句，然后躺在了沙发上。</p>
<p>“哎呀，你们2个怎么一点都不着急啊，卡夏队长现在深陷敌人的包围，只有陈锋哥哥身上的天堂之心才能救她，难道你们就眼睁睁的看着卡夏队长死吗？”狄维娜有点激动的喊道。</p>
<p>“放松一点，卡夏队长只不过被包围了而已，而且还有大量强者已经赶去救援了，卡夏队长的天使小队没那么弱的！”</p>
<p>“只不过让人没想到的是，陈锋手里头的天堂之心，居然是最后一枚，连天使也再也拿不出这种神器了！”塔维纳皱着眉头说道。</p>
<p>“谁知道呢，这东西本来就太珍贵了，世界上仅仅出现了5枚，没想到其他4枚都已经用掉了，仅仅剩下陈锋手里头的一枚！”艾米丽说道。</p>
<p>“ 谁知道呢，没想到卡夏队长居然把这么珍贵的东西，给了陈锋，难道她不怕陈锋用掉吗？”众人无奈的想到，这枚东西太珍贵了，卡夏作为这个世界上仅有的5枚当中一枚的主人，居然给了陈锋这个东西，而且几年过去了依然没有要回来的意思。</p>
<p>“现在最主要的是找到陈锋，把陈锋带到群魔堡垒，只要陈锋到了群魔堡垒，卡夏就可以远程召唤天堂之心了！”塔维纳说道。</p>
<p>“果然强大啊，只要在一个地方，就可以把自己的东西给召唤回去，这就是天使的灵魂绑定的力量吗？”艾米丽朝着塔维纳问道。</p>
<p>塔维纳点点头。</p>
<p>“灵魂绑定，是把一件物品和灵魂绑定在一起，可以在同一个区域内把物品给召唤过来，高级职业者都有绑定的东西，如果是过于珍贵或者有使用限制的，一般是放在背包里！”</p>
<p>“卡夏队长绑定的就是天堂之心和她手里头的天赐武器，不过没想到天堂之心居然会借给陈锋，可是庇护所世界和群魔堡垒是2个世界，距离太远了，卡夏队长根本就没办法召唤！”</p>
<p>塔维纳众人解释了一下，众人的眉头立刻皱了起来，现在陈锋在什么地方，众人压根就找不到。</p>
<p>狄维娜郁闷的趴在了沙发上，一群人就这样呆呆的坐在沙发上，一言不发。</p>
<p>“喂，莉莉丝姐姐，你要去哪儿？”莉莉丝忽然站了起来，狄维娜顿时一愣，只见莉莉丝居然朝着门口走去，立刻朝着莉莉丝问道。</p>
<p>“坎都拉斯皇宫，找朱利安！”莉莉丝淡淡的说道，脚步朝着门外迈去，一群女孩子对视了一眼立刻跟了上去。</p>
<p>“可是朱利安姐姐还在昏迷，我们找她有什么用呀？”狄维娜心情沉重的说道，几个月前还笑着摸自己脑袋的朱利安，此时正躺在床上，一直都没有张卡眼睛。</p>
<p>“找她身边的人，问问陈锋有没有来过！”莉莉丝淡淡的说道，不过却被塔维纳给拦住了。</p>
<p>“别去了，箩格的罗兰说过，陈锋说自己没有达到25级，是不会去看朱利安的，他觉得没脸去见朱利安！”莉莉丝的眉头皱了起来，她还真的不知道这个情况。</p>
<p>“对了，苏丹，我记得有人和我说过，苏丹和陈锋哥哥还有朱利安姐姐当初是一起出去的，去问问到底他们经过一些什么地方，还有路上有没有遇到什么练级的地方？”狄维娜忽然拍着手说道。</p>
<p>“去仙塞，那破烂的地方能有什么练级的地方？”艾米丽的眉头皱了起来，现在艾米丽等人对仙塞也抱着极大的敌意。</p>
<p>她们都是家族的栋梁，这一次回家都得到了家族的赞赏，可是没想到一会儿却遇到了朱利安重伤导致精神昏迷，陈锋却被仙塞的“神”级强者给压迫的内脏破碎，好在被阿卡拉给救了回来。</p>
<p>如今陈锋因为痛恨自身实力不足的关系，不知道跑到什么地方去练级，狄维娜等人把蛆虫巢穴和术士峡谷，还有神秘庇护所都给找遍了，可是却依然没有找到。</p>
<p>“都是那个安琪儿，如果不是安琪儿要小龙的话，朱利安姐姐和陈锋咯咯就不会受伤了！”狄维娜抹着眼泪说道，众女的眉头也皱了起来，她们一开始对安琪儿还有不错的映像，甚至如果她开口，还会把她给加入到玫瑰小队里头来。</p>
<p>可是没想到安琪儿居然做出这种事情，一下子所有女孩子对安琪儿已经划分了界限，显然安琪儿是没有办法再取得众人的信任，甚至是和平对待了。</p>
<p>一群女孩子浩浩荡荡的来到了皇宫，评价艾米丽的那可以说不低于朱利安的身份，众人轻而易举的就找到了苏丹，问了问题。</p>
<p>“你说练级的地方，还真的有一个！”苏丹立刻说道，他心里头也后悔，为什么不让自己没办法找来更强大的强者，这样朱利安和陈锋就不会有危险。</p>
<p>2个人不会有危险，那朱利安就不会冒险去箩格，结果导致空间不稳定，让朱利安的精神受到了重创。</p>
<p>所以，他也不想隐瞒什么，而且他还真的认为，陈锋就在那边练级，等陈锋归来之后，发现自己如果没有说实话，苏丹还是担心陈锋会把怒火牵扯到自己的身上。</p>
<p>虽然苏丹不认为陈锋会对鲁.高因的皇室下手，可是苏丹却担心他对自己下手，要知道杀人这种事情，并非是一定要堕落的。</p>
<p>如果把自己扔到海里，苏丹可以保证自己活不过一天，就算是装备再好，也会被淹死。</p>
<p>所以，苏丹果断地把冰天雪地的范围告诉了众女，甚至还拿来了地图，仔细的标注了出来，让众人把地图给带上。</p>
<p>“对了，如果见到陈锋，和他说一声，我已经尽力了！”苏丹叫住了女孩子们，女孩子们听到他的话，点点头，没有说任何的话就离开了。</p>
<p>苏丹坐在一旁，忽然一阵苦笑，他也不知道为什么在众女临走的时候会让她们带一句话，或许自己真的害怕陈锋报复吧。</p>
<p>众女得到了一个消息，立刻开始准备出发，因为没有尸鹫这种会飞的生物的关系，众女只能坐船过去，可是一定到要去冰天雪地那边，所有船夫都不同意，愣是没有一个人敢接艾米丽等人的任务。</p>
<p>“该死，我就不信了，我还找不到一艘船去冰冻之海？”艾米丽愤怒的说道，自己虽然在鲁.高因的地位比不上朱利安，可是自己好歹也是公主，到了库拉斯特，所有人都得给自己面子，算起来自己的身份还比朱利安更高一筹呢。</p>
<p>可是如今所有船只却看她们如同是瘟神一样，显然是真的不愿意去哪个地方。</p>
<p>“这位大人，你们是要去冰冻之海？”一个声音忽然叫住了她们，一个船长走了过来，嘴里叼着一个烟斗。</p>
<p>“是啊，船老大你愿意带我们去吗？无论多少钱都可以！”一群女孩子最不缺的就是钱了，自然敢这么嚣张的说道。</p>
<p>“看来你们已经问了很多人了，是不是奇怪为什么没人带你们去？”船老大没有回答狄维娜的话，而是淡淡的说着。</p>
<p>众女对视一眼，然后点点头，船老大这才把原因娓娓道来。</p>
<p>原来，这个船老大就是当初载陈锋等人去仙塞的那艘皇家舰船的船长，可是自从那次回来之后，千疮百孔的皇家舰船成为了港口最受人关注的船只。</p>
<p>并非是无与伦比的性能和巨大的船体，或者上面豪华精致的装修，而是船只已经变得千疮百孔。</p>
<p>所有的船夫都知道，冰冻之海是多么的恐怖，被成为海上霸主的皇家舰船都成为这个模样，而且还仅仅是刚进入边界的范围就变成这样了。</p>
<p>一时间冰冻之海变成了死亡之海，所有人都不敢插足一份，连如此厚重木板的皇家舰船都变成如此的破烂不堪，其他的船只过去，恐怕一瞬间就肢解了。</p>
<p>这种必死的情况，谁愿意去啊。</p>
<p>众女无奈的回到了家里头，一群人顿时一阵失望，去一趟冰冻之海居然如此的困难，一群人都有点急躁了。</p>
<p>“对了，既然不能坐船，咱们走路去！”狄维娜忽然一拍手，眼神凶狠的对着众人说道，一群女孩子愕然的看着狄维娜，然后看看地图。</p>
<p>从鲁.高因到极北之地的冰冻之海，众人一看地图，顿时一阵头晕。</p>
<p>整整横跨了半张地图的道路，让所有女孩子一阵目瞪口呆，这走路要走多久啊。</p>
<p>“走路干嘛？弄一辆马车，然后还有沙地的雪橇，让小白拉就好了”狄维娜笑着说道，正在后院休息的小白忽然感到一阵刺骨的寒意传来，不由的抬起头看看天空，这不是夏天么？</p></body></html>