<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第293章 被飞虫追了20公里</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第293章 被飞虫追了20公里</h2>
<p>陈锋知道卡夏等人去了群魔堡垒，不过现在自己也没有办法，只能再次离开箩格，等卡夏回来的时候再回来，反正自己还可以抓紧练级。</p>
<p>而此时，在群魔堡垒外，一群人正在艰苦的战斗。</p>
<p>“卡夏，注意了，小心暴风施术者！”女法师对着卡夏大吼了一声，卡夏顿时翻了一个白眼，手中的弓箭疯狂的弹射出了海量的弹幕，瞬间四周的怪物都被清空了一大片。</p>
<p>可是在众人的面前，依然还有海量的恶魔，正在疯狂的朝着众人冲了过来。</p>
<p>“小心！”菲琳忽然叫了一声，一个凤舞九天使用了出来，一瞬间一只巨大的凤凰夹杂着恐怖的火焰，狠狠的冲入了敌人的群内，一瞬间大量的敌人被燃烧成了灰烬。</p>
<p>“妈的，老娘好像中标了？”卡夏怒吼了一声，肩膀上硬生生的扯下来一根箭矢，自己作为一个弓箭手居然被敌人的弓箭手给打到了，卡夏一阵怒火，一连串的箭矢疯狂的朝着远处射击了过去。</p>
<p>海量的爆炸顿时在对面响了起来，卡夏使用的箭矢居然每一根都带有爆炸效果，一时间地对面一阵鸡飞狗跳。</p>
<p>“什么时候才能到地狱熔炉啊！”艾珊娜无奈的说道，对于如此的高温，她真的不喜欢，不过好在已经熟悉了，不喜欢归不喜欢，战斗还是要继续。</p>
<p>“小心点，我们快到火焰之河了！”珊朵拉说道，这一次她们的任务不仅仅是找回被地狱所掠夺走的装备，更是想要击碎巴尔的灵魂之石。</p>
<p>传说，在地狱熔炉内，只要拿起地狱熔炉之锤，就可以击碎任何东西，包括灵魂，只要把巴尔的灵魂之石击碎，那巴尔就永远的死亡了，再也不可能出现了。</p>
<p>当然，巴尔的灵魂之石这种东西自然不可能这么轻易的就被带在身上，只要卡夏等人成功的进入了地狱熔炉，那就可以打开双向传送阵，泰瑞尔会亲自消灭了巴尔的灵魂。</p>
<p>可是如今的难点是如何进入地狱熔炉，而并非是毁灭巴尔的灵魂，从群魔堡垒出发，要经过数个地方才能到地狱熔炉，其中更是有恶魔怪物的聚集地，火焰之河。</p>
<p>这个地方将会成为最艰难的地方。</p>
<p>终于，小队伍来到了火焰之河的入口，众人对视了一眼，立刻走了下去。</p>
<p>火焰之河是一条地下河，可是流动的却并非是河水，而是滚烫的岩浆，海量的岩浆聚集在这里，而且有许多的恶魔就是从这些岩浆内诞生的。</p>
<p>一进入火焰之河，所有人的脸色通通一变，这里已经属于恶魔的家了，可是没想到看家的恶魔居然会如此之多。</p>
<p>“吼！该死的人类”一群恶魔怒吼了一声，发现了卡夏等人，卡夏立刻一连串的弓箭弹射了出去，反正是入侵了，现在看来秘密入侵是不可能的了。</p>
<p>“所有人注意，我们杀过去！”珊朵拉大叫了一声，一个个洁白的盾牌立刻出现在了众人的四周，其实大家伙压根就不用说话，几十年的默契配合，让她们早就把这些战斗的习惯深入骨髓了。</p>
<p>只不过分开太久了，珊朵拉害怕大家有所生疏，所以才大喊了一声。</p>
<p>“来了来了！”最暴力的仙蒂大叫了一声，只见远处一群的恶魔冲了上来，仙蒂顿时大笑了一声，手中的魔杖骤然间疯狂的挥舞了起来。</p>
<p>只见中热的身边立刻张开了一个结界，所有的远程攻击打在了结界上都变得完全无效，紧接着，一脸的狂暴的雷霆狠狠的落在了恶魔群当中。</p>
<p>雷霆之怒，实在恐怖。</p>
<p>不到20秒的时间，上千只恶魔就这样牺牲了，卡夏立刻点射掉了其余出现的零散怪物，然后一群人立刻朝着前面冲了上去。</p>
<p>火焰之河只有一条路，偶尔出现岔口最后也是会回归正途，所以压根就不用害怕。</p>
<p>一群人快速在火焰之河内虐杀了起来，在她们的强势攻击下，一群生物压根就不是她们的对手，只不过看着遥遥无期的道路，一群女孩子只能咬牙坚持。</p>
<p>**********************************************</p>
<p>不说天使小队在火焰之河如何的悲剧，陈锋这边也遇到了一个大麻烦，一只数千米长的巨大怪物，正趴在火焰洞穴的入口上，把圆柱形的洞口给完全屏蔽掉了。</p>
<p>冰雪母虫，暗金BOSS，无限繁殖，随时产卵，特别强化，血量倍增，冰冻强化，冰冻免疫。</p>
<p>这就是陈锋遇到的敌人，一只无比巨大的冰雪母虫，而看它身边的守卫陈锋就已经知道了，这只家伙，居然就是冰虫的老娘。</p>
<p>陈锋顿时一阵头疼，此时不知道到底才能如何进入，观察了一下四周，总共有3只巨大的冰雪母虫，不过好在相距甚远。</p>
<p>陈锋脑海里忽然蹦出来一个念头，会不会是冰雪母虫把虫卵下在通道内，然后利用通道内的高温来帮忙孵卵？</p>
<p>陈锋越想越有可能，可是如今自己压根就下不去，只能眼睁睁的看着冰雪母虫产卵完毕，然后再离开。</p>
<p>陈锋也是无奈，敌人如此的繁多，而且那母虫的身体就好像是一只虫子趴在吸管上一样，完全把吸管的口给堵住了。</p>
<p>陈锋压根就没办法进入，只能在冰天雪地内等着，十分的郁闷。</p>
<p>“嗡嗡嗡！”</p>
<p>猛然的，陈锋看见远处出现了一大堆的黑影，眼睛立刻眯了起来，可是因为暴风雪的关系陈锋看不清楚远处的敌人。</p>
<p>忽然，一个黑影猛然的冲出了雪幕，陈锋大吃一惊，只见一只巨大的虫子正朝着自己飞了过来，尸鹫立刻有了反应，巨大的翅膀原本是滑翔着，此时狠狠地一煽动，恐怖的狂风瞬间席卷了那怪物。</p>
<p>那怪物完全没料到会出现这样的情况，顿时身体在空中一停，陈锋总算是看清楚了那怪物的样子。</p>
<p>那样子就好像是飞蚁一样，不过浑身雪白的，一对巨大的颚钳正咔嚓咔嚓的不断的剪着，仿佛是要把陈锋给一刀两断了一样。</p>
<p>陈锋小心翼翼的注意着这群虫子，只见不远处的雪幕当中居然再次出现了一大群的虫子，陈锋顿时大吃一惊。</p>
<p>尸鹫立刻怒吼了一声，巨大的身体笔直的朝着天空中飞了上去，背后立刻一群敌人跟了上来，尸鹫却忽然一个转向，在半空中一个十分自然的“漂移”，居然首位互换了一下，然后一个火球直接出现在了手中。</p>
<p>“轰！”火球被尸鹫直接扔了出去，瞬间砸在了一只怪虫的身上，那怪物顿时一声惨叫，身体瞬间被火焰点燃，直接掉到了地上。</p>
<p>“经验不错！”陈锋惊呼了一声，尸鹫骷髅再次出击，双方在天上是展开了激烈的战斗，忽然脑海里忽然有一个想法。</p>
<p>如果用爆炸石头，是不是可以把敌人全部赶走？</p>
<p>当然，要赶走的可是全部地面上的，而不是空中的，空中飞着的虫子完全不足为虑。</p>
<p>不过，陈锋的念头刚闪过，陈锋就后悔了，只见不远处无数的黑影朝着自己冲了过来，一群多达数千甚至是上万的飞虫朝着自己狠狠的扑了过来。</p>
<p>陈锋顿时惊呆了，立刻操控着尸鹫跑路，再不跑路就死人了。</p>
<p>尸鹫立刻开始逃跑，陈锋拿出爆炸石狠狠的朝着后面扔着，可是爆炸石头一般扔不到那群飞虫么，偶尔有扔到那就是一阵爆炸。</p>
<p>陈锋被追出了最少20公里，这才消停了下来，四周都变得春暖花开了，陈锋郁闷的看着冰天雪地的那边，自己居然会被这么多的敌人给追了出来。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>忽然，不远处传来了一声爆炸，只见下方赫然有一个人正在和一群水肥战士对战，这里依然是属于鲁.高因的地方，可是没有人会走这么远来练级。</p>
<p>“下去看看！”陈锋立刻让尸鹫飞了过去，不过没有立刻飞到人的面前，而是距离那人一公里的地方停了下来，然后带着双刀骷髅和矮人勇士跑了过去。</p>
<p>不过走到那地方的时候，显然那人已经走远了，陈锋顺着足迹追了上去，总算是找到了那人，不过看到那人的装束，陈锋整个人都愣住了。</p>
<p>“巫医？”陈锋大吃一惊，那人的身边有一群虫子和僵尸，这群怪物正蹒跚的朝着敌人进攻过去，可是攻击力度显然不够。</p>
<p>紧接着，让陈锋吃惊的一幕发生了，只见一只僵尸忽然轰然间爆炸了，一大堆的绿色毒雾瞬间吞噬了附近的水肥战士，海量的充能弹不断的冲了出来。</p>
<p>可是所有充能弹都被一群蛤蟆给吃掉了，那蛤蟆基本上碰掉2个充能弹就翻白了肚皮死了，可是地面上的蛤蟆却有好几百只，密密麻麻的，看的让人一阵恶心。</p>
<p>“谁！”忽然，那人仿佛是感受到了陈锋的目光一样，立刻朝着陈锋所在地方看了过来，而陈锋还没准备好出去，忽然一把长枪抵住了自己的腰部。</p>
<p>陈锋顿时瞪大了眼睛，这人是什么时候接近自己的身边的，居然连自己的骷髅都没有发现。</p>
<p>“等等，我是职业者！”陈锋立刻把徽章拿在了手中，对着巫医大声的喊道，一只手从背后伸了过来，一把夺下了徽章，然后大叫了起来。</p>
<p>“是人类，不是坏人！”</p>
<p>声音，很清脆！</p></body></html>