<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第306章 3个月后，25级的陈锋，41级的技能</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第306章 3个月后，25级的陈锋，41级的技能</h2>
<p>3个月之后。</p>
<p>库拉斯特外围的蜘蛛森林内，一群圣骑士正笔直的朝着一个地方前进着，他们一共20个人，全部都是圣骑士，其中以一个年轻人为首，以为所有人都对这个年轻人毕恭毕敬的。</p>
<p>“主人，前方就是剥皮森林了！”一个圣骑士看了看地图，对着最中间的那个年轻人说道，年轻人倨傲的看了一眼地图，然后点点头。</p>
<p>“继续前进！”年轻人淡淡地说道，一群人立刻朝着前方前进。</p>
<p>他们的目标，是找到蜘蛛森林内最大的小矮人的部落， 如果一般人那铁定是在蜘蛛森林内翻个底朝天，但是这个年轻人，却是坎都拉斯帝国亲王的儿子，下一代的亲王，他自然是得到消息，那个部落因为蜘蛛森林的环境关系，搬迁到了剥皮森林内了。</p>
<p>“主人，按照地图，我们要走这条路，可是这条路的敌人过多，我们可以走另外一条路，虽然稍微远了一点点，但是安全许多！”一个圣骑士谄媚的走了上去对着中间的青年说道。</p>
<p>青年不屑的一笑，朝着那怪物多的一条路举剑。</p>
<p>“卢修斯少爷，我们还是......”</p>
<p>“闭嘴，作为一个圣骑士，难道会因为害怕眼前的敌人而退缩吗？”卢修斯看了一眼那个随从，那随从立刻冷汗直冒，颤颤巍巍的站在了一旁。</p>
<p>“你，前面开路！”卢修斯却没有放过那个人，对着他一指，然后站着等那人前面开路，那人的脸色立刻一变，他可是主修战斗的圣骑士，防御压根就不是他力所能及的。</p>
<p>可是一看四周的人都用怜悯的眼神看着自己，不得不握住了自己的盾牌，然后快速的走了上去，那脚步就 好像是上刑场一样。</p>
<p>“呼啦！”忽然，只见在一旁的河道里头，一群的青蛙直接跳了出来，瞬间张开嘴巴朝着那领头的圣骑士冲了过去。</p>
<p>“救命啊！”那人大叫了一声，据起盾牌保护自己，可是那一群恶魔青蛙的数量惊人，居然多达数百只，而且其中一半多都是冲着那圣骑士去的，一瞬间那圣骑士就被恶魔青蛙给撕扯成了碎片，死了。</p>
<p>恶魔青蛙，以前和地球上的青蛙蛤蟆一样，是人类盘中餐，可是这里却成为了无比恐怖的恶魔，这群家伙被恶魔收编之后，天天把投影扔在河道内，一旦人类出现就是蜂拥而出，瞬间秒杀所有敌人。</p>
<p>这群家伙不但有不俗的近战能力，而且还有喷吐毒液的能力，而且那毒液的威力十分惊人。</p>
<p>只见一群圣骑士立刻开始了战斗，一瞬间所有人的脚底下开始出现一群乱七八糟的光环，各种抗性光环，各种恢复光环，保护光环，攻击光环。</p>
<p>“力量光环呢？”一个圣骑士怒吼了一句，居然没有人开启力量光环，这个光环可是可以大幅度的提高近战的实力的。</p>
<p>“刚才死的那个就是！”一个圣骑士带着悲哀的声音说道，所有人不由的一阵沉默， 然后纷纷开始保护好卢修斯，开始战斗。</p>
<p>“哗！”可是，让所有人意想不到的是，只见河道内再次一个个硕大的脑袋钻了出来，铜铃大小的眼睛瞪着人类，然后一声怒吼，一个个白色的光球从口中喷发了出来。</p>
<p>“不好，河道前行水怪，优先击杀！”一个圣骑士怒吼了一声，只见几个圣骑士立刻冲了出去，拿着手中的钉头槌朝着敌人砸了下去。</p>
<p>“刺啦！”</p>
<p>可是，还没等那人来到潜行水怪的面前，只见不远处忽然一团白色的光芒飘了过来，可是那白色的光芒中，一道刺眼的白色闪电轰然的喷了出来，瞬间电的那几个圣骑士一阵酥麻。</p>
<p>“该死，卢修斯少爷快走， 我们中埋伏了，那是薄暮之魂！”一个圣骑士惨叫了一声，那恐慌的电流瞬间穿透了他的身体。</p>
<p>卢修斯二话不说直接开启传送阵，直接钻了进去，剩下的人也立刻钻了进去，可是到手的东西怎么会让他们跑掉呢？</p>
<p>水怪从河道内伸出了一条尾巴，直接缠绕住了几个圣骑士，其中一个圣骑士的脚背缠住了，他已经一半的身体通过了传送阵了。</p>
<p>“不，少爷，救救我， 少爷救救我！”那圣骑士看着不断缩小的，惊恐的对着卢修斯喊道，卢修斯身边得以逃生的一群圣骑士立刻冲了上去和水怪拔河，可是水怪的力量却远非人类可比，一瞬间把圣骑士给拔了回去。</p>
<p>“啊！”一个圣骑士因为不肯放手，双手瞬间被关闭的传送阵给切了个干净，那切口比用激光切过的还用平整。</p>
<p>“这就是坎都拉斯的福马尔家族的作风，真不愧是亲王啊！”远处忽然一个人走了过来，不屑的看着卢修斯，卢修斯的脸色顿时一变。</p>
<p>“怎么，作为圣子的你，也要插一脚？”卢修斯看着那年轻人，眼中闪过了一道谨慎的目光，那人却是一笑。</p>
<p>“当然，坎都拉斯最美丽的天才公主朱利安，自然会成为圣子希卡利的妻子！”希卡利看着卢修斯淡淡的说道。</p>
<p>“哼，就凭你一副娘娘腔的样子，也想得到我们坎都拉斯最美的圣骑士之花？”卢修斯不屑的说道。</p>
<p>“呵呵，那难道是你这个连圣骑士爱与光明这个教义都忘记的家伙得到完美的朱利安小姐吗？你连自己的同伴都不肯救助，你还是比较适合死灵法师，转职吧！”希卡利丝毫没有任何忌惮的挑着敌人的痛脚，果然卢修斯无比愤怒的看着希卡利。</p>
<p>“狗咬狗，一嘴毛！”在远处，陈锋淡淡的坐在一个酒馆门口，看着2波人咬来咬去。</p>
<p>半个礼拜之前，陈锋终于光荣的升级到了25级，技能成功的达到了恐怖的33+4=37级，随后陈锋回到了箩格。</p>
<p>而卡夏等人也已经回到了，卡夏二话不说把盾牌“精神”给了陈锋，让陈锋惊的下巴都要掉在地上了，当拿起装备的那一刹那，陈锋成神了......</p>
<p>开玩笑，不过那恐怖的技能等级，的确是让陈锋强悍到了所有人都无法相信的地步。</p>
<p>36+5，恐怖的41级。</p>
<p>而陈锋的等级，仅仅25级，这还不算陈锋想要弄的一些新装备，陈锋来到库拉斯特，第一件事情并非是立刻就去小矮人的部落，而是加强自己的实力。</p>
<p>因为珊朵拉给了陈锋一份情报，所有去库拉斯特试图拯救公主的英雄的资料，其中陈锋最大的敌人，就是眼前的这两个人。</p>
<p>卢修斯，全名卢修斯.福马尔，坎都拉斯帝国的亲王，世袭的，已经延续了不知道多少代了，但是却是坎都拉斯唯一的一个外姓的亲王。</p>
<p>希卡利，全名希卡利.奈瑞特，库拉斯特萨卡拉姆教会圣子，属于类似地球上天主教的圣子圣女的级别。</p>
<p>还有其他的二十多个敌人，可是陈锋却知道，这群人都没有任何的希望了，因为陈锋的实力，已经提高太多，太恐怖了。</p>
<p>召唤骷髅</p>
<p>LV：41</p>
<p>从骷髅墓地中召唤骷髅协助战斗。</p>
<p>同时召唤数：8</p>
<p>最大召唤数:87</p>
<p>+10%召唤变异骷髅</p>
<p>+10%召唤精英骷髅</p>
<p>+10%召唤首领骷髅</p>
<p>+10%召唤领主骷髅（当前最大数量：3）</p>
<p>+10%召唤皇冠骷髅</p>
<p>+2%召唤帝皇骷髅（当前最大数量：2）</p>
<p>+90额外普通骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅无法变异，无法进化。</p>
<p>+43额外变异骷髅召唤数量，无视最大召唤术，该骷髅永远无法进化。</p>
<p>新骷髅陈锋还没遇见，技能提高到了40级，陈锋也发现了一个新的功能，那就是不再需要升级点技能，就可以进入墓地。</p>
<p>但是，每天只有3分钟的时间，可以让陈锋进入墓地寻找骷髅，过了3分钟就得等24小时之后，可惜陈锋还是没有找到所谓的帝皇骷髅。</p>
<p>帝皇啊，比帝王霸气的多了，只不过可惜陈锋没有见过，只能每天等时间一到，就立刻进入墓地，寻找骷髅。</p>
<p>多达87只的恐怖骷髅数量，让陈锋一次性把的弩箭骷髅的数量，扩充到了20只，这是花了陈锋整整4天的时间找到的，算是陈锋花费时间最多的一群骷髅了。</p>
<p>至于领主骷髅，升级到40级的时候，领主骷髅的数量终于再次增加了一位，让陈锋感叹，果然是10级出现一位。</p>
<p>不过，不得不说，领主骷髅的实力果真是不错，就是不知道和新的帝皇骷髅，谁强谁弱，但是陈锋猜测，估计还是帝皇骷髅弱一筹，毕竟人家领主骷髅10级出一只，而帝皇才1级一只。</p>
<p>40级的骷髅，让陈锋格外的激动，不过陈锋还是有想法，装备，还是得换，现在的这一身装备在库拉斯特，太弱了！</p>
<p>而且陈锋也得到消息，小矮人的部落居然搬迁了，或许知道自己成为了众的之矢，所以集体搬迁到了更危险的剥皮森林内。</p>
<p>而陈锋，十分可怜的没有地图，所以他也有一个新的想法，混入敌人，让敌人带路，等到达目的了，在翻脸不认人。</p>
<p>敢打自己老婆主意的人，不把你扔在剥皮森林算是陈锋善良了！</p></body></html>