<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第307章 混入敌军！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第307章 混入敌军！</h2>
<p>果然，希卡利没有让陈锋失望，这个家伙带着一群人前往剥皮森林，虽然陈锋有尸鹫可以比他们，可是陈锋不知道地址啊。</p>
<p>虽然知道敌人在剥皮森林，可是这个剥皮森林的大小，相当于三分之一的干燥高地，要知道干燥高地是一片巨大无比的沙漠的总成，占据整个世界沙漠的80%。</p>
<p>可想而知，剥皮森林是多么的庞大，几乎是整个世界绿色森林的十分之一那么巨大了，这个世界的绿化可是相当的好，沙漠总共就2个，一个阿拉诺克，一个就是干燥高地。</p>
<p>如此巨大的森林，陈锋自然不可能一个人寻找，地毯式的飞行寻找，陈锋估计能找到哭了，既然敌人知道准确的位置，陈锋干嘛不用呢？</p>
<p>但是，尸鹫太引入注目了，巨大的尸鹫展翼有30米，那飞在天上地面上可是一大片的黑影，只要是人就能看见，所以陈锋果断的舍弃尸鹫。</p>
<p>希卡利让陈锋没有失望的，他不但带了几十个护卫，更是招募了近百个职业者，陈锋作为一个召唤主流的死灵法师，成功的被加入了进去，因为陈锋召唤出了2个骷髅，展现出了十分优良的战斗能力。</p>
<p>当然，双刀骷髅，战斗能力能不优良吗？</p>
<p>陈锋也适当的化妆了一下，免得敌人有自己的情报，这不仅仅是一次历练，更是一次公主争夺战，陈锋不能掉以轻心，不排除敌人有自己情报的可能。</p>
<p>所以，陈锋展现出来的骷髅，都是最近刚弄出来，基本上没人见过的，就算是见过的，也是最亲近的人，陈锋可不信胖子会出卖自己，再说了胖子也没见过陈锋的几个新骷髅。</p>
<p>虽然档次不高，但是高达41级的骷髅，已经完虐一般死灵法师的骷髅了，好在一般的死灵法师有“支配骷髅”这个技能，让骷髅的实力勉强能在陈锋的身后追逐着。</p>
<p>混入了队伍之后，陈锋领取了2枚1#的符文作为佣金，事成之后还有一枚3#的符文，对于一般职业者来说，虽然不是很多，但是符文比金币值钱，而且爆出来的装备是内部消费竞价的，比拍卖行什么的便宜太多了。</p>
<p>在库拉斯特，陈锋也接触到了一种新的货币，暗金戒指。</p>
<p>当然，不是战网内的乔丹戒指，而是所有的暗金级别的戒指和项链，都可以作为交易，最低级的就是“拿各的戒指”，需要等级仅仅7级，但是属性相当的不错，陈锋原来手里也有2枚，后来因为装备的关系，就换掉了。</p>
<p>拿各的戒指</p>
<p>需要等级：7</p>
<p>魔法伤害减少3</p>
<p>+50-75攻击准确率</p>
<p>攻击者受到反伤3</p>
<p>15%-30%更好的几率获得魔法装备</p>
<p>这枚戒指的好处就在于魔法伤害减少和装备爆率的提高，尤其是满属性可以提高30%的装备爆率，算是相当的不错了。</p>
<p>30%的装备爆率，别看很多，但是真的不多，不过也不算少，这里的爆率并不是说增加了多少那就是30%的几率一定会出某个装备。</p>
<p>不是的，而是影响一件装备出现的概率。</p>
<p>打个比方，一件暗金装备，在某只怪物身上的出现几率是1%，那增加的30%几率之后并非是31%，而是这个1%里头的30%，也就是说达到1.3%。</p>
<p>也就是说，MF这个属性，并非是集体影响，而是对物品的单一影响，所以不存在MF值越高，出现装备属性越好，而是某件装备的出现可能越高。</p>
<p>而且，这个属性影响的是魔法装备，也就是蓝色装备以上，对于白色装备没有任何的影响，就算是你MF属性在高，该出多少白色还是得出。</p>
<p>用暗金戒指作为交易，陈锋的眉头不由的皱了起来，不过仔细一看交易的对象，全部都是好装备，这才恍然大悟。</p>
<p>如果说垃圾装备也得用暗金装备交易的话，那陈锋还真的负担不起。</p>
<p>在库拉斯特的2天内，陈锋找遍了所有的武器，可是没有一把是加了3级的召唤骷髅以上的，所以陈锋只能无奈，把目光方向了其他的装备，例如+2死灵法师技能的项链。</p>
<p>可是，依然没有。</p>
<p>陈锋叹了一口气，显然是自己的等级太低了，就算是有属性好的装备，陈锋也用不上。</p>
<p>陈锋认为，自己救了朱利安只后，那就是再次练级，练到29级，就可以装备乔丹之石了，到时候这枚戒指就可以替换掉陈锋手里头的2枚凯恩当初给自己的亮金戒指，显然亮金戒指的属性真的不咋地。</p>
<p>第三天，希卡利要出发了，陈锋看到卢修斯这才慢吞吞的开始征集佣兵和职业者，不过显然 已经晚了一步，到了陈锋等人出发之后，这才找到了不到60人，比希卡利的部队整整少了三分之二。</p>
<p>要知道，希卡利的部队，有将近200人，一人2枚1号符文，那就偶是整整400枚，加上事成之后回来的3号符文，整整2200枚1号符文的代价，不得不说萨卡兰姆为了这次的拯救公主，是下了血本了。</p>
<p>可惜，陈锋注定会让他们血本无归，因为朱利安是陈锋的。</p>
<p>沿着小道，众人虽然分散，可是希卡利还真的有点本事，居然让人群距离保持在一定的范围内，这样进可攻退可守，显然希卡利经受过训练，或者说对森林了如指掌。</p>
<p>行走了一天，遇到的怪物完全不用陈锋出手，20个人一个小队，自己组队起来，陈锋自告奋勇的要当队长，因为签订队伍的卷轴也是要钱的。</p>
<p>反正无所谓，一群人也立刻签下了自己的名字，陈锋这才笑呵呵的收起卷轴，所有人都没有注意，那队长的名字，并非陈锋本人的名字。</p>
<p>阿卡拉专属，掩饰药剂。</p>
<p>可以在30分钟内改变想要改变的资料，例如职业，等级姓名等，当然只有在公会登记或者队伍组队这种情况下才可以用到。</p>
<p>一日无语，压根就轮不到陈锋出手，队伍里一半多的职业者都是远程，敌人还没出来就被集体给秒杀了，陈锋甚至还叫出来一只大剑骷髅，大剑骷髅是最常见的变异骷髅之一，所以没有人怀疑陈锋。</p>
<p>而一群人则好笑的看着陈锋的骷髅，从这里跑到那里，从那里跑到这里，却没有捞到一只怪，显然都是在看猴儿一样。</p>
<p>不过陈锋没有在意，他要的就是这种，大家笑一笑，却会立刻忘却自己，这样的效果比刻意装作不存在要好的多，因为那些不说话的，反而会引起别人的注意。</p>
<p>到了夜晚，人们开始驻扎营地，毕竟晚上赶路在森林内太危险了，而且是人越多越危险，鬼知道有多少敌人在等着这群肥肉呢。</p>
<p>相反，驻扎营地下来，会让恶魔们不敢接近，虽然陈锋也不知道为什么，但是夜晚有营地的队伍，受到恶魔进攻的几率会小很多。</p>
<p>人们开始纷纷驻扎营地，陈锋也掏出帐篷，这种是职业者必备的，没有帐篷的职业者估计会引起空前绝后的围观。</p>
<p>到了吃晚饭的时候，陈锋只能忍痛啃着面包，吃着干巴巴的肉干，虽然背包里有好吃的，可是中华美食最顶尖的就是色香味了，那香味估计能把方圆百里内的馋虫都给勾起来。</p>
<p>加上食物是陈锋的特色之一，别人没见过的食物，如果希卡利有自己的资料，上面一定会有一条。</p>
<p>前所未有的美食，独一无二的制造方式，绝顶的美味。</p>
<p>无奈的陈锋只能放弃美味，拿着肉干到处蹭吃蹭喝，这该死的肉干和面包自己吃了3个月了，当初急忙去冰天雪地练级，压根就没时间准备饭菜。</p>
<p>不过陈锋的焦急是对的，如果晚来几天，那陈锋的敌人已经全部进入森林了，甚至在这个多人的帮助下，黄金鸟都已经被拿走了。</p>
<p>陈锋只能感叹，自己算是丢了芝麻，却捡了西瓜，得大失小，算是老天对自己折磨3个月胃的补偿吧。</p>
<p>就算是面包和干肉，一群人也是吃的静静有味的，忽然一群人拿出了一块块的肉块，居然开始烧烤，陈锋的眼前顿时一亮，自己也可以烤啊。</p>
<p>紧接着，烧烤的人越来越多，不过陈锋注意到大多数烤的都是鱼，因为库拉斯特最多的就是鱼和水果，陈锋也拿出了一条鱼，厚着脸皮来到了一个火堆面前，开始烤起来。</p>
<p>就这样，陈锋装模作样的吃完了晚饭，就回到了帐篷休息，可是却被人叫住，让陈锋守夜，陈锋无奈的点点头，不过陈锋也无所谓，守夜就守夜。</p>
<p>一夜无语，陈锋到了半夜就被人给还了下来，让陈锋松了一口气，本来陈锋都想派一点骷髅出去杀怪了，但是既然有人来换自己的岗位，那还是回去睡觉吧。</p>
<p>第二天一早被人叫了起来，迷迷糊糊的陈锋带着行李继续开路，反正帐篷什么的好着背包里一扔就好了，干净，安全，方便。</p>
<p>就这样单调的日子，陈锋足足走了5天，总算是到达剥皮森林的入口了，陈锋顿时吐了一口气，鬼知道这样的日子还要多久呢！</p></body></html>