<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第303章 十分钟的战斗！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第303章 十分钟的战斗！</h2>
<p>陈锋也不知道为什么自己会忽然出现在卡夏的身边，不过既然过来了，那还不是得战斗，立刻一群群的普通骷髅冲了出去，一堆堆的炮灰向前进。</p>
<p>陈锋的炮灰，还没走到敌人的面前，一群厄运施术者就已经把一群炮灰给干掉了，可是陈锋却成功的分流了敌人的攻击。</p>
<p>“继续！”珊朵拉意外的看了一眼陈锋，本以为陈锋回事这里的累赘，可是没想到陈锋却也起到了不小的作用。</p>
<p>陈锋点点头，一群骷髅瞬间出现，紧接着双刀骷髅的出现，顿时让一群女孩子惊呼了一声。</p>
<p>“我的闪避提高了！”珊朵拉惊呼了一声，凤凰女王菲琳惊讶的看了一眼陈锋，她也没想到，陈锋的骷髅居然还有这样的力量？</p>
<p>“还有呢！”陈锋一笑，立刻尸鹫飞了出来，嘹亮的鹰啼顿时撤响整个火焰之河。</p>
<p>“好光环！”珊朵拉大叫了一声，所有人手中的攻击速度顿时提高了一大截，陈锋也立刻松了一口气，起码可以帮上忙。</p>
<p>“小子，你不错！”仙蒂看了一眼陈锋，陈锋不由的挠着脑袋，尴尬的一笑，刚才自己还被仙蒂给大吼呢，现在人家又说自己不错，自己会害羞的。</p>
<p>“喝，凤舞九天！”菲琳忽然大叫了一声，只见一只无比巨大的凤凰，骤然间从菲琳的身上爆发了出来。</p>
<p>巨大的凤凰在菲琳狠狠的 一脚下，宛如被弹射出去的气球一样，狠狠的撞入了敌人的群中，只见一团冲天大火瞬间弥漫了起来，一下子敌人群中出现了一个硕大的豁口。</p>
<p>“吼！”一声声恶魔的叫声不断的传来，陈锋瞪大了眼睛，只见不远处，一群怪物正在疯狂的冲了过来。</p>
<p>那群怪物，个头异常的说道，最矮的估计都有三四米高，陈锋眯着眼睛，一瞬间就认出了这群恶魔的身份。</p>
<p>巨大恶魔！</p>
<p>或者叫他们邪魔之王也可以，它们是地狱的原生态土著，是最早的一批恶魔，拥有十分恐怖的力量，背后还有一对翅膀，可以进行短距离的飞行。</p>
<p>邪魔之王的样子，是西方典型的恶魔的样子，有一对蝠翼，一对漆黑的长角，一张血盆大口，还有无比强壮的身体。</p>
<p>着一些，都代表着这个家伙的实力相当的强悍。</p>
<p>“不好，暗金传播者！”珊朵拉的脸色一变，只见在一群的邪魔之王当中，有一只浑身蓝色的巨大邪魔之王，身高达到10米，正怒气冲冲的朝着几个人冲了过来。</p>
<p>“该死的人类，总算是找到你们了！”暗金传播者一声怒吼，只见口中猛然的凝聚了一个硕大的火球，狠狠的朝着人群喷了过来。</p>
<p>“哼！”珊朵拉不屑的一笑，脚底下的光环瞬间一变，紧接着银白色的盾牌瞬间举起，火球狠狠地撞在了盾牌上，或者说是盾牌直接迎上了火球。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一阵剧烈的爆炸，火球顿时在盾牌上剧烈的爆炸，可是让陈锋惊讶的是，那火球爆炸后的火焰却没有一丝影响到身后的人，反而是盾牌宛如是一台吹风机一样，把火焰全部朝着敌人的方向给吹了回去。</p>
<p>“吼！”暗金传播者用怒吼来表达自己的愤怒，陈锋立刻瞄准了这个家伙，只见陈锋的边上一瞬间出现了10个弩箭骷髅。</p>
<p>卡夏和陈锋周围，5个女孩子的包围圈虽然大，可是依然无法容纳下10个骷髅，但是陈锋却没有在意，而是把10个弩箭骷髅直接放在了珊朵拉的面前。</p>
<p>“发射！”陈锋怒吼了一声，弩箭骷髅瞬间抬起自己手中的弩箭，一连串让所有人都惊呼的弩箭，疯狂的朝着敌人射击了过去。</p>
<p>暗金传播者一声怒吼，弩箭骷髅，每秒10次攻击，10秒钟就是整整100次。10只骷髅就是整整1000次，基本上99%的箭矢，都是狠狠的钉在了暗金传播者的身上。</p>
<p>10秒中的攻击，暗金传播者一声咆哮，身上骤然间爆发出了一阵恐怖的气势，整个空气都仿佛颤抖了几下，只见它身上的箭矢纷纷的弹射了出来，陈锋的脸色顿时一阵郁闷。</p>
<p>“妈的，等级相差太多了！”敌人几乎没有受伤，可是陈锋这群在暗金传播者眼里如同蝼蚁的弩箭骷髅居然敢伤自己，暗金传播者不由的一声咆哮，巨大的身体直接飞了起来，朝着陈锋等人直接撞了过来。</p>
<p>“小心了！”珊朵拉立刻戒备了起来，只见她面漆的盾牌，如同是气球一样，开始剧烈的膨胀了起来，陈锋不可思议的瞪大了眼睛。</p>
<p>“等等，我也可以帮忙！”陈锋忽然眼睛一亮，在远处的岩浆里，有一块石头漂浮在上面，虽然陈锋可以肯定那石头很滚烫，可是对骷髅来说算什么？</p>
<p>陈锋立刻一招手，只见矮人勇士立刻出现在了地面上，可是那边距离陈锋有上百米远，这不是在空中，空中如同召唤距离过于远，那骷髅会强制在地面上出现。</p>
<p>可是陈锋有别的的办法，</p>
<p>尸鹫直接飞了过去，一把抓起了矮人勇士，正在一群人严肃的看着暗金传播者冲过来，而忽略陈锋的时候，陈锋动手了。</p>
<p>“强制光线！”陈锋害怕一道光线不够，只见矮人勇士一次性5道光线全部爆发了出来，那暗金传送阵顿时一举手，想要阻挡光线，可是强制光线却快的离谱，一瞬间就命中了暗金传播者。</p>
<p>“吼！”暗金传播者一愣，立刻恼怒的吼叫了一声，巨大的翅膀狠狠的一扇，疯狂的朝着矮人勇士冲了过去。</p>
<p>“吼！”暗金传播者疯狂的怒吼着，口中一个巨大的火球，陈锋却是一笑，轻轻的一摆手，2只骷髅瞬间消失了。</p>
<p>“不错！”珊朵拉一笑，其实暗金传播者的攻击她不怕，但是刚才的暗金传播者就好像是火箭一样的冲过来，珊朵拉害怕的是这个力量，而不是攻击。</p>
<p>“人类，我要杀了你们！”暗金传播者一声怒吼，就在这个时候，只见卡夏忽然睁开了眼睛，手中的弓箭绽放出了一阵刺眼的金色光芒。</p>
<p>“哗！”只见一连串的白光骤然间从哪弓箭上爆发了出来，卡夏猛然的爆喝了一声，弓箭瞬间对准了暗金传播者。</p>
<p>“额！”陈锋愕然的看着暗金传播者，几秒钟前还怒吼着要干掉所有人类的家伙，此时居然缩着身子在瑟瑟发抖，惊恐的看着几个人。</p>
<p>“圣天使的长矛，去！”卡夏一声怒吼，只见弓箭上顿时一只长达数米的巨大箭矢直接射了出去，那长矛瞬间化成了一道白光，在空气中直接闪出了一道亮光的线条。</p>
<p>“吼！”暗金传播者一声惊恐的怒吼，只见他的胸口赫然一个大洞，紧接着暗金传播者惊恐的看着自己的身体开始疯狂的燃烧了起来，第二声惨叫都还没没发出来，就化成了一团飞灰。</p>
<p>难怪叫圣天使的长矛，居然射出去的箭真的和长矛一样，可是那长矛击杀了暗金传播者之后，居然还没有消失，反而是一转身，朝着天空笔直的冲了过去。</p>
<p>“砰！”整个天空忽然一阵玻璃破碎的声音，就在这个时候，卡夏猛然的收起了手臂，而在一旁的没有说过话的牧师，一下子打开了一张暗金的传送卷轴，卡夏一把拉住陈锋，冲了进去。</p>
<p>陈锋愕然的看着四周，貌似自己不到10分钟前还是在这里，没想到仅仅10分钟的时间，自己居然又回来了，不由的一阵苦笑。</p>
<p>“你.....你去哪了？你怎么会和卡夏在一起！“基德不可思议的看着陈锋，这家伙陈锋一小时就开始着急的等待着，边上的一群职业者虽然嘲笑陈锋，可是陈锋一消失也都紧张了，帮忙开始寻找。</p>
<p>“我怎么知道！”陈锋翻了一个白眼，他到现在还晕晕乎乎的，在地狱的十分钟一游，陈锋的心里头还有点不敢置信。</p>
<p>“好了，等下再说，陈锋跟着我的天堂之心一起传送过来了，我会解释的，现在立刻去找天使长，陈锋你就留在这里吧！”卡夏对着陈锋说道，陈锋点点头。</p>
<p>“小子，你还算不错！”珊朵拉看着陈锋，淡淡的说了一句，陈锋一愣，可是人家已经走远了，陈锋还不知道珊朵拉的身份呢。</p>
<p>“走吧，我带你去找阿卡拉先知！”基德对着陈锋说道，陈锋点点头，然后跟着基德走，找到了阿卡拉先知。</p>
<p>“先知！”陈锋恭敬的对着阿卡拉行礼，不过以为凯恩这个老不休的会在这里，可是没想到凯恩却不在这里。</p>
<p>“陈锋啊，你来了！”阿卡拉的那满是褶皱的脸上，顿时扬起了笑容，陈锋立刻走了上去，阿卡拉亲切的握住了陈锋的手。</p>
<p>“你个小家伙，等级提升的好快啊，快2年没见了，你还好吧？”陈锋受伤的时候，阿卡拉没有来找过陈锋，因为她一直都在忙碌贝利亚的事情。</p>
<p>“好，当然好，身体好，精神好，吃得好睡得好，您的身体也好吧？千万别累着！”陈锋连忙说道，对于阿卡拉，陈锋的心里头还是十分尊敬的。</p></body></html>