<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第308章 搅和搅和</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第308章 搅和搅和</h2><br/>
剥皮森林，顾名思义，这里许多敌人都有剥皮的习惯，在一旁的大树上，陈锋强忍着恶心，只见那上面一张张的人皮披在树上。<br/>
这是警告，又是叫嚣。<br/>
警号人类，这里已经不是安全地盘的。<br/>
叫嚣人类，这里是恶魔的地盘，进来就准备变成人皮挂在树上吧！<br/>
一个法师想要用火球砸掉这群人皮，可是却被一个老道的职业者给阻拦了，一群新人不解的看着那职业者。<br/>
“剥皮森林里所有的人皮，都是小矮人一族和其他恶魔联手的，在我们的四周，一定有小矮人在监视着我们！”<br/>
“这些人皮相当于小矮人的荣誉，如果别人破坏了你的荣誉，你会怎么样？不死不休！”那职业者老道的说道，所有人的脸色顿时难看了一分。<br/>
“那怎么办？难道就让这些人皮就这样挂在这里？”一个职业者愤怒的说道，想来是有点愤青的念头，陈锋心里苦笑。<br/>
小矮人，也就是陈锋的目标，会把人皮当成是领地的划分界限，如果你来到了他的领地，就会看到人皮，人皮的数量越多就代表着小矮人的实力和势力越强大。<br/>
一旦进入敌人的领地，那就等于是在敌人的监视当中了。<br/>
小爱人之间也有战斗，双方也会有互相争夺领地地盘和人口，就好像是以前部落打仗，把战败的俘虏归纳到自己的部落内，这些手段还是人类和狼群学习的。<br/>
一旦人皮被烧掉，或者被弄下来了，反正就是脱离原来的位置，那就代表着宣战，我要争夺你的地盘，我要你的人口。<br/>
这样，小矮人自然是要反击，而且一看到敌人还是人类，那自然是不死不休咯。<br/>
这些都是卡夏给自己的一本笔记上看到的，陈锋当初离开的 时候，卡夏把一本笔记给了陈锋，因为卡夏告诉陈锋，库拉斯特和怪物和其他地方的怪物完全不一样，这里的怪物已经有了智慧了，所以完全不可以掉以轻心。<br/>
果然，陈锋朝着四周看看，不远处一双闪着幽光的小眼睛被陈锋看了个正着，或许是发现陈锋了，那小眼睛瞬间消失了。<br/>
“被监视了啊！”这里的敌人可不是和游戏里一样，看到人就大吼着冲上来，它们会寻找合适的机会偷袭，但是却不会在敌人住宿的时候偷袭。<br/>
陈锋在笔记本里看到，因为职业者一旦开始露营，禁戒心会比平常都强烈，而大部分的敌人都知道人类这样的习性，所以并不会在这个时候偷袭。<br/>
就好像是母性动物在繁衍吃小宝宝的时候，会变得格外的戒备一样，而且其他的动物也知道，这个时候千万不能惹，一旦惹怒了母性动物，那就是找死。<br/>
沿着河道走，不过走的却是边上的小道与森林交接的地方，这里边上有一个河岸作为缓冲，一旦河水里头的敌人发飙，就可以轻易的发现，并立刻展开反击。<br/>
而当初的卢修斯就是笨蛋，走在河道边上，河床里的敌人可以清晰的看到岸边的敌人，那偷袭还不是一抓一个准？<br/>
“露营！”傍晚时分，希卡利的侍从终于大叫了一声，一群人立刻找了一片稍微开阔一点的地方，这种地方在森林内到处都是，许多职业者如果找不到这样的地方，就干脆伐木，自己开一片出来。<br/>
别看经常有人伐木，可是森林依然是十分的茂盛，甚至随着时间的推移，都慢慢的朝着人类居住的地方延伸了过去。<br/>
夜晚，一群人开始露宿，陈锋偷偷的放出了一群的骷髅去侦察，忽然瞪大了眼睛，陈锋发了十几公里之外，赫然有一群的敌人。<br/>
虽然无法看清楚，可是陈锋可以通过骷髅知道，有敌人，而且敌人的数量不少，陈锋立刻严肃了起来，莫非这里就是自己要找的地方？<br/>
可是，森林内小矮人的部落多的去了，而且陈锋也不知道自己的骷髅遇到的到底是什么敌人，陈锋一声无奈，如果自己有可以有类似遥控的无人侦察机就好了，可惜陈锋没有。<br/>
陈锋只能安抚自己那颗躁动的心，陷入了沉睡，今天晚上不用陈锋守夜，陈锋一睡就睡到了大天亮。<br/>
第二天早上。<br/>
“各位，前方18公里处，就是我们的目的地，那里有近十万的敌人，所以各位必须做好最完善的准备，各位有什么好装备的，立刻穿上，等下万一出事情了，救援都来不及！”一个人大声的都说，陈锋在心里头狠狠的给了自己一巴掌。<br/>
果然如此，果然远方就是目的地了，不过陈锋深呼吸了一口气，无所谓，反正到时候抢就可以了，自己有尸鹫难道还怕别人？<br/>
尸鹫翅膀一开，然后奋力一煽动，陈锋倒要看看是谁可以接近自己，再说陈锋压根就没打算用传送阵回去，到时候直接坐上尸鹫，飞回去。<br/>
到时候陈锋一路飞回箩格，难道还怕有人再围追堵截自己？<br/>
在人家的地盘上陈锋害怕，但是在箩格，陈锋压根就没怕过人，到时候拉上卡夏一起去坎都拉斯的皇宫，陈锋还不信有人敢拦截自己。<br/>
一路前进，四周的怪物忽然多了起来，陈锋也不得不加入了战斗，不过陈锋可没有那么好心让自己的双刀骷髅给周围的人加状态。<br/>
在这里要说明一下，光环这种东西，在组队状态下，可以指定给人，要不要给他加光环，如果不要的话，就算是一个队伍里的，那人的脚下也没有光环，同时也不会受到光环的增幅。<br/>
陈锋自然没有让双刀骷髅的闪避光环给一群人加上，陈锋才没那么好心呢，在陈锋的眼里这里所有的人都是自己的敌人。<br/>
“哼，你们慢慢打着，我们先走了！”忽然，对面的森林内冲出来了一群人，对着陈锋这群人冷哼了一声，然后朝着前面跑了过去。<br/>
“该死，快清光敌人，卢修斯这个混蛋居然追上来了！”希卡利的脸色一变，立刻对着众人怒吼了一声，一群人立刻抓紧杀敌，不一会儿四周就被清空，那希卡利甚至连东西都没捡，就朝着卢修斯追了上去。<br/>
陈锋看到好几个人的技能都是变异的，不由口中一阵呢喃，等老子治疗好了朱利安，我也去技能变异，到时候看看谁的技能牛逼。<br/>
可惜，陈锋因为冲忙，没有时间去技能变异，陈锋也不敢技能变异，万一变异的垃圾了，到时候连朱利安都无法拯救，那陈锋连自杀的心都能有。<br/>
众人立刻一路追跑，圣骑士连开“活力”技能，这个增加耐久力和移动速度的技能，让众人的速度立刻提高了一筹。<br/>
“哈哈哈，谢谢阁下为我开道！”希卡利忽然笑了出来，只见不远处卢修斯正在怒吼，一群恶魔青蛙正堵住了他的去路，那卢修斯的面色苍白，但是喊话却依然声色俱厉。<br/>
“哈哈哈！”陈锋这边的人群一阵大笑，立刻朝着远处跑了出去，可是大家伙却都是一样，不一会儿陈锋等人再次被一群小矮人偷袭，而后面的卢修斯也追了上来，对这种人嘲讽了一番，继续前进。<br/>
结果，双方就这样，一个被拦路，一个跑，结果跑的一个在前面又遇到怪物，后面那个清理了怪物继续追上来，然后又是遇到怪物，如此循环，双方居然同一时间来到巨大的部落门口。<br/>
“咕咚！”一群人默默的吞了一口口水，只见眼前数以万计的小矮人，正匍匐在地上朝着最中间的一个祭坛膜拜。<br/>
那祭坛的最中间，一只金黄色的鸟正昂首挺胸，骄傲的注视着天空，陈锋只听见四周的呼吸声瞬间急促了起来。<br/>
那，就是拯救朱利安的东西啊。<br/>
陈锋也感觉到自己的呼吸立刻急促了起来，可是四周如此多的敌人，陈锋开始计算了起来，如果召唤出尸鹫，利用尸鹫的飓风，能有多大的几率得到物品。<br/>
最后，陈锋因为害怕尸鹫的飓风过大，把黄金鸟都给吹飞了，陈锋只能等待机会，等下让自己的骷髅出来，直接笔直的冲上去。<br/>
但是现在，自然是要利用身边的这群炮灰，能干掉多少敌人就干掉多少敌人。<br/>
忽然，陈锋看到自己的边上一大堆的矮草丛，而一群人也没有任何的动作，数万只小矮人全部匍匐在地上，对着黄金鸟跪拜，就是没有发现陈锋等人已经在自己的周围了。<br/>
陈锋看了四周，顿时的眉头再次一皱，只见四周赫然还有大量的人，躲在树上，草丛里，显然这群人来的比陈锋这两拨要更早。<br/>
“敌人真多啊！”陈锋不由的感慨了一声，看来无论是在什么世界，攀高枝的念头所有人都有，而且朱利安的消息，也不知道怎么的就传了出来。<br/>
现在全世界都知道，只要救了朱利安，那就可以成为朱利安的丈夫，这么好的事情，不但得到了皇室的支持，更是抱得美人归，难怪所有人都疯狂了。<br/>
“兄弟们，为了美女，为了装备，杀啊！”<br/>
忽然，一个高昂的声音顿时响了起来，只见那群正在朝拜的小矮人立刻愤怒的站了起来，看着四周的一群人类，然后疯狂的冲了过来。<br/>
一群人类咬牙切齿，恨不得把刚才大喊的人给抓起来弄死，可是现在敌人全部冲了上来，一群人不得不站起来迎接敌人。<br/>
而陈锋，则躲在一旁偷偷的嗤笑着，刚才的大喊就是他喊的，喊完之后陈锋就躲进了草丛！<br/></body></html>