<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第302章 悲剧的传送！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第302章 悲剧的传送！</h2><br/>
不得不说，这个世界的机场....是传送阵，传送阵的客服人员的效率实在是太快了，核实好了塔维纳手中的文件仅仅用了3分钟，然后立刻就开始拿出大量的完美宝石，开始重新引导起了传送阵。<br/>
群魔堡垒，其实就是在地狱，在陈锋的认识当中，地狱应该是另外一个气候相当恶劣的星球，在游戏里就可以看出来了，地狱到处都是火海，陈锋为了以防万一，从众女的身上搜刮了一些高抗火的装备和护身符。<br/>
构建传送阵是一个非常精密的事情，所以整整花费了半个多小时，可是这样的效率实在是让陈锋心满意足，如果天朝有如此之快的效率，何愁不强大？<br/>
不过陈锋仔细一想，现在天朝非常的稳当，而暗黑世界非常的动荡，所以也难怪一个安逸，一个急躁了。<br/>
如果不是陈锋亲眼看着一群人忙碌的转换传送阵，陈锋还真以为这群人会偷懒，可是真正的结果却让陈锋肃然起敬，一群人忙的连热汗都顾不上擦，只有一个目的，用最快的速度转换传送阵的目的地。<br/>
当然，传送阵在此期间算是暂时关闭，等陈锋传送走了以后，再转换回来。<br/>
“不行，只有这个叫陈锋的大人可以去，其他人一个也不行！”在一旁，传送人员义正言辞的拒绝了狄维娜等人也想跟着陈锋的走的提议。<br/>
这一次，陈锋算是破例进入群魔堡垒，不然群魔堡垒最低的限制，都得60级，可是陈锋才20多级，让一群不到30级的人进入群魔堡垒，那可是送死的行为。<br/>
“放心好了，你不是说了么，只要我一出现，卡夏就能感觉到，到时候等卡夏把东西召唤走了，我就立刻回来，那边我还真的不敢待下去！”陈锋笑着说道。<br/>
“陈锋大人说的没错，把该搬办的事情立刻办完，然后立刻回来，如果真的要去群魔堡垒，那就努力的升级，等实力足够了，群魔堡垒自然会欢迎您过去！”那传送人员打着旗号说道，像极了后世的官员，可是说的话却让陈锋很是赞同。<br/>
“那你要去多久啊？”狄维娜撅着小嘴巴对着陈锋说道，那一双灵动的小眼睛眼巴巴的看着陈锋，陈锋顿时一阵头疼。<br/>
“我也不知道，不过我会尽快回来的，反正在那边我也呆不下去，又没办法打怪练级，对吧？”陈锋朝着那传送人员使了一个眼神。<br/>
“没错，那边的恶魔都是真身，最弱小的沉沦魔都可以轻易的击杀50级的强者，陈锋大人虽然实力超群，可是等级依然太低了，等实力再强悍起来，陈锋大人一定会带着各位纵横群魔堡垒的！”<br/>
陈锋心中一阵赞扬，这才叫是说话啊，说的自己也心花怒放的，这种人不去搞外交或者传.销真的是屈才。<br/>
“好了，传送阵调整完毕！”忽然远处一个人大喊了一声，陈锋和身边的管理人员立刻一个激灵，管理员立刻带着陈锋走了过去。<br/>
只见那传送阵赫然变了一个样子，此时的传送阵散发着淡淡的红色光芒，上面有一个类似六芒星一样的标记。<br/>
“站上去吧，不容耽搁！”管理员对着陈锋说道，陈锋和几个女孩子拥抱了一下，什么话也没有说，反正陈锋说了立刻就回来的。<br/>
站在了传送阵上，表示自己准备好了，和管理员点点头，管理员立刻开启了传送阵，只见一道红光瞬间出现，“刺啦”一声陈锋整个人被红光包围，瞬间消失不见了。<br/>
“轰！”<br/>
在群魔堡垒的传送阵上，一道红光宛如是重炮一样狠狠的打在了传送阵上，陈锋的身影立刻出现在了传送阵上。<br/>
“咳咳！”一阵无比浓郁的硫磺味和灼热的气息直接扑鼻而来，陈锋立刻捂着嘴巴咳嗽了起来，猛然的脸上感觉一阵刺痛，那不是有人在拿阵扎着陈锋，而是这里的空气，对陈锋的灼烧。<br/>
“嘶！”陈锋倒吸了一口浊气，然后又咳嗽了几下，立刻把抗火的装备换上，顿时轻松 了许多，可是那让人作呕的硫磺味，依然让陈锋吃不消。<br/>
“你小子总算是来了，快点过来！”陈锋摇晃一下脑袋，他没有听见这句话，此时陈锋发现自己的又来了第二个不适应的症状。<br/>
耳鸣！<br/>
一阵“嗡嗡”的声音在陈锋的耳边响起，陈锋不由的摇晃了几下脑袋，可是却感觉到一股头晕，紧接眼睛也仿佛是开始模糊起来。<br/>
“快喝了它！”忽然，一个水壶递到了陈锋的面前，陈锋抬起头，只见有个人朝着自己说着什么，那人模模糊糊的，陈锋这么近的距离都看不清楚。<br/>
“快喝了！”陈锋的耳边终于是听到了一点什么，立刻拿起水壶，打开来直接朝着自己的嘴巴灌去，可是却不小心倒在了鼻子上，顿时被水呛的直咳嗽。<br/>
“哈哈哈！”或许是因为被呛到了依然有水流入嘴巴里，陈锋感觉自己清晰了很多，四周传来了一片笑声。<br/>
紧接着陈锋立刻拿起水壶，大口大口的喝了几口，只感觉自己的胃里一股清凉涌现了出来，瞬间充满了全身，紧接着脑子顿时清醒了过来。<br/>
四周的笑声穿入了陈锋的耳朵，陈锋甩甩头，这才张开眼睛朝着四周看去，只见一群人正笑着看着自己，眼里充满了嘲笑。<br/>
“菜鸟醒过来了，快来快来，大哥哥叫你怎么打架！”一个人对着陈锋大笑着说道，陈锋的眼神一冷，不过却没有爆发，而是冷哼了一声，转头看向自己身边的人。<br/>
基德对着陈锋的耳朵大吼了一声，不由郁闷的看着陈锋，这小子什么都不懂居然敢光明正大的来到群魔堡垒，难道没人和他说注意事项吗？<br/>
然后，基德猛然的一拍脑子，和人讲群魔堡垒注意事项的人在库拉斯特，而陈锋显然是从鲁.高因或者箩格传送过来的，有人和他说个屁啊。<br/>
“是你啊，卡夏怎么样了？”陈锋看到基德，立刻焦急的问道，基德却是一笑。<br/>
“放心好了，卡夏现在十分安全，就是周围的敌人太多了，一时间无法脱身，没办法只能让你把天堂之心拿回来，只有身上有了天堂之心的卡夏，才是完美的无情箭神！”基德笑着对着陈锋说道。<br/>
忽然，就在这个时候，只见陈锋的身上骤然间一道金光爆发了出来，一个金色的圆球忽然从陈锋的体内冲了出来。<br/>
陈锋顿时吓一跳，立刻摸了摸自己的身体，然后忽然一阵明悟，直接打开背包，果然背包里的天堂之心已经消失了。<br/>
金色的圆球静悄悄顿的漂浮在了陈锋的面前，陈锋等待着金色小球的消失，果然下一秒，金色的小球顿时消失了。<br/>
同时，陈锋也消失了........<br/>
“突围！”耳边忽然传来了一声大叫，陈锋立刻看去，只见在自己的身边，一群人正在疯狂的厮杀，陈锋顿时大叫了一声。<br/>
“陈锋？”卡夏不可思议的看着陈锋，陈锋也目瞪口呆的看着卡夏，然后看看四周，只见在陈锋的四周，无穷无尽的怪物正包围着众人，而此时卡夏的身上一阵阵的金光爆发出来，虽然惊愕的看着陈锋，可是手中的弓箭却没人任何停止的朝着敌人射击。<br/>
“你怎么在这里？”卡夏目瞪口呆的看着陈锋，陈锋顿时无奈的摇摇头。<br/>
“我也不知道，天堂之心从我背包里飞出来，然后一道金光，我就在这里了！”陈锋苦笑着说道，卡夏的脸色却是一变，立刻查看其了自己天堂之心，然后惊愕的看了一眼陈锋。<br/>
“卡夏，回去再说，打破封印！”一个女孩子冷冷好的说道，然后冰冷的看了一眼陈锋，陈锋顿时感觉到一股寒意从背后冒了出来。<br/>
“小子，自己跟紧了，我们可没空保护你！”仙蒂冷冷的看了一眼陈锋，然后随着手中的法杖挥舞，闪电疯狂的倾泻到了敌人当中。<br/>
可是无论死多少敌人，敌人总会在第一时间补充上来。<br/>
“我要三分钟准备！”卡夏大叫了一声，忽然只见卡夏周围的人都动了起来，居然各自走了一步，直接把卡夏给挤到了几个人的中间，然后包围起了卡夏。<br/>
保护卡夏！<br/>
“我也来帮忙！”陈锋大叫了一声，仙蒂却忽然回头瞪了一眼陈锋。<br/>
“别捣乱，还嫌不够麻烦吗？”仙蒂冷冰冰的说道，陈锋不知道这么女人为什么这么对待自己，我又没有非礼你。<br/>
忽然，四个法师骷髅出现在了陈锋的身边，紧接着火焰雨，雷云风暴，酸雨云和暴风雪直接朝着同一个方向砸了过去。<br/>
一瞬间，对面的敌人就受到了四种恭喜，可是陈锋仔细一看，心里头却是一寒，自己的攻击对敌人几乎无效。<br/>
“冰棱天下，陨石天降，吞噬，一起上！”陈锋立刻一个指挥，只见天空中骤然间一群群的冰棱直接冲了下来，那锋利的冰棱虽然无法对敌人造成过多的伤害，可是锋利的冰棱却扎的一群防御不咋地的怪物一声声嚎叫。<br/>
紧接着，一群群的陨石疯狂的从天而降，可是陨石的大小仅仅拳头大小，而且还是婴儿的拳头，但是出乎陈锋意料之外的是，这些拳头大小的石头虽然无法砸死怪物，可是却让大片的怪物陷入了晕眩。<br/>
“好，这招不错，继续！”一旁的珊朵拉立刻眼前一亮，对着陈锋笑了一声说道。<br/>
陈锋顿时吐了一口气，能帮上忙，实在是太好了！<br/></body></html>