<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第309章 霸气宣言，我欲成魔！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第309章 霸气宣言，我欲成魔！</h2><br/>
人群立刻躁动了起来，敌人的大军都冲了过来，能不躁动么？<br/>
只见海量的小矮人疯狂的朝着众人冲了过来，陈锋诡异的躲进了草丛里，立刻朝着后方潜行过去，现在并不能直接朝着前方走，因为陈锋注意到，前面有一群小矮人巫师在指挥着战斗。<br/>
果然，有几个笨蛋想要顺水摸鱼，可是在小矮人群当中，最恐怖的不是小矮人，而是会使用后 地狱火的小矮人巫师。<br/>
“啊！”一声声凄厉的惨叫从上面传了下来，只见一个职业者身上冒着剧烈的火焰，疯狂的朝着人群冲了过来，随后一个猛子扎入河水当中。<br/>
陈锋叹了一口气，如果是在地球上，那这个人可能可以活下来，可是这里是暗黑世界。<br/>
“啊，救命啊，救命啊！”只见一群恶魔青蛙疯狂的撕扯起了那个人，那人才惨叫了一会儿，整个人就被撕裂了。<br/>
“哎！”陈锋叹了一口气，贪心不足蛇吞象啊，陈锋现在要去得到黄金鸟，必须突破一群巫师的防线。<br/>
但是陈锋也不敢用尸鹫，尸鹫的战斗力虽然强悍，可是尸鹫翅膀拍起来的风暴着实恐怖，万一把黄金鸟吹飞了，落入其他人的手中，那人还不立刻就开传送阵回去？<br/>
尽管这样的几率很少，但是不代表不存在，所以陈锋必须格外的小心，这样的情况绝对不允许出现。<br/>
就算是有一点的可能，陈锋也必须扼杀，这不是游戏，没办法读档重来，朱利安是陈锋的追求，绝对不能被其他人给夺走。<br/>
虎口夺食，陈锋会咬人的。<br/>
一群人找到了一个小通道，四周是岩石墙壁，显然这里就是以往的遗迹，现在却是人类战略的地点。<br/>
陈锋又躲到了一棵大树上，可是那祭坛上面依然是有一群巫师，忽然陈锋的眼睛一亮，只见一个巫师赫然拿起了黄金鸟，居然塞进了自己的怀里。<br/>
紧接着，那巫师居然和旁白的巫师对调了一下，然后一群巫师忽然疯狂的跑了起来，一下子就朝着四面八方跑走了。<br/>
“我去，这群家伙居然知道我们的目标是黄金鸟！”陈锋大惊，立刻朝着那带着黄金鸟的巫师跑了追了上去。<br/>
“不好，小矮人巫师带着黄金鸟跑了！”一个人也猛然的发现了这个问题，顿时被十万只小矮人围追堵截的近千人立马着急了起来。<br/>
“杀出一条路去，不然今天谁也的到黄金鸟，甚至会死在这里！”一群人大声的喊道，立刻被人们给呼应，所有人一起朝着一个方向突围。<br/>
一群人开始突围，被小看了职业者的力量，小矮人虽然数量多，可是就好像是噩梦之月里头的沉沦魔一样，数量多并不占优势，只是炮灰而已。<br/>
一群人的变异技能什么的快速打了出来，陈锋甚至还看到一个法师，居然变异了陨石，一枚硕大的陨石掉了下来，刹那间砸出了一个7.8米深的巨坑，一下子就秒杀了一大片的小矮人。<br/>
强力！<br/>
可是陈锋现在没有心情去关心那个，那带着黄金鸟的巫师跑的贼快，陈锋愣是没追上，不过好在自己有双刀骷髅，双刀骷髅一直尾随其后，没有掉队，可是却也无法追上那巫师。<br/>
“该死，背个人还跑那么快！”陈锋一阵怒骂，叫出了金刚骷髅，直接让金刚骷髅抱起自己就跑，金刚骷髅的速度要比陈锋的快多了。<br/>
不一会儿，陈锋看到了远处的矮人巫师，可是没想到自己的双刀骷髅居然已经追在了后面，陈锋看着四周断裂的大树顿时恍然大悟，丫的双刀骷髅是走直线的，挡路者死啊。<br/>
好在金刚骷髅混的是飞檐走壁，不然还真的赶不上。<br/>
就在这个时候，只见不远处一道＝火光直接闪了过来，一条巨龙顿时在那矮人巫师的身上爆发了出来，矮人巫师顿时被砸的飞了出去。<br/>
“不好，飞龙在天，刺客！”陈锋立刻醒悟了过来，只见手底下立刻召唤出了尸鹫，巨大的尸鹫轰然间在展翅，巨大的翅膀一瞬间把周围的苍天大树都给活生生的推到了。<br/>
“啾！”巨大的尸鹫一声鹰啼，紧接着翅膀疯狂的煽动了起来，一个刺客瞬间出现在了陈锋的面前，被飓风吹的都站不稳了。<br/>
“陈锋！”忽然有人叫出了陈锋的名字，陈锋立刻跳上尸鹫，地面上的双刀骷髅忽然行动了起来，手里头的双刀疯狂的朝着四周的树木砍去。<br/>
只见不到片刻功夫，一大片的空地出现，尸鹫顿时飞了过去，一把抓起了被吹散在地上的巫师，陈锋直接让尸鹫递给了自己。<br/>
金刚骷髅一把抓住了矮人巫师，矮人巫师大叫了一声，一口火焰喷了出来，可是陈锋却把双刀骷髅给叫了上来，一个技能，那矮人巫师瞬间变成了两段。<br/>
“快拦住他，他得到黄金鸟了！”一一群人对着天空怒吼，陈锋不屑的看了一眼地面，不过那双刀骷髅却在陈锋的示意下，骤然间朝着分成2断的尸体砍去。<br/>
只见2断尸体忽然活动了起来，金刚骷髅一只手抓住一个，陈锋不屑的一笑，矮人巫师比普通的小矮人高一倍，其实就是因为是一个小矮人背着一个矮人巫师，刚才那一刀根本就没砍到小矮人巫师。<br/>
陈锋一把从矮人巫师的怀里拿出了黄金鸟，顿时矮人巫师叽里呱啦的开始怒吼了起来，陈锋不屑的一笑，直接让金刚骷髅松手，那矮人巫师立刻跳到了地上，可是迎接他的却是陈锋的一脚。<br/>
“送给你们了！”矮人巫师愕然的看着自己从天上掉了下来，顿时叽里呱啦的惨叫了起来，可是黄金鸟都不在它身上了，没有人愿意来杀他，这让他躲过一劫。<br/>
陈锋心满意足的看着自己手中的黄金鸟，顿时笑了出来，终于到手了。<br/>
“嗯？”忽然，陈锋愕然的看着黄金鸟，为什么黄金鸟会这么轻？<br/>
立刻查看了起来，只见黄金鸟轻轻的打开，里面却是空无一物？<br/>
“我操，东西呢？”陈锋怒吼了一声，黄金鸟里头居然没有任何的东西，陈锋顿时整个人蒙了。<br/>
“没东西，那怎么救朱利安？”陈锋愕然的看着空荡荡的黄金鸟，顿时一股被欺骗的感觉猛然的冲上了脑子，自己被巫师欺骗了，或者被希卡利或者卢修斯欺负了？<br/>
“混蛋！”陈锋怒吼了一声，尸鹫直接飞了回去，找了半天却没有找到卢修斯和希卡利，陈锋恼怒的扯开了回城卷轴，瞬间回到了库拉斯特。<br/>
“卢修斯！”陈锋一出传送门就看到了卢修斯，那卢修斯正打算使用传送阵，卢修斯也没想到陈锋居然还会回来，可是一个银色的爪子却一把抓住了卢修斯。<br/>
“砰！”陈锋狠狠的一拳头砸在了卢修斯的眼睛上，一把抓起了卢修斯的领口，怒视着卢修斯补满愕然和恼怒的脸。<br/>
“东西呢？”陈锋怒气冲冲的问道，自己居然被耍了，自己要的东西居然不在黄金鸟里头，那朱利安怎么办？<br/>
“什么东西？”卢修斯愤怒的问道，不断的试图把陈锋的手给掰掉，可是陈锋是什么人，一级增加5点力量，而且还最少加了几十点力量的人物，就算是卢修斯，力量也比不过陈锋。<br/>
陈锋的肌肉膨胀着，眼中充满了怒火，如果没人告诉自己朱利安还有救的话，那陈锋当场杀人堕落的心思都有了。<br/>
“什么东西，黄金鸟里的东西，那黄金鸟是空的！”陈锋愤怒的咆哮了一声，卢修斯顿时变得愕然，不可思议的看着陈锋。<br/>
“什么？黄金鸟里头是空的，这不可能！”卢修斯的背后，传来了一声惊呼，只见希卡利赫然站在陈锋的面前，不过因为卢修斯的身体阻拦，陈锋没看到。<br/>
“你们2个，跟我走！谁想逃跑，我就杀了谁！”陈锋压抑着愤怒说道，陈锋猜测最有可能得到东西的就是希卡利和卢修斯。<br/>
“凭什么？”卢修斯不甘的怒视着陈锋，陈锋一巴掌打了过去，顿时一阵清脆的耳光让四周人的心脏猛然的一跳。<br/>
“告诉你们的手下，全部去给我找黄金鸟里头的东西，如果找不到，那朱利安就没救了，如果朱利安没救，我就会去死，不过我会让你们一起陪我去死！”<br/>
希卡利正想说道，可是一股巨大的力量顿时抱起了他，紧接着一股恐怖的挤压顿时传来，只见金刚不慌不忙的把希卡利抱起来，然后往怀里狠狠的一缩。<br/>
希卡利仿佛听到了自己骨头的呻吟，陈锋冰冷的看了他一眼，希卡利顿时打了一个寒颤，这个陈锋，真的是在暴怒，如果再惹怒了他，说不定陈锋真的会杀人。<br/>
希卡利和卢修斯不得不对视了一眼，然后无奈的点点头<br/>
“找到黄金鸟里的东西，我愿意拿出2件真正的暗金装备，是真正的暗金装备，作为交换，如果谁让我知道自己偷偷藏起来了，就算与整个坎都拉斯，与全世界为敌，我也会杀了他！”<br/>
巨大的尸鹫顿时飞了起来，所有职业者都不可意思的看着陈锋，看着陈锋那无比霸气的尸鹫，听着陈锋那无比嚣张霸气的炫耀。<br/>
谁敢私藏，我甘愿与全世界为敌，也定要斩杀他！！<br/></body></html>