<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第300章 四大护法，登场！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第300章 四大护法，登场！</h2><br/>
陈锋睁开了眼睛，忽然惊愕的发现，远处的几只被剧毒所侵袭的飞虫居然还没死，不由的愕然的看着四周，发现自己刚才这么久的探索，居然仅仅过去了几秒而已。<br/>
“嘿嘿，我说兄弟，你不会是傻了吧？居然把你的骷髅叫出来，然后扔了下去！”胖子朝着陈锋大声的说道，陈锋朝着地面 一看，赫然是矮人勇士的骨架子和铁壁。<br/>
“没，升级了，太激动手抽筋了！”陈锋笑呵呵的说道，胖子顿时一愣，然后连声恭喜，陈锋的脸上都堆起了菊花，这一次的升级，陈锋估计是自己有史以来最满意的一次了。<br/>
一眼万年？<br/>
虽然没这么夸张，可是陈锋觉得自己在墓地里头参观最少也得有个十几分钟，可是没想到出来，时间仅仅过了几秒钟而已，那让陈锋升级的飞虫，都才堪堪掉到地上。<br/>
陈锋立刻慌张的感言了一下自己的骷髅，然后松了一口气，果然自己的骷髅都还在，而且新多出来的3只骷髅，已经和陈锋建立了连接。<br/>
那就说明，陈锋已经可以从墓地里头把这3只骷髅给召唤出来了。<br/>
不过，陈锋看了一眼胖子，现在胖子还准备等下的反击，陈锋的心里忽然冒出了一个邪恶的念头，那就是等胖子的技能CD到了之后，召唤出骷髅。<br/>
抢怪！<br/>
陈锋心里头邪恶的笑着，看着胖子那一双咪咪小眼，胖子回头看了一眼陈锋，发现陈锋正不怀好意的看着自己，立刻打了一个寒颤。<br/>
可是，后面的飞虫已经追了上来，陈锋对着胖子使了一个颜色，胖子点点头，立刻转头过去，手里头的技能准备就绪。<br/>
就在这个时候，只见尸鹫的身上3个黑洞瞬间开了起来，天空中忽然变成了黑色，紧接着红色的火云笼罩了下来。<br/>
“轰！”一连串疯狂的火雨忽然从天而降，大片大片的飞虫被瞬间笼罩了进去，紧接着还没等胖子反应过来，天空中“咔嚓”一道巨响，一道蔚蓝色的闪电狠狠的笼罩了一片的飞虫，陈锋看到闪电附近几米内的飞虫统统触电，然后抽搐着倒在了地上。<br/>
“哗！”一阵急促的雨降落了下来，可是让人目瞪口呆的是，这群雨居然是绿色的，而且低落在一群飞虫的身上，飞虫顿时一阵阵的惨叫，身上不断冒着绿色的烟雾，紧接着不成虫样的飞虫从天空中掉落了下去，等掉到了地面，已经面目全非了。<br/>
海量的飞虫瞬间掉落在了地上，一旁的胖子忽然再次一声惊呼，只见一道光芒再次从胖子的身上飙升了起来。<br/>
胖子，再次升级了，达到了31级的高度。<br/>
而此时的陈锋，仅仅21级，比胖子整整低了10级啊，可是胖子的升级速度完虐陈锋，陈锋顿时一阵羡慕。<br/>
“你......”胖子不可思议的看着陈锋，陈锋嘿嘿的一笑，顺手把冰霜骷髅法师也给叫了出来，一瞬间陈锋的身边多了4个怪模怪样的法师骷髅。<br/>
冰霜骷髅法师。<br/>
燃烧骷髅法师。<br/>
腐蚀骷髅法师。<br/>
雷霆骷髅法师。<br/>
陈锋猜对了2个，但是没猜对使用酸雨的骷髅法师，本来以为会叫剧毒骷髅法师，没想到却是腐蚀骷髅法师，不过听起来这个要比剧毒更加的强悍。<br/>
毒素都厉害到腐蚀敌人了，能不厉害么？<br/>
陈锋看了一眼四个法师的属性，顿时一阵瞠目结舌。<br/>
燃烧骷髅法师（首领骷髅）<br/>
LV：33<br/>
燃烧法师死于魔法反噬，大量的火焰元素注入了骨骼内，成为一代骷髅法师。<br/>
命中率：264000(+8000)<br/>
防御：60000(+1800)<br/>
血量：50000(+1500)<br/>
攻击：560-780(+20-30)<br/>
火焰雨LV6：召唤火焰雨进攻敌人，攻击转换400%火焰伤害，25%几率灼烧敌人。<br/>
陨石天降LV5：召唤出无比恐怖的陨石群攻击敌人，对陆地上的生物造成伤害 尤为严重，造成800%的火焰伤害，并覆盖150%的物理伤害以及120%的爆炸伤害，有60%几率延迟敌人，20%几率晕眩敌人，CD：1800秒。<br/>
**************************************************<br/>
腐蚀骷髅法师（首领骷髅）<br/>
LV：33<br/>
生命法师研究传说中的禁术剧毒，结果导致被剧毒所吞噬，全身骨骼融入各种剧毒，成就无敌的剧毒骷髅法师。<br/>
命中率：264000(+8000)<br/>
防御：60000(+1800)<br/>
血量：50000(+1500)<br/>
攻击：560-780(+20-30)<br/>
酸液云LV6：召唤浓度极高的酸雨进攻敌人，攻击转换400%剧毒伤害，25%几率使敌人中毒，每秒造成50%的剧毒伤害，持续20秒。<br/>
吞噬LV5：召唤出一只可以吞噬任何生命的剧毒生物，生物外形随机，生物处于无敌状态，可吞噬比自身弱小的任何敌人，如不能吞噬，则对敌人造成每秒120%的剧毒伤害，持续时间30秒，CD：1800秒。<br/>
**************************************************<br/>
雷霆骷髅法师（首领骷髅）<br/>
LV：33<br/>
一代闪电法师，因为在雷雨天试图引导天威雷霆的力量，结果被雷电活生生劈死，可是大量的雷霆元素却融入骨骼，成为无比恐怖的毁灭法师。<br/>
命中率：264000(+8000)<br/>
防御：60000(+1800)<br/>
血量：50000(+1500)<br/>
攻击：560-780(+20-30)<br/>
雷云风暴LV6：召唤雷云风暴进攻敌人，攻击转换400%闪电伤害，25%几率麻痹敌人。<br/>
极限闪电LV5：召唤从天而降的闪电，单体攻击一个敌人，攻击频率达到每秒2000次，每次对敌人造成25%的伤害，持续3秒。使用过后雷霆法师陷入“残废”状态，持续24小时。<br/>
***************************************************<br/>
“我日你妹的草！”陈锋看着一群骷髅的属性，顿时目瞪口呆，原来冰霜骷髅法师并非是最强的骷髅，反而是四个法师骷髅之中最弱的一个。<br/>
看看雷霆骷髅法师，每秒攻击敌人2000次，每次造成伤害的25%，这是一个多么恐怖的伤害啊，陈锋计算了一下，那等于是500倍的伤害，而且最狗日的是持续整整3秒。<br/>
3秒，一秒造成2000次伤害，那三秒钟就是整整6000次，每次是25%的伤害，加起来可以对敌人造成惊人的1500倍伤害。<br/>
“恐怖！”陈锋冒着冷汗，这还是骷髅么？<br/>
忽然，陈锋仔细的看了看，发现这里有一个不对的地方，那就是25%的闪电伤害，能不能破了敌人的闪电抗性呢？<br/>
如果破不掉，那就等于没用，就算是每秒2W次也无济于事。<br/>
想想看，25%的伤害仅仅对敌人造成1点的伤害，那一秒钟就是2000点，3秒钟就是3000点。<br/>
可是，如果普通的火焰可以对敌人造成50点伤害，那烈焰骷髅法师的一个火雨，就可以造成2000点的伤害，其实算起来要比雷霆骷髅法师赚的多。<br/>
毕竟人家烈焰骷髅法师用完技能不用“残废”，而雷霆骷髅法师用完技能后，就算是残废状态，一天之内无法再次使用了。<br/>
所以，雷霆骷髅法师的“极限闪电”技能，对付的敌人最哈就是弱点的，只要敌人的闪电抗性降低，那陈锋就可以瞬间利用这个技能秒杀了敌人。<br/>
对付弱闪电抗性的敌人来说，这一招就是无法比拟的死神镰刀，一刀下去必死无疑！<br/>
“啧啧！”晨风看着自己的3个.....啊不，是4个骷髅法师是越看越喜欢，每一个都是那么的帅气。<br/>
骷髅法师，身上穿着一件铠甲，手里头拿着一把魔杖，浑身环绕着刺骨的寒意，那骷髅脑袋里的蓝色灵魂之火，仿佛是一双冰冷的眼睛，充满着对生命的漠视和对死亡的向往。<br/>
燃烧骷髅法师，陈锋目前为止认为是自己所有骷髅里头最帅气的一个，他的手上没有只有一个短小的法杖，就好像是“哈利波特”里头巫师使用的法杖一样。<br/>
而燃烧骷髅法师最让陈锋感到自豪的，就是那一身的火焰，燃烧骷髅法师浑身燃烧着让人惊骇的火焰，那火焰就好像是飘逸的造型一样，随着狂风缓缓的摆动，看起来格外的霸气。<br/>
就好想是尼古拉斯凯奇的电影“恶灵骑士”里头的主角一样，一身的铠甲，夹杂着令人畏惧的火焰，超级帅气。<br/>
而雷霆骷髅法师也是如此，身上穿着一件铠甲，那铠甲上面还有一个破洞，莫非是死之前被雷霆所穿透的？<br/>
雷霆骷髅法师身上带着微弱的电流，看起来就好像是一个随时可以爆发出闪电的电球一样，陈锋回家可能会尝试一下，插2根电线在它身上，不知道能不能发电。<br/>
最后，腐蚀骷髅法师，它是陈锋所有骷髅法师当中唯一一个穿着长袍的，但是那长袍浑身墨绿，而且破破烂烂的，看起来就好像是被什么东西啃食或者腐蚀掉的一样。<br/>
陈锋看着自己的一群骷髅，顿时豪气冲天，有这么多的骷髅帮忙，自己的升级还有什么难度？<br/>
“从今天开始，你们就是传说中的，四大护法！”<br/></body></html>