<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第301章 遇见女孩子！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第301章 遇见女孩子！</h2><br/>
四大护法，强悍到什么地步？<br/>
火焰雨+酸液云+雷霆风暴，三个攻击一番下来，陈锋的经验可以提升200W左右，而这样连续十次，胖子就能提升一级。<br/>
这还是陈锋占据了全部输出，胖子只能喝汤的结果下，如果胖子也在里头攻击几下，那胖子的升级速度会更快。<br/>
陈锋窝在了冰天雪地内，他已经不想任何的事情了，每天都是和胖子莉雅一起，虐着无数的飞虫。<br/>
可是这么多天过去了，飞虫的数量在3个人的眼里依然是没有任何的减少，这样陈锋也是一阵好笑。<br/>
飞虫太多了，多到让人发指的地步，可是飞虫越多陈锋的心情就越好，因为这样一来，陈锋就可以安心的练级，每一只飞虫都能给陈锋带来几千点的经验值，绝对让陈锋爽到死。<br/>
疯狂的练级， 胖子和莉雅的等级不断的提升着，陈锋的经验条也不断的涨着，让陈锋每一天都是十分的激动。<br/>
这是第八天，陈锋只差一点点就可以再次升级了，因为前两天敌人太多的关系，陈锋不得不小心面对敌人，所以杀敌效率有所减少。<br/>
这群该死的飞虫居然学会了包抄和埋伏，陈锋也觉得自己逃命的路线太过于单一了，结果没想到真的太单一了，单一到敌人都埋伏在自己逃命的路上。<br/>
结果导致陈锋被前后夹击，差点被飞虫们给包围了，好在陈锋的尸鹫并非客机，而是一架可以载客的战斗机，一个火球开路，然后4个骷髅法师一连串的攻击，让道路畅通。<br/>
被看冰霜骷髅法师的攻击都是被敌人免疫的，可是大家却忘记了一个技能，那就是冰霜骷髅法师的冰棱天下。<br/>
冰棱天下LV5：暴风雪的强化进阶能力，把暴风雪转换成冰冷，转换800%的冰冻伤害，并附带20%撕裂伤害，20%碾压伤害，20%冰冻敌人，CD：180秒。<br/>
如今，5级的冰棱天下攻击力高不说，而且还带有3个状态，其中的冰冻状态是不起到任何作用的，但是撕裂伤害和碾压伤害却是可以起作用的。<br/>
一群飞虫被一枚冰棱狠狠的插入了体内，绿色的职业瞬间喷发了出来，可是还没等汁液落地，就被冰冻成了冰块。<br/>
这就是撕裂伤害的威力，不仅仅是要刺入体内，就算是不下心擦伤，也有可能被锋利的冰棱给切个爪子或者翅膀下去，格外的强悍。<br/>
等冰棱天下过去之后，地面上掉了一大堆的飞虫，可是没有死一只，全部都是缺胳膊少腿的，正在地上不断的挣扎。<br/>
“哈哈，正好我来！”胖子大笑了一声，只见地面上忽然一连串的手臂钻了出来，整个地面如同沼泽一样变得格外的泥泞，一只只的手臂从里头钻出来，不断的把那虫子给拖入沼泽内。<br/>
僵尸墙！<br/>
当然，虫子并没有真正的被拖进去，一群僵尸在拖动的过程中可是把飞虫的油都给卡尽了。<br/>
一群飞虫的身上顿时绿油油的，那是僵尸的剧毒。<br/>
一群飞虫再次死亡，陈锋看着远处包围过来的飞虫，都这么多次包围自己了，可是为什么不来点新花样呢？<br/>
要知道第一次被包围的时候，陈锋可是大吃一惊，可是第二次开始陈锋就感觉没意思了，这群飞虫不会远程攻击，但是近战又追不上陈锋。<br/>
只能说，悲剧！<br/>
尸鹫的速度相当快，如果不是要勾引后面的飞虫的话，那基本上只要不到十几分钟就可以把这群飞虫给甩掉。<br/>
而且陈锋要飞的很低空，不然的话地面上被打残的飞虫就浪费了，陈锋可不愿意做浪费的事情，所以陈锋飞行的高度基本上在10米到30米之间，不会出现飞跃千米高空的情况。<br/>
毕竟，千米的高空，陈锋都已经看不见敌人的样子了，那还怎么杀敌啊？<br/>
“咦，那边有人！”莉雅忽然拉了拉陈锋的衣服说道，陈锋一愣，然后朝着那边看去，不由自主的瞪大了眼睛。<br/>
“我去，这几个小妞怎么在这里？”陈锋激动和的看着地面上的几个小妞，那几个人赫然是狄维娜，塔维纳，艾米丽和莉莉丝4个人。<br/>
“快下去！”陈锋大叫了一声，尸鹫的速度骤然间拔高，巨大的翅膀轰然的一阵煽动，仿佛是在空气拍出了一个气爆一样。<br/>
“尸鹫！”狄维娜在地上忽然指着天空大叫了一声，原本一脸疲倦的艾米丽等人，立刻惊喜的抬起头，果然半空中一只巨大的大鸟正缓缓的飞了下来。<br/>
“我在这里，我在这里，陈锋哥哥，我在这里！”狄维娜高兴的大声喊道，那原本清脆的声音，居然带着一股轻微的沙哑。<br/>
“狄维娜！”陈锋大叫了一声，立刻从尸鹫上跳了下来。<br/>
“哇！”狄维娜忽然大哭了起来，冲上去一把抱住了陈锋，眼泪哗哗哗的就喷了出来，脸上都是沙尘，被眼泪一冲顿时变成了小花脸。<br/>
“好了好了，先别哭了，我们快上去，敌人追上来了！”陈锋立刻笑着说道，居高狄维娜，把狄维娜放在了尸鹫的背上，然后再换头看向其他三个女孩子。<br/>
“你终于出现了！”艾米丽一把抱住陈锋，陈锋只感觉自己的脸上一股柔软的触觉，不由的瞪大了眼睛，艾米丽居然把陈锋的脸给完全揉入了自己那丰腴的胸膛内。<br/>
“嘿嘿，兄弟，还是等下再亲热吧，那群家伙快追上来了！”胖子贱笑的看着陈锋，陈锋立刻歉意的推开了艾米丽，让艾米丽上去。<br/>
“先上去再说！”陈锋也拥抱了一下塔维纳和莉莉丝，2个女孩子点点头，立刻上了尸鹫，好在尸鹫够大，完全不用操心是否能容纳下这么多人。<br/>
尸鹫顿时再次高飞了起来，只见背后一阵让人头皮发麻的“嗡嗡”声传来，狄维娜尖叫了一声，尸鹫的速度猛然的一窜，瞬间消失在了天际。<br/>
“呼！”狄维娜看到那飞虫瞬间离开自己远远的，顿时松了一口气，然后擦擦眼泪，转向了陈锋，心理的背上再次涌了上来 。<br/>
“哇，陈锋哥哥！”狄维娜哭着扑进了陈锋的怀抱里，陈锋苦笑的抱着狄维娜，然后轻轻的拍打着狄维娜的小背。<br/>
“好了，好了，我在这里，别哭了，别哭了！”狄维娜的哭声让陈锋心疼，一旁的塔维纳 和艾米丽也偷偷的抹了一下眼泪。<br/>
“陈锋哥哥，你有办法救朱利安姐姐的，对吗？”狄维娜哭了一会儿，抬起头看着陈锋，弱弱的问道。<br/>
“对，我一定会朱利安的，哪怕是要魔王身上的东西，我也会拿到手！”陈锋坚定的说道，狄维娜这才梨花带泪的笑了起来。<br/>
“对了，卡夏队长现在有危险，你必须马上去群魔堡垒！”忽然，一旁的艾米丽严肃的说道，陈锋一愣，然后脸色大变。<br/>
“卡夏有危险？”陈锋焦急的问道，艾米丽点点头，然后慢慢的把情况给说了出来。<br/>
“卡夏现在被困在地狱熔炉的外面，敌人太多了，好在卡夏她们占据了一个十分有利的位置，可是空间被敌人给封锁了，没办法开启传送，就算是最高级别的召集勋章都无能为力！”艾米丽严肃的说道。<br/>
“那要我去干嘛？我也没办法啊！”陈锋一阵不解，这么早让自己去群魔堡垒，自己可没有这个实力啊。<br/>
“天堂之心，只要你去了群魔堡垒，卡夏就能感觉到天堂之心，然后通过特殊的方法，会让天堂之心回到她的身上！”艾米丽说道。<br/>
“卡夏有生命危险？”陈锋惊呼了一声，天堂之心是在快要死亡的时候触发的，难道卡夏认为自己会出现生命危险？<br/>
“你想多了，和卡夏一起去的可是天使小队，就算是迪亚波罗亲自过来也讨不了好，天堂之心对你来说只有救命的作用的，对卡夏来说有其他的作用！”艾米丽白了一眼陈锋说道。<br/>
陈锋立刻点点头，看了看四周，发现 已经飞的够远了，就转身朝着胖子。<br/>
“嘿嘿，兄弟你别说了，回去吧，反正我已经升了这么多级了，回去赐福进化了！”胖子满脸都堆成了一朵菊花，笑着对陈锋说道，陈锋感激的看了一眼胖子。<br/>
立刻让尸鹫降落， 陈锋打开了回城卷轴，几个人立马钻了进去。<br/>
“怎么去群魔堡垒？”陈锋朝着艾米丽问道，艾米丽朝着塔维纳一看，塔维纳立刻拿出了一张卷轴，递给了守护在一旁传送阵边上的一个人，他是管理传送阵的人。<br/>
“去群魔堡垒？就他一个人？”那管理员不可思议的看了一眼陈锋，陈锋的等级才多少级啊，看陈锋一脸稚嫩，居然要去群魔堡垒，这不是找死吗？<br/>
“话说，让别人把天堂之心带去不就好了吗？”陈锋朝着艾米丽说道，艾米丽白了一眼陈锋，然后严肃的看着陈锋。<br/>
“我们不放心，卡夏也不放心，天堂也不放心，所以必须你亲自送去，这是整个世界，最后一枚天堂之心了！”陈锋恍然大悟，原来如此。<br/>
最后一枚天堂之心居然在自己的背包里，陈锋顿时一阵自豪，这算不算是一种骄傲的资本？<br/>
呵呵！<br/></body></html>