<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第305章 疯狂的练级！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第305章 疯狂的练级！</h2>
<p>“不可以！”陈锋大声的吼道。</p>
<p>“你说不可以就不可以吗？这不是你说了算，这句话是坎都拉斯的帝王，朱利安的父亲说的，你说不可以有个屁用！”卡夏白了一眼陈锋。</p>
<p>“那我现在就去库拉斯特！”陈锋感觉自己已经坐不住了，不能让别人捷足先登啊，别人的等级比自己高，说不定还是组队，自己绝对不能就这样放松警惕。</p>
<p>“站住，我说过，你必须25级才能去库拉斯特，你现在多少级了？”卡夏看着陈锋问道。</p>
<p>“21！”陈锋立刻回答，可是自己现在才21级，要升级到25级谈何容易啊！</p>
<p>“不管，你必须升级到25级才能去库拉斯特，不然你就等着朱利安嫁人吧！”陈锋愤怒的看着卡夏，可是卡夏丝毫不为所动。</p>
<p>“那好，我现在就去练级！”陈锋二话不说过转身就跑，卡夏没有阻止陈锋，陈锋来到传送阵，然后立刻就被传送回去了鲁.高因，二话不说买了大量的食物，就召唤出尸鹫飞向了冰天雪地，他要练级。</p>
<p>“为什么一定要让他达到25级？”珊朵拉不解的看着卡夏，卡夏无奈的摇摇头，从背包里拿出一件装备，众人顿时一阵恍然大悟。</p>
<p>精神（神语激发）</p>
<p>4凹槽盾牌</p>
<p>塔尔（7#）+书尔（10#）+欧特（9#）+安姆（11#）</p>
<p>防御：4880</p>
<p>需要等级：25</p>
<p>+120%防御强化</p>
<p>+5所有技能</p>
<p>+35%快速释放法术</p>
<p>+55%快速恢复打击</p>
<p>+250防御力对远程攻击</p>
<p>+220耐力</p>
<p>+1120法力</p>
<p>攻击者受到反伤害140</p>
<p>抗冰+35%</p>
<p>抗毒+35%</p>
<p>抗电+35%</p>
<p>+80魔法吸收</p>
<p>“这是，难怪，原来这个盾牌！”珊朵拉顿时恍然大悟，轻轻的拿着这个盾牌，抚摸着盾牌上面那凹凸不平的凹槽。</p>
<p>“呵呵，这个盾牌当初你造出来的时候，就一直使用到70级， 后来有了更好的盾牌才替换掉，符文之语加上天使亲自激活的神语，如果不是你的家底丰厚，这个盾牌可以用到现在！”卡夏笑着看着珊朵拉说道。</p>
<p>这个盾牌是当年珊朵拉使用的，后来珊朵拉有了更好的盾牌就没有在意，可是没想到卡夏居然想把这个盾牌给陈锋。</p>
<p>“陈锋的技能和我们不一样，他只要靠的就是召唤骷髅的那个技能，所以技能等级越高，对陈锋的实力来说提高的就越多！”卡夏解释了一下，众女恍然大悟。</p>
<p>“而且，我帮这小子申请了装备打孔，到时候把他手里的法杖给弄成符文之语，属性会变得更加强悍！”卡夏笑着说道。</p>
<p>“卡夏，你好像很关心这小子啊？”仙蒂笑嘻嘻的说道，卡夏却是叹了一口气，缓缓的拿出了一枚东西，递给了众人。</p>
<p>“不会吧！”众人不可思议的看着卡夏手中的东西，都是一脸的震撼和不可思议，这东西怎么会变成这个样子。</p>
<p>天堂之心</p>
<p>（陈锋，卡夏共同专属）</p>
<p>耐久度：1/1</p>
<p>需要等级：1</p>
<p>被击中导致死亡时，自动激发，无敌状态10秒。</p>
<p>被击中导致死亡时，自动激发，全属性增强1000%</p>
<p>被击中导致死亡时，自动激发，全技能+5</p>
<p>“天堂之心居然任何了陈锋？这不可能！”珊朵拉惊呼了一声说道，连一旁的牧师安妮也是一脸的惊愕和不可思议。</p>
<p>“陈锋这小子，才是真正的不可思议啊，一辈子只认一个主人的天堂之心，居然也认同了他！”阿卡拉轻轻的说道，一群人更加的迷糊了。</p>
<p>“这到底是怎么回事啊？天堂之心不是一身只能绑定一个人么？怎么会同时绑定和你陈锋？”一群人不解的问道。</p>
<p>“谁知道呢，天堂之心是强大的天使死后的精华凝聚所在，只有最善良，最纯洁的天使死后才会凝聚出来，现在的天使....... 所以，这是世界上最后一枚天堂之心了，没想到它居然认可了陈锋！”阿卡拉也有点小激动的说道。</p>
<p>“算了，无所谓，反正我本来就想要把这个东西给陈锋的，没想到这小子居然离开了，那就我先留着吧，等下次见面再给他，万一这小子死了，那可是这个世界的一大损失啊！”卡夏笑着说道，可是众人却笑不出来。</p>
<p>所有人都还在震惊，天堂之心居然会同时认可2个主人。</p>
<p>其实，天堂之心是最纯洁的天使死后留下来的遗物，天使希望自己死后依然可以守护一切，所以就留下了自己永恒不灭的心脏。</p>
<p>但是，心脏却宛如一个小孩一样，似乎有自己的智慧，它一辈子只能和一个人绑定，不但可以保护主人，还可以大幅度的提高主人的属性，但是提高的属性，至今没有人知道，只有装备的人才能知道。</p>
<p>可是没想到，陈锋和卡夏，居然共享了一枚天堂之心，这让所有人都无法解释这是为什么。</p>
<p>*************************************************</p>
<p>在众人无比疑惑的同时，陈锋已经飞出了鲁.高因，正朝着冰天雪地疯狂的前进，尸鹫的背上四个骷髅法师站在上面，然后在尸鹫的胸腔内，所有的挡板都被去掉了，一群弩箭骷髅全部在里头。</p>
<p>这样，尸鹫不然可以进攻天空，还可以进攻地面，尤其是陈锋还安排了一群普通骷髅，在一旁挂了几十个麻袋，麻袋里头放着密密麻麻的爆炸石头，准备到时候拿来投掷。</p>
<p>陈锋要升级，陈锋一定要升级，一定要在最短的时间内升级到25级，一定要！</p>
<p>过了不知道多久，陈锋终于是来到了冰天雪地，陈锋忽然一拍脑袋，自己忘记了君王骷髅，貌似一开始自己就压根没把这个家伙计算在内，主要是君王骷髅的实力现在看起来有点弱了。</p>
<p>可是全属性的提高，依然是十分的强悍，陈锋立刻召唤了出来，和自己站在一起，一群骷髅的实力再次提高了一大截。</p>
<p>“嗡嗡嗡！”远处一群飞虫发现了陈锋，陈锋二话不说直接开打，四个骷髅法师瞬间开始进攻了。</p>
<p>技能速度最快的就是火焰雨，骷髅法师的法杖一挥动下去，火焰雨就开始疯狂的倾泻了下来，大量的飞虫顿时被打的嗷嗷叫。</p>
<p>紧接着第二块的是暴风雪，但是暴风雪没有什么效果，虽然不至于冰冻敌人，可是暴风雪的暴风，却依然阻挠了敌人，哪怕是零点零一秒都是好的。</p>
<p>接下来就是酸雨云，一大片的绿色酸雨疯狂的下了起来，一瞬间范围内所有的飞虫一阵大叫，酸雨不断的腐蚀着它们的身体。</p>
<p>“给我扔！”陈锋再次下令，一区骷髅立刻从旁边的袋子里拿起一枚石头，朝着地面上狠狠的扔了下去。</p>
<p>陈锋不指望能立马爆炸，只要扔在指定的范围内就好了，酸雨带来的效果，就是腐蚀了许多飞虫的翅膀，让一群群飞虫如同瘫痪了一样倒在地上。</p>
<p>紧接着，雷云风暴开始了，疯狂的雷霆不间断的朝着地面上砸去，可是一道闪电劈下来，闪电周围半径三四米内所有的飞虫，统统受到伤害，顿时又是一大群被麻痹的飞虫掉落到了地上。</p>
<p>“爆炸！”陈锋大叫了一声，地面上早就扔了一大片的石头，这些石头都深埋在雪地里头，没有受到强烈的撞击。</p>
<p>可是，陈锋的一只弩箭骷髅轻轻的一抬手，顿时一只箭矢疯狂的射了出去，一瞬间石头就产生了剧烈的爆炸。</p>
<p>爆炸，引爆边上的石头，然后再引爆，再引爆。</p>
<p>只见一连串不可思议的爆炸，陈锋的经验条瞬间往前大蹿了一大截，陈锋立刻一笑，可是却依然没有心满意足，继续进攻。</p>
<p>陈锋再次朝着另外一边赶去，尸鹫在天空中不断的飞舞，此时尸鹫再也没有逃跑，反而是加入了战斗，不断的一爪子抓过一只虫子，然后狠狠的撕裂成两半。</p>
<p>疯狂的进攻给陈锋带来了巨大的经验回报，可是也带来了巨大的风险，可是陈锋不怕，矮人勇士站在陈锋的边上，陈锋几乎不会受到伤害，谁让这群飞虫是近战的呢。</p>
<p>“嗡嗡嗡”忽然，一阵刺耳的声音传来，只见在不远处，一只硕大的飞虫冲了出来，朝着陈锋冲了过来，陈锋一愣，打了小的出来老的，相比这只就是这群飞虫的老大，陈锋还是第一次见到。</p>
<p>“你过的来吗？”陈锋看着那家伙，瞬间一个许久未用的伤害加深，紧接着，在那怪物惊恐的眼神中，10个弩箭骷髅疯狂的开始射击，甚至连骷髅祭祀也补上了一刀。</p>
<p>“轰！”个头硕大的暗金怪物直接在天空中爆炸了，血肉和装备洒落了一地，陈锋立刻让尸鹫骷髅飞了下去，把亮金以上的捡起来，其他的直接无视。</p>
<p>现在，装备不是重点，重点是经验。</p>
<p>看了一眼那暗金级别的飞虫经验，陈锋顿时一笑，几十万的虽然对于总经验来说不多，但是总比没有的好，陈锋十分的高兴。</p>
<p>继续开始大战，无数的飞虫依然是朝着陈锋前仆后继，可是陈锋如今有了4个骷髅法师，压根无惧。</p>
<p>疯狂的练级，开始了！</p></body></html>