<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第304章 朱利安的消息</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第304章 朱利安的消息</h2>
<p>陈锋当然不是刻意的讨好阿卡拉，而是对阿卡拉这位伟大的先知发自内心的尊敬。</p>
<p>阿卡拉先知，不知道多少年之前，阿卡拉降生在了库拉斯特，那时候的库拉斯特已经成立了传说中对人类影响最大的教会萨卡兰姆。</p>
<p>阿卡拉义无反顾的进入了萨卡拉姆教会，成为了其中的一个修女，同时也兼任一个牧师，那时候阿卡拉是修女为主，牧师为辅，天天游走于库拉斯特，利用自己祈祷天使索积蓄下来的力量，帮助病痛的人类。</p>
<p>后来，萨卡兰姆显然不满足于如今的地盘，开始朝着海外拓展，也就是到了鲁.高因和箩格所在的坎都拉斯。</p>
<p>可是，前往坎都拉斯的路上，不仅仅充斥着大量恐怖强大的怪物，就连坎都拉斯的人民都不买账。</p>
<p>为了保护传播教义的牧师和修女，萨姆兰卡训练了一批强大的战斗，这就是后来的圣骑士，也就是朱利安的职业。</p>
<p>一开始的圣骑士，立志于保护，守护，所以仅仅有守护光环和作战技巧2个技能栏，后来不知道什么时候开始，萨卡兰姆的圣骑士，开始对普通百姓下手了。</p>
<p>从信仰的入侵到后来的战争入侵，萨卡兰姆成功的成为了坎都拉斯的国教，而萨卡兰姆教义也成为了坎都拉斯地区所有人信仰所在。</p>
<p>可是，这个却并不是阿卡拉所认为的传播教义，她认为这是战斗打下来的教义，完全有悖于萨卡兰姆“爱与光明”的教义。</p>
<p>但是，阿卡拉不敢声张，因为她这是一个小牧师而已，没有任何的实力和权力，阿卡拉只能偷偷的在家里抹眼泪，祈祷天使原谅这群抛弃了教义的人们。</p>
<p>但是，突如其来的灾难让所有人都蒙了，在箩格的大教堂，安达利尔忽然出现，恐怖的安达利尔带着自己的爪牙占据了整个大教堂，阿卡拉在一起战役中，被剧毒侵蚀了眼睛，从此目盲。</p>
<p>而就在这个时候，一个人出现在了阿卡拉的面前，那是“盲眼姐妹会”的第一批成员，一个无法成为亚马逊女战士的罗格。</p>
<p>组织带走了阿卡拉，然后前往崔斯特瑞姆，可是后来崔斯特瑞姆里的魔王迪亚波罗复活了，杀死了大部分的罗格，而折磨女王安达利尔更是复活和堕落了更多的罗格，让这群拥有“心眼”的女战士，成为人类的有一批敌人。</p>
<p>阿卡拉成为了箩格的首领，她那光芒的力量让所有人都拥护她，甚至讨好她，阿卡拉没有得意自满，而是开始修建教会，开始传播真正的天使的信仰，更是培养了一批牧师。</p>
<p>渐渐的，阿卡拉利用自己的实力和制作药水的力量，吸引来了一批职业者，职业者们也开始对这个目盲的修女感到敬佩，并坐落在了箩格。</p>
<p>逐渐的，箩格开始发展了，职业者越来越多，但是每年各种的灾难，灾冰，依然让无视的普通百姓死亡，阿卡拉每次都是用尽全力，直到昏迷。</p>
<p>年仅不到40的阿卡拉，看起来已经陈锋面前这幅样子了。</p>
<p>不过，随着箩格的强悍，阿卡拉安心的守护着人类，手底下一批牧师帮助她福泽苍生，就这样慢慢的几百年过去了，阿卡拉也成为了箩格最最最古老的元老之一。</p>
<p>和阿卡拉聊了半天，阿卡拉把2年箩格的发展告诉陈锋，或许是阿卡拉真的老了，讲起话来就滔滔不绝，可是陈锋依然安静的听着。</p>
<p>“呵呵，真是不好意思，让你听我这个老太婆唠叨！”阿卡拉笑着对着陈锋说道，陈锋淡淡的一笑，然后连声说没关系。</p>
<p>“哦对了，你的那个小徒弟啊，的确是天资过人！”阿卡拉忽然说道，陈锋的眼睛一亮，自己的这个小徒弟到底走什么路线陈锋自己都不知道，但是陈锋也打听过，这个小子练级十分的快速。</p>
<p>“哦，阿卡拉先知，能和我说说那小子的情况吗？”陈锋笑着说道，阿卡拉也笑着点点头，说实在的阿卡拉地位高的不可思议，甚至几个普通天使的年纪都要比她小，对她尊敬有加，但是阿卡拉却更喜欢陈锋这样的，或许老人都喜欢和陈锋唠嗑。</p>
<p>“你那个小徒弟啊，走的是剧毒路线，风格却比刺客还刺客，我朋友的一个孙女和他组过队，本来想要教导这个小伙子隐蔽的能力，结果没想到你猜怎么着？那小子反过来教育了小刺客一番，让那个丫头拉不下脸来，最后干脆解散了队伍！”</p>
<p>陈锋一阵苦笑，不过对自己干儿子的选择还是十分的认可的，毒修的死灵法师，好恐怖的存在啊。</p>
<p>“看来我得回去给我的儿子准备装备了，不知道这小子现在多少级了？”陈锋问道。</p>
<p>“快啊，快啊，都14了，估计等我这个老太婆回去都要15了，现在的年轻人越来越厉害了！”阿卡拉高兴的说道，年轻人的实力越强，她自然是越开心，任何年轻人，阿卡拉都把他们当孙子孙女来看。</p>
<p>“好家伙，不错啊这小子！”虽然2年时间才升级到14，但是陈锋却十分的意外，因为阿卡拉说了，这小子一直都是一个人练级，单练居然可以达到如此的地步，相当不错啊。</p>
<p>“呵呵，装备不用你操心，有人早就负担了他的全部装备了！”阿卡拉却笑着说道，陈锋一愣，连连追问是谁给自己的儿子弄装备。</p>
<p>“那个刺客小丫头？”陈锋不解的看着阿卡拉，然后恍然大悟，这个小丫头怕是看上自己的儿子了。</p>
<p>“好家伙，泡妞的年纪比我还早！”陈锋大笑着说道，阿卡拉也笑了起来，长辈最关心的是什么，后代的事业和后代的后代。</p>
<p>“等这里忙完了，我回去看看那小子！”陈锋对着阿卡拉说道，阿卡拉点点头，然后拿出一张卷轴，递给了陈锋。</p>
<p>“这个东西，可以让你自由的回到箩格，无论你是在鲁.高因还是库拉斯特，甚至在群魔堡垒都可以！”陈锋立刻接了过来，没有打开来看，而是立刻高兴的对着阿卡拉道谢。</p>
<p>“我回来了！”门外一声响了起来，随后卡夏和天使小队的其他人走了进来，纷纷落座在了沙发上，卡夏十分没有道德的让陈锋做到角落上，然后直接躺在了沙发上，大脚放在了陈锋的大腿上。</p>
<p>“累死了累死了，给我敲敲腿！”卡夏大大咧咧的说道，不过陈锋看着卡夏拿略微苍白的脸色，给卡夏轻轻的敲起了腿。</p>
<p>“小子，那点菜出来，饿死老娘了！”陈锋翻了一个白眼，然后从背包里拿出一叠叠的菜来，天使小队的人惊讶的看着陈锋，这些菜她们连见都没有见过。</p>
<p>也不客气，一群人尝了一口，顿时一声惊呼，然后开始纷纷的抢夺了起来。</p>
<p>“你们几个，这是我的！”卡夏立刻加入了战斗，阿卡拉在一旁笑着看着一群老姑娘打死的掠夺，门口凯恩走了进来，被眼前的一幕吓了一条。</p>
<p>“原来是陈锋来了，难怪难怪，给我老头子弄双筷子，好久没吃陈锋的菜了！”凯恩笑呵呵的加入了战斗，不过一群女孩子显然小心了很多，人家老人家，身子骨被她们这群暴力狂一碰，那缺胳膊少腿的，估计整个群魔堡垒都会把她们当成敌人。</p>
<p>“小子，在拿一些出来，没看到凯恩长老也要吗？”卡夏怒视了一眼，陈锋不屑的一笑，直接走到一旁的沙发上，拿出一双筷子和一碟菜，递给了阿卡拉先知。</p>
<p>“好好好！”阿卡拉先知连忙接了过来，开心的笑了起来，对于陈锋的态度，阿卡拉是发自内心的高兴，此时的阿卡拉不是一个先知，而是一个老人。</p>
<p>“臭小子，快点，等下给你一个好东西！”卡夏笑着敲了一下陈锋的脑袋，陈锋无奈的叹了一口气，把背包里最后的一点全部给拿了出来。</p>
<p>“我又得再做了，背包里都没了！”陈锋无奈的说道，背包里大部分都被自己和胖子给吃了，本来就不多了。</p>
<p>“烧鸡呢？”卡夏吃着一盘菜，陪着陈锋拿出来的白米饭，一只手伸向陈锋，陈锋翻了一个白眼。</p>
<p>“有没有搞错啊，现在的季节没小鸡崽儿卖，我去哪儿买鸡做烧鸡啊，这几只是留着给奥术龙的，你不会要和那个小朋友抢吧？”陈锋虎视眈眈的看着卡夏，卡夏无奈的摆摆手，这个季节还真的没地方买小鸡，所以只能放弃最美味的烤鸡了。</p>
<p>“奥术龙，就是我侄女身边的那只胖乎乎的小龙？”珊朵拉那毛巾擦了擦嘴角说道，陈锋一愣，然后愕然的看着珊朵拉。</p>
<p>“她是朱利安的姑姑！”卡夏嘟囔了一句，陈锋立刻尴尬了起来，这么久了才知道，人家居然是朱利安的姑姑。</p>
<p>“小子，你还算不错，现在家里都在着急，朱利安的病已经闹腾的皇宫无法安宁了，我的弟弟，也就是朱利安的父亲，坎都拉斯帝国的国王，已经在内部下令了，能治好朱利安，就把朱利安许配给他！”</p>
<p>“什么？不可以！”陈锋立刻站了起来，大声的说道。</p></body></html>