<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第314章 朱利安复苏！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第314章 朱利安复苏！</h2><br/>
陈锋冰冷的语言让那个官员一样的人物立刻脸色苍白，这只不过是一个普通人而已，虽然地位比一般人高，可是真正的社会水平，还不如一个职业者呢。<br/>
坎都拉斯的皇室，没有关心任何的民生问题，和中国的皇室不一样，他们虽然有实权，可是却把所有权利都下放了下去，当然同时也把责任给下放了下去。<br/>
如今坎都拉斯是一个城市，里面也生活着将近百万的百姓，可是这些百姓压根就不用帝皇一家来养活，有职业者亲戚的靠职业者养活，没职业者亲戚的有坎都拉斯圣骑士团养活。<br/>
而且城市四周有方圆千里的垦地，上空更是有天使亲自设下的结界，可以说这个地方是全世界最安全的生存之地。<br/>
这里几乎没有斗争，没有人会为了利益而斗争，因为在怎么为了利益，依然比不上一个高级职业者一天的收入。<br/>
所以，所有人们关心的只有2个事情。<br/>
今天吃什么，和孩子能不能成为职业者。<br/>
而这个地方，也正是坎都拉斯每年职业者的传输点，这里每年都会产生数万个职业者，等噩梦之月结束之后，会统一的被传送到箩格，然后各自组队战斗。<br/>
在此之前，所有满6岁的孩子都要上课，就好像是小学一样，所有孩子都要系统的学习职业者，怪物，装备等等。<br/>
这也是人类世界当中，最系统的一块地方，集学习，测试为一体，如果孩子一旦成功转职成为了职业者，那就送到箩格，自生自灭。<br/>
如果转职失败了，就会得到一片土地，负责耕种，当然耕种还是有任务，如果达不成任务，甚至可能会被驱逐出去。<br/>
粮食和垦地，是这个世界最不容许浪费的东西，就算是职业者也是如此，所有人都明白粮食的重要性。<br/>
金刚拎着那家伙缓缓的走了出去，那家伙被硕大的金刚吓的直接趴在了地上，动弹不得，金刚在一旁看着那个人，陈锋给他下了命令，只要那人敢抬头，就给按下去。<br/>
“怎么还不醒来？”陈锋着急的看着卡夏，这都喝下去快一分钟了，朱利安居然没有任何的起色，陈锋抓着朱利安的手，担忧的看着朱利安。<br/>
“陛下，啊！”忽然，门外响起了一阵脚步声，紧接着那被陈锋强制摁在地上的人顿时一阵惨叫，显然是那人抬起了头，可是却被金刚骷髅给再次摁了下去。<br/>
金刚可是没有轻手轻脚的，那家伙估计悲剧了。<br/>
“陛下救命啊，陛下救命啊，有人意图对公主图谋不轨！”那人大声的喊道，朱利安整个寝宫内都充满了这个人的高昂的声音，陈锋的眉头拧成了一团，眼中怒火迸发。<br/>
不一会儿，一个人走了进来，陈锋不由的浑身一震，这个人赫然就是坎都拉斯的帝皇，朱利安的父亲。<br/>
“免礼了，陈锋，外面的骷髅是你的吧，把我的总管放了吧！”其实，这件事情看起来还是陈锋不占理，不过陈锋仗着自己的拳头大，无所谓。<br/>
并非陈锋已经眼高于天了，而是陈锋知道，这个帝皇已经原谅自己了，或者干脆说没有生气，陈锋摆摆手，顿时金刚骷髅“咔嚓”就碎裂了一地，那人立刻站了起来，哭着朝着朱利安的父亲扑了过来。<br/>
“来人，把汤姆总管带下去，在公主的寝宫内如此大吵大闹，总管你可是带头失职啊！”那帝皇缓缓的一句话，总管整个人的哭声宛如被一只大叫中被掐住脖子的公鸭一样，顿时没有了任何声音。<br/>
一群侍卫如狼似虎的架走了总管，这时候帝皇才上前，一把抓住了朱利安的手，焦急的查看了一下朱利安的状态，脸色却忽然难看了起来。<br/>
“陈锋，药剂呢？快点喂药剂！”帝皇着急的问道，可是陈锋却一阵苦笑，连说着急已经喂下去了，可是却没有任何的反应。<br/>
“混蛋，你难道拿假的给公主？”帝皇一阵恼怒，立刻横眉怒目的对准陈锋，四周的侍卫立刻蠢蠢欲动，只要帝皇一声令下，立刻就捉拿陈锋。<br/>
“好了，别吓着他，药剂哪儿有这么快的，你们2个给我安静一点，来人搬2把椅子过来，让这2个不明情况的笨蛋坐下来再说！”<br/>
一群侍女惊恐的看了一眼卡夏，说陈锋是笨蛋那还可以，毕竟她们不认识陈锋，而且陈锋还是卡夏带来的。<br/>
可是这人居然还说自己的帝皇是笨蛋，那可是坎都拉斯的帝皇啊，整个坎都拉斯的第一人啊。<br/>
“哼，卡夏妞，你要是不给我个说法，我找珊朵拉去，让她来评评理！”帝皇却没有在意，坐在了侍女搬过来的椅子上面，怒视着卡夏。<br/>
“哼，小屁孩，当初你不是喜欢穿着开裆裤跟在我后面么？怎么长大了就了不起了？”卡夏不屑的说道，四周的人脸色顿时一变，那帝皇的脸色更是变成了猪肝色。<br/>
“所有人都退下！”帝皇一摆手，所有人都离开退了下去，帝皇怒视着卡夏，珊朵拉和帝皇是一个老爹的，属于亲属关系。<br/>
当初，珊朵拉和帝皇仅仅差距3岁，所以珊朵拉转职之后，帝皇也很快就转职了，那时候的天使小队还没凑齐，珊朵拉就带着卡夏和还有小时候的帝皇一起练级，那时候的帝皇天天跟在卡夏的屁股后面，被卡夏戏称为小屁孩。<br/>
这群人的渊源都有百年之多了，不过让陈锋没想到的是，朱利安才二十多，但是这个帝皇却已经百来岁了，真看不出来是老来得女啊？<br/>
“别用这种眼神看着我，我可是从群魔堡垒退下上来之后才成为国王的，期间没有任何的儿女，朱利安是我继位之后第9年生的女儿，可惜她一出生，她的母亲就去世了！”说到这里，帝皇的神色暗淡了下来。<br/>
帝皇本命叫做希赛，而朱利安的母亲是一个普通的百姓，后来被希赛看中，双双堕入爱河，可惜不知道最终却死于难产，好在希赛和朱利安的母亲的结晶还是成功的保存了下来。<br/>
所以，希赛对于朱利安是格外的爱护，但是却没有造成朱利安有任何的公主病，反而朱利安继承了母亲的柔和，善良，当然还有父亲严酷的一面，外冷心热。<br/>
忽然，就在众人说话的时候，朱利安猛然的咳嗽了一声，一下子坐在床边上的2个人飞一样的冲了出去，一人一边的抓住了朱利安一只手。<br/>
“咳咳，咳咳！”朱利安开始猛烈的咳嗽了起来，陈锋焦急的看着朱利安，又担心的看了一眼卡夏，卡夏无动于衷，陈锋只能着急的看着朱利安。<br/>
“啊！”朱利安忽然一声惨叫，不过在卡夏的耳朵里是叫声，但是在陈锋和希赛的耳朵里，却是惨叫，一瞬间希赛怒视着陈锋，而陈锋怒视着卡夏。<br/>
“看我干吗，精神刺激药剂，刺激药剂，当然要刺激咯！”卡夏摆摆手，这一下连希赛也怒视卡夏了，卡夏无所谓的站在一旁，反正你们怎么看我，朱利安还是得被精神刺激。<br/>
“啊！”朱利安忽然一声惨叫，眼睛猛然的张开了，入眼一片强光，习惯了黑暗的眼睛刹那间泪眼都流了出来。<br/>
“快快，闭上眼里，闭上眼睛，来人把窗帘都拉开！”朱利安的寝宫内，窗帘都是拉着的，所以整个室内十分的昏暗。<br/>
朱利安懵懂的看着四周，迷糊的她感觉这里是自己的卧室，听到耳边有人喊闭上眼睛，她自然而然的就闭上了眼睛，脑海里开始浮现出了一大堆的东西。<br/>
“嗯！”朱利安这次没有惨叫，而是皱着眉头闷哼了一声，脑海里各种东西开始蜂拥而入，终于过了十几分钟后，朱利安缓缓的张开了眼睛。<br/>
“父皇！”第一眼，朱利安看到了希赛，希赛顿时老泪纵横，抓着自己女儿手，这个超级强者，此时正为了自己的女儿抹眼泪。<br/>
“看看你身边的是谁？”希赛摸着自己女儿的脸庞说道，朱利安缓缓的转过头，脸上顿时出现了灿烂的笑容。<br/>
陈锋这时候有些不知所措，不过还是俯身在朱利安的身旁，抓住朱利安的手，任由朱利安的缓缓的在自己的脸上抚摸着，陈锋就好像是小心翼翼的抬着朱利安的小手一样，害怕那小手忽然掉下去。<br/>
“我知道，等我醒来的时候，你一定会在我身边的！”朱利安笑着说道，陈锋的眼泪也不由自主的溢出了眼眶。<br/>
“我知道，在你醒过来的时候，我一定会坚守在你的身边！”朱利安也灿烂的笑了起来，一旁的希赛一阵嫉妒，自己的女儿自从成为职业者之后，再也没有笑的如此灿烂了。<br/>
“别再这样吓我了，好吗？我都快被你吓死了！”陈锋朝着朱利安说道，朱利安轻轻的擦掉陈锋的眼泪，歉意的看着陈锋。<br/>
“那你以后也不准再让我一个人逃跑，就算是死，我也要和你死在一起！”朱利安坚定的说道，在一旁的希赛不由的泪流满面，尼玛这是我的女儿啊。<br/>
“好，我答应你，从今天开始，我们再也不分开！”<br/>
“分开个屁，过几天你们2个就给我结婚，反正都要结婚了，那你就干脆住这里吧！”希赛看着2个人肉麻的样子，顿时一声怒吼，一下子朱利安和陈锋都被震惊了。<br/>
“结婚？”<br/></body></html>