<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第310章 人再多，也没我的骷髅多！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第310章 人再多，也没我的骷髅多！</h2><br/>
陈锋无比霸气的宣言，第二天就传遍了整个库拉斯特，第三天就传到了鲁.高因，第四天就到达了箩格。<br/>
所有人都震惊陈锋的话，为了朱利安，他居然宁愿舍身成魔，就算是有人把朱利安给救醒了，可是陈锋却依然要斩杀此人。<br/>
这样的霸气和嚣张，自然惹怒了很多人，大群人都在说，陈锋迟早会堕落，可是他们此时却完全无法感受到陈锋的怒火。<br/>
不过，陈锋开出的2件真正暗金装备的奖励，也被人们津津乐道，所有人都好奇陈锋能拿出来的2件真正的暗金装备是什么东西，而在箩格的卡夏心中却是一惊，难道陈锋要拿出拉斯马的荣耀？<br/>
陈锋当然没有这么白痴，在波拉图的身上，陈锋得到的好东西可不少，仅仅暗金装备就有两三件，足够了。<br/>
这些卡夏还不知道，这都是波拉图瞒着一群人做的。<br/>
可是，陈锋身边的2个人质，却知道陈锋真的火了，真的怒了，陈锋甚至有一把火烧干净整个森林的想法，可是却被他仅存的理智给阻止了。<br/>
陈锋对于朱利安的爱，陈锋自己感受的清楚，好不容易努力的升级，努力的都快一年了，陈锋终于可以拿到黄金鸟去拯救朱利安了。<br/>
可是忽然黄金鸟却变得空荡荡的了，陈锋那心情，就好像是一个人整天期待着上天堂，终于有一天上帝出来接他走了，可是在刚碰到上帝的手的时候，上帝却一脚把人给踹到了地狱。<br/>
这种反差，差点让陈锋本来就疲惫不堪的心，彻底的疯狂。<br/>
陈锋最后靠着仅存的理智，让自己冷静下来，可是陈锋的敌人却遭殃了，只见陈锋在整个森林内疯狂的肆虐，4个骷髅法师扫荡了一个又一个小矮人的部落。<br/>
看着一边倒的屠杀，希卡利和卢修斯惊恐的对视了一眼，陈锋的骷髅一只只的展现在了众人的面前。<br/>
“强大，恐怖！”这是2个人对陈锋实力的概述，那陈锋的4个骷髅法师，凌厉的魔法攻击让法师都甘拜下风。<br/>
那躲在自己脚下的10个拿着弩箭的骷髅，专门找那些残血的怪物，每一箭都带着一个小矮人的生命。<br/>
而陈锋的尸鹫，更是一个个火球不断的扔下去，一砸就是数十只的小矮人死亡，完全没有给敌人任何反抗的机会。<br/>
更恐怖的，是地上那一只拿着双刀的骷髅，任何一只小怪都是一击必杀，完全不给敌人任何的机会，而且让2个人震惊的是，那被杀死的敌人，居然无法复活。<br/>
陈锋一开始处于暴怒，后来随着杀戮也逐渐冷静了下来，发现自己的双刀骷髅杀死小矮人之后，小矮人巫师居然没办法复活那群小矮人，陈锋猜测，估计双刀骷髅有杀死死人让敌人安息的技能，就是无法让敌人的尸体复活的能力。<br/>
对于陈锋来说，自己的骷髅任何能力都可以增强自己的实力，自己的双刀骷髅居然还有这样的力量，那陈锋自然高兴，这样就不用优先点射小矮人巫师了。<br/>
“妈的，又没有，继续下一个地方！”陈锋看着地上没有任何黄金鸟的踪迹，立刻一挥手，尸鹫带着一群骷髅再次朝着下一个地方飞去。<br/>
“陈锋，你听我一句，我们真的没有拿黄金鸟的东西，不然我们2个早闹腾起来了，你现在这样盲目的找是不行的，我推荐你去小矮人的初始地看看！”希卡利对着陈锋说道。<br/>
“小矮人的初始地？”陈锋瞪着眼睛问道，希卡利点点头。<br/>
“你应该是第一次来库拉斯特，这里的怪物分布和鲁.高因和箩格不一样，这里的一些怪物的投影点是固定的，所以那个投影点，我们叫做初始地！”<br/>
“小矮人，恶魔青蛙，还有河底水怪都有固定的投影点，其中小矮人的最好找，其他2个因为在水底，所以比较麻烦！”<br/>
希卡利说道，陈锋皱着眉头。<br/>
“我能相信你？”陈锋眯着眼睛看着希卡利，希卡利顿时一阵苦笑。<br/>
“你可以带着我们2个一起去，反正你的骷髅有实力保护我们，我也不怕，那边大多数都是小矮人，矮人巫师的数量蛮少的，但是那边一共有三层，第三层是矮人巫师的聚集地，到处都是矮人巫师，我相信精神刺激药水在那边，可以找到！”<br/>
“不过丑话先说，敌人太多了，至今没有人在第三层里移动超过百米，所以要不要去，就看你自己了！”<br/>
三层，下面全部都是无视，陈锋的眉头皱了起来。<br/>
“你是说剥皮地窖？”陈锋疑惑的问道，希拉里一愣，没想到陈锋居然知道，立刻点点头。<br/>
“好，那就去吧剥皮地窖，什么方向？”陈锋朝着希卡利问道，可是希卡利被陈锋绑住双手双脚，动弹不得。<br/>
“我给你解开！”陈锋冰冷的看了一眼希卡利，如果希卡利和自己耍花招，那到时候就打个半死，然后朝着河水里一扔，河水里的怪物会帮助陈锋清理掉的。<br/>
陈锋给2个人松绑，然后把绳子朝着下面一扔，下面正好是一条河，只见一只大脑袋的水怪直接钻了出来，一口吞掉了绳子，陈锋用警告的眼神看了一眼2个人。<br/>
2个人相识苦笑，本来争的你死我活的，却发现有一个狠人出没，显然2个人真的认为如果自己去救活了朱利安，然后和朱利安结婚，陈锋一定会斩杀自己。<br/>
尤其是陈锋体现出来的武力，实在是太恐怖了，那一个双刀骷髅，一路秒杀过来，希卡利和卢修斯甚至看到一只亮金级别的怪物，被一刀秒杀。<br/>
你妹啊，那可是亮金啊，起码比一般怪物血量高个几百倍的家伙，居然被一刀秒杀，多么恐怖的攻击力啊。<br/>
有这么一个骷髅，希卡利感觉陈锋都无敌了，起码在怪物面前是属于无敌了。<br/>
陈锋心里头一笑，那是因为双刀骷髅是纯粹的物理攻击，加上尸鹫的光环150%的加成（40，技能升级）和君王骷髅30%的全属性加成，加上技能，那自然是一刀秒杀。<br/>
这也是陈锋目前为止最强大的攻击力。<br/>
这也是给2个人一个警告，就算是他们躲在家里，到时候等自己的实力强大起来，依然有本事干掉他们，有双刀骷髅的存在，陈锋的升级基本上不成问题，何况陈锋还有冰火雷毒4个骷髅，那升级更是飞快。<br/>
2个人都好奇陈锋的等级，资料上说陈锋的等级很低，可是陈锋有这么多的骷髅，为什么等级还会低呢？<br/>
“妈的，资料是假的！”希卡利和卢修斯都想到同一个地方去了，顿时咬牙切齿，恨不得立刻回去弄死那情报科的。<br/>
如果知道陈锋有这么强大的实力和这么高的天分，那绝对会卖给陈锋一个面子，起码不会出现现在的情况，到时候巴结一下陈锋，帮陈锋出点人力物力，帮助陈锋找到黄金鸟。<br/>
这样不但卖了一个人情给陈锋，甚至还卖了一个人情给朱利安，朱利安和陈锋的关系，这群人自然是知道的一清二楚。<br/>
不得不说，如果是资料上的陈锋，那自然无法和朱利安搭配，可是如今的陈锋，完全有资格和朱利安成双配对。<br/>
如此高超的天分，而且陈锋还没有经过赐福进化和技能变异，如果成功了，那陈锋的实力会变得更加恐怖。<br/>
众人飞了半天，终于是到达了剥皮地窖的门口，可是让3个人吃惊是，门口居然死者大量的尸体。<br/>
“有人进去了！”陈锋的脸色一寒，如果是来练级的陈锋无所谓，如果有人敢和自己抢夺精神刺激药水，那就保不准陈锋狂性大发了。<br/>
陈锋现在很想发泄，最像发泄的方式就是活生生的弄死一个人，尤其是敢打朱利安注意的人，可是陈锋不能这么做。<br/>
“走吧！”陈锋收起了尸鹫，先收到背包里，然后在解散，等回家的时候链接墓地，可以吧骨头扔回去，免得到时候墓地里都没有骨头来合成陈锋所需要的骷髅了。<br/>
陈锋召唤出了上百个骷髅，浩浩荡荡的冲了进去，希卡利和卢修斯惊恐的对视了一眼，这才是陈锋整整的实力啊，上百个骷髅，实在是太恐怖了。<br/>
陈锋手下一共有200多个骷髅，不过可惜，虽然技能到达40级了，可是依然没有出现额外的首领骷髅，不然的话陈锋的实力会变得更加恐怖，陈锋会找几只首领级别的法师或者骷髅祭祀，到时候陈锋远程队伍就圆满了。<br/>
不过不要说首领，陈锋的额外骷髅连精英级别的都没有，让陈锋格外的失望。<br/>
进入了地窖，这里弥漫着一股恶心的腐臭，2个娇生惯养的孩子开始干呕了起来，不一会儿就吐的稀里哗啦的。<br/>
可是陈锋没有任何的影响，比这个恶心的陈锋都见过了，还有什么恶心的？<br/>
再说了，陈锋可是没吃饭......<br/>
“果然有人，而且人数很多！”希卡利和卢修斯虚弱的互相搀扶着，希卡利看着地上的痕迹，对着陈锋说道。<br/>
“哦？很多人？”陈锋好奇的问道，不知道希卡利是怎么看出来的。<br/>
“你看，那斌地面上有火焰灼烧的痕迹，这个痕迹是九头蛇留下来的，说明有一个火焰法师，那边的墙壁上有糟糟的刮痕和冰冻的痕迹，那是冰封球过后的痕迹。”<br/>
“这里有一个大脚掌，明显是熊德的，所以还有一个专修巨熊变身的德鲁伊，那边有一个废弃的机关，机关刺客！”<br/>
“还有这里，两枚箭矢，不用我说吧，亚马逊！”<br/>
希卡利一一的指了出来，说的陈锋心服口服。<br/>
“走吧，就算他们人再多，也没我的骷髅多！”陈锋淡淡的是货到，希卡利本来以为陈锋会赞扬一句，不过听到陈锋的话，顿时一阵无语，您老200多个骷髅，密密麻麻的一片，当然没您多。<br/></body></html>