<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第312章 精神刺激药水，入手！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第312章 精神刺激药水，入手！</h2>
<p>“有人偷袭！”看到一群骷髅气势汹汹的冲了过来，尤其是骷髅的后面还有一个满脸冰霜的陈锋，这群人再笨也知道陈锋偷袭他们。</p>
<p>一个看起来是队长的家伙，正举着盾牌在前面顶怪，可是被自己的队友一声惊吓，手中的防御瞬间失衡，恐怖的地狱火从小矮人巫师的嘴巴中疯狂的喷射了出来。</p>
<p>“混蛋！”一个亚马逊看着圣骑士被地狱火击中，顿时一声怒吼，瞬间搭弓，一连串的疯狂攻击堆了上去，那圣骑士虽然被地狱火烧的直惨叫，可是手底下的功夫却没有白费，立刻转身疯狂的攻击，瞬间把小矮人巫师给击杀了。</p>
<p>陈锋淡淡的一招手，只见在圣骑士的面前瞬间出现了8个骷髅，8个骷髅全部是变异骷髅级别的，一下子就代替圣骑士挡住了去路。</p>
<p>“你是什么人？”亚马逊恼怒的转头看着陈锋，陈锋冰冷的脸上没有任何表情，冷漠的看了一眼这群人。</p>
<p>“你们来这里，是为了朱利安？”陈锋淡淡的问道，对面的人顿时明白了陈锋的意思。</p>
<p>“原来是敌人，没想到你居然不笨，没有和那个笨蛋圣子希卡利还有那些来自箩格鲁.高因的废物去找剥皮森林的部落！”一个刺客阴笑着说道。</p>
<p>可是话音刚落，只见一个天堂之拳瞬间落在了他的身上，好在天堂之拳只对恶魔和不死生物有效果，但是那刺客依然是被吓了一大跳。</p>
<p>看着自己被吓唬了一下，立刻脸色不善的朝着进攻过来的方向看去，可是那刺客的脸色却瞬间变得十分的难看。</p>
<p>因为站在那边的，一个正式他口中笨蛋，圣子希卡利。</p>
<p>而另外一个，则是被打了地图炮的箩格和鲁.高因的废物，卢修斯，现在2个人都是脸色铁青，脸上的表情告诉众人，他们恨不得干掉这个该死的刺客。</p>
<p>“希卡利.....卢修斯！”</p>
<p>一群人被忽然出现的2个人给吓了一大跳，顿时惊呼了起来，可是陈锋却已经准备就绪了，在一群人震惊的时候，瞬间开始发威。</p>
<p>只见一群骷髅立刻朝着六个人扑了上去，一瞬间最先被制服的就是刺客，这个家伙被普通骷髅一巴掌拍在了脖子上，昏迷了过去。</p>
<p>紧接着是近战弱不禁风的亚马逊，这家伙才尖叫了三四声，就被陈锋敲在了地上，然后法师生气都遭殃了。</p>
<p>最坚挺的就是巨熊德鲁伊和圣骑士，两个人在陈锋的进攻下依然是虎虎生威，可是却依然被陈锋的骷髅逼的格外狼狈。</p>
<p>“这给阁下，我们好像没有惹到你吧？”圣骑士连忙大声叫道，可是陈锋却怎么会放过他们，虽然不至于干掉他们，可是陈锋一定会把他们给打晕了，免得到时候妨碍自己。</p>
<p>现在看到人海没有得到精神刺激药水，陈锋的心情也好了很多，起码希望是在自己的身边了，虽然敌人对自己的女朋友有幻想，可是陈锋不是赶尽杀绝的人。</p>
<p>所以，等下陈锋会弄晕了这几个家伙，然后把他们给绑起来，可惜陈锋没有传说中的黑曜石手铐，那可是专门用来抓捕堕落者的，可以封印堕落者的技能，当然对付职业者同样有效。</p>
<p>可惜，陈锋没有这种稀有的东西，这东西的价值就相当于原来世界天朝人都手里头的枪支弹药一样，属于监管物品，只有在军队和警察里头才能看到。</p>
<p>而这个世界没有警察，但是有一个特殊的职业部门，那就是暗夜部队，传说中整个世界顶尖刺客当中挑选出来的强大刺客组成的部队。</p>
<p>专门刺杀和逮捕堕落者和即将堕落者，这群家伙有用强大的武力，偷袭的力量可以轻而易举的干掉敌人。</p>
<p>陈锋可不敢真的击杀堕落者，当然如果暗杀几个陈锋还真的回来，例如抓几个人，扔到河道里头，让水怪和那恶魔青蛙撕咬。</p>
<p>当然，这群人既然没有得手，那陈锋不会干掉他们，如果他们已经得手并且回去了，那陈锋当然要发飙。</p>
<p>金刚快速的冲了上去，三两下就把圣骑士和巨熊德鲁伊还有躲在一旁的 另外一个刺客给抓了过来，六个人算是齐了。</p>
<p>“看着他们！”陈锋对着希卡利和卢修斯一说，开始派出自己的大部队清理怪物，只见陈锋的面前赫然有大群大群的小矮人和小矮人巫师。</p>
<p>难怪第三层被成为最危险的地方，这里的怪物实力相当的强悍，一半以上都是蓝色名字的，暗金也不在少数。</p>
<p>可是数量在多，也挡不住陈锋的骷髅大军，在四个骷髅法师疯狂的进攻下，没多久众人就找到了一个黄金宝箱。</p>
<p>而在黄金宝箱的边上，赫然有一个祭坛，祭坛上面放着一个黄金鸟。</p>
<p>“小心！”陈锋焦急的准备冲过去，可是边上却窜出来了一群小矮人，陈锋的眉头一皱，怒气油然而生，只见双刀骷髅瞬间出现，一个鬼舞轻松的干掉了一只小矮人，紧接着转身对着其他的小矮人发飙。</p>
<p>而陈锋则在矮人勇士的护送下，终于拿到了黄金鸟，打开一看，里面既没有陈锋想象中的骨灰，也不是空荡荡的，而是一团宛如黑色的膏状物体，但是一股刺鼻的味道从上面散发出来。</p>
<p>精神刺激液。</p>
<p>果然，看了一眼名字，名字就是这么液体，陈锋立刻激动的看着希卡利和卢修斯，2个人眼里闪过了一丝失望，因为陈锋的被陈锋得到了，不过更多的却是用恭喜的眼神看着陈锋。</p>
<p>“你们是什么人？为什么抓着我们？”一个害怕的声音从边上传来，那巨熊德鲁伊赫然已经苏醒了，显然体制好的他比别人早醒来了几分钟。</p>
<p>“放了他们吧！”陈锋既然已经得到了传说中的精神刺激药水，那自然不必在迁怒别人，一群骷髅立刻放开了被绑架的六个人。</p>
<p>“你......”</p>
<p>“滚，再不滚，就把你打晕了扔小矮人群里！”陈锋恶狠狠的对着那人说道，那人的脸色顿时一变，看看四周海量的骷髅，立刻扯开了卷轴，变成巨熊把自己的伙伴带走。</p>
<p>陈锋和希卡利对视了一眼，也打开了传送卷轴，陈锋小心翼翼的把黄金鸟盖上，然后放进自己的背包里，踏入了传送门。</p>
<p>“就是他，就是他，他就是堕落者，还敢回来！”陈锋刚走出传送门，就听到那个巨熊德鲁伊指着陈锋，而那巨熊德鲁伊的身边，赫然站着一群圣骑士。</p>
<p>那群圣骑士，自然是库拉斯特的警察了。</p>
<p>“圣子！”忽然，希卡利从一旁的传送门内走了出来，听到有人喊自己，淡淡的点点头，然后走向陈锋。</p>
<p>“多谢了！”陈锋一愣，然后失声笑了出来，一个被绑架的人居然和劫匪说谢谢，陈锋转过头，看着希卡利和卢修斯。</p>
<p>“是我谢谢你们，我欠你们一个人情，以后有什么事情，尽管说，上刀山下火海，我在所不辞！”陈锋严肃的说道。</p>
<p>希卡利没有因为自己绑架了他，就喝自己作对，反而帮助陈锋找到了精神刺激药水，如果没有希卡利，陈锋甚至找剥皮地窖都要好久。</p>
<p>“就是他，给我抓住他，他绑架了圣子！”远处一群圣骑士匆匆的赶来，其实一个人看到陈锋立刻大声的喊道，一群圣骑士立刻冲了上来。</p>
<p>“住手，陈锋阁下没有绑架我，而是当天太着急了，需要我的带路，所以手段粗鲁了一点，不过既然是男人，那粗鲁点无所谓，陈锋阁下以后对待朱利安公主，可不能粗鲁啊！”希卡利笑着转头对着陈锋说道。</p>
<p>“多谢圣子原谅我的粗鲁！”陈锋也笑着说道，行了一个死灵法师的礼节，就顺着希卡利的台阶下。</p>
<p>“放屁，他就是一个堕落者，他刚才还打晕我们，如果不是我醒来够早，我们已经被他扔到河里头喂恶魔了！”那巨熊还在叫嚣，身边的伙伴自然也清醒了过来，纷纷怒视着陈锋。</p>
<p>“哦？是我打晕你们的？”陈锋挑着眉头对着那几个人说道，有了这么多人的围观，那巨熊自然不怕，毕竟自己占了理。</p>
<p>“没错，就是你打晕我们的，你还是说要让恶魔杀了我们，你虽然没有变成堕落者，可是你的内心已经是堕落者了，圣殿骑士们，我请求各位，把这个恶魔抓回来好好的拷问，说不定可以得到地狱的消息！”那巨熊战斗怒火冲天的说道。</p>
<p>反正是得罪了，干脆得罪到底好了，他们一辈子还没有这么屈辱过，居然被人打晕了。</p>
<p>“哼！”陈锋不屑的冷哼了一声，然后转头找到了传送阵的看守人员，把当初阿卡拉给自己可以无限回到箩格的文书递给了那人。</p>
<p>“别让他跑了，他身上指不定背着多少条人名呢！”那巨熊看陈锋的架势是要走人了，立刻朝着圣殿骑士大叫着。</p>
<p>圣殿骑士为难的看着陈锋，可是不远处一群人却不为难，立刻走了上来。</p>
<p>“陈锋阁下，有人状告你蓄意杀人，麻烦跟我们走一趟，我们是刺客联盟的调查组织，专门调查职业者利用恶魔杀人！”一个刺客走在了陈锋的面前，手里头居然拿着陈锋向往已久的好东西，黑曜石手铐。</p>
<p>“哦？你说我杀人？那我就杀给你看！”</p>
<p>陈锋怒吼了一声，只见巨大的尸鹫瞬间出现在巨熊的身边，一把抓起巨熊德鲁伊，疯狂的朝着海面上飞了过去。</p>
<p>“啊啊啊！”那巨熊不断的尖叫着，可是陈锋却是一笑，等飞到海面上之后，尸鹫十分干脆的放开了巨熊德鲁伊，那巨熊德鲁伊一下子就掉入海里了。</p>
<p>“嗯，我就是这样杀人的！可惜还里头没恶魔啊！”陈锋淡淡的说道，不过手里头却依然没有空闲，掏出了一个东西，只见那刺客的脸色瞬间一变。</p>
<p>天堂之心！</p></body></html>