<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第317章 玫瑰小队再聚！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第317章 玫瑰小队再聚！</h2><br/>
（有些东西不能多写，和谐大神是很恐怖的，万一被封书了，那真的怎么找都找不回来，以后我写一个版本，就群里给各位看好了，当然现在还早，等有空再说！嘿嘿，群号：97063691）<br/>
“嘿嘿！”陈锋躺在床上看着朱利安傻笑，朱利安狠狠的掐了一下陈锋，顿时感到下身一阵撕裂，然后不由的痛呼了一声，陈锋连忙关心。<br/>
“去，别动！”朱利安拍掉了陈锋的咸猪手，虽然已经行了夫妻之事了，可是朱利安依然还是无比的害羞。<br/>
“话说，咱们这么早就.....会不会影响到咱们的孩子啊？”陈锋朝着朱利安问道，朱利安顿时大羞，立刻拍打了陈锋几下，陈锋这才嘿嘿的一笑，老实了下来。<br/>
“放心吧，不会影响的，只不过以后而人越强大，生出来的孩子...... 成为职业者的可能性和天赋就越高，再说咱们有没要生孩子！”朱利安说着说着，就钻到了被子里，然后娇嗔的看了一眼陈锋。<br/>
因为是第一次，朱利安在床上睡了一整天才下地，然后随着皇宫内的食物也来越好，因为朱利安可以吃的东西也渐渐的恢复了，最后干脆陈锋掌厨，无视一群宫廷的厨师干瞪眼。<br/>
不过陈锋做出来的真的完爆一群厨师，几个厨师恨不得跪下来拜陈锋为师，可是陈锋却不收，因为他可没有时间来教育这群家伙。<br/>
在皇宫内，其实陈锋很不舒服，最后朱利安也看出陈锋不舒服，还是和希赛说要离开了。<br/>
“可是你们的婚礼呢？”希赛皱着眉头说道，他可是准备让陈锋和朱利安结婚的，可是没想到陈锋和朱利安居然要离开，这让希赛被打了一个措手不及。<br/>
“那你们到底要不要结婚？你小子难道了想吃干抹净就跑人？”希赛那是着陈锋，朱利安立刻怒视着自己的父亲，希赛这才知道自己说错话了。<br/>
“当然不是，我们要去库拉斯特继续历练，等我们从群魔堡垒回来的那一天，那使我们结婚的那一天，我和朱利安都商量过了，在此之前我们是不会有孩子的和结婚的！”陈锋立刻解释，免得人家老爸把自己给弄死。<br/>
陈锋现在就好像是女婿上门一样，自己把人家老爸的女儿给抢走了，自然得卑躬屈膝一点，万一人家不把女儿嘱托给自己，那陈锋就亏了，虽然已经把人家女儿给吃了。<br/>
最后，希赛还是无奈的同意了陈锋和朱利安的决定，最后亲自把朱利安和陈锋送走，至于卡夏，她早就回去了。<br/>
2个人回到了箩格，不过还得再次传送去库拉斯特，因为玫瑰小队的其他成员都在库拉斯特，而住所则是艾米丽提供的。<br/>
正如艾米丽所说的，在箩格和鲁.高因，朱利安的地位比艾米丽高，但是在库拉斯特，那艾米丽的地位要比朱利安高。<br/>
2个人钻出了传送阵，忽然只见四周的人群一下子安静了下来，陈锋看了这群人一眼，只见许多的职业者纷纷转头，不敢和陈锋对视。<br/>
“怎么回事啊？”朱利安好奇的问道，陈锋当然不敢说自己当初大闹了一番这里，给所有人都留下了狂妄，嚣张霸气的一个印象。<br/>
“没事，估计是没见过你这么漂亮的公主，我们去找艾米丽吧！”陈锋笑着说道，朱利安娇羞的打了一下陈锋。<br/>
一群人顿时大跌眼镜，然后顿时幡然醒悟，这就是传说中的朱利安公主，居然如此的美丽，难怪当初陈锋发那么大的火，说出如此嚣张的话，居然就是为了这个女人。<br/>
“果然值得！”一个人摇摇头说道，边上的一群人却是点点头，得罪了这么多人，但是却得到了朱利安，无论是谁都认为值得。<br/>
再说朱利安是谁，坎都拉斯的公主，得到了朱利安还用得着害怕别人报复，以前的仇恨瞬间消失。<br/>
一群心怀鬼胎的人顿时捶胸顿足，得到朱利安就算是得罪了天使也不用怕啊，没想到自己居然真的被这个小子给镇住了。<br/>
不过可惜，他们还不知道，就算是得到朱利安，朱利安还巴不得他死呢，如今在朱利安的眼里，陈锋才是他的唯一。<br/>
原本严肃威严的朱利安，此时在陈锋的怀里就好像是一个小女孩一样，果然恋爱中的女人是不一样的。<br/>
依偎在陈锋的身旁，朱利安感觉到前所未有的甜蜜和快乐，就算是当初和陈锋暧昧的时候，也没有这种感觉。<br/>
虽然从女孩变成了女人，可是朱利安知道，陈锋永远不会抛弃自己的。<br/>
“开门哟！”陈锋朝着面前的大门喊道，只见大门轰然间打开，狄维娜一脸惊讶的看着陈锋和朱利安。<br/>
“哇！”狄维娜忽然放声大哭了起来，直接从台阶上跳了下来，陈锋正准备张开双臂迎接小丫头，可是狄维娜却一下子钻入了朱利安的怀抱，头缩进了朱利安的怀抱痛哭了起来。<br/>
随扈一群女孩子也都冲了出来，抱着朱利安哭个不止，就算是莉莉丝也流泪满面，不过看到陈锋看过来，立刻擦干眼泪，然后让众人先进去。<br/>
大家伙看看四周一脸愕然的样子，立刻羞红了脸走了进去，四周的人顿时大叫可惜，美女梨花带雨的样子，真的好看。<br/>
陈锋也立刻跟了进去，自然免不了被一阵羡慕，这么多的美女，陈锋的运气真好啊。<br/>
“朱利安姐姐，你终于醒过来了！”狄维娜大哭着说道，以前她也去看过朱利安，一开始还强忍着不哭，等回到箩格的时候是哭的稀里哗啦的。<br/>
所有人一直都没有出去练级，整天都在家里等待着陈锋和朱利安，现在朱利安终于归队了，玫瑰小队也在此成立了。<br/>
一群女孩子迫不及待的拿出组队的协议，立刻写下了自己的名字，朱利安十分干脆的在队长一栏上填上了自己的名字。<br/>
“朱利安姐姐，咱们就组队在一起，再也不分开了！”狄维娜抽泣的对着朱利安说道，朱利安既心疼又感动，抱着狄维娜连连答应。<br/>
陈锋受不了一群女孩子的煽情，就躲到一边去，不过眼尖的朱利安等人还是发现了陈锋不由自主的抹了几下眼泪。<br/>
“呐！”陈锋一愣，狄维娜拿着卷轴来到了自己的身旁，把卷轴递给了陈锋，陈锋摸了一下鼻子，狠狠的按了一下，把要涌出来的泪水给按回去，然后立刻写下了自己的名字。<br/>
“我去烧饭，今天不醉不归！”陈锋立刻撂下一句话，钻进了厨房，然后扯着嘴角抹干了自己的眼泪。<br/>
他很开心！<br/>
夜晚，尤其是海边的夜晚是非常的迷人。<br/>
陈锋带着一群女孩找打了一个安静的沙滩，几百个骷髅在千米之外组成了一道防线，阻止任何人进来，今天晚上只是属于玫瑰小队的庆典。<br/>
陈锋如今也是玫瑰小队的人了，身上的铠甲被狄维娜雕刻上了一朵玫瑰，白色的。<br/>
在队伍里，每个女孩的胸口盔甲上，都是有一朵玫瑰，狄维娜这个丫头因为不穿盔甲，所以长袍上也绣着一朵玫瑰，蓝色的。<br/>
朱利安的是金色的，而且在玫瑰的后面，有一个金色的盾牌。<br/>
狄维娜的是蓝色的，上面有一个闪电的标志，本来是一朵火花的，而且是红色的，后来在陈锋怂恿下不得不换成了蓝色，标记也变成了闪电，那个“Z”的形状。<br/>
塔维纳的是紫色的，表示塔维纳十分的危险，别看平日里十分的美艳，可是一旦惹怒了塔维纳，那不单单的是小白，塔维纳自身的实力就可以虐杀敌人，上面是一个小白的头像，不过却是狄维娜雕刻的，小白三番两次表示抗议，统统无效。<br/>
莉莉丝自然是黑色的，这丫头对黑色上瘾了，上面是一把匕首的样子，因为莉莉丝最喜欢的武器不是爪子，而是匕首。<br/>
艾米丽的则是绿色的，这个丫头抢夺了本来是塔维纳的颜色，本来塔维纳是德鲁伊，说要绿色的，不过自从艾米丽下定决心要专修剧毒之后，就拿了塔维纳的绿色，塔维纳不得不转成了紫色，上面刻画的不是长矛也不是弓箭，而是一个骷髅头，那表示致命剧毒的骷髅头。<br/>
最后，陈锋，自然是白色的，因为陈锋的骷髅放眼看去全部都是白色的，就算是金刚骷髅，远远看去也是白色的，所以陈锋则是白色，上面并非一个骷髅头，而是骷髅的一根骨头。<br/>
陈锋对于狄维娜的雕刻实在是无语，玫瑰很好看，可是玫瑰上面的骨头........<br/>
陈锋完全看不出来是骨头就对了。<br/>
今天晚上，朱利安归来。<br/>
今天晚上，玫瑰小队再次成立。<br/>
一群人完全没有任何顾忌的大口大口的喝着酒，直到一个个全部晕了过去，最后倒在沙滩上不省人事。<br/>
反正陈锋的骷髅在戒备，要是硬闯就扔出去。<br/>
等陈锋第二天醒来，这才苦笑的让骷髅带着一群女孩子回家。<br/>
昨天，玫瑰小队，浴火重生了！<br/></body></html>