<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第311章 有人要倒霉了</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第311章 有人要倒霉了</h2>
<p>200多只骷髅，其中远程了占据了三分之一，当然包括陈锋的10个弩箭骷髅，可是陈锋也利用每天3分钟的时间，挑选了一大批的弓箭手骷髅出来。</p>
<p>虽然弓箭手骷髅的实力完全比不上弩箭骷髅，可是一旦弓箭手骷髅的数量成型，威力还是十分惊人的，尤其是弓箭手骷髅的攻击速度也较快，加上君王骷髅和尸鹫的增幅，也变得相当强悍。</p>
<p>从33级晋级到41级，陈锋的骷髅可不是单单数量增加了，那属性可是增加了数倍之多，就算是一只普通骷髅，也有单挑小矮人的实力。</p>
<p>现在陈锋的一只普通骷髅，血量3W，防御3W，攻击410，绝对的高手中的高手，虽然防御值和血量弱了不少，但是攻击力却还是随大流的，起码一些落魄的职业者，攻击力甚至还没普通骷髅高呢。</p>
<p>而陈锋的其他骷髅实力更是不用说了，双刀骷髅的攻击力达到了恐怖的3600.绝对比得上任何巅峰的库拉斯特职业者，不过双刀骷髅的防御和血量还是有点不够看的。</p>
<p>毕竟，其他职业者都格挡属性，而陈锋的双刀骷髅没有这个属性，在格挡状态下，那可是不受到任何物理伤害的。</p>
<p>一个顶级的职业者，尤其是近战的，基本上都会装备盾牌，高达45%左右的格挡几率，也就是说可以有45%的几率免疫物理伤害，不得不说格挡真的是暗黑破坏神里头的第一神属性。</p>
<p>可是，没有格挡的双刀骷髅，对于任何攻击只能硬抗，这样自然而然的双刀骷髅必须高血量高防御。</p>
<p>再看看人家矮人勇士，有盾牌，有格挡，尼玛血量和防御还这么高，不愧是陈锋第一肉盾，而且陈锋晃荡了墓地这么久，依然没有找到第二只矮人勇士骷髅，莫非矮人勇士属于稀有骷髅？</p>
<p>或许吧！</p>
<p>可是，陈锋也注意到了，元素攻击对矮人勇士来说实在是痛苦，任何物理攻击矮人勇士都不怕，但是面对矮人勇士，它的元素抗性甚至比一般的首领骷髅低许多。</p>
<p>所以，元素防御是矮人勇士的一个弱点，以前有朱利安，朱利安的抗性加上天使力量的全抗性+60，让矮人勇士的抗性弥补了不少。</p>
<p>但是现在只有陈锋一个人，身边的2个人虽然都是圣骑士，可是陈锋没有指望这两个人会开光环给自己。</p>
<p>再说了，陈锋不需要他们的帮助。</p>
<p>一群人，是一群骷髅浩浩荡荡的前进，陈锋3个人站在骷髅的最中间，仿佛是被人给密切的保护起来一样，就算是希卡利和卢修斯这种天生的贵族，也没有享受过如此的待遇。</p>
<p>“陈锋阁下，这群人名下是冲着二层去的，这条路正好是前往二层的捷径，许多前来练级的人，都知道这条路常年被人清理，所以这里的怪物的密度和强度最小！”希卡利看着路上的尸体，皱着眉头对着陈锋说道。</p>
<p>“这里距离二层很近？”陈锋问道？</p>
<p>“不，起码要一个小时的路程，看起来敌人已经领先我们个把小时了，按照刚才门口的尸体来看，那群人最少领先我们2个小时以上，因为我看到一群小矮人的尸体已经明显开始变化了！”希卡利皱着眉头说道。</p>
<p>“那继续前进，我们要加快速度了！”虽然是地窖，可是这里的高度也达到了五六米，陈锋让金刚一个肩膀蹲了一个人，所有部队开始快速的前进。</p>
<p>“没想到有坐骑是这么好的一件事情，看来我回去要和教会商量一下，找只坐骑来！”希卡利通过一段时间的观察，发现陈锋是关心则乱，对陈锋的印象也逐渐缓和起来。</p>
<p>加上有点刻意的想要和陈锋拉近关系，希卡利也没有了任何纨绔和表现出对陈锋的憎恨，这让陈锋不由的对这个家伙高看了一眼。</p>
<p>看到希卡利放开了许多，卢修斯自然也放开了一点，不过碍于没有希卡利那么见多识广，卢修斯只能在一旁帮衬，是不是的说几句话。</p>
<p>在这个世界上，单纯的纨绔子弟基本上是不存在的，尤其是在职业者家族内，竞争比任何地方都要大，没有脑子的早就悲剧了，哪能风风光光的？</p>
<p>卢修斯不是笨蛋，自然看得出希卡利在巴结陈锋，不过他还真的没有希卡利有本事，所以只能偶尔插上一两句话。</p>
<p>一群人走了几十分钟，终于来到了第二层的入口，陈锋看着入口边上一群的尸体，眉头皱的更加紧了。</p>
<p>“下去！”先让一群骷髅下去，骷髅没有遭受到任何的伤害，那陈锋等人自然也快速的跟了下去，下面依然是满地的尸体，看来那群人也进入了第二层，而且战斗力蛮强悍的。</p>
<p>“不好，这群人真的是去三层的！”希卡利的脸色一变，陈锋的脸色也立刻难看了几分，立刻闭上眼睛，一瞬间进入了墓地。</p>
<p>进入墓地，陈锋人所在的地方，时间等于是停顿的，但是陈锋思维所在地方时间却依然是运行的，也就是说三分钟的进入墓地时间，陈锋现实里头完全不受到任何的影响。</p>
<p>瞬间，陈锋的面前一股腐蚀的味道扑面而来，紧接着一股浓郁的血腥味瞬间覆盖了腐蚀味，让陈锋不由皱起眉头。</p>
<p>陈锋要找骷髅，他要找可以快速移动，并且体形较大的骷髅，最好就是上次遇到的蝎子骷髅，那家伙移动起来十分的快速，而且四平八稳的，相当不错。</p>
<p>加上后背也大，可以坐上去好几个人。</p>
<p>忽然，陈锋找到了一只骷髅，让陈锋不由的笑了出来。</p>
<p>和蝎子骷髅一样，这个家伙也长着坚固的外骨骼，但是却不属于昆虫，而是属于节肢动物，在河海里头经常见到这个家伙，也是人类餐桌上的美食。</p>
<p>和蝎子一样，这家伙的甲壳十分的坚固，而且长着两个巨大的螯钳，十分的霸道。</p>
<p>但是和蝎子不一样的是，这个家伙没有尾巴，而且走路是横着走的，想必大家也都知道这个家伙是谁了吧？</p>
<p>螃蟹骷髅（精英骷髅）</p>
<p>大海中的螃蟹啊，你是怎么死的？</p>
<p>LV：41</p>
<p>命中率：82000</p>
<p>防御：82000</p>
<p>血量：82000</p>
<p>伤害：820-1100</p>
<p>死亡螯钳LV8：螃蟹骷髅利用自己的螯钳，抓住敌人绝对不放松，直到敌人死亡为止，任由敌人如何攻击都不会放松的，每秒对敌人造成100%伤害，40%几率造成破裂伤害，破裂伤害下，攻击加强100%。</p>
<p>“好家伙！陈锋立刻就和这个家伙建立了连接，然后再找了一会儿，找到几个弓箭手骷髅，立刻用额外的变异骷髅给替换掉，三分钟后就这样过去了。</p>
<p>“看来我们要赶路了！”陈锋的面前赫然出现了一只7米多的巨大螃蟹，好在螃蟹就是宽大而已，而这里的通道比一个客厅还要打，完全可以容纳一只螃蟹的横行。</p>
<p>希卡利和卢修斯惊讶的看着这只巨大的螃蟹，可是当3个人坐在螃蟹上面，却发现螃蟹的身体内是中空的，不由的一阵愕然。</p>
<p>“螃蟹，死了也会变成骷髅的！”陈锋笑着对着两个人说道，两个人对视一阵无语，不由的对视了一眼，他们发现陈锋变得越发的神秘莫测了。</p>
<p>果不其然，有了横行无阻的螃蟹之后，陈锋的行动速度变得更加的快速了，而且陈锋也把其他的没用的骷髅给收了起来，陈锋的速度瞬间提高数倍。</p>
<p>“该死，该死！”看着一路上东倒西歪的尸体，陈锋的脸色变得更加难看，尤其是这群家伙清理的太干净了，陈锋一路上居然没有遇到任何的怪物。</p>
<p>“该死，果然进入第三层了！”看到第三层的入口赫然大堆的尸体，陈锋的脸色变得有点狰狞了起来，敢打自己女人的注意，如果等下劝说无效，那陈锋就不会手下留情了。</p>
<p>他要杀几个人，威震一下！</p>
<p>陈锋，已经动了杀机了。</p>
<p>立刻召唤出一群的骷髅，冲了下去，2个圣骑士居然十分默契的开启了光环，然后直接给陈锋的骷髅加上了光环效果，陈锋不由的看了2个人一眼。</p>
<p>这两个家伙明显是有意图的要讨好陈锋，一个全开防御光环，各种抗性让陈锋的骷髅变得格外耐抗。</p>
<p>一个则开启进攻光环，陈锋的骷髅瞬间变成带刀的刺猬，不但攻击高，而且光环之中还有荆棘光环的存在，反弹伤害可是很厉害的。</p>
<p>一群人走到了第三层，一进入第三层就听到一阵战斗的声音，陈锋顿时松了一口气，只要有人在战斗，那就说明东西没有被拿走，不然人家早就开门走了。</p>
<p>“你们2个自己小心！”陈锋对着2个人说了一声，而自己则是带着骷髅冲了上来，看到敌人，陈锋当然不会当场击杀，毕竟那可是要堕落的。</p>
<p>陈锋要把他们全部给打晕过去，就算是没有真正的惹到陈锋，只要敢窥看自己的媳妇，那就是找虐！</p>
<p>陈锋的眼中冷芒一闪，边上的希卡利和卢修斯不由的打了一个寒颤，有人要倒霉了！</p></body></html>