<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第313章 打扰朱利安者，死！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第313章 打扰朱利安者，死！</h2><br/>
天堂之心，天堂最圣洁的东西，绝对不可能存在堕落者，甚至有堕落倾向的人的手中，而陈锋掏出的这枚天堂之心散发着金色的光芒，甚至让人有一种顶礼膜拜的感觉，那自然不是假的。<br/>
“该死，那狗日的小子！”刺客转头看了一眼巨熊队伍里另外2个刺客一眼，顿时尴尬的朝着陈锋笑着。<br/>
“陈锋阁下既然拥有最光明，最圣洁的天堂之心，自然不是堕落者，来人，把这几个人抓起来，给我好好的关上几天，居然诬告如此纯洁的大人！”那刺客长大声的对着自己的属下说道。<br/>
属下愕然的看着刺客长，不过既然刺客长话所了那做呗，反正被抓的不是自己的侄子。<br/>
“狠一点，别让那混小子说出我身份！”刺客长偷偷的对着自己的心腹说道，那心腹脑子也不错，顿时恍然大悟，刺客长是要巴结眼前这个人，又不敢让这个人知道那诬告他的人里头有刺客长侄子。<br/>
那心腹趁着刺客长的侄子还没有搞清楚状况之气，走上去直接一下子敲晕了刺客，顿时刺客了脑袋拉拢了下来，好不容易醒过来，又晕了过来。<br/>
“别打，别打，我自己晕，我自己晕！”亚马逊和女巫惊恐的看着这群刺客，这时候陈锋一摆手。<br/>
“算了，不过是我敲晕他们的，这群人胆敢对我的妻子动脑经，那自然要教训一番，女孩子就放走吧，把那个狗熊抓起来好好管教几天，其他人......就算了！”陈锋十分大方的摆摆手，几个女孩子立刻感激的看着陈锋。<br/>
希卡利和卢修斯顿时不可思议的看着陈锋，陈锋霸道的敲晕了一群人，反而那群人反过来坐牢，而且还感激的看着陈锋，这年头有没有天理了？<br/>
不过，在暗黑的世界里，实力就是天理，拳头大权利就大，一切都按照拳头说话，所以陈锋自然比别人可以说的更多。<br/>
再加上陈锋和朱利安什么关系，这群人自然不知道，但是对于朱利安，那可是陈锋的禁区，你会看着你的预定好的未婚妻被人霸占吗？<br/>
当然不会，人们连预定好的餐桌被人霸占了都要大闹一番，何况是自己一辈子的伴侣，陈锋能不疯狂吗？<br/>
更何况，朱利安基本上是因为陈锋才会这样的，陈锋在心里头早就把朱利安认定成为自己的妻子了。<br/>
把残局扔给了希卡利，陈锋现在是归心似箭，直接踏上了传送阵，顿时回到了箩格。<br/>
“卡夏，卡夏，快带我去找朱利安！”陈锋朝着卡夏家跑去，飞快的进入了卡夏家，然后一脚踹开了卡夏的卧室，却忽然傻了。<br/>
只见卡夏正在换着衣服，或许是因为刚洗完澡，浑身湿漉漉的，但是却是脱个精光。<br/>
别看卡夏平时抱的严实，可是现在在陈锋看来卡夏的皮肤和身材好到不行了，前凸后翘来形容最恰当不过。<br/>
“有E罩杯吧？”陈锋不可思议的看着眼前白花花的一片，忽然只感觉自己的鼻子一热，一股热流直接从鼻子低落了出来。<br/>
“滚！”<br/>
卡夏完全没料到，自己刚洗完澡居然陈锋会冲了进来，一下子陈锋傻了，连卡夏也都傻了，不可思议的看着陈锋。<br/>
等陈锋的鼻血留下来，卡夏终于回过神来，朝着陈锋一声震天的咆哮，一阵恐怖的气流瞬间席卷整个房间，房门轰的一下就关好。<br/>
“我的鼻子！”陈锋痛呼了一声，捂着自己的鼻子含着眼泪看着大门，那大门关闭的时候，赫然狠狠的撞了一下陈锋的鼻子。<br/>
这一下陈锋的鼻血流淌的更加欢畅了。<br/>
陈锋小心翼翼的先止血，然后躺在了沙发上，整个房间内弥漫着一股酒味，可是陈锋的脑海里却回想着卡夏那赤裸的惊鸿一瞥。<br/>
白嫩的肌肤，魔鬼般的身材，那E罩杯硕大的巨乳，还有那上面两点红色的樱桃，更让陈锋受不了的是，卡夏居然是一个白虎......<br/>
没毛的。<br/>
陈锋感觉自己的鼻子再次热了起来，立刻捂住了鼻子，而就在这个时候，卡夏一脸的冰霜从楼上走了下来，坐在了陈锋的面前，一双眼睛怒视着陈锋。<br/>
陈锋被看的浑身发毛，可是这个时候卡夏的着装，却让那白花花的胸脯再次展现在了陈锋的面前，虽然仅仅一半，可是陈锋的脑海里骤然间又回想起了刚才那一副绝美的画面。<br/>
“噗！”陈锋的鼻血再次喷了出来，卡夏骤然间一愣，脸上立刻充满了怒气，自己珍藏了将近百年的大白兔，居然被看光了。<br/>
卡夏虽然战斗是天才，可是这方面却白痴的可以，何止是大白兔被看光了，就算是小老虎都被看到了。<br/>
“你找死！”卡夏朝着陈锋直接扑了过去，一把抓住陈锋的脖子使劲的掐了起来，陈锋被掐的连翻白眼，可是卡夏显然是在怒头上，陈锋只能不断的苦笑。<br/>
不过卡夏看着陈锋的脸色忽然变得苍白，立刻放开了陈锋的脖子，陈锋这才得救，不过离开卡夏远远的，再也不敢接近卡夏。<br/>
“你都看到了什么？”卡夏怒视着陈锋，怎么敢回答，一连串疯狂的摇头，陈锋是打死都不会承认的。<br/>
虽然陈锋摇头，可是卡夏当然知道自己是被陈锋给看光了，不过却深呼吸了一口气，冰冷的坐在了沙发上。<br/>
“你找我干嘛？”那冷漠的声音仿佛是来自深渊地狱，陈锋不由的打了一个寒颤，陈锋立刻厚着脸皮走了上去，嬉笑的看着卡夏。<br/>
“嘿嘿，卡夏队长，我找到了精神刺激药水了，好人有好报，帮我看看是不是真的？麻烦您了！”陈锋谄媚的说道，他知道自己理亏，所以把自己的地位放的低一点。<br/>
“你得到了？拿出来看看！”卡夏一愣，立刻让陈锋拿出精神刺激药水，陈锋也收起了嬉皮笑脸，从背包里拿出了黄金鸟，然后打开盖子。<br/>
“这个味道，没错，果然是精神刺激药水，居然有这么多？”卡夏惊呼了一声，看着黄金鸟的打开盖子后里头满满的一罐，顿时大为吃惊。<br/>
“很多吗？朱利安要用多少？多余的全部给您！”只要救了朱利安，这什么劳资药水陈锋都可以不要了，立刻借花献佛用来讨好陈锋。<br/>
“哦？全部给我？你可知道这个药剂只有阿卡拉能做，做出来之后，这么满满的一罐，可以换来多少好东西吗？”卡夏看着陈锋，眼里头的冰冷也逐渐的消失了。<br/>
其实，卡夏并没有恨上陈锋，对陈锋施暴只不过是自己珍藏了百年的大白兔被陈锋给看了而已，其实心里头压根就没什么，反而卡夏还有一股害羞。<br/>
刚才的暴力，也正是掩饰害羞的，说白了就是恼羞成怒。<br/>
接下来，卡夏立刻换上了百年不变的装备，陈锋这时候才发现，刚才在自己满前的卡夏，居然是穿着其他衣服的，不由的一阵恍惚。<br/>
带着陈锋来到了阿卡拉的地方，阿卡拉仅仅用了不到十分钟就配置出了药剂，陈锋不由的一阵激动，紧接着卡夏带着陈锋一路朝着皇宫赶去，有传送阵就是方便，直接进入皇宫，就来到了朱利安的寝宫。<br/>
“你们是什么人？哦，卡夏阁下！”一个侍卫蹿了出来，不过看到是卡夏带人，就立刻让路。<br/>
“快点，朱利安在什么地方？”陈锋焦急的问道，这是将近一年以来，第一次来看朱利安，陈锋能不着急吗？<br/>
相思之苦啊，陈锋整整想了朱利安将近一年啊，没有人知道陈锋心里头的悲伤和焦急，没有人知道陈锋在练级的时候，无论是被打还是被冻着，都是想着朱利安才坚持下来的。<br/>
没人有知道，陈锋连续6个月的努力练级，甚至一句话说不说，全部都是为了朱利安，如今朱利安终于可以治好了，陈锋终于感觉自己有脸来见朱利安了。<br/>
来到了朱利安的寝宫，只见在一张大床上，朱利安正躺在上面，那依然紧皱的眉头让陈锋的心一下子变得好酸，在梦里头，朱利安还在担心着陈锋。<br/>
轻轻的上去，捂住了朱利安的手，陈锋伸出手抚摸着朱利安的脸庞，旁边的人刚好怒斥，却被卡夏给拦住了。<br/>
“对不起，对不对，都是我太弱了，我一直说要保护你，可是连一次都没有保护好你，对不起，都是我的错，都是我太弱了！”<br/>
看着朱利安消瘦而且苍白的脸庞，陈锋终于忍不住泪水，滚烫的热泪顿时滴了下来，洒落在了朱利安的手上。<br/>
“别哭了，快喂药吧！”卡夏对着陈锋说到，陈锋立刻惊醒了过来，只要吃了药，朱利安就能苏醒过来了，立刻拿出药剂，轻轻的喂了下去。<br/>
“住手，住手，你是什么人，居然给公主喂一些来历不明的东西，我让你住手！”陈锋的手不哟的颤抖了一下，差点让珍贵的药水给流出来，陈锋忽然转头，怒视着那来人，只见四周忽然出现一群骷髅。<br/>
“给我滚出去跪在地上，不然明年的今天，就是你的忌日，打扰朱利安者，死！”<br/></body></html>