<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第315章 迪亚波罗的心眼！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第315章 迪亚波罗的心眼！</h2>
<p>“轰！”</p>
<p>暗红色的世界里，一片片热浪不断的翻滚着，四周被翻滚的岩浆照耀的鲜明，却仅限于地面，远处依然是一望无际的昏暗。</p>
<p>一双猩红的眼睛看着前方，在它的脚下，一群面目狰狞，长相狰狞的家伙匍匐着，一个个全部在瑟瑟发抖。</p>
<p>在那群跪着的生物的最前面，是一个人类，浑身不断的颤抖，可以看出他的内心是有多么的恐惧。</p>
<p>“我让你的研究，如果了？”迪亚波罗缓缓的开口，巨大的身子浸没在岩浆内，但这无比恐怖的岩浆对于迪亚波罗来说，就好像是普通的清澈河水一样。</p>
<p>“伟大的主人，目前为止，40级一下的任何恶魔投影都通过了测试，但是40级以上的投影，因为能量分布的关系，一旦变异就会出现失衡的状态，最有可能的就是暴走，甚至自爆，属下正在努力的解决！”波拉图颤抖的说道。</p>
<p>“哼，40级，最弱的沉沦魔都比它们强悍数万倍！”迪亚波罗冷哼了一声，波拉图的身体趴的更加低了。</p>
<p>“伟大的主人，办法不是没有，可是我的手上没有足够的材料，恳请主人赐予我一些材料，我绝对可以突破40级的限制的！”波拉图匍匐在了地上说道。</p>
<p>“什么材料？”迪亚波罗漫不经心的说道。</p>
<p>“地狱的矿石，一种在人类世界里被成为黑血晶的矿石，我的手上只有这么多一点，请伟大的主人过目！”波拉图的手里头举着一枚仅仅眼睛大小的晶体，迪亚波罗喵了一眼，顿时一愣。</p>
<p>“黑血晶，这明明就是地狱的魔血石，这可是打造地狱武器最主要的材料，原来如此，难怪人类的装备越来越强大，原来是研究了我们地狱的东西！”迪亚波罗愤怒的说道。</p>
<p>一时间，四周匍匐在地上的恶魔们也纷纷开始声讨人类。</p>
<p>“就是就是，人类这群爬虫，自己的实力不够居然拿我们地狱的东西来研究装备！”</p>
<p>“该死的人类，居然拿我们地狱的东西研究装备，这可是我们地狱的东西，卑微的人类没有资格碰一下！”</p>
<p>“就是就是，卑微的人类没有资格！”</p>
<p>恶魔们纷纷开始声讨人类，匍匐在地上的波拉图心中气的快爆炸了，恨不得转头把这群见风使舵的家伙全部干掉，可是现在他不能出手，只能当做什么也没听到。</p>
<p>“波拉图，你生气了？”迪亚波罗忽然问道，波拉图的瞳孔顿时一缩小，然后连连摇头，连忙说着自己的忠心。</p>
<p>“伟大的主人，我没有任何的生气，我早就不是人类了，它们说的和我一点关系都没有，请主人原谅我，我会用实际行动证明我的忠诚！”</p>
<p>“但是，我依然反对它们说的话，人类比恶魔们要聪明的太多了！”波拉图转头看了一眼背后的一群家伙，只见一群恶魔纷纷怒视着波拉图。</p>
<p>“放屁，主人，这个人到底还是人类，请主人杀了他，他不是我们地狱的人！”</p>
<p>“对，主人，我恳请主人允许我杀了他，他不是地狱的人，一定还向着人类！”</p>
<p>“没错的主人，他一定还是人类的人，他是人类的卧底，就和那个该死的叫马特的人一样，他一定还是人类的卧底！”</p>
<p>“闭嘴！”波拉图愤怒的转头，对着那群不断奉承的恶魔怒吼了一声，然后继续匍匐在了迪亚波罗的面前。</p>
<p>“伟大的主人，请听我说，我说的一切都是真实的，咱们得到了人类几乎全部的暗金装备，可是改造成功的才几件？”</p>
<p>“研究了近万年，可是依然无法打造出和暗金装备媲美的装备，更不要说绿色套装了，就算是真的憎恶人类，可事实却依然不会改变，咱们恶魔在锻造上的实力，依然比不过人类！”</p>
<p>波拉图朝着迪亚波罗说道，可是心里头却是胆战心惊，只要迪亚波罗有一点愤怒表现出来，身后那群怒视着自己的畜生一定会展开攻击。</p>
<p>“说下去！”迪亚波罗看了一眼波拉图，果然波拉图心里头松了一口气，然后再次警觉了起来，迪亚波罗果然看穿了自己的念头。</p>
<p>“伟大的主人，既然我们自己无法打造武器，那为什么不抓几个人类的锻造师呢？然后通过主人的力量，把它们变成恶魔，那不就是我们自己人了吗？”波拉图谄媚的抬起头说道。</p>
<p>迪亚波罗躺在岩浆里，就好像是躺在大澡堂里头一样，巨大的眼睛缓缓的闭上，开始沉思了起来，其他的恶魔一看迪亚波罗这个样子，本来想要开骂的话也纷纷收了回来，只不过依然怒视着波拉图，这个外来的卑微的人类。</p>
<p>“你是人类，你应该知道，人类最著名的锻造师有哪一些，给我把他们的地址给搞清楚了！”迪亚波罗忽然抬头，对着波拉图说了一声，波拉图立刻幸喜了起来。</p>
<p>“是，伟大的主人，我一定搞清楚每个锻造师的所在地，如果有可能，我会掠夺几个过来想让主人实验一下！”波拉图大声的说道。</p>
<p>“好，你下去吧！”迪亚波罗摆摆手，可是波拉图却愣在了原地，尴尬的看着迪亚波罗。</p>
<p>“魔血石我会让人给你拿过去的，滚吧！”波拉图立刻恭敬的赞美了迪亚波罗，然后瞬间撕开了空间裂缝，走了出去。</p>
<p>回到了人类世界，波拉图脸色苍白，看着手中的东西，虽然可以自由的穿梭人类和地狱，可是后遗症实在是太大了，波拉图立刻倒在了床上，昏迷了过去。</p>
<p>“伟大的破坏之王啊，那个人类不可信啊！”一个恶魔立刻朝着迪亚波罗说道，迪亚波罗闭着眼睛，没有理会。</p>
<p>“对啊，伟大的破坏之王，那个人类说的话根本就不可信啊，地狱熔炉里，那魔血石到处都是，怎么可能成为变异的关键呢？”</p>
<p>“就是就是，不可信啊，伟大的破坏之王！”一群恶魔不断的给波拉图使绊子，可是迪亚波罗却不为所动。</p>
<p>就在一群恶魔说的起劲的时候，迪亚波罗缓缓的抬起头，对着一群恶魔说了一句。</p>
<p>“那你们去地狱熔炉锻造武器吧，没有打造出暗金装备，我就杀了你们！”</p>
<p>一句话，所有恶魔变得静若寒蝉，一句话都不敢说，颤抖的看着迪亚波罗。</p>
<p>迪亚波罗心里头一阵不屑，它是谁，七兄弟中可以说是最聪明的一个，虽然是三恶首里头的老三，可是就算是憎恨之王，被成为地狱军师的墨菲利斯，依然没有迪亚波罗聪明。</p>
<p>不然迪亚波罗当初怎么救出墨菲利斯，甚至差点救出巴尔？</p>
<p>只可惜，自己的2个哥哥太笨了，一个被封印，墨菲利斯更是差点被干掉，永远无法复活，好在干掉莫非利斯和自己等兄弟的办法只有一个，把自己等人封印在灵魂之石里头，然后用地狱熔炉的地狱熔炉之锤敲碎。</p>
<p>这样一来，墨菲利斯虽然依然不会灭亡，但是却永生永世无法进入人类的世界，对人类来说就等于是间接的灭亡墨菲利斯了。</p>
<p>不过，迪亚波罗是谁，召集了了全地狱的人围在了地狱熔炉，任何天使都无法接近，更不要说人类了。</p>
<p>天堂最强大的10大天使联合冲锋了三十多次，都给打退回来，无奈众人只好撤走，把墨菲利斯的灵魂之石带回了人类世界，继续封印起来。</p>
<p>自从那时候起，地狱熔炉的重要性就出现了，地狱几乎把40的兵力全部集中在了地狱熔炉，可是上次阿兹莫丹和贝利亚的一仗，让地狱熔炉空虚了下来，差点被卡夏等人得手，只能说十分的可惜。</p>
<p>“哼，想要把我勾引到人类世界再抓住我？人类啊人类，你们还是太单调了，以为波拉图真的可以欺瞒我么？”迪亚波罗闭着眼睛沉思道，嘴角不由自主的浮现出了不屑的笑容。</p>
<p>波拉图丝毫不知道自己的意图在迪亚波罗的眼里是如此的弱智，迪亚波罗被成为地狱里头心眼最多的家伙，怎么可能被一个卧底给欺骗了？</p>
<p>“来人，弄几顿魔血石给波拉图！”迪亚波罗摆摆手，自己还有要靠波拉图研究东西，当然要给人家一个放心的姿态。</p>
<p>生物变异，那是迪亚波罗一直都在研究的东西，迪亚波罗一想到当初自己失败后的产物，不由的一阵害怕。</p>
<p>无奈，迪亚波罗特只能把这个技术交给了堕落者，没想到堕落者里头居然有一个天才，还真的被他给研究出来了。</p>
<p>从尸体发火到督瑞尔，迪亚波罗一直看在眼里，那变异的手法实在是不错，让它震惊。</p>
<p>或许，波拉图就是把自己推向地狱巅峰的人！</p>
<p>“等吧，只要我的实力足够了，我就会把你放出来，到时候咱们2个不分你我，一起掌握这个地狱！”迪亚波罗凝视着远方，心里头激情澎湃。</p>
<p>每一个恶魔，都有无穷无尽的欲望，而作为一个魔王，欲望无外乎2个，力量和称霸地狱。</p>
<p>阿兹莫丹用实际行动来证明了自己的欲望，把自己才亲兄弟赶出了地狱，霸占了地狱三分之一的地盘，和迪亚波罗对峙了起来。</p>
<p>而迪亚波罗，眺望着远方......</p>
<p>那是崔斯特瑞姆的方向！</p></body></html>