<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第316章 推到朱利安！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第316章 推到朱利安！</h2>
<p>“小心点！”陈锋扶着朱利安走出了房间，朱利安白了一眼陈锋。</p>
<p>“我又不是小孩子，不用你扶！”陈锋嘿嘿的一笑，不过依然是扶着朱利安，在床上将近1年，要不是朱利安是职业者的关系，各项身体机能早就荒废了。</p>
<p>不过走路依然是颤颤巍巍的，身体实在是虚弱。</p>
<p>搀扶着朱利安走在花园内，朱利安捋了一下头发，看着美丽的皇宫花园，不由的闭上了眼睛，靠在了陈锋的身上。</p>
<p>远远的，一群侍女看着陈锋和朱利安，天造地设的一对站在花园里，公主闭着眼睛靠在陈锋的肩上，陈锋扶着公主，紧紧的站在那边。</p>
<p>人与自然，人与人，多么和谐美好的一幕，没有一个人擅自开口说话，生怕打扰了这美丽的一幕，甚至连一群鸟兽都不敢鸣叫，在花丛里，在树梢上，看着静悄悄的2个人。</p>
<p>陈锋和朱利安静静的依偎在了一起，陈锋也闭上了眼睛，静静的享受着这美好的时刻。</p>
<p>“走吧，别去打扰他们！”希赛看着陈锋和朱利安在花园内静静的站着，顿时一笑，摆摆手，带着自己的人离开了。</p>
<p>他也不忍心打扰这么美好的一刻，不过既然朱利安没事，都可以出来运动了，那就代表自己的女儿没事了，那就不去打扰那2个人的小世界了。</p>
<p>陈锋张开眼睛，朱利安正调皮的看着自己，陈锋没想到平日里严肃的朱利安居然会有这么可爱的一幕，不由的看呆了。</p>
<p>朱利安看着陈锋直愣愣的看着自己，脸色一下子就红了起来，她本来张开眼睛，看到陈锋闭着眼睛，嘴角带着微笑，想要逗一下陈锋。</p>
<p>不过刚准备弄头发去挠挠陈锋的鼻孔，却发现陈锋睁开了眼睛，一下子收不回来，只能笑了起来掩饰尴尬。</p>
<p>不过没想到陈锋居然这么“不要脸”，就这样直直的看着自己，朱利安被看的满脸娇羞，可是殊不知这样的朱利安，在陈锋的眼里更是比仙女儿美上百倍。</p>
<p>“你真美！”陈锋呆滞的朝着朱利安说道，朱利安原本通红的脸色，变得更加红润了，立刻伸出小手，在陈锋的腰上拧了一把，陈锋疼的龇牙咧嘴的。</p>
<p>“对不起，我让你担心了！”朱利安捧着陈锋的脸，轻声的说道，陈锋顿时微笑了起来，也轻轻的捧着朱利安的脸，忽然一口吻了下去。</p>
<p>“唔！”</p>
<p>朱利安被突如其来的攻击给吓蒙了，一旁的侍女惊呼了一声，不由自主的捂住了自己的嘴巴，这可是在皇宫里，陈锋居然直接吻住了公主。</p>
<p>这个世界可没有吻手礼，亲吻是只有爱人之间才会有的，而亲人只见最多就亲亲脸颊，如果是表姐弟之类的，就是点点头，问问好。</p>
<p>可是陈锋居然在光天化日之下，亲住了人家公主，幸好希赛已经走了，不然估计会冲过来解救自己的女儿，可惜这个老丈人没这个机会了。</p>
<p>陈锋想要把舌头伸进朱利安的嘴里，品尝朱利安的琼浆玉露，可是朱利安不知道是傻了还是蒙了，任由陈锋如何挑逗都不张开嘴巴。</p>
<p>最后陈锋心中一狠，那大手忽然攀上了朱利安的山峰。</p>
<p>“呀！”朱利安惊呼了一声，嘴巴立刻张开，陈锋一瞬间乘虚而入，灵巧的舌头一下子就进入了朱利安的嘴巴内，然后开始挑衅起了朱利安的小香舌。</p>
<p>一旁的侍女看的目瞪口呆，陈锋嘴上过瘾居然不说，居然手也在过瘾，看看陈锋的爪子放在什么地方，那可是公主的胸部啊。</p>
<p>“天呐！”一个侍女小声的惊呼了一声，那表情就好像是见到了鬼一样，充满了惊恐和不可意思。</p>
<p>可是一群侍女又不得不捂住自己的嘴巴，生怕自己的声音惊扰那花园内的一对美丽的天鹅，鸳鸯水性杨花，所以不适合用在这里。</p>
<p>陈锋入侵了朱利安的朱唇，挑逗起了朱利安的小香舌，品尝着朱利安的玉露，让朱利安情不自禁。</p>
<p>陈锋也忍不住了，那按住朱利安胸部的大手开始轻轻的揉了起来，朱利安不由自主的发出了一声轻轻的呻.吟，陈锋顿时被那叫声激起了浑身的热血，顿时一把用力的抱住朱利安，口中的亲吻更加的激烈了。</p>
<p>而另外一只手，则更是不断的揉搓了起来，朱利安居然没有任何的拒绝，虽然是隔着衣服，但是陈锋依然可以感受到那里头惊人的弹力。</p>
<p>一群侍女早就自觉的转过头，背对着2个人，甚至有几个聪明的已经开始跑出去，准备拦截任何前往花园的人了。</p>
<p>朱利安只感觉浑身热血沸腾，那感觉是朱利安是从来没有感受到的。</p>
<p>和陈锋亲吻的时候，那让人沉醉的感觉使得朱利安完全没有办法反抗，而随着陈锋攀上自己的山峰的时候，朱利安只感觉浑身一颤，一股酥麻刺激瞬间传遍了全身，朱利安只感觉自己的下半身已经有些泥泞了。</p>
<p>不懂世事的朱利安还以为自己尿出来了，差点没哭出来，可是陈锋的动作却让她一瞬间就忘却了，只不过两条精美的大腿却在彼此蹭着，那感觉很不舒服。</p>
<p>“唔，等等！”朱利安喘着粗气推开了陈锋，陈锋看着朱利安那鲜红的嘴唇，刚要再次俯身下去，却被朱利安给拦住了。</p>
<p>“别，别在这里，我们回去！”陈锋顿时大喜，立刻在朱利安的惊呼中，一把抱起了朱利安，然后朝着房间内走去，把朱利安轻轻的放在了床上。</p>
<p>朱利安现在的身体还比较虚弱，陈锋可不敢扔过去，</p>
<p>轻轻的把朱利安放在了床上，那群侍女居然十分自觉的就走了出去，陈锋把门关上，然后拉上了窗帘，整个房间瞬间进入了暧昧模式。</p>
<p>陈锋朝着朱利安轻柔的笑着，然后俯身再次吻上了朱利安，这次不用陈锋的偷袭了，朱利安自觉的张开了小嘴巴，陈锋的舌头一下子就入侵了进去。</p>
<p>2个人忘情的激吻着，陈锋的手再次攀上了朱利安的山峰，这次陈锋甚至变本加厉，居然从朱利安那略微宽松的衣服里头钻了进去了。</p>
<p>“嗯！”</p>
<p>朱利安的鼻子里猛然的一个压抑的呻.吟响了起来，陈锋只感觉自觉的大脑轰然的爆炸，一瞬间整个人都热血澎湃了起来。</p>
<p>“抓住了！”陈锋轻柔的捏了一下手中的坚挺，顿时一阵激动和紧张，他害怕朱利安忽然会给自己一巴掌，可是朱利安却没有任何的动作。</p>
<p>甚至开始反过来激吻陈锋，这仿佛给了陈锋无比的动力，一直以来陈锋都只有在电脑里头看看岛国的爱情动作片，可是让他真刀实枪的上，陈锋一下子也找不到任何的思路。</p>
<p>不过，本能驱使着陈锋继续努力。</p>
<p>轻柔的捏了一下朱利安的坚挺，朱利安的背不由的拱了一下，那一下宛如是反射性一样的动作，却把更多的坚挺都挤入了陈锋的手中。</p>
<p>“好大！”陈锋的一个念头，心中一阵激动，不由自主的开始揉捏了起来，那坚挺在陈锋的手中宛如是一个玩具一样，被不断的变换着形状，，而是陈锋和朱利安都看不见。</p>
<p>“陈锋！”朱利安忽然推开了陈锋，陈锋的嘴巴离开了朱利安，可是手还是在朱利安的衣服里，陈锋和朱利安不由的一阵尴尬，朱利安更是满脸的羞涩。</p>
<p>“嘿嘿！”陈锋看着自己的手，却没有伸出来，而是“重重”的捏了一下坚挺上面那鲜红的樱桃，朱利安顿时浑身一颤，娇嗔的看着陈锋，更加的害羞了。</p>
<p>“陈锋，要了我吧~！”朱利安带着颤抖，对着陈锋说道，说完之后直接把被子盖在了脸上，不敢再看陈锋一眼。</p>
<p>“轰！”陈锋的脑海里宛如被投下了一枚原子弹，本来陈锋认为最多和朱利安亲热一会儿，就算是陈锋有这个想法，朱利安也不太可能同意。</p>
<p>可是，朱利安却自己提出来了，陈锋认为最多让自己摸几下就差不多了，可是幸福来的却如此的突然，陈锋整个人都激动了起来。</p>
<p>这还用得着说么？</p>
<p>轻轻的脱下了朱利安的衣服，陈锋顿时倒吸了一口冷气，在昏暗的光芒下，朱利安的身上宛如铺上了一层粉红色，那粉嫩的皮肤看的陈锋垂涎欲滴。</p>
<p>轻轻的拿下了朱利安脑袋上的杯子，陈锋看着朱利安，朱利安闭着眼睛，浑身轻微的颤抖着，那样子让陈锋有一种想要把朱利安揉进自己身体里的感觉。</p>
<p>轻轻的趴在了朱利安的身上，陈锋亲吻着朱利安的嘴巴，脸庞，脖子和娇躯，缓缓的从上而下。</p>
<p>而朱利安，渐渐的也开始压抑不住了那令人热血澎湃的呻.吟，开始轻轻的喘息了起来。</p>
<p>陈锋双手握住一对坚挺，陈锋也一阵不可思议，朱利安的胸部平时看起来不大，可是真正拿在手里头，却是格外的惊人。</p>
<p>.雪.白.白.嫩的皮肤，那鲜红的葡萄，陈锋顿时爱不释手。</p>
<p>而那下边一撮金黄色的小毛发，就好像是在迎接陈锋一样。</p>
<p>“我来了！”</p>
<p>“嗯！”</p></body></html>