<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第318章 减少需求后的神器？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第318章 减少需求后的神器？</h2><br/>
陈锋和朱利安已经私定终身的消息，自然没有瞒过一群女孩子，不过也难怪，毕竟这群女孩子天天和陈锋等人朝夕相处，自然知道。<br/>
而且陈锋偷偷的潜入朱利安的房间，也被抓了个现行，就算是想要隐瞒也瞒不住了，索性公开大方的说出来。<br/>
对此，朱利安表示无奈，因为她看见狄维娜躲在房间里偷偷的哭了一整天，连饭都没吃，第二天眼睛还是红肿的。<br/>
陈锋虽然也看着心疼，可是没办法，自己已经是朱利安的丈夫了，心里头打算对几个女孩子保持一点距离。<br/>
说实在的，每个男人都是三妻四妾的想法，可是陈锋就算是有也不敢亮出来，和朱利安好不容易修成正果，陈锋不想因为自己的贪婪，到头来连朱利安也离他而去。<br/>
爱一个人，必须尊重这个人，陈锋不会因为自己的贪婪而朝三暮四。<br/>
在库拉斯特休息了好多天，陈锋等人自己要出门练级，本来是想要去冰天雪地的，那边的冰雪母虫的繁殖期已经过了，所以陈锋想要带一群女孩子前往那边练级。<br/>
可是朱利安等人却说还是在库拉斯特练级比较好，这里的怪物都已经有了基本的野兽般的智慧，对付起来完全比其他的生物要困哪许多。<br/>
而且岩浆洞窟内的火炼炎蛇在陈锋的眼里，数量依然是不够多，起码可无穷无尽的冰虫比起来，真的不够多。<br/>
陈锋在练级期间也验证了自己的想法，果然冰雪母虫产卵在那个通道内，不过利用的却不是岩浆的体温，而是火炼炎蛇的体温。<br/>
火炼炎蛇从岩浆内出来，然后来到洞窟的出口，体温已经下降了将近30%之多，但是对于腐化虫卵来说却再好也不过了。<br/>
在一批批的火炼炎蛇吃足了之后，一只只的冰虫随即出世，而它们人身的第一道关卡就是躲避火炼炎蛇的吞噬。<br/>
但是比起火炼炎蛇来，第二道关卡却让更多的冰虫死亡，爬上数千米的通道，然后进入冰雪世界，熟悉冰雪的温度，从而活下来。<br/>
这一到关卡，起码杀死了90%以上孵化出来的虫子，可是存活下来的数量依然是让陈锋瞠目结舌，最少九位数。<br/>
不过陈锋打算继续繁衍那群炎蛇，所以没准备立刻就上报，现在时间还早，等自己有空了回一趟箩格，再把这个情况上报上去，然后还要请人布置传送阵。<br/>
当然，陈锋也给自己的干儿子弄了一整套的好装备过去，并非说狄维娜给自己的干儿子弄的装备不好，而是陈锋弄的装备，全部都是增加毒素攻击的，可以让自己的干儿子更加的“毒”。<br/>
陈锋甚至给自己的干儿子下了一个目标......<br/>
毒死安达利尔。<br/>
这个目标被卡夏骂了好几遍，可是陈锋依然是乐滋滋的留给了自己的干儿子，在陈锋递给干儿子的装备里头，有好几件减少敌人抗毒的装备，只要自己干儿子的毒素攻击恐怖，那毒死毒免疫的安达利尔也不是一件不可能的事情。<br/>
休息了许多天，陈锋也置换了一身装备，不过加等级的陈锋是一件没换，因为陈锋压根就找不到一件可以置换的。<br/>
但是其他的装备，陈锋倒是置换了几件，让陈锋花了大价钱弄过来的。<br/>
手套没有更换，依然是“运气守护”，这个加了将近40%的爆率的装备，那可是不得了的装备，所以陈锋没有更换。<br/>
头盔换成了“温暖骷髅），一个21级的头盔，加了1级的技能，不过陈锋的头盔本来就增加了1级的所有技能，看了看属性，陈锋果断还是替换掉了。<br/>
温暖骷髅<br/>
防御：33-36<br/>
需要等级：21<br/>
需要力量：25<br/>
耐久：40<br/>
+1死灵法师技能<br/>
+80毒素伤害，持续时间8秒<br/>
5%击中偷取生命<br/>
抗毒+25%<br/>
+10法力<br/>
陈锋本来可以不用换的，但是如今陈锋有了“督瑞尔的甲壳”，可以施展变身技能“变身督瑞尔”，陈锋就变成了近战。<br/>
所以毒素伤害和偷取生命对陈锋来说都是十分不错的属性，陈锋现在也开始武装自己的近战力量了，反正远程的无视，陈锋自己压根就没远程攻击能力。<br/>
如果安全的战斗，那陈锋自然是会亲自上场，体验热血沸腾的战斗咯。<br/>
好的头盔在陈锋的记忆力相当多，可惜陈锋都装备不上，还是等级的问题。<br/>
盔甲也没替换，看上了一件叫做“蛇魔法师之皮”的暗金皮甲，可惜需要等级要29级，当然还有一件备用的，2级可以装备的“灵魂帷幕”。<br/>
2件衣服都增加了1级所有技能，可惜陈锋等级都不够，陈锋不是没有想到打宝石，可是宝石的价格可以买几百件甚至几千件这种衣服了，陈锋还真的犯不上打宝石。<br/>
拉斯马的荣耀拿来打减少需求的宝石，那还差不多，可惜就算是减少了，陈锋依然无法在短期内装备上去。<br/>
符文15号，海尔，镶嵌在武器上，降低武器的所有需要20%，包括等级以及属性要求，当然职业要求就不包括了。<br/>
拉斯马的荣耀需要100级，镶嵌一枚降低20%，那就是20级，但是第二枚却不是按照100就来算，而是减少了20级之后的80级来算，也就是第二枚只能减少16级。<br/>
那第二枚镶嵌了之后就是64级，第三枚是在64级的基础上，只能减少12.8级，但是这个0.8级可不是四舍五入的，而是直接无视的。<br/>
也就是说，第三枚减少的是12级。<br/>
那第四枚，就是在52级的基础上减少20%，也就是减少10.8级，依然是老规矩，0.8级不算，只算是10级。<br/>
那第四枚之前就是在42级的基础上，再减少20%，减少8级。<br/>
第五枚的镶嵌之后，就是在34级的基础上减少20%。<br/>
最后一枚，第六枚，镶嵌后拉斯马的荣耀就变成了28级，只要陈锋在升级3级，就可以装备了。<br/>
但是，想象是美好的，可是现实却是残酷的。<br/>
拉斯马的荣耀，没有凹槽！<br/>
没错，作为一把100级的暗金武器，拉斯马的荣耀居然没有一个凹槽，陈锋的镶嵌计划彻底的失败。<br/>
陈锋完全无法在上面镶嵌任何的东西，因为没有凹槽。<br/>
虽然陈锋知道，在第5幕有一个镶嵌的任务，可以得到打一个孔的奖励，但是这个任务鬼知道这个世界存不存在。<br/>
而且陈锋也知道，自己身上的赫拉迪克宝盒可以用来打孔，可是打孔的几率是一个问题，陈锋可舍不得浪费仅有一次的打孔几率。<br/>
1个8#符文+1个11#符文+1个完美的紫宝石+基础武器=同类型武器打孔。<br/>
这个公式会随机生成1-4个孔，拉斯马的荣耀不用看，就知道武器的等级是最高级的，相当于武器的质量是最牛逼的。<br/>
可是，这仅仅是4个孔而已，也就是有相当大的几率，把拉斯马的荣耀等级拉到42级，可是陈锋却猛然想起了一个问题。<br/>
属性！<br/>
拉斯马的荣耀需要精力，力量，敏捷和体质4个属性统统到达12000点，高达1W2点的属性，陈锋无论如何也凑不齐。<br/>
就算是1级5点全属性，到了100级也才5000点，陈锋还得花费海量的金钱和时间，去搜集装备或者护身符，把属性给堆上去。<br/>
在陈锋42级的时候，陈锋的单一属性甚至连1000才勉强突破（体质），但是高达恐怖的12000点属性，再减少了4次20%之后，还剩下4916点。<br/>
陈锋能达到吗？<br/>
完全不可能。<br/>
所以，陈锋果断的放弃了这个诱人到了不可思议的想法，淌着口水把拉斯马的荣耀扔进了背包的最里头。<br/>
夜晚，陈锋抱着朱利安，反正其他人都知道了陈锋和朱利安的关系，陈锋索性正大光明的和朱利安住在一起。<br/>
狄维娜也已经看开了很多，天天追着陈锋嘲讽陈锋“羞羞羞”，陈锋都是脸皮一厚，嘿嘿一笑，但是朱利安却吃不消，每一次陈锋的腰部都要遭殃。<br/>
轻轻的揉捏着朱利安挺翘的山峰，那山上的红色樱桃仿佛是在朝着陈锋开启嘲讽一样，陈锋二话不说一口含在了嘴里。<br/>
朱利安不由自主的呻.吟了一声，不过碍于隔壁是自己伙伴的房间，只能娇嗔的拍了一下陈锋，然后压抑起了叫声。<br/>
不过，随着陈锋开始真刀实枪的，朱利安就慢慢的忍不住了，陈锋不愧是体制见长的人，一直持续到了凌晨三四点才结束。<br/>
“该死的陈锋！”四周的房间内，每一个女孩都是咬牙切齿，可是当她们朝着下身一伸手，顿时一阵泥泞。<br/>
那呻.吟让几个女孩子一夜无眠，陈锋什么时候睡觉在她们才能安然入睡，甚至有个别女孩子压根就没办法睡觉，只能无奈的在床上滚来滚去，脑海浮现的，却是陈锋那壮硕的身体！<br/>
“哎呀，我都在想些什么......”<br/>
而陈锋却没有丝毫的自觉，正在呼呼大睡着，等到天亮了，众人可是要前往库拉斯特练级的。<br/></body></html>