<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第319章 蜘蛛群里头的练胆！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第319章 蜘蛛群里头的练胆！</h2>
<p>库拉斯特森林，陈锋等人自然没有立刻就进去上次陈锋去过的剥皮森林，而是在蜘蛛森林开始练级。</p>
<p>话说一群女孩子，没有不怕蜘蛛的，可是一个个却依然是咬着牙，强忍着恶心和恐惧，和蜘蛛对上了。</p>
<p>可是走了三四个小时，遇到的都是小矮人，恶魔青蛙等怪物，压根就没遇到一只蜘蛛。</p>
<p>本来吧，在箩格的大教堂也有蜘蛛，可是这群女孩子的运气还算不错，就算是遇到了，也被远程点死，或者是被小白给拖走咬死了。</p>
<p>可是第三幕库拉斯特那可是蜘蛛的故乡啊，太多太多的蜘蛛在这里了，虽然还没遇到，可是一群女孩子一想到，那就是毛骨悚然。</p>
<p>第三幕的怪物，大部分有传说中的三恶首之一，排名老二的墨菲斯特所魔化，当初墨菲斯托的目的地就是库拉斯特的主宰，萨卡拉姆教会。</p>
<p>可惜，自己运气不好，被自己的兄弟给驱逐下来之后，居然被人类给抓住了，结果被赫拉迪克一族给关押了起来，最后干脆封印了起来。</p>
<p>当初，墨菲斯托被关押在当年库拉斯特最大最著名，也是最神圣的特拉文克尔寺庙的守护之塔内，其实就是游戏里头关押墨菲斯托的“憎恨的囚牢”这个地图。</p>
<p>当然，这些是后话，当初墨菲斯托利用封印的空隙，渗透出了自己恶魔的力量，结果导致萨卡拉姆的高层全部被魔化，除了一个叫克林姆的家伙，可惜这个家伙最后还是被恶魔给杀死了，并且还被残忍的分尸。</p>
<p>而在游戏里头，主角要收集克林姆的心脏，眼睛，大脑克林姆连枷4个道具，利用方块合成克林姆的意志，就可以开启前往墨菲斯托的通道。</p>
<p>但是陈锋不知道这个地方会不会也要这么麻烦，不过现在陈锋还不用担心，因为他现在要担心的，是一群蜘蛛的恶魔。</p>
<p>这群恶魔当初是也是让女人尖叫的爬行生物，可是被墨菲斯托散发出来的力量给侵蚀了之后，就堕落成了恶魔，成为了恶魔的走狗。</p>
<p>原本最大也才巴掌大的蜘蛛，变成了一头牛那么大，无论是任何人看到了都会毛骨悚然，所以蜘蛛森林反而比剥皮森林更加不受欢迎。</p>
<p>90%的女性职业者都表示对这个地方的厌恶，坚决不进入任何蜘蛛巢穴之类的地方，导致一群职业者直接转战剥皮森林。</p>
<p>好在剥皮森林也足够巨大，不然还真的容纳不下这群职业者的，而且还有一个庞大湿地等等地盘支撑着，少一个蜘蛛森林也无所谓。</p>
<p>但是朱利安等人却要锻炼胆量，说连蜘蛛都害怕，那如何面对真正的恶魔？</p>
<p>陈锋只能跟着一起来了，其实陈锋已经做好了一群女孩子尖叫的准备了，甚至连海绵耳塞都准备好了。</p>
<p>可是狄维娜那堪称世纪绝唱的尖叫，依然是让陈锋头皮发麻，四肢颤抖，眼前不只有一只蜘蛛么，你不是说了不害怕的吗？</p>
<p>蜘蛛其实并不可怕，攻击力不高，就是移动速度和攻击速度快了一点，但是这却并不是蜘蛛让人惊慌的原因之一，蜘蛛会携带惊人的剧毒，而有一种叫做“火焰蜘蛛”的家伙，更是携带火焰伤害。</p>
<p>蜘蛛的类别主要分为普通的“奥拉克”，在暗黑世界里就是“蜘蛛”的意思，而高级一点，则携带剧毒，叫做“毒气旋转者”，名副其实。</p>
<p>接下来则是“火焰蜘蛛”和“蜘蛛魔法师”，前者有几率会携带火焰伤害，而后者则和“毒气旋转者”一样，会携带剧毒伤害。</p>
<p>毒气旋转者和蜘蛛魔法师的剧毒其别，前者是十分的猛烈，瞬间伤害，就好像是黑曼巴蛇一样，几秒钟内就可以造成恐怖的伤害。</p>
<p>而后者，则是持续伤害，一个剧毒可以持续半个小时，虽然掉血不多，可是却可以消耗大量的药剂，比起这个家伙，人们更希望遇见前面一个家伙。</p>
<p>因为痛一世，不如痛一时啊。</p>
<p>“小心！”陈锋忽然一招手，只见一只普通骷髅立刻出现在了狄维娜的面前，只见那蜘蛛居然用屁股对准了狄维娜，一个蜘蛛网喷了出来。</p>
<p>狄维娜被吓了一跳，她本来以为蜘蛛是逃跑，毕竟蜘蛛只有一只，而陈锋等人有6个人，算起来完全占了上风，这还不算陈锋的骷髅和小白呢。</p>
<p>可是，那蜘蛛却并没有逃走，反而是给了狄维娜一个蜘蛛网，好在陈锋眼疾手快，召唤出一个普通骷髅来当替死鬼，不然那蜘蛛网缠绕在狄维娜的身上，就算是没有伤害，也能把人给烦死。</p>
<p>何况此时骷髅的身上正冒着一阵阵的烟雾，而血量正在疯狂的下降，显然那蜘蛛网上待以后惊人的剧毒。</p>
<p>“好强啊！”陈锋一声惊呼，前些日子自己过来，陈锋几乎没有注意自己的任何骷髅和敌人对战的情况，反正双刀骷髅一路秒过去，那群炮灰陈锋压根就没注意。</p>
<p>可是如今陈锋却注意到了，这里的怪物居然如此的强悍，如今自己的普通骷髅，就算是当初的火炼炎蛇的一口爆炸石头都不一定能喷死。</p>
<p>可是如今却被一只蜘蛛的赌网，仅仅几秒钟就毒死了，让陈锋一阵不可思议。</p>
<p>朱利安立刻开启了天使力量和抗毒，只可惜朱利安没有达到30级，不然还可以开启反弹，这是近战最喜欢的技能之一。</p>
<p>既然女生们要练胆，陈锋就只负责防御，其他进攻方面全部交给一群女孩子，狄维娜看着那蜘蛛不断的朝着陈锋的骷髅攻击，那活蹦乱跳的样子吓得她都不敢抬头。</p>
<p>“狄维娜，你现在很安全，那出你的力量，用闪电扔过去！”陈锋朝着狄维娜说道，狄维娜抬起头，看到陈锋鼓励的眼神，顿时一咬牙，一个连锁闪电扔了过去。</p>
<p>一年多的连锁闪电，狄维娜都扔的格外顺手了。</p>
<p>“刺啦！”那蜘蛛顿时一阵抽搐，恐怖的高压闪电没有弹跳，所有的攻击都被这只蜘蛛全额吃掉，顿时一阵青烟从它的身上冒了出来。</p>
<p>“好样的，继续攻击，乘胜追击啊！”陈锋立刻赞扬了一声，狄维娜的眼睛立刻亮了起来，一个个连锁闪电疯狂的扔了出去，不一会儿那蜘蛛就尖叫了一声，惨死在了狄维娜的闪电下。</p>
<p>一群女孩子立刻赞扬着狄维娜，狄维娜十分的开心，陈锋也笑眯眯的，不过忽然耳边传来了一阵“沙沙”的声音。</p>
<p>“不好，是蜘蛛群！”陈锋忽然惊呼了一声，只见在四周的森林内，树木上，赫然爬满了一只只的蜘蛛，正张着一只只的复眼，朝着众人看过来。</p>
<p>“围成一团！”陈锋大叫了一声，一群女孩子立刻围成了一团，陈锋的骷髅瞬间包围了一群人，保护起了众人。</p>
<p>“刚才的尖叫，是报警！”陈锋脸色难看了一分，手里头拿出卡夏给自己的笔记，这才知道，蜘蛛在死的时候会发出一种尖叫，可以互换周围的同伴过来报仇。</p>
<p>这是属于暗黑世界里头蜘蛛的专利，没想到被自己等人被碰上了。</p>
<p>“小心点，狄维娜朝后面的蜘蛛进攻，打出一条路来，其他人自己小心，毒不弱！”陈锋十分干脆的下令，一群女孩子不约而同的点点头。</p>
<p>莉莉丝更是举起自己手中的一把匕首，陈锋一看，原来是当初自己送给莉莉丝那把高抗毒的匕首，陈锋点点头。</p>
<p>“双刀骷髅，秒出一条路来！”陈锋让双刀骷髅开路，这里的树林实在是茂密，尸鹫就算是叫出来，也会被卡在树木里头，双刀骷髅砍树都要一会儿，还不如直接让双刀骷髅开路。</p>
<p>再说了，陈锋也没打算用尸鹫，尸鹫一叫出来，翅膀那么一扇，任何意义都没有了，除非是真的危机情况，陈锋才会叫出尸鹫。</p>
<p>双刀骷髅虽然攻击恐怖，可是真正的作用却比不上尸鹫，双刀骷髅除了进攻，一无是处！</p>
<p>不过，进攻还真的不赖，双刀骷髅瞬间清理出了一条道路，可是蜘蛛却从四面八方不断的汇聚了过来，刚开出来的路一下子被挡住了。</p>
<p>“看我干吗，清怪啊！”陈锋笑着说道，他心里头其实不担心，自己还有4个骷髅法师没召唤出来呢，这可是对付群怪的核武器。</p>
<p>可是陈锋不打算叫出来，因为身边的5个女孩子，需要来一点刺激，而眼前密密麻麻数以千计的蜘蛛，正好是一个让所有女孩子都面临绝望的刺激。</p>
<p>“啊！”一声声的尖叫让一群蜘蛛停住了脚步，显然是被吓了一跳，可是等回过神来，再次展开了攻击，陈锋四周包围的一圈炮灰瞬间死伤惨重。</p>
<p>连平日里沉稳的朱利安也脸色不由的苍白。</p>
<p>“你不是不怕蜘蛛吗？”陈锋偷偷的问道，朱利安怒瞪了一眼陈锋，然后咬牙切齿的说道。</p>
<p>“一只是不怕，这里这里有多少个一只？”</p>
<p>陈锋顿时哈哈一笑，立刻补充了队伍前面的炮灰，口中催促着一群女孩子快点战斗，要不然自己的骷髅都快撑不住了。</p>
<p>终于，从小就在丛林里头长大的艾米丽第一个举起长矛，一咬牙，冲了出去！</p></body></html>