<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第324章 惊天的错误观点！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第324章 惊天的错误观点！</h2>
<p>拿好了戒指，陈锋带着一群女孩子回到了库拉斯特，陈锋看了看天空，确保这里不会让地狱的某些人物看到之后，就钻进了自己家里。</p>
<p>“陈锋，你怎么了，这么着急？”朱利安不解的看着，陈锋一脸的严肃，忽然从背包里拿出了一双靴子，朱利安看了一眼属性，顿时目瞪口呆，属性高的惊人。</p>
<p>“波拉图给你的？”朱利安惊呆了，不可思议的看着这双鞋子，上面不但加了死灵法师的技能，大量的属性更是大幅度的敌人职业者的生存能力。</p>
<p>“嗯，不过这个不是主要的！”陈锋皱着眉头说道，在波拉图离开之前的那句话，波拉图让自己问候卡夏和马特的眼神，陈锋并没有看到任何的怨恨，反而是一种期待和激动。</p>
<p>一开始陈锋还没注意，可是忽然想到马特，那个卧底了几十年的老堕落者，陈锋的脑海里一下子就浮现出了一个念头，会不是波拉图也是埋伏在敌人里头的间谍？</p>
<p>陈锋看了一眼这个靴子，居然发现靴子里头有东西，陈锋立刻带着一群女孩子回来，然后小心翼翼的拿出了靴子里头的东西。</p>
<p>是一张羊皮卷轴，只有手指头长，但是却卷成了一团，陈锋和朱利安对视了一眼，把靴子扔给了狄维娜，狄维娜顿时一阵大呼小叫。</p>
<p>陈锋缓缓的打开卷轴，眼睛瞪的越来越大，上面居然密密麻麻的写着一件件的事情，其中更有一条让陈锋震惊的是，波拉图居然是在密谋抓捕迪亚波罗。</p>
<p>抓捕迪亚波罗啊，波拉图居然想要把迪亚波罗勾引到人类的世界上来，然后纠集大量的人类，捕捉迪亚波罗。</p>
<p>要知道，自从上次贝利亚被逐出地狱之后，地狱的反击强度不减反增，阿兹莫丹代替了迪亚波罗，成为了对战人类的主攻选手。</p>
<p>迪亚波罗的属下逐渐的撤出了战斗，反而把战场让给了阿兹莫丹，而阿兹莫丹的一群手下让人类吃尽了苦头，因为人类对阿兹莫丹的恶魔属下还不太了解，这个阿兹莫丹还是第一次和人类正面交战。</p>
<p>“怎么办？”朱利安看着陈锋，陈锋皱了一下眉头，还能怎么办，只能找卡夏了和阿卡拉等人了，反正库拉斯特和鲁.高因自己压根就没人认识。</p>
<p>“谁要和我一起去箩格！”陈锋大声的说道，他手里头的卷轴可以带一个小队过去，也就是说一群女孩子也享受陈锋自由穿梭箩格的特权。</p>
<p>“我们都去！”</p>
<p>一群女孩子里立刻举手，陈锋顿时一笑，然后就立刻出门，反正在箩格也有家，那边也可以休息。</p>
<p>快速的来到了传送阵，核对了组队协议和传送特许之后，一群人被传送到了箩格。</p>
<p>“你们先回家，我去找阿卡拉先知！”陈锋说道，众女点点头，陈锋立刻朝着阿卡拉的帐篷跑去。</p>
<p>“陈锋，你怎么又回来了？”路上，正在巡逻的陈锋叫住了陈锋，陈锋顿时一笑，开玩笑说回来泡妞的，被罗兰鄙视了一阵，来到了阿卡拉的帐篷外。</p>
<p>可是，那门口的箩格没见过陈锋，就是不让陈锋进去。</p>
<p>“是陈锋吧？只有你小子敢在我帐篷面前吵闹，进来吧！”里面传来了一阵低沉的声音，陈锋得意的看了一眼门口的小箩格，显然这个小丫头是刚成为箩格的。</p>
<p>陈锋诚心逗弄了那小丫头，那小丫头顿时气的冒火，可是没想到阿卡拉先知居然认识陈锋，她虽然生气，但是也不敢无视阿卡拉的命令，只能放任陈锋进去。</p>
<p>“哼，你小子，一进来就调戏我的箩格，当初是谁说了不要我的人的？难道你看上了那个小丫头，要不我把那个小丫头给你好了！”</p>
<p>“不好！”</p>
<p>陈锋还没回答，门外就传来了一声尖叫，陈锋顿时翻了一个白眼，然后坐了下来，对卡夏使了一个眼神，看着陈锋严肃的样子，卡夏在四周部下了一个小结界，没有多大的作用，只防备声音不传出去。</p>
<p>“波拉图给我的东西！”陈锋把羊皮纸条递给了卡夏，卡夏惊讶的看了一眼陈锋，没想到陈锋居然已经知道了波拉图是卧底！</p>
<p>“本来我不会怀疑，可是波拉图最后走的时候，居然对我使了一个眼色，尤其是说道马特的时候，我便产生了怀疑，一看果然是情报，我不知道是真是假，就那过来给你看了！”陈锋说道。</p>
<p>“没错，波拉图的确是我们的人，不过他还没有暴露，下次见面你千万不要变现出来，万一迪亚波罗在监视波拉图，那波拉图就穿帮了！”卡夏严肃的说道。</p>
<p>迪亚波罗可是可以随意的看到人类世界里的任何地方，当然人类居住的地方被天使设下了结界，所以无法看到，但是一旦走出结界，那人类地方都在迪亚波罗的眼皮子底下。</p>
<p>“等等，你在什么地方打开这个羊皮纸的！”卡夏的脸色忽然一变，如果陈锋是在野外找出来，那波拉图就危险了。</p>
<p>显然卡夏也不知道，波拉图早就暴露了。</p>
<p>“我，我知道魔王和天使可以监控这个世界，我回到库拉斯特才找到的，我还抄波拉图吐了一口口水，希望下次他还是给我装备！”陈锋笑着说道，卡夏顿时放心了。</p>
<p>“你小子，不错，记得别把波拉图给暴露了，当初波拉图是进入过地狱熔炉的，估计顺手拿了好多真正的暗金装备，借用你的手，还给人类吧，便宜你了，拿出来我看看是什么好东西！”卡夏笑着说道。</p>
<p>“我才不要呢！万一被你拿走，我找谁说理去啊！”陈锋果断的摇头，卡夏顿时冷哼了一声，顿时皱着眉头。</p>
<p>“居然要牺牲几个锻造师，这些可都是人类的瑰宝啊！”卡夏皱着眉头把计划念给阿卡拉听，然后皱起了眉头。</p>
<p>“可以，我的几个老朋友反正也活得不耐烦了，让他们去吧，到时候小心一点，迪亚波罗还无法污染他们！”凯恩忽然从帐篷深处走了出来。</p>
<p>“不可以，那几位都是人类的最高财富，绝对不允许！”卡夏立刻否决。</p>
<p>在这个计划当中，需要牺牲几个锻造师，进入地狱被迪亚波罗恶魔化，然后让它们锻造装备，等迪亚波罗满意之后，波拉图就偷偷的干掉那几个人。</p>
<p>然后，迪亚波罗自然大怒，最后人类在某个自认为安全的地方，创建一个锻造师的集会，波拉图就会朝着迪亚波罗吹风，让迪亚波罗亲自下来抓捕锻造师。</p>
<p>一旦恶魔真的得到了人类的锻造师，那恶魔的力量就会大幅度的提高，本来人类和天使的优势，就会荡然无存。</p>
<p>“不，我感觉这个计划不好！”陈锋皱着眉头，虽然非常的光荣，为了抓捕迪亚波而死，可是陈锋觉得这个计划很愚蠢。</p>
<p>因为，首先迪亚波罗不可能出现，以陈锋对迪亚波罗的认识，迪亚波罗绝对比众人认识中的迪亚波罗要聪明上百倍。</p>
<p>陈锋忽然皱起眉头来，因为他有一个十分不好的猜测，迪亚波罗已经看穿了这个计谋。</p>
<p>“我猜测，迪亚波罗或许已经知道波拉图的身份了！”陈锋沉思了一会儿说道。</p>
<p>“不可能，波拉图是隐蔽的最好的几个卧底中的一个，他被发现了迪亚波罗早就干掉他了，要知道他所掌握的，可是地狱最重要的技术之一！”卡夏大声的说道。</p>
<p>“没错，波拉图是掌握着变异的技术，但是如果迪亚波罗还需要波拉图的技术呢？那自然不会杀他，而且会将计就计，迪亚波罗的聪明，绝对有可能已经发现了！”陈锋立刻说道。</p>
<p>“切，你以为迪亚波罗是谁？墨菲斯托么？就连墨菲斯托的聪明，依然被人类所抓住封印了，以迪亚波罗的智慧，能干什么？”卡夏不屑的说道。</p>
<p>陈锋的脸色果然一变，自己最担心的情况终于发生了。</p>
<p>对于迪亚波罗的智慧，所有人都轻视了，果然这里和游戏发生了分歧，在游戏里头凯恩随着第二代的英雄，也就是玩家，一路追到了迪亚波罗的老家才击杀了迪亚波罗。</p>
<p>但是游戏里的凯恩已经认识到了迪亚波罗的诡计多端，早就推翻里的迪亚波罗是个年轻的恶魔，年轻气盛没有脑子的想法。</p>
<p>而陈锋恰巧知道，迪亚波罗是所有恶魔里头最足智多谋的，甚至早在千万年前，就已经密谋分裂天使会议的成员，并试图堕落恶魔。</p>
<p>而当初在天堂内被奉为第一战神的超级天使，最强大的天使衣卒尔，就就是被迪亚波罗这个家伙给诱惑最终导致堕落，被封印在恶魔的身躯内的。</p>
<p>迪亚波罗常常被翻译成恶魔，而恶魔的力量就是诱使人类堕落，最终走向变态和灭亡，如果没有足智多谋，如果没有口吐莲花一样的口才，迪亚波罗能诱惑衣卒尔堕落？</p>
<p>坑爹吧，迪亚波罗连勇气天使伊姆帕里斯都打不过，不要说衣卒尔了，凭实力，迪亚波罗还真年轻。</p>
<p>但是说到智谋，所有人对迪亚波罗都失算了。</p>
<p>陈锋痛苦的捂着额头，这下子麻烦大了！</p></body></html>