<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第322章 磨合战斗！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第322章 磨合战斗！</h2>
<p>蜘蛛的剧毒让陈锋皱眉，朱利安点点头，开启了抗毒光环，紧接着陈锋在测试了一下，发现居然依然是可以轻易的毒死陈锋普通骷髅。</p>
<p>“小心了！”陈锋换上了许久没有使用的“强制传送”戒指，虽然骷髅的等级集体下降了1级，可是这个戒指却可以保障所有女孩子的安全。</p>
<p>强制传送，可以把自己的伙伴强制传送到自己的身边，当然敌人也可以，可是陈锋会无聊到把敌人传送到自己身边吗？</p>
<p>狄维娜的闪电也开始发威，可是那巨型的蜘蛛却不为所动，任由攻击在自己的身上，可是脑袋上的血条却开始轻微的颤抖了起来。</p>
<p>“好厚的血！”陈锋也立刻随着朱利安接近敌人，忽然一拍脑袋，自己的背包里可是还有十几瓶当初打安达利尔剩下来的解毒药剂啊。</p>
<p>解毒药剂（圣）</p>
<p>瞬间解除中毒效果，无论毒素等级</p>
<p>暂时提高100%抗毒于30秒之内。</p>
<p>服用之后5秒内不会中毒。</p>
<p>陈锋看了一下，立马一人分了五瓶，这个东西当初留下来还蛮多的，里头加入了一滴神圣之泉，有绝对抗毒的效果， 有了这个陈锋也放心了很多了。</p>
<p>在暗黑的游戏里头，分为普通，地狱和噩梦，其中普通难度主要用来练级，而地狱难度开始，则要开始堆伤害和血量，以及抗性。</p>
<p>在最后的难度，自然是堆减少物理伤害的，所以现在陈锋所在的地方，等于是地狱难度的游戏里头。</p>
<p>伤害陈锋不用担心，这么多的骷髅堆都能堆死敌人，陈锋要担心的就是抗性和血量，血量还好，随着陈锋的等级提高，陈锋把所有的属性点都堆在了体制上面，陈锋的血量已经高达1500点之多。</p>
<p>但是抗性......</p>
<p>惨不忍睹，陈锋的抗闪电是所有抗性里头最低的，低到什么地步？</p>
<p>负数！</p>
<p>所以陈锋不敢找闪电怪物的麻烦，不过这只蜘蛛，陈锋还是不惧怕的，不过陈锋也不会亲自上去战斗，这里有点危险。</p>
<p>双刀骷髅立刻冲了上去，一下子就跳过了剧毒的防线，忽然一个鬼舞使用了出来，只见双刀骷髅的背后居然出现了一个巨大的魔神一样的虚影。</p>
<p>紧接着，随着双刀骷髅的攻击，整个双刀骷髅瞬间化成了一道光芒，那黑色的光芒骤然间穿透了蜘蛛的一条大腿。</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>“吱！”</p>
<p>蜘蛛顿时一声惨叫，只见那一条蜘蛛腿顿时喷出了大量的绿色汁液，居然被双刀骷髅给直接砍断了，蜘蛛终于被激怒了。</p>
<p>“吱！”蜘蛛直接喷出一口浓郁的剧毒，一瞬间一大片的骷髅被变成了绿色的东西，完完全全的被腐蚀了个干净。</p>
<p>可是，当蜘蛛转头去找双刀骷髅的时候，双刀骷髅却已经不知所踪，陈锋诡异的一笑，双刀骷髅早就躲起来了。</p>
<p>双刀骷髅，如果陈锋要归类的话，其实要把双刀骷髅归类到刺客的行列里，双刀骷髅拥有无敌的攻击力，并且闪避超高。</p>
<p>血少防低注定让双刀骷髅无法和敌人硬碰硬的战斗，所以陈锋认为双刀骷髅应该归类到刺客的行列里头。</p>
<p>只可惜，双刀骷髅没有隐身的技能，类如疾风步什么的，那就太爽了，双刀骷髅的攻击加上隐身的能力，陈锋难以想象有什么东西可以挡得住的。</p>
<p>陈锋的手中戒指忽然一闪，陈锋猛然的对着艾米丽一指，只见艾米丽瞬间被传送到了陈锋的身边，顿时一个踉跄，陈锋连忙抱住了艾米丽。</p>
<p>艾米丽原来的位置上，顿时被喷了一口绿色的剧毒，旁边的莉莉丝早就闪人了，艾米丽压根不用她担心。</p>
<p>“小心！”陈锋说道，艾米丽点点头，轻轻的拍了一下陈锋的脑袋，继续拿着长矛冲了上去，如果放在普通时候，艾米丽非要调戏一番陈锋不可。</p>
<p>可是现在是在战斗，艾米丽可不能让陈锋分心了，万一别的伙伴被攻击了，那就糟糕了，艾米丽立刻加入了战斗，手中的长矛朝着蜘蛛巨大的腹部不断的进攻。</p>
<p>对付大型动物，有三个地方是不准站的！</p>
<p>第一个，手脚边上，手和脚是生物主要的进攻手段之一，就算是无法进攻，万一被踩到了也是死路一条。</p>
<p>所以，手脚附近是不能站人的。</p>
<p>第二个地方，脑袋前面和屁股的正后面。</p>
<p>脑袋前面不用解释，一口咬下来谁都吃不消，屁股后面主要针对的就是蜘蛛这些昆虫，因为蜘蛛等生物，能从菊花里头喷出一些乱七八糟的东西，例如蜘蛛丝，例如剧毒等等。</p>
<p>一旦喷出来，那站在这个方向的人，就会受到正面的打击，所以这里也不能站。</p>
<p>第三个地方，腹部下面，就是肚子下面。</p>
<p>类似蜘蛛等生物，站起来之后肚子下面是空的，可以容纳许多人，很多人认为可以在这里，拿着长矛朝着上面攻击。</p>
<p>的确，这样是可以攻击，可是敌人也可以攻击你，只要一坐下，那就悲剧了，就算是你拿着长矛，长矛虽然扎进了敌人的体内，但是敌人做下来之后，你也死了。</p>
<p>所以，这三个地方是最不能站的地方，朱利安本来站在怪物的面前，不过没几分钟就被赶走了，因为陈锋的矮人勇士从各方面都远胜朱利安，朱利安只能跟着塔维纳，保护塔维纳。</p>
<p>艾米丽和莉莉丝在攻击蜘蛛的腹部，那个巨大的圆鼓鼓的屁股，不过蜘蛛对于这这里的防御相当的严密，经常会转一下身子，朝着背后进攻，所以这里也得十分的小心。</p>
<p>塔维纳和朱利安分别朝着敌人的一条腿进攻，可是那腿经常乱动，无法攻击，所以2个人只能在一旁伺机而动。</p>
<p>当然，如果是玫瑰小队自己进攻的话，那还有一个牵制的任务，就是主要负责转移蜘蛛怪物的注意力，这个一般由小白担任，因为小白的移动速度是所有人里头最快的。</p>
<p>不过现在压根就用不到小白来回死命的跑了，陈锋这里头一百多个炮灰，源源不断的给蜘蛛打，一旦蜘蛛轻视了这群炮灰就会付出惨痛的代价。</p>
<p>三个不能站的地方，那是说给生命只有一次的人类，但是陈锋却无视，自己有如此海量的骷髅，害怕这三个地方？</p>
<p>一旦蜘蛛没有及时的清理这么多的骷髅，那等待蜘蛛的将会是被一群骷髅包围，然后全身上下任何地方都会受到疯狂的打击，血量顿时可以减少一大截。</p>
<p>陈锋整整200只多只骷髅，在朱利安高达10倍伤害的增幅下，一轮攻击下来估计连波拉图都要惨叫，不要说是一只蜘蛛首领。</p>
<p>尤其是陈锋背后20个弩箭骷髅，那10秒一轮的技能伤害，估计波拉图脸色都要变青了，绝对的超级恐怖伤害。</p>
<p>不过它们一只都只是在1秒1次的点射，陈锋没有开技能，现在20个骷髅，一次齐射都可以带走一截的血量，更不要说开技能了。</p>
<p>陈锋还要看看自己这群女孩们的配合呢，波拉图在一旁看着陈锋，他也看出了陈锋的意图，因为躲在黑暗里的双刀骷髅，就再也没有出来过。</p>
<p>而且这里高度虽然不高，但是尸鹫是可以召唤出来的，就算是不打架，就凭着尸鹫的伤害，陈锋估计自己可以在3分钟内干掉这只蜘蛛首领。</p>
<p>可是陈锋没这么做，他要做的就是和玫瑰小队磨合，因为陈锋已经准备放弃走单人的路线了，毕竟有朱利安的存在，自己的骷髅会变得更加的强大和恐怖。</p>
<p>既然这么好，那干嘛要一个人呢？</p>
<p>虽然多了5个人分经验，可是陈锋知道自己的升级速度会更加的快，尤其是到达群魔堡垒之后，陈锋的见识过了真正的恶魔之后，对于这群投影反而没有了多大的耐心。</p>
<p>换而言之，陈锋在库拉斯特，其实已经接近无敌的存在了，一群骷髅看起来数量多，但是质量却比数量更加的坚挺。</p>
<p>你见过一只骷髅高达410点的攻击么？而且血量和防御还高达3W，这可是陈锋的普通骷髅而已。</p>
<p>你见过一群骷髅，血量防御最少10W，攻击力更是破千的骷髅么？这已经等于是一些混得不太好的职业者了，已经堪比绝大部分的佣兵了。</p>
<p>这仅仅是陈锋的变异骷髅。</p>
<p>你见过最少20W血量，平均在30W左右，攻击更是有1500的骷髅么？这是陈锋的精英骷髅而已。</p>
<p>血量超过50W，攻击逼近2000，这是首领骷髅的标准，这已经等同于是库拉斯特巅峰的职业者了，更不要说血量破百万，防御破百万，攻击破2000甚至达到3000。</p>
<p>这是领主骷髅，就算是在地狱，这样的战斗能力依然算得上是一般的标准，要知道那可是地狱啊，陈锋的双刀骷髅和尸鹫，绝对有可以和真正的恶魔一战的实力，当然仅限单挑，还得有骷髅祭祀在后头加血。</p>
<p>陈锋的实力，在到达40级之后，早就变态了！</p>
<p>没过多久，蜘蛛首领就被陈锋的雷霆骷髅的一个“极限闪电”收割了，所有人目瞪口呆的看着雷霆骷髅。</p>
<p>一秒2000次......</p></body></html>