<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第320章 蜘蛛巢穴！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第320章 蜘蛛巢穴！</h2>
<p>陈锋笑着一群女孩子在艾米丽的鼓动下开始战斗，莉莉丝一咬牙，已经躲进了黑暗里头，虽然这个世界的刺客没有隐身的招数，可是和杀手一样，这里的刺客都学会一些利用四周环境来掩饰自己的能力。</p>
<p>莉莉丝躲进了黑暗，瞬间抓到了一只蜘蛛，莉莉丝手底下的真功夫可是格外的帅气，只见连续三刀，三个光团立刻出现在了莉莉丝的四周。</p>
<p>紧接着，只见眼前的蜘蛛早就变成了冰蓝色，陈锋一下子就猜到莉莉丝所使用的技能，寒冰刃，24级的聚气技能，可以聚气三次，聚气一二三，都是带有寒冰伤害。</p>
<p>聚气的越多，那冰冻的威力，时间和范围也就相应的提高。</p>
<p>“飞龙在天！”只见莉莉丝忽然一阵白光闪过，瞬间出现了不远处塔维纳身边的一只蜘蛛旁边，狠狠的一脚揣在了蜘蛛上。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一片寒冰疯狂的蔓延了出来，一瞬间周围七八米内所有的蜘蛛统统变成了冰雕，莉莉丝立刻转头看了一眼朱利安，朱利安手中的盾牌顿时闪过一阵白色的光芒，然后整个人瞬间朝着那一堆的冰封蜘蛛冲了过去。</p>
<p>“冲锋！”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一堆的冰雕瞬间破碎，在朱利安冲锋的力量下，本来就血量不多的蜘蛛瞬间毙命，虽然蜘蛛的攻击强悍，可是陈锋早就说过了。</p>
<p>暗黑世界里的怪物，是典型的高攻击，高血量，低防御。</p>
<p>高攻高血高防的怪物，几乎不存在，当然有还是有，可是仅仅一两种而已，所以遇到的几率很小。</p>
<p>而蜘蛛，实力的确是强悍，低物理攻击，高移动速度，高攻击速度，高毒素伤害，还可以利用蛛网减少敌人的速度。</p>
<p>这样的蜘蛛，血量和防御自然是高不到哪儿去！</p>
<p>在暗黑的世界里，有一句很常用的话！</p>
<p>“一刀秒，一刀被秒！”</p>
<p>意思是说，遇到一只怪物，最简单的下场就是一刀秒杀他，或者他一刀秒杀你，很少出现可以打上几个小时的小怪的。</p>
<p>当然，精英级别以上的怪物另当别论，这里说的都是普通小怪。</p>
<p>“咦，这威力？”忽然，陈锋注意到了一丝不同寻常，按道理莉莉丝的“寒冰刃”聚气三颗球，然后使用飞龙在天，不应该造成这么大的威力。</p>
<p>但是让陈锋更加震惊的一幕是，那地面上凝聚了厚厚一层的寒冰，而更加震惊的还在后头，只见一只蜘蛛不知死活的冲了上来，可是一只脚刚迈到那寒冰上，却瞬间被冻成了冰块。</p>
<p>“变异技能？”陈锋惊呼了一声，那莉莉丝转头对着陈锋一笑，然后点点头，陈锋顿时一阵恍然大悟。</p>
<p>“莉莉丝姐姐的变异技能，是寒冰刃，因为莉莉丝姐姐说作为一个刺客，最主要的减缓和拖延敌人，并且给自己的战友制造攻击的机会！”</p>
<p>“所以，莉莉丝姐姐就选择了寒冰刃，她的技能在三次聚气后，使用龙系的终结技作为结尾，可以在地面上制造出一片含有500-500的寒冰伤害区域！”</p>
<p>“每一只怪物进去，受到相应等级的寒冰伤害，也就是说1级的进去才受到1点的伤害，100级的进去也才受到100点的伤害！”</p>
<p>“但是，这个技能最主要地方却不是在于伤害，而是在于控制，陈锋哥哥你看，任何一只怪物，只能受到 一次伤害，可是却一定会被冰冻起来，怪物完全无法动弹！”</p>
<p>“如果在冰冻期间内杀死怪物，怪物会变成碎冰，而冰块会继续出现一个冰冻的范围，但是范围却只能对一个敌人造成一次冰冻！”</p>
<p>“也就是说，莉莉丝姐姐只要制造出一个寒冰区域，基本上只要怪物多，就可以无限制的让怪物冰冻下去！”</p>
<p>狄维娜得意洋洋的朝着陈锋解释着莉莉丝的技能，陈锋顿时一阵目瞪口呆，这可是超神级别的控场技能啊。</p>
<p>一块7米左右的区域，含有500-500的伤害，来一个敌人，敌人是多少等级，那冰冻伤害就减少多少，例如来一个50就的，你就减少50-50，寒冰区域的伤害就变成了450-450。</p>
<p>而敌人则会被冰冻起来，如果在敌人冰冻期间内杀死敌人，那敌人就会变成碎裂的冰块，和游戏里头一样，冰冻伤害有几率让敌人的尸体化为雪水。</p>
<p>但是这里却是成为一块新的寒冰区域，无论伤害大小，但是却可以冰封一个敌人，那如果下一个敌人依然是在冰封状态下被杀死的，下下一个敌人依然走进区域就被冰封。</p>
<p>“单挑超神！”这样的战斗，莉莉丝甚至一个单练都可以安全无比，一路冰封过去，任何敌人在莉莉丝的手下都撑不住几秒钟，绝对可以在冰封时间内干掉。</p>
<p>陈锋不由的一阵感慨，果然变异技能还是牛逼的，可是现在自己却不敢去变异，他并不害怕失败，他是害怕成功。</p>
<p>因为技能一旦成功了，那陈锋就不知道自己的技能会变成什么样子了，如果变化的太离谱，甚至失去了本质，那陈锋这辈子就算是毁了。</p>
<p>虽然朱利安等人依然会带着陈锋练级，可是陈锋拉不下这个脸来，只能依靠“变身督瑞尔”做一个近战？</p>
<p>所以，陈锋不敢去变异技能，只能继续按照现在这个样子走下去。</p>
<p>朱利安冲在最前面，有2个光环加上一身的抗毒装备，朱利安基本上可以坐到完全无视这群怪物的攻击，但是陈锋依然是密切的关注着朱利安。</p>
<p>毕竟朱利安在床上躺了将近一年，万一出现一点状况陈锋连反应都反应不过来，到时候哭都来不及，所以还是小心一点的好。</p>
<p>塔维纳的身边有小白，莉莉丝不用担心，作为一个刺客第一个需要学习的就是逃跑，所以莉莉丝总是神出鬼没的，而且莉莉丝进攻的四周都是冰冻怪物，压根就没办法给莉莉丝造成伤害。</p>
<p>只有艾米丽，狄维娜在帮着艾米丽，天空中雷云风暴一阵阵的呼啸，而狄维娜的手中一道道的连锁闪电疯狂的进攻着所有人。</p>
<p>有狄维娜的火力支援，前面的艾米丽就是打一枪就换一个地方，只要敌人染上了剧毒，就立刻闪人，然后继续换个地方再扎一枪。</p>
<p>这样对于艾米丽来说十分的简单，利用亚马逊自身的闪避，和双刀骷髅光环所带来的闪避，轻松的游离在敌人与敌人之间，不断的给敌人染上剧毒。</p>
<p>没一会儿，在剧毒和雷电的双重打击之下，一群蜘蛛就开始慢慢的死亡，紧接着就是大批大批的死亡，没过多久，让陈锋一阵愕然的是，艾米丽那边的一群蜘蛛，居然全部死光了。</p>
<p>“我去，你的剧毒伤害有多少啊？”陈锋惊呼了一声，旁边的狄维娜不满的看了一眼陈锋，明明自己才是出力最大的。</p>
<p>“9000多吧，剧毒伤害对武器的要求不高，只要能命中，那就可以了！”艾米丽笑的十分的灿烂，陈锋顿时恍然大悟。</p>
<p>剧毒伤害是叠加的，一把武器+100，技能+500，然后起码什么手套加一点，护身符加一点，这些都是叠加起来的伤害。</p>
<p>但是，这个数字是固定的，在几秒内，所有的剧毒都会发生作用。</p>
<p>可是，剧毒的威力并不是那么的恐怖，虽然高达9000，可是敌人有抗性啊，9000点可是分10秒钟来伤害的，一秒钟才900点伤害，甚至陈锋的普通骷髅都有400多的伤害。</p>
<p>不过，剧毒就是这样，持续时间越久威力就越大，一般来说就好想是“热血传奇”里头的绿毒一样，专门用来压制敌人回血，但是只要变得强悍，那剧毒依然可以轻易的毒死人。</p>
<p>请参考伟大的安利达尔，安姐。</p>
<p>不过，四周的蜘蛛依然是越来越多，陈锋最后仔细的查看了一下地图，这才恍然大悟，原来众人是真的闯了人家的老巢了。</p>
<p>“走，一路杀过去，那边就是蜘蛛巢穴，咱们把它们老巢给掀翻了！”陈锋大笑着说道，立刻指着一个方向说道，一群女孩子也没有了一开始的害怕，不过看着四周密密麻麻的蜘蛛，内心依然是一阵毛骨悚然。</p>
<p>最后，一咬牙，在陈锋的骷髅开路之下，快速的来到了一块巨大的空地上。</p>
<p>在森林内，有这么大的一块空地可是实属不易啊，可惜这个空地的中间却有一个硕大的洞穴入口，而这个入口就是地图上的“蜘蛛巢穴！”</p>
<p>在蜘蛛森林内，有2个洞穴，一个就是眼前的“蜘蛛巢穴”，里面放置的就是游戏里头的克林姆的眼睛。</p>
<p>而另外一个，则是真正的蜘蛛的老家，蜘蛛洞窟，那边拥有无数的蜘蛛，甚至连数百米职业者组成的清剿团队，都不敢深入。</p>
<p>暗黑世界里，并不是每一处都是任由人类清剿的，一群怪物也并非人类升级的经验。</p>
<p>例如蜘蛛洞窟，洞穴绵延数千里，里面的蜘蛛数不胜数，各种陷阱机关剧毒，可以轻易的弄死一个职业者。</p>
<p>而且无穷无尽的蜘蛛，就算是一只喷一口剧毒，也足够把一个职业者活生生的毒死。</p>
<p>所以，依然有很多地方，是人类不敢硬闯的，结果就是怪物的数量和质量不断的攀升，而想要前往捞一笔或者自信满满的职业者，却永远无法归来。</p></body></html>