<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第321章 再遇波拉图</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第321章 再遇波拉图</h2><br/>
蜘蛛巢穴。<br/>
陈锋看了一眼这群女孩子，询问是否要下去，女孩子们坚决的点点头，那陈锋自然无所谓，反正如今骷髅的数量已经达到200了，陈锋不害怕。<br/>
进入了蜘蛛巢穴，一股阴暗，潮湿，腐臭的味道扑面而来，不过一群人压根就没有在意，因为这个味道早就习惯了。<br/>
话说，库拉斯特虽然是森林，可是味道实在是不咋地，就好像是走入了沼泽，一脚踩下去就是一堆腐烂的味道从地面上扑面而来。<br/>
整个库拉斯特都是这个味道。<br/>
而且一旦下雨，那味道就更加浓厚了， 而且所有长辈都有一个告诫，下雨天气千万不要用火焰和雷霆。<br/>
一开始陈锋不知道，但是在卡夏给自己的笔记里头看到，一旦下雨了，雷霆和火焰会引起空气的燃烧，这让陈锋猜测，莫非是甲烷？<br/>
甲烷，也就是沼气，在腐烂的地方特别的多，一旦遇到雨水天气就会从泥土内渗透出来，然后弥漫整个空间。<br/>
经常有职业者不听劝告，在雨水天气还是利用火焰战斗，结果导致空气燃烧，差点没烧死自己，要知道甲烷的燃烧起来温度也不低啊。<br/>
陈锋闻了闻，没有明显的甲烷腐臭的问道，不过还是不放心，让一群女孩子出去，然后燃烧骷髅法师进去。<br/>
“轰！”<br/>
里头一阵闪光，陈锋顿时大吃一惊，那洞口一阵火龙喷射出来，不过仅仅几秒钟，就完全的消失了，甲烷这种东西燃烧的飞快。<br/>
过了一会儿，陈锋指挥着燃烧骷髅法师在里头扔了好几个火焰雨都没有任何的情况之后，陈锋带着女孩子们走了进去。<br/>
“咦？不臭了！”狄维娜皱着小鼻子惊呼了一声，陈锋顿时得意的一笑，天然甲烷带有一股臭臭的味道，不过这些东西需要时间的沉淀，对地域也相对重要。<br/>
这里潮湿，虽然不密封但是却不通风，里头的空间十分的硕大，所以里头沉寂了许多甲烷，都不会飘散出去。<br/>
不过人家燃烧骷髅法师一进去，就遭到了所有甲烷的自爆抗议，瞬间所有甲烷燃烧殆尽，就差点被爆炸了，好在有一个洞口，那蓝色夹杂着橘黄色和绿色的火龙，仿佛是在宣泄一般。<br/>
火焰燃烧干净了，那陈锋自然就放心了，里头的腐臭味清淡了许多，很多长期在库拉斯特混的职业者鼻子都不好，因为常年闻着腐蚀的味道，导致嗅觉对这个味道熟悉了，结果一些小味道闻不出来。<br/>
陈锋可不希望一群女孩子到时候连花香都闻不到，所以制作了一个面罩，里头放了一点木炭，过滤一些有毒气体什么的。<br/>
不远处，一群蜘蛛正遥望着众人，刚才燃烧骷髅法师一进来就产生了无穷的火焰，差点让这群蜘蛛给吓死。<br/>
这里的蜘蛛已经有了基本的指挥，但是对于陈锋来说，有智慧的其实更加好对付，因为有智慧就代表着会怕死，而你见过没智慧的，除了沉沦魔那群二逼，还有谁怕死的？<br/>
陈锋带着一群骷髅走了进去，海量的骷髅进入蜘蛛巢穴，远处观看陈锋等人的蜘蛛瞬间消失了，可是眼尖的陈锋还是发现有蜘蛛在监视众人。<br/>
“哼，今天怎么打？是我出手，还是你们出手？”陈锋出手那肯定是清场的，这么多的骷髅保证要把整个蜘蛛巢穴翻个底朝天才算完。<br/>
“哼，你们都出手吧，我在深处等着你们！”忽然，一个冷哼传来，陈锋顿时毛骨悚然，那声音在空荡荡的洞穴内不断的回音着，仿佛是不断的在说着同一句话。<br/>
可是陈锋却知道这个声音的主人是谁，波拉图！<br/>
“该死，你这个家伙还没有放弃？”陈锋怒吼了一声，一旁的女孩子顿时没有说话，戒备的看着四周。<br/>
“放弃？为什么要放弃？呵呵，我可是跟着你一起进来的，你就一路清理过来吧，等你到达我的面前，我的变异估计也完成了！”波拉图笑着说道，那声音从洞穴的深处传来，可是一字一句的依然十分清晰地拥入陈锋的耳朵里头。<br/>
“该死”陈锋一拍墙壁，他可不是波拉图是卧底，只知道波拉图这个危险，相当的危险，自从上次变异了督瑞尔之后就再也没有出现了，不过现在居然再次出现了。<br/>
而且听他的话，他居然是跟着自己等人进来的，陈锋就压根没看到自己身边除了几个女孩子之外还有别人，都不知道这个家伙是什么时候进来的。<br/>
“走，我们会会会他！”陈锋在有了这多的骷髅，加上双刀骷髅的实力处于巅峰状态，而且今天的3分钟也还没有使用，所以自信心满满的。<br/>
加上朱利安在身边，天使力量一开所有骷髅的伤害上升十倍，到时候双刀骷髅的攻击力，那可是高达3W6的恐怖伤害啊。<br/>
3W6啊，一个技能“鬼舞”，造成650%的伤害，嘿嘿......<br/>
估计督瑞尔都只能干瞪眼，陈锋有依仗也不害怕，继续朝着里头走去，一路上的蜘蛛都是陈锋动手清理，大量的蜘蛛在陈锋4个骷髅法师面前，显得格外的苍白无力。<br/>
4个魔法一下来，那简直就是惊天动地，一群女孩子不可思议的看着陈锋，这还是她们第一次看到陈锋四个骷髅法师一起发威。<br/>
“哇，哇，哇！！”狄维娜每一次看到一群骷髅一人一招就清空一群蜘蛛，就是一阵大叫，所实在的陈锋主要是靠盾牌增加的整整5个技能点。<br/>
如果不是盾牌，陈锋现在的实力估计得让自己的骷髅每个使用2次法术才能打掉敌人，可是如今增加了5级技能，一下子让骷髅的等级突破了40级，骷髅的技能等级也增加了一级，导致威力暴涨，一人一下就干翻了敌人。<br/>
双刀骷髅前面开路，一刀一个的让观察着陈锋的波拉图眼中一阵亮光，陈锋的实力终于成长到让他也不得不侧目的时候了，那双刀骷髅所展现出来的实力，甚至可以让波拉图自己受伤。<br/>
“好！”波拉图不由心里头赞扬了一声，看着陈锋那挺拔的身子，还有身前骷髅一路挺进的样子，心中格外的激动，脸上更是一阵接近变态的神色。<br/>
这个神色在地狱观察他的迪亚波罗看来，做戏做的真好，迪亚波罗心里头不得不赞扬，波拉图的确是非常好的一个卧底，可惜被自己在人类里头的卧底给察觉了。<br/>
不得不说波拉图就是一个悲剧，好不容易卧底成功，可惜还是被揭穿了，自己还不知道，如果知道的话，波拉图估计都不知该如何是好。<br/>
终于，陈锋出现在了波拉图的面前，或者说波拉图出现在了陈锋的面前，身后带着一只巨大的蜘蛛，脑袋都顶到了天花板了。<br/>
“这就是你这次的兄弟？”陈锋朝着波拉图点点头，忽然扔给陈锋一件东西，陈锋随手接了过来，看了一眼，是一双靴子，80级的暗金装备。<br/>
随手扔进了背包里头，陈锋注视着波拉图背后的那一只巨大的蜘蛛。<br/>
那蜘蛛无比的巨大，整个身子站起来，脑袋已经顶到了天花板上，正不耐烦的摩擦着洞穴顶端上的钟乳石。<br/>
而让陈锋感毛骨悚然的是，这个家伙全身上下全部都是毛绒绒的，而且那一对红色的眼睛瞪着陈锋，陈锋感到仿佛自己被无数的眼睛看着一样。<br/>
“你可以让开了！”陈锋朝着波拉图说道，波拉图对着陈锋一笑，然后让了开来，顺便还对陈锋做了一个“请”的姿势。<br/>
陈锋自然没有怯场，一群炮灰骷髅立刻冲了上去，20个弩箭骷髅立刻站在了陈锋的背后，而4个骷髅法师的攻击也瞬间出现在了蜘蛛的背后。<br/>
“吱！”蜘蛛忽然大叫了一声，一阵恐怖的回音回荡在了整个洞穴内，只见那蜘蛛嘴巴里头骤然间喷出了一堆的绿色液体，一瞬间陈锋的骷髅身上仿佛是着火了一样，一群普通骷髅纷纷开始融化。<br/>
“该死，好强悍的酸液！”这个酸液居然还是范围攻击的，一吐下来顿时死了一大片，而且地面上也出现了一大堆的绿色液体。<br/>
“小心！”陈锋看着前方，可是却是对着后面说，莉莉丝和艾米丽对视了一眼，迈出去的脚步继续迈了出去，陈锋居然没有阻止他们上前。<br/>
陈锋摸了摸鼻子，立刻换下了一枚戒指，只见不远处的几个骷髅“咔嚓”就自然死亡了，陈锋的技能变成了40级，不过对于其他陈锋的主力骷髅来说，没有任何的印象。<br/>
骷髅的排列是顺位的，就是说最新一级所提供的骷髅名额，一定是普通骷髅，而其他变异骷髅什么的，都是按照排名来的。<br/>
实力越强，排名就越前面。<br/>
例如双刀骷髅，现在排名就是1，在墓地内站在第一个小坑内，除非陈锋等级下降到0级，不然就算是把全身装备脱光了，也不会影响到双刀骷髅的存在。<br/>
当然，前提是陈锋的等级必须满足领主骷髅出现的等级，不然双刀骷髅就保存不下来了。<br/></body></html>