<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第325章 我是赫拉迪克的族人！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第325章 我是赫拉迪克的族人！</h2><br/>
陈锋自然没办法说，迪亚波罗比墨菲斯托那个二货要聪明多了，可是陈锋不说，那卡夏等人依然会完全的轻视迪亚波罗，那后果就是惨不忍睹。<br/>
陈锋不甘心，但是陈锋也没办法直接说啊，就直接告诉人家，你们都错了，迪亚波罗比墨菲斯托聪明多了。<br/>
人家不但一手导演了三恶首逐出地狱的戏码，更是早在数万年前就安排了天使的堕落，甚至分化了伊姆帕里斯和泰瑞尔，甚至有想法把伊姆帕里斯或者泰瑞尔给黑化了。<br/>
难道要这么说？<br/>
估计第一个找他麻烦的就是卡夏，一箭直接射过来都有可能，这样的话可真的无法说出口，陈锋不由的捂住脑袋，这实在是让人头疼啊。<br/>
想说吧，没人信自己，陈锋也不敢说。<br/>
不想说吧，那到时候悲剧的可是自己的最亲的人，在暗黑的世界里，陈锋认为自己的亲人，除了玫瑰小队，就是帐篷里头的三个人。<br/>
失去任何一个陈锋都会伤心不已，更何况三个人都是这个世界的三个瑰宝，怎么可以失去呢？<br/>
所以，陈锋挣扎了很久，还是说出了自己的想法，不过却变得委婉了许多。<br/>
迪亚波罗是所有恶魔里头最有远见的，他虽然年轻，是三恶首里头年纪最小的一个，可是却并没有妨碍迪亚波罗的伟大计划。<br/>
众所周知，墨菲斯托最擅长的力量就是离间计，当初四魔王推翻三恶首，其实就是墨菲斯托亲自策划的，可是熟读暗黑资料的陈锋却知道，策划是墨菲斯托，但是执行却是迪亚波罗。<br/>
迪亚波罗成功的把四个弟妹的仇恨转移到自己三个兄弟上，并以“惨败”的代价进入了人类世界，实地考察了一次人类世界的投资。<br/>
“我想说，迪亚波罗恐怕知道了波拉图是卧底了！”陈锋不得不用这句话开头，果然三个人的脸色一变，纷纷紧张的注视着陈锋。<br/>
“为什么？”卡夏紧张的看着陈锋。<br/>
“其实，这是我的一个怀疑，你们太小看迪亚波罗了！”陈锋叹了一口气，开始整理自己的思维，以待接下去的惊人话语。<br/>
“首先，迪亚波罗的实力，虽然是三恶首里头的小弟，但是迪亚波罗的实力无需置疑，就算是墨菲斯托这个老大，也不一定是迪亚波罗的对手，这句话没错吧？”<br/>
陈锋看着四周，三个人都点点头，迪亚波罗的实力是无需置疑的，不然为什么迪亚波罗在地狱里头的领域，甚至比老大墨菲斯托还要大呢？<br/>
“第二点，迪亚波罗当年从崔斯特瑞姆跑出来的时候，你们注意到他的路线了吗？”当年崔斯特瑞姆毁灭的时候，安达利尔才来到人类的世界。<br/>
那时候大教堂还是大教堂，崔斯特瑞姆里头封印着迪亚波罗，李奥瑞克王还没完全的疯掉，可是随着迪亚波罗的复活，所有的灾难一瞬家都降临到了这个世界上。<br/>
安达利尔封印了人类前往东方的大门，使得一开始的人类要前往鲁.高因，不得不击杀安达利尔，好在后面安达利尔被基德的祖先给封印了。<br/>
“迪亚波罗破坏了崔斯特瑞姆，黑暗流浪者也成为了迪亚波罗的身体，用来解救自己的兄弟，伟大的凯恩，您应该知道迪亚波罗去的第一站是什么地方吧？”陈锋朝着凯恩问到。<br/>
凯恩的脸色瞬间一变，然后点点头。<br/>
“大教堂，迪亚波罗附身在了我那自负的老朋友身上，他愚蠢的以为自己的灵魂力量可以压制迪亚波罗，却没想到仅仅2天，就被迪亚波罗给完全控制了！”凯恩的话里充满了悲伤，陈锋也叹了一口气。<br/>
“是了，迪亚波罗去了大教堂，可是按照安达利尔背叛它，甚至当时的迪亚波罗实力不如安达利尔，可是安达利尔为什么还会听从迪亚波罗的话，留在大教堂？”陈锋再次抛出了一个疑问。<br/>
这一下凯恩无语了，虽然凯恩经历了那段让人回想起来就毛骨悚然的恐怖时光，可是凯恩却依然无法回答陈锋的这个问题。<br/>
“最有可能的，就是迪亚波罗许诺了安达利尔什么好处，或者把计划全盘托出！”陈锋凝视着众人说道。<br/>
“计划，什么计划？”卡夏皱着眉头说道，陈锋一愣，然后想起来这群人都不知道地狱到底打着什么旗号。<br/>
“灵魂之石，当初的墨菲斯托是怎么逃出灵魂之石的封印？”陈锋朝着凯恩问道，只见凯恩的脸色立刻变得难看了起来。<br/>
“你是怎么知道的？”凯恩不可思的看着陈锋，卡夏更是瞪着陈锋，只要陈锋话里有一丝的不对头，那立刻就搭弓射箭。<br/>
“这并不是什么秘密，灵魂之石和世界之石本来是同源，只不过灵魂之石脱离了世界之石后，就有强烈的封印力量！”<br/>
“但是天使这群笨蛋并不知道，灵魂之石的另外一个作用，就是可以让魔神在庇护所世界，自由的操控地狱的力量，那本来在庇护所里无法得到能量补给的恶魔，就彻底和在地狱本土战斗没有任何的区别了！”陈锋无奈的摇头说道。<br/>
“你是怎么知道的，灵魂之石的本质，只有我们和天使知道？你不可能接触到这么高的层面？”凯恩不可思议的看着陈锋说道，甚至连卡夏都开始怀疑陈锋是不是本人了。<br/>
“你召唤尸鹫给我看看？”卡夏对着陈锋说道，话里头却没有了以往的亲近和调侃，多了十分的凝重和怀疑。<br/>
陈锋一招手，尸鹫没必要叫出来，她太大了，双刀骷髅和矮人勇士出现在了自己的身边，卡夏的怀疑瞬间消失了，是陈锋本人。<br/>
“说出来你们可能不信，其实我和凯恩长老一样，都是赫拉迪克一族的人！”陈锋知道自己在瞎扯，那干脆扯一块大皮来。<br/>
“什么？”凯恩不可思议的看着陈峰，陈锋顿时一笑，然后看了看周围的三个人，拿出了赫拉迪克方块。<br/>
“方块是我让马特给你的，又不能证明什么的！”卡夏摆摆手说道，陈锋翻了一个白眼，鄙视的看了一眼卡夏。<br/>
然后从背包里拿出了一枚完美的宝石，心疼的镶嵌在了上面，然后拿出了拿出了一枚完美的骷髅宝石，和一个乔丹之石。<br/>
“等下乔丹之石和完美宝石赔给我！”陈锋对着一群人说道，然后拿出了一件亮金的法杖，上面烂的惨不忍睹。<br/>
陈锋在三个人的注意中，点下了转换，只见那盒子顿时一阵金光，里头的东西顿时消失不见了，只剩下一把亮金法杖在陈锋的眼前。<br/>
“是了，你真的是我的族人！”凯恩忽然大叫了一声，陈锋的嘴角扯出了一丝笑容，这个公式陈锋从来都没有在书本上见过，后来陈锋用这个公式来问过凯恩。<br/>
算是试探。<br/>
“能不能把垃圾装备的属性变得更好，通过赫拉迪克方块？”当时的凯恩说没有，可是陈锋却知道有，所以在凯恩面前刷了这么一手。<br/>
果然，这条公式是赫拉迪克一族的保留公式，陈锋本来还准备把暗金装备升级也说出来，不过现在显然不用了。<br/>
“这怎么可能，这怎么可能？我的孩子，这怎么可能？”凯恩不可思议的看着陈锋，凯恩一直以为自己是世界上最后一个赫拉迪克的传人，一直以为是这样。<br/>
可是今天陈锋横空出世，没有让凯恩感到痛恨，而是一阵阵的惊愕，不可思议和开心激动。<br/>
“凯恩长老，我们等下在研究族谱的问题，赫拉迪克一族并没有灭亡，而是学赫拉森开辟一个小世界，居住在里头，不过我也不知道入口，某此实验的时候才被误传到了这个世界！”陈锋无奈的说道， 凯恩变得更加激动了。<br/>
“先听我说，我们的族人一直都没有放弃对地狱的研究，最后得出了一个惊人的结论，那就是迪亚波罗才是三恶首里头的智囊！”陈锋严肃的说道。<br/>
“这不可能，迪亚波罗怎么可能比墨菲斯托聪明？”凯恩大叫了一声，可是陈锋却摇摇头，没想到自己急中生智扯出了自己是赫拉迪克的族人，那后面就好办了。<br/>
“我们的人一直都在研究，您见过我这种骷髅吗？实话不怕告诉您，我就只有召唤骷髅一个技能！”陈锋干脆暴露出了自己的弱点，凯恩顿时再次瞪大了研究。<br/>
“我们的族人一直都在研究，研究天堂，地狱，人类，最后得出结论，人类的潜力是无穷的，而地狱，以迪亚波罗最为狡猾，甚至连天堂，这个家伙都有在密谋，而且是几万年前就开始下套了！”陈锋严肃的说道。<br/>
“这怎么可能，这怎么可能！”凯恩一直都说着这句话，不过也难怪，就好像是小说里头的主角，一开始十分的纨绔，可是却忽然别人告诉你，人家是少将级别，白手起家赚到了世界首富，而且家里两千个后宫，人前做出来的坑蒙拐骗都是忽悠人的，你就知道凯恩的心情了。<br/>
“所以，我估计，波拉图已经暴露了，现在迪亚波罗十分有可能会将计就计，到时候人类会被一网打尽，所以千万要谨慎对待！”陈锋严肃的说道。<br/>
一时间，帐篷内的四个人都沉默了下来。<br/></body></html>