<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第323章 乔丹之石！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第323章 乔丹之石！</h2>
<p>说实在的，波拉图知道自己变异的怪物有点弱，可是没想到居然这么弱，意外的看了一眼陈锋，他也没想到陈锋居然会变得这么强力。</p>
<p>在波拉图的眼里，陈锋才是BOSS，而且是会升级的BOSS，自己造出来的一堆变异生物就是为了击败陈锋而成长的。</p>
<p>可是陈锋的升级太快了，这才一年时间不到没见，居然已经成长到了这个地步，实在是出乎波拉图的意料之外。</p>
<p>其实，如果不是卡夏给陈锋的那个符文盾牌“精神”，并且激发了里头符文的真正力量，陈锋还真的没有这么强大。</p>
<p>可以说，是卡夏的一手促成了陈锋如今的变态，高达41级的技能啊，就算是火球术，41级也照样无敌了。</p>
<p>也难怪陈锋的骷髅了，陈锋的骷髅本来就比别的骷髅强悍数倍。</p>
<p>公爵用骷髅计算器计算了一下，骷髅复苏这个技能达到40级，血量是409，准确是611，伤害是：312-315，平均伤害是314，元素抗性全部都是0。</p>
<p>但是和陈锋的普通骷髅一对比，你就知道是么是渣了。</p>
<p>陈锋的骷髅，防御30000，血量30000，攻击410点，攻击速度虽然比别的死灵法师的差一点，但是也查不到哪儿去。</p>
<p>元素抗性估计也是0，陈锋的骷髅上没有显示，但是无所谓，高达3W的血量足够弥补这个缺点了，所以陈锋的一只普通骷髅，可以完虐数百只的别的死灵法师的骷髅。</p>
<p>当然，别的死灵法师也不是笨蛋，自然会升级“支配骷髅”，如果支配骷髅和骷髅复苏的等级都是40级，那陈锋的骷髅就甘拜下风了。</p>
<p>血量6000，攻击600，最大数量15只，每秒回血162点，这样的属性已经可以比拟陈锋的骷髅，甚至如果打出来什么双倍伤害之类的，单挑可能这死灵法师的骷髅胜利。</p>
<p>不过，大家想想，陈锋的等级仅仅25级，技能已经打到41级了，别的死灵法师可能么？</p>
<p>完全不可能，人家要把2个技能都点到40级，才能堪比陈锋的骷髅质量，而且仅仅是普通骷髅的质量，那一只变异骷髅出来人家是傻眼了，更不要是精英首领领主了。</p>
<p>陈锋自然无视人家，要是自己到了八十级，陈锋可以把自己的召唤骷髅等级堆到最少130级以上，那时候陈锋堪称无敌了。</p>
<p>现在的领主骷髅实力都已经可以和真正的恶魔小怪单挑了，那要是到了130级的领主骷髅，那还不是可以虐魔神了？</p>
<p>陈锋无奈的摇摇头，朝着一旁的波拉图看去，现在的自己实力真心变强了太多了，没想到现在自己才25级啊。</p>
<p>“不错，你的实力真的不错！”波拉图拍着手朝着陈锋说道，他的确是看轻了陈锋，没想到陈锋居然可以强悍到这个地步。</p>
<p>“呵呵，我在下一个等着你，伟大的墨菲斯托魔王我给你留着！哦对了，替我朝卡夏和马特问道！”波拉图笑着说道，整个人瞬间消失在了陈锋 的面前。</p>
<p>“让我问候卡夏和马特？”陈锋的眉头一皱，忽然想到了一些东西，不过没有声张，而是厌恶的朝着马特消失的方向吐了一口口水。</p>
<p>“走，拿起东西，咱们回去，我好像有东西忘记带了！”陈锋笑着说道，一群女孩子捡起了地上的装备，正准备回城，狄维娜忽然尖叫了起来。</p>
<p>“啊，宝箱！”陈锋众人顿时一拍脑子，这里可是有一个黄金宝箱，看洞穴内的蜘蛛这么多，显然许久没有人来拿了，里头说不定有好东西。</p>
<p>众人立刻朝着不远处的宝箱所在的地方一路清理了过去，宝箱的附近有一只暗金的蜘蛛，不过被艾米丽一招给秒杀了。</p>
<p>只见刚才艾米丽手中的长矛顿时爆发出了刺眼的绿光，紧接着艾米丽做了一个投掷长矛的动作，可是手中的长矛并没有飞出去，而是长矛上的绿光凝聚成了一根长矛，狠狠的刺入了敌人的体内。</p>
<p>仅仅不到一分钟，那暗金色的蜘蛛就直接挂掉了，陈锋看的目瞪口呆，连问这是什么技能，陈锋当然知道是艾米丽的变异技能咯。</p>
<p>“剧毒投掷，凝聚100倍的自身剧毒伤害，然后投掷出去，对敌人造成100倍的剧毒伤害，同时减少敌人100%的抗毒，减少抗性可以和装备叠加，如果装备内有加强剧毒伤害的装备，也可以叠加！”</p>
<p>艾米丽开心的说道，陈锋的眉头一皱，这么恐怖的技能，不会太变态了吗？要知道那可是百倍的剧毒伤害啊，而且加剧毒攻击的，最少也是10%左右，那不是增加了10倍的伤害，加起来就是110倍的剧毒伤害吗？</p>
<p>“当然 ，技能间隔时间很长，每天只能用1次，间隔时间是24个小时！”陈锋不由的笑了出来，原来是这样啊，那就难怪了。</p>
<p>一天用一次，不过这个技能也真的很强大了，以后专门寻找暗金怪物，一个投掷下去，那暗金怪物就会被毒死，一天一只暗金怪物，收获估计比任何人都要丰富。</p>
<p>要知道暗金怪物的装备爆率和经验，可是比其他的怪物高出太多了，一天一只暗金怪物，准不亏。</p>
<p>只不过，又没有这么多的暗金给你杀还是一个问题，一般的队伍一天能不能找到一只暗金怪物还是一个问题。</p>
<p>“哈哈哈，那以后所有的暗金怪物就交给你了，谁去开宝箱？”陈锋笑着对着艾米丽说道，艾米丽得意的看了一眼陈锋，不过陈锋怎么觉得那眼神里头充满了挑衅和挑逗。</p>
<p>“让朱利安姐姐去吧，刚好朱利安姐姐大病初愈，运气存了这么久，一定会很好的！”暗黑世界里头最迷信的就是运气了，和游戏里头一样，一旦最后一击或者开箱子不出好东西，就会被认为是“黑手”，估计一辈子都没办法再开箱子了。</p>
<p>而在玫瑰小队内的黑手，陈锋得意洋洋的看了一眼艾米丽，艾米丽顿时气恼的白了一眼陈锋，不过接下来狄维娜更是给艾米丽插上了一刀。</p>
<p>“哎呀，艾米丽姐姐，下次不要杀暗金怪物了，你看一件亮金都没有！”狄维娜捡起那暗金怪物爆出来的装备，撅着嘴巴对着艾米丽说道。</p>
<p>艾米丽立刻放下了手里的长矛，恼怒的捏着狄维娜的嘴巴，狄维娜被捏的连连求饶，艾米丽就是不肯放过这个小丫头。</p>
<p>“一件暗金！”忽然，朱利安传来了一声惊呼，众人的眼睛顿时一亮，狄维娜更是得意的看了一眼艾米丽，那意思就好像是在说：“看看人家，一出手就是暗金，你一出手连亮金都没有！”</p>
<p>“暗金戒指！”紧接着，塔维纳传来了一声惊呼，陈锋的眼睛顿时一亮，要知道暗金装备里头，戒指和项链可是最稀缺的东西。</p>
<p>“不会是它吧？”陈锋的眼睛忽然一亮，这里可是库拉斯特，按道理出的装备是20-50级的装备，而在这个范围内，有一枚戒指那可是陈锋向往已久的神器啊。</p>
<p>立刻冲了上来，看了一眼朱利安手中捧着的一枚暗金戒指，陈锋立刻大笑了起来，果然是他没错。</p>
<p>陈锋立刻拿了过来，轻轻的拂过了那枚戒指，心里头偷偷地说出了名字，戒指瞬间呈现出了鉴定状态。</p>
<p>“果然是他它！”陈锋立刻激动的看着戒指，这枚戒指被成为史上最稀缺的戒指，甚至连一些进入群魔堡垒的职业者手里头没有这枚戒指。</p>
<p>这枚戒指在游戏里头，战网里被人们用来当成是货币，用来交易装备等东西，但是在暗黑世界里，这枚戒指却是别人竞相交易的东西。</p>
<p>乔丹之石</p>
<p>需奥等级：29</p>
<p>+1所有技能</p>
<p>增加最大法力值25%</p>
<p>增加1-12闪电伤害</p>
<p>+20法力</p>
<p>除了第一条和第二条，后面2条属性都不咋地，按道理增加法力值，应该是法师们的宝贝，可是这枚戒指却被大群的近战职业所垂涎。</p>
<p>为什么？</p>
<p>因为最缺法力的，并非是一个个躲在队伍后头的法师们，而是在最前面战斗的战士们，野蛮人这些职业，才是最需要这枚戒指的人。</p>
<p>好东西啊！</p>
<p>陈锋流着口水看着这枚戒指，不但增加所有技能1级，而且还增加了25%的法力上限，对陈锋来说，那可是几十次的召唤骷髅所需的法力啊。</p>
<p>虽然陈锋已经不需要什么法力了，可是万一要对付大型的难对付的敌人，陈锋还是要嗑药，再加上自己手里的2枚戒指属性真的渣，陈锋自然垂涎这枚戒指。</p>
<p>“我要我要，我要法力，我要法力！”狄维娜练级的时候，喝药喝的最多就是她，一看到这枚戒指立刻激动了起来，虽然法师不是最需要的，但是不代表不需要啊。</p>
<p>对于任何一个可以安稳输出的法师来说，这枚戒指都是神器！</p>
<p>如果带2枚，增加50%还要多的法力值，对于一个炮台来说，可以直接升级成无敌炮台了！</p>
<p>“嘿嘿，小丫头，等你到29级再说吧！谁先到达29级，这枚戒指就谁先用！”</p>
<p>陈锋的队伍里，等级最高的都是28级了，距离29级还有一段路要走啊，不过既然陈锋来了，那29级就不远了！</p></body></html>