<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第329章 血翼噩梦！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第329章 血翼噩梦！</h2>
<p>杀死了4个堕落者，陈锋对此没有任何的想法，或许有一丁点儿的想法，就是这群堕落者的经验正他娘的多。</p>
<p>4个堕落者，仅仅一个堕落骑士在6个人一起享用经验的情况下，依然把狄维娜给推到了24级，接下来的3个更是让狄维娜的经验条达到了巅峰。</p>
<p>仅仅一丁点儿，狄维娜就可以再次升级，不得不说狄维娜遇到陈锋就是天生的好运，升级什么的压根就不用愁。</p>
<p>哪儿像是陈锋，为了升级在冰天雪地，要么就是在熔岩洞窟内艰苦奋斗，着实是让人无奈，可悲啊。</p>
<p>虽然仅仅差那么一丁点儿就升级了，可是伟大的狄维娜依然坚持要回去申请变异技能，无奈之下塔维纳只能陪着狄维娜回去。</p>
<p>而等3天后，艾米丽或者莉莉丝回去一趟，预定一个时间，陈锋开启双向传送们再把狄维娜给接回来。</p>
<p>嗯，3天以后，因为变异只需要个把小时，而申请和等待需要3天左右的时间，3天算是一个不错的选择了。</p>
<p>狄维娜和塔维纳回去了，陈锋带着剩下的3个女孩子依然游荡在森林的上空，这一下陈锋没有遇到还会变成和尸鹫一样大小的秃鹫了。</p>
<p>不过，依然是有一群叫做“血腥剥夺者”的怪鸟，看起来和秃鹫没什么区别，可是陈锋却从没在游戏里头见过的秃鹫高等级怪物，朝着陈锋进攻。</p>
<p>不过秃鹫毕竟是秃鹫，就算是实力再强大也不是陈锋的对手，因为尸鹫高达42级，就算是暗金的过来依然倍尸鹫完虐。</p>
<p>陈锋认为自己很强大了，可是仔细一想，最强大的确是朱利安，因为没有朱利安的10倍增幅，陈锋压根不可能这么轻松的就击杀敌人。</p>
<p>尤其是那群堕落者。</p>
<p>弩箭骷髅，开了技能一秒钟10次攻击，每一次攻击都提高10倍后，在提高165%的伤害，算下去数字让陈锋目瞪口呆，更不要说可怜的堕落骑士在死的时候，连盾牌都没拿起来，就被陈锋的20只骷髅，以每秒10次，一共就是1秒2000次的攻击给完虐了。</p>
<p>一秒两千次啊，这群家伙的攻击已经比得上陈锋的雷霆骷髅法师了，而且雷霆骷髅法师只能持续3秒左右，弩箭骷髅却可以持续10秒，而且可以连开2次技能，那就是20秒。</p>
<p>1秒钟2000次，10秒中自然就是2W次，那连开2次，就是4W次的攻击，陈锋算了一下，最后干脆放弃了计算伤害的念头，但是陈锋可以肯定，只要朱利安站在自己的身边，就算是波拉图也得避让三分。</p>
<p>剥皮森林异常庞大，陈锋飞遍了几乎一半的森林，可是依然没有找到自己要的那个吉得宾的稻草堆，或许并不存在，但是在陈锋高空搜寻完整个剥皮森林之后，陈锋才会展开进一步的搜寻。</p>
<p>地面搜寻。</p>
<p>没办法，剥皮森林外面还好，但是里头让人感觉到一种崩溃的气息，在外围经常有人活动，所以森林植被并不过分的茂盛，反正看起来起码可以看到地面上的植被。</p>
<p>透过并不算十分稀疏的树林，陈锋可以看清楚地面上的部落是不是陈锋要找的，因为小矮人建造的部落会把四周的树木给清理出来，清理成一个空地，这样适合建立茅草房之类的房屋。</p>
<p>但是，自从进入森林内部之后，高达数百米的苍天大树，那树冠一打开，地面上就算是有空地你也看不见，尤其是三四棵苍天大树一起努力，陈锋不要说是地面了，树干在哪儿都看不到。</p>
<p>不过好在陈锋安排了蝎子骷髅和双刀骷髅在地面上行走，蝎子骷髅走任何崎岖的道路都如履平地，而双刀骷髅压根就用担心，小数木挡路，直接死！</p>
<p>当然，大树陈锋不让砍，不然等陈锋在空中搜寻了一遍之后，基本上地上的树木都不糊超过3米，其余的全部倒在地上了.......</p>
<p>“又来一群！”陈锋无聊的看了一眼远方，小黑点不断的朝着逼近，随着越来越近，那群小黑点的数量也变得越来越多。</p>
<p>“早点搞定了，然后放我们下去，说不定又有好东西！”上一次一群秃鹫偷袭陈锋等人，不是堕落者的秃鹫，而是普通的恶魔投影秃鹫，这群家伙给陈锋等人带来了一枚亮金级别的珠宝，属性非常好，让艾米丽天天惦记着杀秃鹫 。</p>
<p>在天上的日子可是十分单调的，刚好四个人，一人看一个方向，免得错过了什么，仅仅几百米的高空也没有什么看不准的，但是陈锋认为小心点，仔细点总是好的。</p>
<p>所以一旦有人拿不准，那就让尸鹫下去考察一番好了，可是小矮人天生就不是什么收藏家，爆出来的东西真的是垃圾加废物。</p>
<p>不过尸鹫却不一样，尸鹫经常成群结队的偷袭，一旦得手不会正面交战，而是把人给抓起来，利用自己展翅七八米，甚至十几米的巨大身体，带着人类飞回老巢，然后直接把人类给吃掉。</p>
<p>这样的结果，就是所有的秃鹫都相当的富有，虽然还没出过暗金或者绿色装备，但是一只秃鹫最起码可以给陈锋等人带来2件左右的装备，蓝色装备几率高达80%。</p>
<p>而艾米丽愣是从蓝色装备里头挑出了一把标枪，数量多达500，更让陈锋惊愕的，这个标枪居然带有300点的剧毒伤害和自动回复数量以及穿透属性。</p>
<p>这样的属性让所有人都无语，难怪说属性决定装备好坏，这件装备的价值，绝对比暗金装备还高，所以艾米丽整天都期待着秃鹫的进攻。</p>
<p>现在看到一堆的尸鹫冲上来，那自然是高兴万分。</p>
<p>没多久，秃鹫就已经出现在了众人的面前，陈锋的眉头一皱，貌似敌人有点多啊？</p>
<p>“小心点，上百个！”陈锋皱着眉头说道，上百只的秃鹫，到时候四面八方进攻，陈锋可没有办法保护好所有人。</p>
<p>看了一眼朱利安，朱利安对着陈锋点点头，陈锋也点了一下脑袋，一群弩箭骷髅瞬间出现，先弄死一波敌人再说。</p>
<p>疯狂的齐射，一瞬间对面好几只秃鹫就扑腾着翅膀掉到了地上，地面上瞬间传来了一声惨叫，双刀骷髅和蝎子骷髅可是守在地上的。</p>
<p>“哼，想接近我？你们有这个能力么？”晨风看着一群秃鹫大叫了一声，速度顿时提高了一大截，心里头不由的一笑。</p>
<p>四个骷髅法师顿时出现在了陈锋的面前，恐怖的攻击瞬间降临在了所有秃鹫的身上，一群秃鹫顿时鬼哭狼嚎了起来。</p>
<p>“真难听！”艾米丽捂着耳朵说道，的确秃鹫的叫声真心的难听，“呱呱呱”的陈锋恨不得一个巴掌大上去，可是陈锋打不到。</p>
<p>但是陈锋的弟兄们能达到，一群弩箭骷髅看到敌人接近了，大家都是在齐射，并没有开技能，所以血量是满的。</p>
<p>而如今敌人开始接近了，那陈锋自然不能放过，开技能，全力输出，一下子秃鹫就开始慌乱了起来，大部分的秃鹫立刻朝着地面降落，甚至是掉下去。</p>
<p>“呱！”最大的一只秃鹫顿时一声大叫，巨大的翅膀狠狠的扇动了一下，相距陈锋等人只有几百米的距离，陈锋算是看的清楚了。</p>
<p>那秃鹫的身体比尸鹫还要巨大，展翼估计达到40米，甚至是50米，是陈锋见过的最大的一只鸟。</p>
<p>浑身呈现暗金色，但是却有一阵阵的红光在它的身上流动，陈锋仔细的看了一眼，发现燃烧骷髅法师的火焰雨对这个家伙压根就无效，果然知道了这家伙是“火焰强化 ”的。</p>
<p>附带火焰免疫。</p>
<p>血翼噩梦，暗金BOSS，特别强壮，力量强化，火焰强化，火焰免疫。</p>
<p>“暗金BOSS，小心了！”鬼知道敌人会有什么远程攻击的能力，陈锋大叫了一声，盾牌挡在了自己的面前。</p>
<p>“呱！”学医噩梦大叫了一声，巨大的翅膀猛然的一挥动，巨大的身体风一样的朝着陈锋冲了过来。</p>
<p>“飞！”陈锋一拉尸鹫，女孩子们瞬间抓住了尸鹫的骨头，只见尸鹫瞬间一个拔高，身体顿时扶摇直上九万里。</p>
<p>尸鹫的速度，比血翼噩梦快很多。</p>
<p>可惜，尸鹫的技能无法使用，俯冲爆炸以火焰上海为主，但是人家火焰免疫，陈锋只能放弃，尸鹫的那点物理攻击，那还是算了吧。</p>
<p>一枚燃烧着地狱火的骨矛直接刺入了秃鹫的身体，秃鹫顿时怒吼了一声，可是意料之外的是，骨矛并没有穿透秃鹫的身体，反而是留在了秃鹫的体内。</p>
<p>“呱！”就在陈锋慢慢欣赏秃鹫的血量在地狱火焰中不断减少的美景的时候，只见秃鹫忽然怒吼了一声，被骨矛穿透的血窟窿内，一阵恐怖的火焰顿时冲天而起。</p>
<p>紧接着，天空中一道血红色的光柱二话不说直接照了下来，瞬间笼罩了血翼恶魔，陈锋的脸色顿时大变，因为这个光柱陈锋曾经见过。</p>
<p>燃烧之不死的安达利尔。</p>
<p>波拉图！</p></body></html>