<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第326章 最强法杖！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第326章 最强法杖！</h2><br/>
陈锋的话和表现，也终于是让在场的三个人表示认同，他们不得不开始小心起来，因为陈锋说的实在是太过于震撼了。<br/>
陈锋甚至有念头让人去问问天使，毕竟和天使的 长期的斗争中，迪亚波罗的一些马脚还是被人们发现了。<br/>
凯恩众人表示会慎重的对待这个问题，尤其是他心里头也不希望自己的老朋友到时候真的自愿当诱饵，结果却发现是敌人的将计就计，那老朋友的死就再也没有意义了。<br/>
而陈锋也心满意足的离开了帐篷，不过临走前凯恩叫住了陈锋，凯恩想要看看陈锋的赫拉迪克方块里那个经过力量变化的法杖。<br/>
陈锋自然允许，立刻拿了出来，不过自己看了一眼，整个人却陷入了呆滞。<br/>
“陈锋？陈锋？”凯恩摇了一下陈锋，陈锋猛然的醒悟了过来，忽然仰头开始哈哈大笑了起来，帐篷内的三个人不解的看着陈锋。<br/>
“哎哟，运气太好了，老天真他娘的眷顾我啊！”陈锋大笑着说道，他本来已经打算换武器了，可惜压根就没有好的武器可以换。<br/>
可是如今，陈锋可以正大光明的换武器了。<br/>
残酷的血腥之仗<br/>
单手伤害：12-20<br/>
需要等级：24<br/>
+1死灵法师技能<br/>
+3骷髅复苏（限死灵法师）<br/>
+2伤害加深（限死灵法师）<br/>
+1尸爆（限死灵法师）<br/>
+30生命<br/>
抗火+20%<br/>
抗闪电+19%<br/>
+2法力值在每杀死一个敌人之后<br/>
“哈哈哈哈，老天在眷顾我了！”陈锋大笑着喊道，然后把手中的法杖恋恋不舍的递给了卡夏，卡夏一脸不解，等接过来之后，顿时也是大吃一惊。<br/>
“好东西！”卡夏也赞扬了一句，里头仅仅+3骷髅复苏就可以让这个法杖的价格高的不可意思了，要知道和陈锋一样专修骷髅的死灵法师可是占据了整个世界死灵法师的最少三分之二，其他类型的死灵法师太少了。<br/>
如果有1000个死灵法师，其中专修骷髅的死灵法师最少占据600人以上，剩下四百人内有300个是专修石魔的，那种血厚防高可以代替圣骑士的石魔。<br/>
而剩下的100人里头，才有毒修或者骨修的，那两种对于装备的要求太高了，简直是高的过分，所以没有强力的后援之下，一般人根本无法修炼。<br/>
而陈锋这个法杖，明显就是骷髅专修使用的，加了3级的骷髅复苏，让骷髅的实力提高一截，如果刚好凑巧，甚至还可可以提高1到2个骷髅的数量，实属难得。<br/>
更主要的是后面技能的搭配，如果骷髅复苏的后面加了一个“召唤石魔”或者“支配石魔”之类的技能，估计这个法杖的价格就只能稍微的提高一点。<br/>
但是，这个法杖的后面2个技能居然是“伤害加深”和“尸爆！”<br/>
总所周知，死灵法师的骷髅全部都是物理进攻的，也就是说降低敌人的抗性对于死灵法师是无所谓的事情，所以许多死灵法师一身只点了3个技能。<br/>
骷髅复苏，支配骷髅和伤害加深。<br/>
给敌人一个伤害加深，就算是物理攻击免疫的怪物照耀得受到物理伤害，增加 150%额外的物理伤害，对于敌人来说简直是一个酷刑。<br/>
伤害加深+骷髅复苏，绝配！<br/>
更让所有人都赞扬的，也是把这个法杖推向一个全新高度的，就是最后一个技能，尸爆！<br/>
死灵法师难免有遇到物理抵抗高的，这种怪物一时半伙的拿不下来，唯一的办法就是拿元素伤害，可惜死灵法师的元素伤害微乎其微，尤其是专修骷髅的。<br/>
但是，一旦有了这个尸爆，只要敌人死了2只左右，那尸爆的威力就开始彻底的爆发力。<br/>
尸爆：对范围敌人内造成60%-100%等同于尸体血量的伤害。<br/>
敌人血量越多，对周围的伤害就越大，所以专修尸爆的死灵法师最喜欢的就是遇到暗金怪物，自己的队伍里的人会全力击杀暗金或者精英以上的怪物，然后......<br/>
“轰～”<br/>
世界就清净了。<br/>
而尸爆，也彻底了弥补了死灵法师的弱项，这一把法杖上的三个技能完美的构建出了一个异常和谐的局势，这一把法杖一出现，估计是拉斯马教会的老大都会垂涎。<br/>
“哈哈哈！”陈锋激动的拿着法杖，他看中的仅仅是＋1死灵法师技能和＋3骷髅复苏而已，其他的2个技能对陈锋等于是没有，因为陈锋没有技能来点燃这2个属性。<br/>
但是如今手中的法杖，终于可以替换掉了，而陈锋拿上了这把法杖之后，召唤骷髅再次升级，从41级变成了42级，实力再次迈了一向前。<br/>
“走狗屎运的家伙！”卡夏有点嫉妒陈锋，她自己当年一弓难求，手里头的弓箭还是珊朵拉从皇宫里拿出来的，后来到了战场，卡夏疯狂的战斗，终于得到了天赐武器。<br/>
可以说卡夏在群魔堡垒之前，全部用的是别人资助的弓箭，压根就没有自己打出来一把合适的弓箭，可是陈锋今天一个无意之举，居然又给他得到了一件传世的神器，真的是太走狗屎运了。<br/>
在暗黑的世界里，装备的颜色并不是一切，真正主宰装备好坏的只有属性，许多的暗金装备只不过是属性增加的多一点，而且增加的还杂七杂八的。<br/>
这样的暗金装备看起来很牛逼，可是放在老牌的职业者面前，他们或许是不屑一顾，因为真正的职业者对属性都有特殊的要求的。<br/>
例如近战，他们首先要加强的不是恐怖的攻击，而是血量和防御，对他们来说攻击力可以用战斗技巧来弥补，就好像是一个职业杀手狂，拿着一双筷子照样杀人。<br/>
所以，他们要提高的就是生存能力，血量防御和抗性。<br/>
而远程，在近战的保护下，远程需要2套装备，一套是远程打击装备，就好像是狄维娜身上的那套，全部的减少敌人的抗性和加强自己的闪电攻击，并且增加闪电技能，一个闪电下去增加自己的闪电威力，减少敌人的闪电抗性，一来一去，一个闪电技能威力提高了数倍，比堆技能更加有效果。<br/>
而第二套装备，则是保命的装备，因为远程虽然躲在后头，但是保不齐有一天会被敌人偷袭，所以一套纯血装，加上一个高格挡的盾牌，就成为保命的关键。<br/>
当然，狄维娜这种人完全不需要，每次陈锋都会在她的身边放4个铁壁骷髅，虽然仅仅变异级别的，但是防御相当不错，完全让狄维娜安心的当一个炮台。<br/>
而类似陈锋这种死灵法师，只有一条路，堆技能。<br/>
“这把武器，最少可以换3套以上的绿色套装！”阿卡拉虽然眼睛看不见，可是她还有心眼这个技能，对陈锋手里头的武器赞不绝口。<br/>
的确，这把武器将会成为史上等级最低最牛逼的死灵法师的武器，绝对可以超过任何人的预料，三套绿色装备，就算是三十套陈锋也不换！<br/>
“不换不换，当然是我自己用！”陈锋激动的说道，然后心满意足的看着装备在自己手上的法杖，这一次算是赚大了，赚的太大了。<br/>
激动的拿着法杖走出了帐篷，甚至连门口的小丫头鄙视的看着自己陈锋都感觉无所谓，高兴的递给小丫头一个果子，激动的朝着家里跑去，陈锋要把这个好消息告诉其他女孩子。<br/>
激动的回到家，陈锋得意洋洋的把装备展现出来，几个女孩子都是捂住了嘴巴，这个法杖虽然看起来平淡无奇，可是加的技能却让这个法杖瞬间成为顶尖的武器之一。<br/>
“这个法杖太牛逼了！”的确，不但加了3个技能，而且更是+1死灵法师技能，等于是把三个技能的等级再次提高1级。<br/>
骷髅复苏变成4级，伤害加深变成3级，尸爆变成2级，这样的恐怖加成，简直就是无敌的存在，陈锋可千万不能被别的死灵法师看到，不过真的会成为所有死灵法师羡慕嫉妒恨的目标。<br/>
女孩子们很为陈锋高兴，当天晚上陈锋心情大好，立刻下厨做了一大堆的好东西，让一群女孩子吃的连呼要变胖了，开始埋怨陈锋为什么要做的这么好吃。<br/>
夜晚，陈锋躺在朱利安的身边，朱利安压在陈锋的身上 ，陈锋轻轻的揉捏着朱利安的胸膛，紧接着看着朱利安要咬着嘴唇的样子，陈锋一个翻身，直接把朱利安压在了身下。<br/>
当天晚上，在一群女孩子的低声怒骂中，陈锋表现的异常的英勇，朱利安也知道陈锋高兴，也是不断的迎合陈锋，居然一直到天亮，所有女孩子都顶这个大眼圈。<br/>
“该死的陈锋，该死的朱利安！”早上的时候，一群女孩子听着陈锋房间里的呼噜声，这才昏昏沉沉的睡了过去。<br/>
陈锋可是整整折腾了一个晚上，一个晚上啊！<br/>
所有女孩子都是一副咬牙切齿的样子，可惜心里头却都是在想，如果换成自己，能坚持下去么？<br/>
嗯，当然是朱利安那个位置......<br/></body></html>