<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第328章 无趣的杀人</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第328章 无趣的杀人</h2><br/>
陈锋目不转睛的看着眼前的3人1兽，心里头已经准备好击杀他们了，只要是敢出口侮辱朱利安的人，陈锋没打算让他们活着！<br/>
“降落！”<br/>
忽然，只见巨大的尸鹫在天空中猛然的一个振翅，紧接着快速的朝着地面飞了过去，要知道尸鹫飞行的高度仅仅四五百米，冲到地面仅仅几十秒钟的时间。<br/>
“不好，这小子 要去地面上开门！”只见那堕落圣骑士立刻惊呼了一声，秃鹫立刻怒吼了一声，也飞快的朝着地面冲了过去。<br/>
在地上，一群女孩子快速的跳到了地上，身上装备瞬间准备齐全，蓄势待发，而陈锋也已经虎视眈眈了。<br/>
陈锋不屑的一笑，只要这群家伙下来，那就再也没有上去的机会了。<br/>
天空中一阵翅膀的声音传来，陈锋的嘴角浮现出了一丝随意的笑容，只见在那一棵参天大树上，一个尾巴慢慢的出现。<br/>
“唰！”<br/>
忽然，一道黑光闪过，只听见那秃鹫顿时惨叫了一声，身体顿时一阵抽搐，巨大的翅膀愣是扑腾了两下就停止了，直接从天上掉了下去。<br/>
“哧！”只见一只巨大的蝎子一阵大叫，从树木上直接跳了下来，那屁股后头的尾针颤颤巍巍的，仿佛随时会穿刺过来一样。<br/>
被蝎子的一次突然袭击，秃鹫顿时浑身抽搐，直接从天上掉了下来，好在蝎子蛰的地方是人家秃鹫翅膀腋下，属于软弱地方，可是秃鹫也不是善茬，立刻强忍着剧痛，奋力的煽动翅膀，踉跄的落在了地上。<br/>
“找死！”秃鹫重重的摔在了地上，忽然变成了人类的样子，不过一开口就是一阵怒骂，一个巨大的石头从地上咕噜噜的滚了出来。<br/>
那石头上冒着剧烈的火焰，一路滚过来宛如一辆碾压机一样，草地树木统统被碾压个干净，甚至陈锋已经看到树木草地开始着火了。<br/>
现在可是秋季快入冬了，不到2个月噩梦之月就要降临了，现在可是大量的花草树木枯萎的季节，只见火焰一下子就在风的帮助下开始蔓延了起来。<br/>
幸好，陈锋在边上。<br/>
冰霜骷髅法师一出现，瞬间一个暴风雪熄灭了所有的火焰，而那朝着陈锋滚滚而来的巨大火焰熔岩石，瞬间冒出大量的白眼，在暴雪的攻击下，居然咔嚓一声碎裂了开来，顿时整个地面都是熔岩石的残骸。<br/>
“哼，声势大，雨点小的废物！”塔维纳不屑的一笑，只见巨大的白色巨狼瞬间出现在了塔维纳的身边，而小白一出现就对着那堕落的德鲁伊一阵龇牙咧嘴。<br/>
“吼！”一声怒吼从对面传来，那是一个堕落的野蛮人，可是朱利安却十分不屑，对着陈锋摆摆手，显然不想和这个家伙战斗。<br/>
不知道为什么，这群人一下来，就瞬间出现了一对一的单挑局面，塔维纳和那堕落德鲁伊走到了一旁，不一会儿就传来了小白的怒吼一震秃鹫的叫声，塔维纳的娇喝也夹杂在其中。<br/>
不过，野蛮人显然没有这么好的待遇，有美女陪伴，艾米丽等人没有一个愿意和野蛮人战斗，气的野蛮人在一旁不断的拿着“战吼”技能出气。<br/>
“去，弄死他！”陈锋终于看不下去了，手中顿时一挥，浑身带着恐怖杀意的双刀骷髅顿时出现在了野蛮人的面前，野蛮人被突如其来的骷髅给吓了一跳。<br/>
双刀骷髅那翠绿色的眼睛说不出的诡异，看的那野蛮人心里头毛毛的，双刀骷髅歪着脑袋，忽然就朝着野蛮人冲了上去。<br/>
“吼！我是魁萨斯瑞家族的勇士！”那野蛮人显然被双刀骷髅吓了一大跳，不过立刻一声怒吼，朝着双刀骷髅冲了上去。<br/>
“别杀他，我还准备把他们送去烧烤呢！”陈锋朝着双刀骷髅命令，不过没有说出来，不然估计这群堕落者怎么也要拼命。<br/>
“嘿嘿，没想到你们居然还有这么好的骷髅，不过你惨了，你遇到的可是魁萨斯瑞家族的人！”那堕落圣骑士舔着舌头朝着陈锋说道。<br/>
“哦，魁萨斯瑞，我还真没听说过，是不是专门出堕落者的？那你又什么鸟地方出来的？”陈锋不屑的说道。<br/>
现在的陈锋，只要不遇到波拉图那种变态，什么堕落者都拿陈锋没办法。<br/>
“哼，口舌之利，小妞，要不要咱们好好交流角楼？”那堕落骑士看着朱利安，顿时双眼冒光，立刻大笑着说道。<br/>
“哈哈哈，大哥，这个妞太棒了，看看这奶.子挺的，一定很舒服！”边上一个人也舔了一下舌头，陈锋的脸色顿时阴沉了下来。<br/>
“没错没错，不过可惜不是处.女了，不然一定很爽很爽，哈哈哈哈，老三搞定了没有，妈的一个带狗的女人居然也要这么久？”堕落骑士朝着森林内喊了一声，那边的战斗依然在持续。<br/>
“我来！”朱利安铁着脸对着陈锋说道，陈锋脸色十分的难看，如果不是朱利安拦着自己，陈锋直接召唤出弩箭骷髅，万箭齐射，直接秒了他们。<br/>
“哈哈哈，你来，你来，来尝尝爷们的大神器，哈哈哈！”那堕落骑士十分猥琐的揉动着自己的裤裆，陈锋终于忍不住了。<br/>
“大神器？让你他妈的大神器！”只见弩箭骷髅瞬间出现在了陈锋的背后，不过只有一只，那弩箭骷髅瞬间一连串疯狂的箭矢喷射了出去。<br/>
“啊！”堕落骑士只感觉眼前光芒一闪，认为是敌人的偷袭，正打算躲避，可是那一连串的攻击瞬间打在了身上......<br/>
或许，不一定是身上。<br/>
“啊！我的......”陈锋在此一连串的箭矢飞了出去，直接堵住了那堕落骑士的嘴巴，只见数百只的箭矢，已经完全拥入了那堕落其实的脑袋上了。<br/>
“闹剧！”陈锋无奈的想到，本来以为会是一场龙争虎斗，可是没想到却是一场闹剧，连一只弩箭骷髅的10秒急速射击都撑不下去，那还有什么本事？<br/>
只见那堕落骑士捂着裤裆，第一轮攻击陈锋瞄准的是他的裆部，相比里头的蛋蛋已经碎掉了，而第二次攻击，陈锋十分干脆的召唤出了其余的弩箭骷髅，一秒钟的万箭齐发，一瞬间那堕落骑士就死翘翘了。<br/>
陈锋本来还想努力的战斗，来讨好自己的老婆的，或者让老婆上去战斗，可是没想到这几个堕落者这么脆。<br/>
“算了，没意思！”陈锋无奈的摆摆手，敌人太弱也是一种悲剧，弩箭骷髅瞬间一阵齐射，把目瞪口呆的那个堕落者给击杀了，陈锋连他是什么职业走不知道。<br/>
“高手寂寞啊！”陈锋无奈的想到，双刀骷髅远处一个鬼舞，野蛮人瞬间变成了两半，临死前这个家伙还不知道，为什么双刀骷髅一开始和自己打这么久，现在却可以一刀杀了自己。<br/>
“懦弱的人，总归是要死的！”陈锋无奈的想到，心中的怒火也消失了，反正人都死了，陈锋也做不出鞭尸的事情。<br/>
这一次，陈锋无视了这群堕落者，也知道堕落者里头不是每个人都是波拉图那么强大，许多人的人性中有着所谓的劣根，依然会成为堕落者。<br/>
并不是每一个堕落者都是马特那种无辜类型的。<br/>
陈锋一阵叹息，德鲁伊也死在了陈锋的手里头，结果四个堕落者还是被陈锋干掉了，陈锋摇摇头，不是哥太强，而是敌人太弱。<br/>
继续拔地而起，尸鹫继续开始巡游，陈锋发现堕落者的经验真多，4个堕落者，提供的经验居然快让众人升级了，而狄维娜更是十分干脆的升了一级，达到了24级，也就是说可以变异技能了。<br/>
“陈锋哥哥，我要变异什么技能好啊？”狄维娜激动的看着陈锋问道，陈锋皱着眉头开始选择，说实在的陈锋也不知道狄维娜到底是变异什么技能比较好。<br/>
“你还是别问他了，他连自己要变异不变异都不知道呢！”朱利安翻了一个白眼说道，陈锋都快26了，依然没有要去变异技能的样子，要是别人早就不知道催促多久了。<br/>
看看狄维娜，一到24级想的就是去变异技能，可是陈锋却仿佛不打算去一样，一时间5个女孩子都看着陈锋。<br/>
“哎，你们也知道，我就一个技能，万一变异弱了，那我还怎么混啊？万一变异技能的过程中，我的骷髅全部没了，重新召唤都是一个难题！”陈锋揉着脑袋说道。<br/>
到达40级的技能，陈锋的领主骷髅可以召唤3个，可是到现在陈锋也没遇到第三个领主骷髅，当然骑士长不算。<br/>
陈锋一直都在纠结，到底要不要变异，看着朱利安等人的技能变异的如此恐怖，陈锋自然是期待和希望。<br/>
可是许多变异失败的例子告诉陈锋，变异并非是一条安全的道路，万一陈锋失败了，那就永无翻身之日了。<br/>
这关系到陈锋的未来和一辈子，陈锋可真的不敢冒险。<br/>
“哼，等找到吉得宾，我就回去变异，不就是变异技能么，绝对成功的，我是天才，陈锋哥哥更是天才！”<br/></body></html>