<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第327章 我要把你们烤熟！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第327章 我要把你们烤熟！</h2><br/>
在箩格休息了一天，陈锋等人再次传送到了库拉斯特，陈锋等人还要继续练级，不过凯恩却交给了陈锋一个任务，一个奖励让陈锋无法拒绝的任务。<br/>
因为库拉斯特有该死的地狱火，正在封印墨菲斯托的地方捣乱，好在有数千个战士守护在那边，可是随着时间的推移，战士们变得疲惫不堪，而敌人依然是无比的强大。<br/>
这样的结果就是地狱火不断的屠杀着人类的强者，使得人类的强者数量不断地的减少，从原来的上千人，变成了几百人，而且减少的速度也越来越快。<br/>
凯恩让陈锋找一个东西，当然几乎所有库拉斯特的人都有这个认为，因为森林实在是太大了，这种任务让陈锋一个人做，那等陈锋做完估计墨菲斯托都出来了。<br/>
陈锋要找的东西，就是吉得宾。<br/>
其实，陈锋也已经猜测到了自己所在的暗黑世界的年份。<br/>
暗黑一代游戏里头的陈锋自然无法经历，本以为自己所在的地方是二代，但是没想到二代的剧情也已经结束了。<br/>
但是，和二代的剧情不一样，迪亚波罗从崔斯特瑞姆里头出来，释放出了巴尔和墨菲斯托，不过墨菲斯托和巴尔还是被抓了回去继续封印。<br/>
而本来在二代游戏里头要被玩家砸掉的墨菲斯托的灵魂之石也没有砸碎成功，所以墨菲斯托的灵魂依然是被封印在灵魂之石内，然后封印在库拉斯特的特拉文克尔寺庙的守卫之塔内。<br/>
但是，本来应该是死在第四幕的迪亚波罗却没有死亡，甚至连在群魔堡垒绝望平原上的衣卒尔都没有被人发现。<br/>
所以，陈锋认为在这里和第二代的剧情产生了分歧，迪亚波罗还活着，巴尔和墨菲斯托还被封印，巴尔还没有污染庇护所世界的世界之石。<br/>
所以现在野蛮人的老家哈洛加斯也没有完蛋，甚至泰瑞尔都还没有黑化。<br/>
陈锋的记忆里，暗黑3所放出来的资料中，泰瑞尔有十分明显的黑化迹象，所以陈锋对于天使是避而远之，要是泰瑞尔某一天真的黑化了，那人类就悲剧了。<br/>
而如今，所谓的吉得宾也没有被人找到过，这个仅限于文案记载，甚至可以说成是传说中的东西，谁也没有真正的得到过。<br/>
但是凯恩却有幸见过一眼，甚至给了陈锋一幅插图，是吉得宾的样子，但是对于陈锋来说却无所谓，因为陈锋在游戏里头见过了数百次，甚至清晰的知道这个东西在什么地方。<br/>
吉得宾，真正的名字叫做“史卡辛之刃”，是一个无比古老的宗教“史卡辛”所创造出来的一把，带有无穷魔力的匕首。<br/>
不知道多少年前，曾经有萨卡拉姆教会得到了这把传说中的匕首，建立了如今的库拉斯特港口，成为了人类的庇护所。<br/>
史卡辛之刃的强大力量笼罩了整个港口，构成了一个连魔王都无法入侵的结界，可是后来随着时间的推移，史卡辛之刃也不知所踪，不知道是被谁给偷走了。<br/>
后来，有人曾经在森林内见到过这把匕首，传说一群无比强大的小矮人正在祭拜这把匕首，可是当人们再次去寻找的时候，却再也没有人归来。<br/>
陈锋记得，在游戏里头，玩家要在剥皮森林内找到一个部落，里头有一个稻草堆一样的东西，玩家要点燃那个稻草堆。<br/>
陈锋回忆了一下，以前都是匆匆的一点就搞定了，可是陈锋现在必须得回忆起那个稻草堆的样子，这才能有十足的把握。<br/>
“对了，那是一个好像野蛮人的斗士牛角头盔一样的东西，牛角上挂着一条绳子，绳子的最中央就是吉得宾！”陈锋顿时一拍手，自己回忆起来了。<br/>
可是，陈锋记得，那稻草堆上面的确是挂着一把类似吉得宾的匕首，可是一旦点燃了火焰，那匕首就会消失，因为火焰会吞噬掉吉得宾。<br/>
可是，一旁会徒然出席那一群小矮人，只有击杀了小矮人才可以得到吉得宾，陈锋的记忆一下开始混乱了起来，难道那挂在上面的并非是吉得宾？<br/>
“不想了，等先找到那个部落再说！”陈锋摇摇头说道。<br/>
在森林的上空，陈锋乘坐者尸鹫开始巡游，这一次的奖励相当的不错，队伍内的所有人都奖励2枚乔丹之石，陈锋的队伍里头有6个人，凯恩要拿出12枚乔丹之石。<br/>
对于这个戒指，陈锋自然是要得到手的咯，所以立刻就接受了这个任务，12枚乔丹之石，增加50%的法力值，对于陈锋和其他人来说，都是相当好的技能。<br/>
更何况2个戒指每个都增加了1级的全技能，还有比这个更值得赞美的好东西么？<br/>
剥皮森林太过于巨大了，陈锋不断的巡游，地面上也不断的掠过一个个的部落，可是陈锋都没有看到记忆中的东西。<br/>
找了一天有一天，陈锋这才找完了整个森林不到十分之一的地盘，让陈锋十分的无奈，不过显然有人看陈锋太过于空闲了，来找陈锋的麻烦。<br/>
三个堕落者。<br/>
库拉斯特是堕落者集中的地方，这里有大量的堕落者隐秘在森林当中，职业者不但要躲避怪物，还要小心这群比怪物更加恐怖的家伙。<br/>
而萨卡兰姆从原来的专门对付恶魔，转变到了专门对付堕落者，如果不是堕落者的存在，萨卡兰姆或许会只是一个单纯的教会而已。<br/>
可是就是因为这里是堕落者的聚集地，所以萨卡兰姆的圣骑士再次爆发出了惊人的正义光辉，为了让这群背叛人类的家伙早死，萨卡兰姆投入了大量的资源，培养出了强大的圣骑士军团，不断的围剿堕落者。<br/>
可是，人类的天赋技能就是生存，无论堕落者如果堕落，人类的天赋依然是展露无遗，不断的在森林内躲避，不断的偷袭，包围，阻断，伏击人类和圣骑士军团。<br/>
导致人类损失惨重。<br/>
如果毛爷爷知道了，说不定还会努力的学习一番，堕落者的游击战术堪比当初的军队，甚至有过之而无不及。<br/>
一个堕落者，平均每年要击几十个职业者，职业者死亡之后，职业者的属性点会强化堕落者的实力，就好像是升级一样，实在是无比的残暴。<br/>
而陈锋眼前的三个堕落者的出现却让陈锋大吃一惊，因为三个职业者居然骑在一只巨大的秃鹫身上。<br/>
“小心，四个职业者！”朱利安忽然严肃的说道，陈锋一愣，哪儿来的四个职业者，不是只有三个吗？<br/>
“那秃鹫是堕落德鲁伊，得到邪神秃鹫之魔的任何，学会了变身秃鹫的力量！”塔维纳立刻严肃的说道，然后愤怒的看着那秃鹫。<br/>
这还是陈锋第一次看到塔维纳如此的愤怒。<br/>
“姐姐是自然之塔的学生，对于背叛了自然的德鲁伊和野蛮人最痛恨了！”狄维娜偷偷的趴在陈锋的耳边说道，陈锋点点头。<br/>
自然之塔，又叫塔.杜拉，是位于索格伦的一个世界上最大的德鲁伊学院，如果陈锋过去一看的话就会知道，这里距离陈锋练级的冰天雪地，仅仅一山之隔。<br/>
这里四季寒冷，可是却没有冰雪覆盖，一年四季的天气都是春天，经常下雨，这里的植被茂盛，阳光时而充足，是恶稀缺，所以任何的植被都可以在这里自由的生长。<br/>
这里生存着世界上仅存的一些野生动物，例如巨熊，巨大野兽没有被地狱腐蚀之前的形态，还有野狼，鹿，老鹰，狮子老虎等等生物都有。<br/>
这里算是世界上最后一块净土。<br/>
在这里，有一棵几百万年依然没有死亡的大树，叫做“橡树之荣耀”，是所有德鲁伊的教室，这棵树也被称为自然的意志。<br/>
所有德鲁伊在成年后，都会来到这里膜拜，如果运气好还可以得到“橡树之荣耀”的赐福，例如变身成为技能栏里不存在的动物，获得召唤出更稀有的动物，甚至得到自然之灵的承认，召唤出更强大的自然之灵。<br/>
例如变成巨虎，变身老鹰，例如学会召唤水流的力量，召唤月光的力量，例如召唤出狮子，召唤出猩猩，也有可能是召唤出说中的魔法之灵，比陈锋的骷髅法师要强悍数倍的恐怖魔法攻击的自然精灵。<br/>
可以说，这里是所有德鲁伊心中最神圣的地方。<br/>
而眼前的堕落德鲁伊，显然是所有德鲁伊最痛恨的堕落者，要知道德鲁伊崇尚自然，尊重生命，对于有生命的敌人，他们基本上是不会出手的，除非真的收到了生命的威胁。<br/>
可是眼前的德鲁伊，陈锋可吃不准。<br/>
“哈哈哈，好运气，好运气，居然有5个大美女，兄弟们咱们可以爽快一下了！”背上一个大汉笑着说道，眼中透露出来的淫光，让陈锋感到格外的不舒服。<br/>
“嘿嘿，那个圣骑士是我的了，让我这个黑暗骑士，跨着美丽的圣光骑士吧！”背后的一个男人舔着嘴唇看着朱利安，陈锋脸上却露出了微笑。<br/>
“我本来打算直接杀了你们，但是现在我改变主意了，我要把你们带会库拉斯特，用圣火慢慢的把你们给烤熟了！”<br/>
陈锋的眼中，露出了恐怖的凶光！<br/></body></html>