<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第332章 丰收</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第332章 丰收</h2>
<p>一群女孩子收拾好了东西，立刻拿着所有东西聚集到了陈锋的面前，纷纷把装备递给陈锋，让陈锋辨识一下。</p>
<p>陈锋目瞪口呆的看着三个女孩子手里头加起来最少18件的暗金装备，顿时做了一个“我要晕”了的动作，一群女孩子不由的“咯咯”笑了起来。</p>
<p>“快看看吧，这只秃鹫的东西一定会不错的！”朱利安笑着说道，然后递给了陈锋一把长剑，陈锋一阵无奈，不过还是接了过来，仔细的看了一眼。</p>
<p>长剑十分的修长，属于类似西方早期击剑的那种，细长的剑神加上园扁的把手，看起来就好像是一把玩具一样。</p>
<p>陈锋轻轻的触碰了一下剑尖，只感觉自己的指尖一疼，顿时鲜血就流了出来，不由的吓了一跳，好锋利的剑尖啊。</p>
<p>再看看这把剑的剑身，修长的剑身注定无法用来“劈，砍，切”，而刺则是这把武器最高的用处，不过陈锋却摇摇头，因为陈锋的记忆里头没有这把暗金装备。</p>
<p>拿出了一张暗金卷轴，一旁的艾米丽开始嘲笑陈锋的鉴定失败，陈锋顿时翻了一个白眼，然后把鉴定卷轴给洒了下去。</p>
<p>顿时，整个长剑的样子发生了变化，不过样子没有任何的改变，上面却多了一圈复杂的花纹。</p>
<p>“咦，这个图案是我家的？”朱利安忽然好奇的看着长剑，每一把武器上面都会雕刻着一个花纹，这个花纹是用来表示这把武器的所属家族，或者出自那位锻造师之手的。</p>
<p>朱利安好奇的看了起来，最后果断的点头，剑上的花纹就是自己家族的，没想到居然得到了一把自己家族武器的复制品。</p>
<p>“咦，这个属性，我知道了，原来是当年的礼仪骑士的装备！”朱利安看了一眼属性，顿时恍然大悟，顿时反复的观看了起来。</p>
<p>“给我-看看！”陈锋自己鉴定出来的武器连一眼都没看就被人给抢走了，陈锋不得不要过来，看了看属性，顿时大吃一惊。</p>
<p>鹰之喙</p>
<p>单手伤害：258-287</p>
<p>耐久度：38</p>
<p>需要敏捷：255</p>
<p>需要等级：52</p>
<p>+2所有技能</p>
<p>35%几率释放等级 25的冰封球当击中敌人时</p>
<p>35%几率释放等级30的冰霜新星当你杀死一个敌人时</p>
<p>+180%增强伤害。</p>
<p>15%提高攻击速度</p>
<p>15%快速打击恢复</p>
<p>+50最大伤害</p>
<p>+50%额外的攻击准确率</p>
<p>+150防御</p>
<p>+5%更多的经验获得</p>
<p>凹槽（2）</p>
<p>“好东西啊！”陈锋惊呼了一声，这把武器简直是从未所见，甚至是闻所未闻，居然还有如此强悍属性的装备。</p>
<p>不但加技能，加触发的技能，加伤害，加攻击速度，加攻击准确率，加防御，更主要是5%的额外经验可以让这把武器的价值最少翻10倍以上。</p>
<p>如果这把武器可以换一个5号符文，那有了最后一条加5%的经验获得，那最少得需要7号，甚至8号符文才能得到，这就是“经验获得”这条属性的无比魅力。</p>
<p>这是一条王牌属性，任何人对这条属性都是无脑追求，只要出现这条属性，那装备的价格就绝对会高到一个不可思议的程度。</p>
<p>就好像是品牌效应一样，这条属性就是某某大师的超级作品，任何人都希望附庸风雅一番，或者真心喜欢。</p>
<p>或者，又可以把这条属性比喻属性中的黄金，什么意思呢？</p>
<p>那就是永远不会贬值的货币，拥有极高的收藏和囤积的价值，无论是在什么时候的，价格都永远只高不低的东西。</p>
<p>这就是“经验获得”这条属性的恐怖之处。</p>
<p>“朱利安，你留着吧，既然是你家的，等你到了52级，可以拿出来玩玩！”陈锋笑着说道，后面的装备陈锋早就给朱利安设定好了，按照朱利安高防高血高攻击的路线走，朱利安绝对会别陈锋打造成无敌的铁盾。</p>
<p>“好了好了，来看看姐姐我的！”艾米丽笑着对着陈锋说道，陈锋顿时翻了一个白眼，几个女孩子拿的东西都是拿自己用得到的东西，艾米丽手里的三把武器，一把长矛两把标枪，让陈锋不由的翻了一个白眼。</p>
<p>“好东西！”陈锋看着艾米丽手里头的标枪，顿时一声惊呼，立刻接了过来，然后脑海里搜索了一下，顿时微笑了出来，这把武器陈锋认识。</p>
<p>石像鬼之噬</p>
<p>投掷伤害：215-254</p>
<p>单手伤害：98-115</p>
<p>需要等级：70</p>
<p>需要力量：76</p>
<p>需要敏捷：145</p>
<p>最大数量：80</p>
<p>+230%增强伤害</p>
<p>+293毒素伤害，持续时间10秒。</p>
<p>等级11瘟疫之枪（60次）</p>
<p>每次命中偷取生命15%</p>
<p>自动恢复数量于3秒内。（3秒1个）</p>
<p>“什么？这破东西要70级？”艾米丽不可思议的惊呼了一声，陈锋也被吓到了，他虽然认出了这个装备，可是陈锋却忘记了这件装备的等级。</p>
<p>需要等级70级。</p>
<p>这个眼红的字眼仿佛是嘲笑众人，但是却有仿佛是在恭喜众人，一只变异的秃鹫，最高等级也不过50级，可是却爆出了70级的装备，这样一群女孩子目瞪口呆。</p>
<p>接下来的装备更是让众人目瞪口呆，18件暗金装备，等级最低的需要40级，而等级最高的则需要75级，这让一群女孩子和陈锋目瞪口呆。</p>
<p>这跨度也太大了。整整30级的跨度啊。</p>
<p>“变异生物，太变态了！”陈锋苦笑着摇着头说道，果然大风险也有大运气，没想到得到的装备居然如此的惊人，这还仅仅是暗金装备。</p>
<p>还有四五件绿色装备，其中一把武器让陈锋吃惊的下巴都快掉下来了，居然是传说中的“布尔凯索的孩子”套装之一。</p>
<p>布尔凯索的孩子，是布尔凯索的武器套装，里头一共只有2把武器，一看就知道只有野蛮人可以装备，因为只有野蛮人才可以双持武器，其他人都都是单持武器，单持盾牌的。</p>
<p>布尔凯索的部落守护</p>
<p>单手伤害：75-195</p>
<p>双手伤害：174-345</p>
<p>需要等级：63</p>
<p>需要力量：189</p>
<p>需要敏捷：110</p>
<p>耐久：50</p>
<p>+200%增强伤害</p>
<p>35%决定性打击</p>
<p>+20所有抗性</p>
<p>20%提高攻击速度</p>
<p>击退敌人</p>
<p>“好东西是好东西，可惜我也用不到！”陈锋看着手里头的武器，寻思着是不是可以拿来卖钱，脑海里一瞬间就出现了一个魁梧的大汉......</p>
<p>奎托斯。</p>
<p>这个拥有和战神里头的主角一样名字的老大，却比那位奎托斯弱的多了，那位奎托斯可是弑神自封，而这里的奎托斯，估计还在鲁？高因，甚至是箩格磨蹭呢。</p>
<p>真不知道这家伙怎么这么没有斗志，以前不是还练级么，现在居然连练级都懒得去了，真是无奈啊。</p>
<p>不过每个人都有自己的生活，陈锋把所有绿色和暗金的收好，然后把蓝色和金色给了朱利安，朱利安要回去找狄维娜，因为如今时间差不多了，陈锋已经拖了4天了，估计狄维娜也已经变异结束，在家里等陈锋了。</p>
<p>陈锋抱了一下朱利安，越好3个小时以后陈锋打开传送门，到时候只要是同一个队伍里的，就可以穿过传送门走进来，如果是其他队伍的人，那自然是无法进入了。</p>
<p>朱利安回去了，陈锋苦笑着看着地面上破烂的尸体，没想到一只变异的秃鹫，给陈锋带来了18件非常珍贵的暗金装备，7件绿色装备，其中还有一件布尔凯索的孩子套装里头的单件。</p>
<p>但是让陈锋更加好笑的是，蓝色装备多达54件，亮金的更是比蓝色的装备还要多，多达117件亮金装备。</p>
<p>一只怪，一只变异的怪物，就给陈锋带来了将近200件的装备，估计说出去都没有人信，让陈锋一阵好笑和激动。</p>
<p>其实，陈锋如今对装备看的不是很重，因为陈锋知道，自己身上的装备已经属于顶尖装备了，就算是有好的装备，陈锋也穿不上啊，陈锋才25级。</p>
<p>还差一点儿就26了。</p>
<p>不过，让陈锋无奈的是，一只变异的秃鹫，自己一点升级的想法都没有，但是朱利安等人又升了一级，达到了30级，艾米丽稍弱一筹，但是也达到了29级。</p>
<p>只要拿到吉得宾，三个女孩子的戒指都可以立刻换掉，陈锋不免立刻激动了起来，那三个女孩子会变得更加的强大。</p>
<p>三个小时之后，陈锋打开了传送门，只见4个身影立刻走了出来，小白无奈的从传送门内挤出来，恼怒的朝着塔维纳吼了一声，塔维纳立刻安抚的拍了拍小白，小白无奈的看了一眼自己的主人，摇晃着脑袋。</p>
<p>“怎么不把小白给收起来？”陈锋笑着说道，小白听到陈锋替自己打抱不平，立刻走了过来，亲热的朝着陈锋摩擦着脑袋，因为它知道陈锋不喜欢自己舔它。</p>
<p>本来还应该有一个小胖子的，不过那小胖子被卡夏要走了，说要研究一下，最后卡夏许下无数的不平等条约，陈锋这才把奥术龙给了卡夏。</p>
<p>小胖子没有任何的委屈，只是要经常释放奥术，给一群法师演示技能，让法师们研究奥术的力量， 小胖子每天都被好吃好睡的供着，上次回去看了一眼，居然还发现胖了起来。</p>
<p>不过每次看到陈锋还是一阵激动，不知道是想念陈锋还是想念陈锋的烤鸡，陈锋最后许下承诺，等完成了研究之后，就回到自己的身边，一天一只烧鸡，这才让小胖子安心的呆在那边。</p>
<p>“狄维娜，你的技能变异了吗？”</p>
<p>“变异了！”狄维娜开心的说道，陈锋自然也是十分高兴。</p>
<p>“那变异了什么呀？给我看看！”陈锋微笑着说道。</p>
<p>“不给！”</p>
<p>“给我看看嘛，反正都是要看的！”</p>
<p>“不给就不给，等你找到吉得宾，我再给你看！”</p>
<p>“.......... ”</p></body></html>