<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第335章 不识庐山真面目</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第335章 不识庐山真面目</h2>
<p>陈锋正在驱逐秃鹫，因为秃鹫的数量居然变得越来越多，陈锋估计库拉斯特的大佬们应该知道自己的尸鹫，当初自己可是在库拉斯特当众召唤出来过的。</p>
<p>所以，相当有可能自己会变成秃鹫杀手，不过陈锋无所谓，杀什么都是杀，秃鹫的数量多，而且陈锋对付飞行怪物也有一套心得。</p>
<p>加上秃鹫的经验值要比小矮人什么的高很多，那陈锋自然是选择高经验的，装备不是什么重点，重点是经验值。</p>
<p>只要陈锋等级上去了，那陈锋什么装备都不用愁，到时候就算是厚着脸皮去希赛国王要，希赛国王，这个陈锋的岳父也一定会给陈锋的。</p>
<p>“陈锋......陈锋......”</p>
<p>下面忽然 一个超大肺活量的吼声传来，陈锋顿时一愣，只见下方不远处的河道上，有上千人在这里，陈锋正在专心的指挥着自己的骷髅击杀秃鹫，愣是没看到这群人。</p>
<p>“好家伙，上千人的队伍我都没看到！”陈锋冷汗流了下来，自己貌似太看得开了，地面上也有许多敌人可以攻击天上的，万一这一群人是堕落者，陈锋哭都来不及。</p>
<p>“自用攻击，我们下去！”陈锋对着朱利安等人说道，尸鹫立刻飞到了低空，陈锋和朱利安等人直接跳进了人群中，而尸鹫则依然是带着陈锋的远程骷髅，在空中战斗。</p>
<p>“好家伙，我一猜就是你，只有你的坐骑才有这么大！”圣子希卡利立刻挤到了陈锋的边上，对着陈锋开心的说道。</p>
<p>“你怎么在这里？”陈锋也微笑的看着希卡利，上次是不打不相识，2个人其实没有多大的别扭，所以也没有什么仇恨。</p>
<p>“嗨，相比你也接到了吉得宾的任务，我在森林里晃荡了2个多月，愣是没找到，不知道那个运气好的人找到了吉得宾，奖励可是相当丰富啊！”希卡利有点羡慕的说道。</p>
<p>虽然他是圣子，可是装备全部都是萨卡兰姆教会的，就算是身上穿着很好的装备，可是一旦替换下来，全部都要归还给教会。</p>
<p>而且希卡利爆出来的装备，高达90%都要上缴，这就是圣子必须做的事情，所以希卡利的小金库是空虚的离谱。</p>
<p>而这一次的任务奖励，就是萨卡兰姆所颁布的，得到的东西希卡利可以自己留着，所以希卡利才出来寻找吉得宾。</p>
<p>“呵呵，鬼知道是被谁拿走，现在地面的情况怎么样了？”陈锋对着希卡利问道，四周的情况看来很不和谐啊。</p>
<p>“您是朱利安公主？我是萨卡兰姆的圣子希卡利，见过朱利安公主！”希卡利却没有直接回答陈锋的话，而是激动的看着朱利安。</p>
<p>“你好，圣子殿下！”陈锋的心里头有点不舒服，自己站在这里，自己又问话，这个希卡利居然无视自己，和自己的老婆套近乎。</p>
<p>“嘿嘿，陈锋阁下请勿怪，我可是朱利安公主的崇拜者，一直以来我都是以朱利安公主为自己的目标，勿怪勿怪！”</p>
<p>“至于地面的情况，显然相当的不好，这次的噩梦之月比起前几次来，整整提早了半个月，而且所有的怪物都好像是发疯了一样，恐怕比前年的还要疯狂！”希卡利皱着眉头说道。</p>
<p>“你看看四周，所有怪物都从巢穴里头出来了， 以往的话先出来的是小矮人，因为小矮人的数量最多，但是实力最弱，属于炮灰级别，而且最容易被噩梦之月印象！”</p>
<p>“而其他的类似鬼魂，恶魔青蛙这些怪物，最少也要等到3天后才会出现，可是现在所有怪物都出现了，尤其是秃鹫，要知道一般情况下，秃鹫得到噩梦之月一半之后才会出现！”</p>
<p>希卡利凝重的说道，陈锋也皱起了眉头，如果是这样的话，那这一次噩梦之月绝对不简单，莫非有魔王在背后亲自操控？</p>
<p>“对了，地狱火，地狱火不是在神庙里吗？”陈锋忽然一震，立刻想到了一个家伙，那就是来到人类世界的一个无限接近魔王的家伙，地狱火。</p>
<p>“不，不会是地狱火，地狱火的力量还无法强悍到影响整个噩梦之月，有这种力量的，只有掌握了地狱本源七宗罪的七个魔王！”希卡利皱着眉头说道。</p>
<p>陈锋一愣，地狱七宗罪，原来还有这种东西，不过陈锋没有时间去细细的询问，现在最主要的就是让这群职业者先回到城市，作为防御城市的人选。</p>
<p>陈锋立刻把天空中正在尸鹫背上的4个骷髅法师给取消掉了，紧接着陈锋直接召唤出了四个骷髅法师，看了看地图路线。</p>
<p>“进攻，全速进攻！”陈锋的四个骷髅法师立刻开始扔起了大范围的魔法伤害，在恐怖的魔法下，大片大片的敌人被瞬间清理了出来。</p>
<p>紧接着陈锋还把普通骷髅给召唤了出来，直接作为开路和诱导敌人聚集的炮灰使用，双刀骷髅在一旁单独作战。</p>
<p>可是双刀骷髅的技能鬼舞，一道下去面前十米直线范围内，宽3米范围内的所有敌人统统死亡，甚至速度堪比陈锋的骷髅法师。</p>
<p>而骷髅法师则成为了主要的战斗力，要知道4个骷髅法师的攻击，疯狂的范围攻击敌人根本就吃不消，尤其是敌人主要还是小矮人，这种小东西压根就没有办法免疫陈锋4个骷髅法师的进攻。</p>
<p>在陈锋的加入后，所有人只感觉到队伍的速度提高了一大截，陈锋的四个骷髅就瞄准前方，不断地的击杀这前方道路上拦路的敌人。</p>
<p>而四周一旁的，森林里头的或者河道里头的，全部由其他人注意。</p>
<p>而在人类当中，最突出的并非是陈锋，而是狄维娜这个小丫头，变异后的脸色闪电威力惊人，而且是可以分散的叉状闪电，那攻击恐怖的一塌糊涂。</p>
<p>只要是狄维娜看到的敌人群，一个变异的连锁闪电下去，那就最多只剩下两三只敌人了，然后背后的艾米丽一个标枪投掷过去，一大块空地就被清理出来了。</p>
<p>不过不超过十秒钟，那块空地就又被敌人给占据了，可是狄维娜的技能却还在冷却，狄维娜只能扔着雷霆风暴或者闪电，时不时的砸下一个陨石。</p>
<p>随着时间的推移，众人的磨合变得越来越顺利，甚至已经有一些圣骑士或者野蛮人的小队，开始自发的组织起来，去捡地上的药剂或者箭矢，给消耗最大的法师和亚马逊。</p>
<p>虽然圣骑士等人在最前面，可是圣骑士们掉血并不严重，甚至有些圣骑士变异了最初的“祈祷光环”，使得祈祷光环的效果提高了数百倍，压根就不用回血。</p>
<p>但是可惜，1000多人里头，没有人有“回魔”的变异光环，虽然圣骑士有光环可以加快魔法恢复速度，可是不顶用啊，一个个法师什么的，那技能扔的海去了，光环的恢复魔法数量，压根就跟不上。</p>
<p>随着时间的推移，药剂什么的也少了起来，开始有人说自己药剂不够了，陈锋把自己背包里所有的药剂都拿出来，整整8000瓶，直接让后面的人自己平摊。</p>
<p>现在陈锋完全用不到魔法药剂，只要朱利安开一个回魔的光环，别人无法回起来，但是陈锋却可以，压根就用不到药剂。</p>
<p>随着一路推进，一千多人的速度比平日里要慢上个一两倍，所有人都在战斗，甚至连休息的时间都没有，没有人愿意停下来。</p>
<p>“第五天了，这才刚走出剥皮森林！”希卡利苦笑的看着地图，整整5天啊，人们才走出剥皮森林，这里距离库拉斯特还有将近一半的路程，可是所有人都吃不消了。</p>
<p>连续5天的高强度战斗，使得所有人都露出了疲态，而且是很疲劳那种，甚至几个圣骑士已经连盾牌都举不起来了。</p>
<p>“怎么办？”所有人都惊恐的看着前方的几个人，这是他们的队长，或者某些有威望的人，他们正和陈锋一起在商量。</p>
<p>“我们必须有人救援，不然的话根本就活不下去！”希卡利严肃的说道，这种计算希卡利最擅长了，所以陈锋等人在这种情况下都听希卡利的。</p>
<p>“那能怎么办？药剂已经严重不足了，虽然陈锋阁下的队伍里拿出了四五万的药剂，可是也撑不过一天啊！”</p>
<p>四五万的药剂，除了狄维娜和艾米丽，其他人的 药剂全部都拿出来了，反正她们也用不到，塔维纳就靠小白战斗就可以了。</p>
<p>“这样，塔维纳，你坐尸鹫立刻赶回去，然后找人来就我们，我们也一路打回去，到时候双方齐头碰面，起码可以缩短两三天的时间！”陈锋对着塔维纳说道。</p>
<p>“他们会听我的吗？”塔维纳皱着眉头，自己的家族虽然强大，可是自己不强大啊，别人不认识自己，到时候说不定都没人相信塔维纳。</p>
<p>“不对，等等！”陈锋忽然否定了自己的想法，开始皱着眉头。</p>
<p>如今人数多达上千人，自己的尸鹫一次性可以最少搭在40人左右，那只要来回25次，就可以把人基本上都带走。</p>
<p>“这样，你们挑选40个人，我的尸鹫直接把他们送回去！”陈锋一拍脑袋，如果早点这样的话，那这群人早就回去了。</p>
<p>陈锋心里顿时一阵无奈，暗自对那些不小心死亡的职业者道歉。</p>
<p>“对啊，我们怎么没想到！”一群人忽然拍了一下自己的脑袋，真的是“不识庐山真面目，只缘身在此山中”啊！</p></body></html>