<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第334章 突如其来的噩梦之月</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第334章 突如其来的噩梦之月</h2>
<p>“噩梦之月！！”</p>
<p>陈锋目瞪口呆的看着天空中那黑色的月亮，这不是只有在噩梦之月开始的时候才会出现的情况吗？</p>
<p>“这不可能，噩梦之月还有小半个月呢，我绝对没记错日子！”朱利安不可思议的说道，可是那天上的月亮和四周森林内的吼声，却不断的证明，这就是噩梦之月。</p>
<p>“吼！”一声低吼忽然从旁边传来，陈锋看了一眼顿时吃惊不已，刚才被干掉的的堕落者，此时居然复活了，正晃晃悠悠的从地上爬起来。</p>
<p>“不好，是僵尸，她被噩梦之月复活了！”狄维娜惊呼了一声，一道闪电直接冲刷在了那堕落者复活的尸体上。</p>
<p>“吼！”僵尸恼怒的吼叫了一声，忽然只见身上冒出了大量的寒气，紧接着脑袋上被狄维娜打掉的血条瞬间回满了。</p>
<p>“走！”陈锋不愿意耽搁，立刻扯开手中的卷轴，可是陈锋的脸色却是大变，因为卷轴居然没有任何的效果。</p>
<p>“不好，上尸鹫！”陈锋当机立断，尸鹫巨大的翅膀顿时猛然的煽动了起来，四周顿时一阵飞沙走石，陈锋带着狄维娜等人快速从尸鹫的屁股上爬了上去。</p>
<p>“吼！”僵尸看着陈锋等人要逃跑，立刻怒吼了一声，陈锋的身边忽然出现了一个火枪手，瞄准那僵尸的脑袋就是一枪穿透。</p>
<p>“轰！”僵尸的脑袋骤然间爆炸了开来，一瞬间就死亡了，身下掉落了一堆的东西，陈锋看了一眼就一件亮金，陈锋连捡起来的欲望都没有。</p>
<p>“起飞！”尸鹫立刻飞了起来，可是让陈锋感到郁闷的是，自己的脑袋上不知道什么时候，居然已经多了一群秃鹫了，正看着下面的尸鹫不断的大叫着。</p>
<p>“该死的玩意儿！”陈锋咬牙切齿，狄维娜立刻走到了前面，手中一道无比恐怖的闪电朝着秃鹫飞了过去。</p>
<p>轰然间，整个闪电瞬间开花，朝着四面八方分散了出去，一只只的秃鹫身体瞬间化成了破碎的血肉，从天上掉了下来。</p>
<p>“好样的！”陈锋立刻大赞了一样，狄维娜的小眼睛顿时弯成了一道月亮，尸鹫顿时一飞冲天，虽然刚才的秃鹫尸鹫完全不怕，可是也架不住亮多。</p>
<p>而且秃鹫万一威胁到狄维娜等人，那陈锋后悔都来不及，还不如直接清剿掉四周的怪物，这样反而安全许多。</p>
<p>“呱！”一群群的秃鹫朝着陈锋等人喊着，尸鹫巨大的翅膀卷起了一阵阵恐怖的飓风，一只只的秃鹫被吹的东倒西歪的。</p>
<p>尸鹫的背上不断的传来火枪开火的声音和弩箭骷髅喷射弩箭的声音，是不是的一阵阵魔法朝着敌人倾泻而下，这让陈锋面前的道路顿时宽了许多。</p>
<p>“该死，怎么这么多？这群该死的东西都躲在什么地方？”陈锋咬牙切齿的看着眼前一群密密麻麻的秃鹫，数量最少也在百万以上。</p>
<p>怎么一路飞过来自己居然就没碰见呢？</p>
<p>可是噩梦之月一到，这些秃鹫恶魔纷纷出现，立刻整个天空都变成了秃鹫的天下，陈锋让尸鹫不断的飞高，这样可以避免和秃鹫相遇。</p>
<p>不过，陈锋却在高空遇到了另外一群飞行的怪物，按道理这群怪物飞的应该很低的，可是在这里却飞的比秃鹫还要高的多。</p>
<p>蝙蝠，一群蝙蝠恶魔不知道从什么地方出现，在天空中形成了一道道的黑线，疯狂的朝着库拉斯特的方向冲去。</p>
<p>“该死了！”陈锋咬着牙，再飞高一点空气就会变得更加稀薄，这里是陈锋认为最好的高度了，可是自己的下方还是有一群蝙蝠，相距不到200米的距离。</p>
<p>而在蝙蝠的下空，则是密密麻麻铺天盖地的秃鹫，这群家伙的数量越来越多，就仿佛是学习了分身术了一样。</p>
<p>“躲开！”狄维娜忽然大叫了一声，巨大的尸鹫二话不说直接一个拔高，只见一道红色的光柱骤然从尸鹫的翅膀边上擦肩而过。</p>
<p>陈锋朝着狄维娜那边看去，现在6个人一人一个方向，东南西北加上上和下，全方位实时监控。</p>
<p>陈锋朝着狄维娜的那边看去，只见一只巨大的怪物正朝着自己冲了过来，等那怪物飞进了一点，陈锋终于看的清楚。</p>
<p>“水肥战士？”陈锋不可思议的说道，着胖乎乎的躯体，背后一个巨大的甲壳，昆虫一样的身子，如果不是《数码宝贝》里头的比多兽就是超比多兽，要么就是水肥战士。</p>
<p>“不，不是水肥战士，水肥战士不会飞的，这里地狱的另外一只昆虫不对，飞天甲虫！”朱利安立刻解释给陈锋听，可是陈锋却一阵苦笑，就算是知道了又如何？</p>
<p>就在众人对敌人的身份表示怀疑的时候，只见那巨大的红色甲虫的口中一道红光开始暴涨，陈锋顿时头皮发麻，尸鹫立刻朝着高空飞了上去。</p>
<p>仿佛是一个临界点一样，众人一旦飞到了多少高度，只感觉有人用什么东西捂住自己的嘴巴，一下子四周的空气变得稀薄了起来。</p>
<p>“坚持一下！”陈锋对着众人说道，他大口的吸了一口气，然后居然就开始闭气了，一下子其他几个女孩子也开始学着陈锋的样子。</p>
<p>“轰！”一道红色的光柱从陈锋的一旁飞了过去，陈锋看着那空气都仿佛被穿透一般的恐怖力量，顿时暗自惊心，这要是被击中了，尸鹫就算是不死也要脱半层皮。</p>
<p>“快跑！”尸鹫二话不说开启了狮鹫之力，立刻开始逃窜，尸鹫瞬间化成了一道金色的大闪电朝着库库拉斯特飞了过去。</p>
<p>而此时，在其他的地方，所有人类都不可思议的看着天上的月亮，紧接着他们就没时间看了仅仅不到十分钟的时间，他妈的身边就汇聚了各种敌人。</p>
<p>“该死！”一群人咬着牙，可是悲剧的发现卷轴都无法使用，立刻开始一路打一路朝着库拉斯特的方向进攻。</p>
<p>话说，在噩梦之月的印下，所有的怪物都复活了，一瞬间整个地面和河道里头充满了恶魔的生物，纷纷朝着四周的人类进攻。</p>
<p>不过这也有好处，那就是再也没有怪物会偷袭了，都是红着眼睛，朝着人类冲过去，搞的每个地方都是十分惨烈的战斗。</p>
<p>渐渐的，当一个个的小队发现自己队伍里的人越来越少，不由的大吃一惊，然后开始联合起来，朝着四周的伙伴开始联合。</p>
<p>不一会儿，一个个的队伍开始联合了起来，10个人变成100人，一百人变成一千人，人们不由自主的联合了起来。</p>
<p>“防御生气最外围，野蛮人和战斗圣骑士再围一圈 ！”一个人大声的喊道，那粗狂的声音却得到了所有人的认同。</p>
<p>一下子，一个完整的团队就开始汇聚了起来，上千人的部队浩浩荡荡的朝着库拉斯特前进，可是敌人的数量却永远出乎人类的意料，整整半个小时过去了，人类速度宛如龟速，整体队伍还没移动超过百米。</p>
<p>百米啊，仅仅十几秒就跑到了，可是众人却整整走了半个小时，四周的怪物疯狂的朝着人类冲了过来，队伍变得越来越缓慢，而人们的补给也变得越来越少了。</p>
<p>要知道，远程攻击在这种时候的效果是最好的，前面有自己人一圈保护着远程，然后在里头的远程单位则是真正的主攻手，疯狂的击杀着敌人。</p>
<p>可是箭矢，标枪，法力等消耗品的数量开始疯狂的下降，一个法师平均半分钟就得喝一瓶药剂，一千多人里头最少有200多个法师，那一分钟就得消耗一百瓶的法力药剂。</p>
<p>整整半个小时，30分钟的时间药剂就消耗了整整3000瓶，虽然平摊下来不多，可是计算一下现在的进度，和敌人的数量，这样的速度实在是消耗的太快了。</p>
<p>而箭矢的消耗则变得更加的恐怖，箭矢作为最快消耗的武器，他的价格虽然不高，但是也不会低的离谱，一般亚马逊宁愿自己的背包里不放法力药剂，也会放满箭矢。</p>
<p>对于亚马逊来说，没有法力之后，自己的战斗力依然是有的，但是对于法师来说，没有法力的法师就是任人宰割。</p>
<p>“所有亚马逊，留下小部分的法力 药剂，请把法力药剂交给周围的法师们，其他人则把弩箭和十字弓箭，全部交给亚马逊！”那粗狂的声音再次响了起来，里头的亚马逊们立刻开始 交易，一下子双方的弹药都变得格外的充足。</p>
<p>“呱！”天空中忽然一声大叫，只见一片黑云朝着人类扑了过来，所有人的脸色变得格外的难看，天空中的敌人比地面上的更难对付。</p>
<p>“砰，砰，砰！”一声声宛如爆炸的声音从天际那边传来，黑云顿时开始疯狂的散看开来只见一只巨大的黑色怪物从天而降，狠狠的穿透了一群黑云，然后四周立刻空出了一块天空。</p>
<p>“这是.......”所有人都震惊的看着天空，仿佛那穿透了黑云的怪物是一只无比恐怖的家伙一样。</p>
<p>接下来那怪物的动作果然印证了所有人猜测，只见那怪物身上，顿时一阵火焰，一阵雷霆飓风，一阵剧毒，一阵寒冰疯狂的传来，还有一阵阵爆炸的声音不断的把人们吓一大跳。</p>
<p>“尸鹫，那是陈锋阁下！”</p>
<p>忽然，一个人眼睛顿时一亮，立刻开始大笑了起来，朝着那天空中的巨大怪物招呼了起来。</p>
<p>如果陈锋在的话，就会知道，这是库拉斯特仅有的2个坐过自己尸鹫的人，圣子希卡利！</p></body></html>