<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第339章 狼王对狼王，白与红之间的大战（下）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第339章 狼王对狼王，白与红之间的大战（下）</h2><br/>
血狼王！<br/>
皮毛火红到如同燃烧起来的鲜血一样，血狼王的威势让所有职业者深深的震撼。<br/>
血狼，是库拉斯特一种奇特的生物，它们属于半恶魔半生物的状态，有恶魔的力量，被恶魔驱使，但同时却又疏远恶魔。<br/>
它们会给职业者经验和装备，但是却又并非是纯正的恶魔，它们是恶魔与库拉斯特野狼的后代，混血生物！<br/>
在地狱，也有和狼一样的生物，或许有些人已经知道了，那就是传说中大名鼎鼎的地狱三头犬，虽然顶着“犬”的名字，可是这家伙却是货真价实的地狱狼。<br/>
而且，不知道多少年前，地狱进攻人类世界的时候，地狱三头犬来到了人类的世界，结果看上了一群野狼。<br/>
和西方的传说或者咱们自己的传说一样，龙是一种.淫.乱.的动物，见到新奇的动物或者喜欢的东西就要叉叉。<br/>
而地狱三头犬的个性也是无比的淫.荡，愣是和一只小野狼交配上了，结果产下了传说中恐怖的，介于半灵半魔的生物。<br/>
血狼。<br/>
可是，血狼和恶魔不一样，血狼不会攻击人类，或者说不会主动的进攻人类，当然如果你闯入它的地盘，那对不起，会有成百上千的血狼包围你，逃都逃不掉。<br/>
而血狼进攻库拉斯特，在历史上仅仅3次，正在外面战斗的职业者们，没有一个人经历过其中的任何一次。<br/>
可是他们注定在历史里头留下一笔，因为第四次血狼进攻库拉斯特，被他们给碰到了。<br/>
这一次的噩梦之月，太诡异了！<br/>
不但时间提前了整整半个月，更是所有恶魔生物统一暴动，连平日里几乎无视人类，甚至人类都不知道它们存在的血狼，也加入了讨伐人类的战争。<br/>
这简直是太诡异了。<br/>
血狼王轻轻的一跳，就直接跳过了长达6米的河道，一双和毛色一样猩红的眼睛，十分淡然的看着小白，仿佛小白并不是一个可怕的敌人，而是一个好玩的玩具一样。<br/>
“吼唔！”小白顿时一阵怒吼，说实在的这还是小白第一次和自己同类的生物战斗，尤其是那血狼王的气势上看起来，比小白更加的厉害。<br/>
听到小白的怒吼，血狼王没有立刻反击，反而开始慢慢的绕着小白走了起来，就好像是在欣赏一件玩具的全身上下。<br/>
“嗷！”忽然，血狼王绕道了小白的侧面，那后腿猛然的一瞪，巨大的力量让血狼王直扑小白，一张血盆大口朝着小白狠狠的撕咬了过去。<br/>
“吼！”小白也立刻怒吼了一声，身子灵巧的朝着边上一缩，整个身体呈现一个“U”字扭曲了起来，尾巴狠狠的朝着血狼王的脸上甩去，同时小白的嘴巴也不客气的朝着血狼王咬了过去。<br/>
“轰！”忽然，就在小白和血狼王要互相攻击到的时候，只见血狼王的口中一阵血光爆发了出来，一道血色的光柱狠狠的喷在了小白的身上。<br/>
“嗷唔！”小白顿时凄厉的惨叫了一声，巨大的身体被光柱直接冲撞了出去，居然飞出了七八米远，重重的摔在了对岸。<br/>
一下子，小白的身边立刻围上来一群正在翘首企盼的小矮人，可是小白虽然遭受到强悍攻击，可是却并不意味着小白就这样失去了战斗的能力。<br/>
立刻怒吼了一声，那硕大的尾巴在背后狠狠的一甩，顿时拍飞了好几个小矮人，然后扬起了一片尘土，小白晃晃悠悠的从地上站了起来。<br/>
“吼！”小白低吼了一声，此时小白的一面肚子上，原本白皙的毛发，居然全部变成了焦黑色，一股股刺鼻的气味从上面冒出来。<br/>
血丝夹杂着黑色的血肉，塔维纳在上面急的都快哭出来了，担心的朝着小白叫道，小白没有任何的回应，而是专心的注视着血狼王。<br/>
“咔咔咔咔！”忽然，空中传来了一阵牙齿敲打的声音，只见一个由灰色气体组成的灰色骷髅头，立刻覆盖在了小白的身上，小白身上那血肉模糊的伤口瞬间愈合了起来，不过显然毛发是无法立刻生长出来的。<br/>
小白抖动了一下身子，只见原本黑漆漆的身上，顿时掉下来了一块块的黑色焦炭，那是毛发和血肉被烧成焦炭所残留下来的。<br/>
只见在那黑色的下面，赫然是白皙粉嫩的皮肤，那皮肤就好像是婴儿的一样，血狼王猛然的转头，怒视着城墙上正密切注意着小白的骷髅祭祀。<br/>
“嗷！”血狼王恼怒的朝着骷髅祭祀吼了一声，在狼族的社会里头，2只狼打架，就算是狮子老虎也不敢插手，因为这是狼族的规矩，单挑就是单挑，任何人，事，物都不能插手。<br/>
可是今天有一个家伙却公然违背了这个狼族的规矩，血狼王的一声怒吼里头，充满了愤怒，挑衅和警告。<br/>
骷髅祭祀身边的人瞬间倒退了两步，塔维纳脸色苍白的看着血狼王，刚才血狼王的那一声怒吼，塔维纳仿佛是看到了无穷无尽的血色海洋一样，而且正拍出来一个滔天的巨浪，朝着自己狠狠的扑过来。<br/>
塔维纳不由自主的倒退了一步，可是一想到自己的小白还在下面要和这个家伙战斗，立刻但有的继续走了上前。<br/>
血狼王恼怒的看着骷髅祭祀，可是以它的智商却还是无法看出，骷髅祭祀是一个死物，是在执行陈锋的死命令。<br/>
如果你能把一个电脑程序给用眼神吓死，那血狼王绝对是史上最强大的存在，连迪亚波罗估计都得给他提鞋。<br/>
可是，血狼王不是。<br/>
而骷髅祭祀，没有任何的智商，任何的战斗都凭借着本能，而陈锋给他下达的命令，他就好像是电脑程序一样的执行。<br/>
观察小白，确认是否受伤，然后开始治疗，再次确认是否受伤，继续治疗，它的目标就是最大限度的保护小白。<br/>
“吼！”忽然，一旁一个白色的身影猛然的朝着血狼王扑了过去，血狼王顿时转头，立刻和小白撞在了一起，双方锋利的牙齿好开始疯狂的朝着对方咬去。<br/>
狗和狼之间的战斗其实差不多，都是用牙齿要教训对方，一般咬头部为主，因为在死战当中，狼要的是杀死敌人，而不是教训敌人。<br/>
两只硕大的狼开始疯狂的战斗了起来，血狼王那锋利的爪子不断的撕破小白的皮毛，可是小白也不是好惹的，如果陈锋在的话，还能有幸看到小白变异之后的能力。<br/>
可是陈锋看不到。<br/>
只见小白的嘴巴里头骤然间亮出了四枚闪耀着火焰的牙齿，在那血狼王愕然的眼神里，狠狠的咬住了血狼王的身体，顿时只听见一声轻微的爆炸，一股浓烟从小白的嘴巴里冒了出来。<br/>
“嗷！”血狼王疼痛的怒吼了一声，转身朝着小白再次狠狠的咬了下去，可是小白却完全不害怕，因为它有骷髅法师的支持。<br/>
对于敌人，狼是狡猾的，对于敌人，狼是骄傲的，可是对于小白来说，骷髅祭祀是陈锋给它最大的帮助，小白完全没有拒绝骷髅祭祀的帮助。<br/>
如果是野狼，那这是绝对不可能的事情，可是在小白的眼里，只要是陈锋的东西，那都接受！<br/>
一个个的灰色骷髅头疯狂的飞到了小白的身上，小白的血量不断的叫减少，然后又猛然的递增了一大截，然后又是减少，又是递增。<br/>
远处的一群血狼疯狂的朝着小白和骷髅祭祀冲了上来，可是小白却打死都不松口，而艾米丽等人更是直接守在了地面上，防止血狼冲上去阻挠骷髅祭祀。<br/>
“轰！”<br/>
忽然，一道鲜红的光柱猛然的从血狼王的口中喷了出来，小白的身体顿时再次变成了弓型，可是这次却是被敌人的光柱给喷成这个样子的。<br/>
血狼王的眼里闪过了一丝惨然，小白顿时惨叫了一声，那被自己死死咬住的一块皮肉，居然从血狼王的身上直接撕裂了下来。<br/>
血狼王的眼中闪过了一丝痛苦，可是血狼王却是壮士断腕，何况仅仅是一块肉呢。<br/>
红色的冲击波疯狂的冲刷着小白的生命值，小白的血量疯狂的下降，塔维纳在城墙上尖叫了起来，小白可是陪伴了塔维纳最久的伙伴啊。<br/>
血色的光柱疯狂的推搡着小白，更主要的是光柱上带着无比恐怖的火焰攻击，小白的身上都已经燃烧起了火焰，这时候血狼王才愤怒的闭上了嘴巴，停止喷射冲击波。<br/>
可是远处的小白，却浑身燃烧着剧烈的火焰，完全被血狼王恐怖的攻击给打晕了过去，谁也没有料到，本来以为小白还有一战之力，可是血狼王的强大却出乎所有人的意料之外。<br/>
不过，这也难怪，这头血狼王的血统，可是前5代血狼里头的，属于超级天才级别的狼王，如果不是有天赋技能的加持，地狱三头犬的地狱火冲击波，恐怕小白还可以和血狼王再打上许久。<br/>
血狼王看着那浑身是火焰的小白，立刻龇牙咧嘴的冲了上去，那锋利的爪子狠狠的朝着小白抓了过去。<br/>
“小白！”塔维纳顿时惨叫了一声，可是就在这个时候，血狼王的身体顿时直接在僵直在了空中，瞬间从空中笔直的掉了下来，重重的掉在地上。<br/>
紧接着，在所有人愕然的眼里，血狼王发出了一声惊恐和不可思议的惨叫，整个身体轰然间爆炸，顿时血肉横飞。<br/>
而在原地，一个浑身沾满了鲜红色血液的红色狼型骷髅，站在了原地，那空洞的眼睛里头，多出了一团红色的灵魂之火。<br/>
忽然，那红色的骷髅猛然的动了，居然一巴掌拍趴下了一只血狼，在那只血狼不可思议的眼里，一口咬住了血狼的脖子。<br/>
所有人的耳边响起了一声清脆的咔嚓。<br/>
那血狼不可思议的看着自己的老大，这个气味，不是自己的老大么？<br/>
老大为什么要杀我？<br/></body></html>