<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第333章 吉得宾</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第333章 吉得宾</h2>
<p>“找到了！”</p>
<p>陈锋在尸鹫上惊喜的说道，只见地面上一个硕大的小矮人部落，一群群的小矮人严正以待，因为陈锋出现在了他们的上空。</p>
<p>就算是他们再笨，也知道陈锋等人来者不善。</p>
<p>整整再过了一个月 地毯式搜索，陈锋等人终于找到了吉得宾，看着那下面一个稻草堆上挂着的的吉得宾，陈锋的心里头一阵激动。</p>
<p>“还好来得及！”朱利安也拍着胸口对着陈锋说道，陈锋点点头，因为再过十几天就是噩梦之月降临的日子了。</p>
<p>万一等到噩梦之月降临，所有的小矮人集体受到月亮的影响，然后全部暴动前往库拉斯特，万一顺手把吉得宾给收起来，那陈锋的努力就完全白费了。</p>
<p>从出城到现在，陈锋等人在城市内已经晃荡了整整2个月了，这样陈锋一阵无奈，本来也准备再过几天找不到就先回去的，毕竟噩梦之月就要来了，陈锋等人自然是要回去接受安排。</p>
<p>在噩梦之月面前，没有尊卑之分，所有人只要是职业者，就必须得接受任务，到时候守护城市。</p>
<p>好在库拉斯特一面临海，三面临森，所以到时候的防御只要防御3面就好了，可是仔细的一想，这样的危险太大了。</p>
<p>箩格只要两个地方守护，东南两边。</p>
<p>而鲁？高因更是简单，只要一面就够了，鲁？高因的入口有点类似那峡谷一样的通道，所以四周的生物再多，到时候依然会聚集到峡谷里头，只要守护这一条路那就安枕无忧了。</p>
<p>不过，鲁？高因虽然只有一条路，可是海量的飞行怪物依然是让鲁？高因吃尽苦头，；要知道每年的噩梦之月，鲁？高因最多的死因就是那群该死的恶魔秃鹫了。</p>
<p>不过，显然库拉斯特比鲁？高因更加的惊险，因为库拉斯特的秃鹫比不鲁？高因少，但是库拉斯特的战士要更加的有经验，在这里几乎所有人都经历过鲁？高因的噩梦之月，所以对防空也颇有心得。</p>
<p>“哈哈哈，狄维娜小丫头，现在得把你的变异技能给我看看了吧？”陈锋笑着捏着狄维娜的脸庞说道，狄维娜撅着小嘴巴，郁闷的看着下面。</p>
<p>“怪不够多！”狄维娜对着陈锋说道，陈锋知道这个小丫头的意思，矮人勇士立马出现在了下面，一群小矮人顿时一阵疯狂，从四面八方疯狂的涌了过去，试图击杀矮人勇士。</p>
<p>不过矮人勇士往地上一蹲，盾牌一挡，完全无视这群小矮人的进攻，有本事你让我掉血过万啊，有本事你就杀了我啊。</p>
<p>矮人勇士丝毫不惧，也完全不用惧怕，就凭他拿蹲下来接近百万的血量和防御，完全无视一群扑腾的矮人勇士。</p>
<p>就算是十几个矮人巫师围绕着他喷地狱火，矮人勇士依然神清气爽的坐在地上，没有丝毫的畏惧，那脑袋上的血量无论掉多少，一秒钟之后瞬间回满。</p>
<p>“够了吧？”陈锋笑着看着狄维娜，狄维娜得意的看了一眼陈锋，然后满意的点点头，拍了拍自己的小巴掌，拿着武器走了上去。</p>
<p>“交叉连锁闪电！”狄维娜娇斥了一声，只见一道比狄维娜身子还粗的闪电，轰然间冲狄维娜的手中的法杖上爆发了出来。</p>
<p>那粗大的无比恐怖的闪电狠狠的拍在了一只小矮人身上，那粗大的闪电瞬间仿佛是被斧头给劈了数十刀一样，骤然间散了开来，变成了十几道的闪电，朝着四面八方分散了出去，紧接着开始疯狂的跳动了起来。</p>
<p>一瞬间，无比恐怖的巨大闪电轰然间分散成了十几道的闪电，疯狂的朝着四面八方进攻着，让陈锋目瞪口呆的是，所有随后被闪电击中的敌人，统统死亡。</p>
<p>但是，反而是最先被击中的敌人，还没别干掉。</p>
<p>“哈哈哈，连第一个怪都干不掉，哈哈哈！”陈锋大笑着说道，狄维娜怒视着陈锋，然后把属性告诉了陈锋，陈锋的笑声愕然停止。</p>
<p>交叉连锁闪电：连锁闪电的超级变异，经过雷神天使的赐福，制造出一个含100%雷电伤害的巨大雷霆，随后击中敌人后雷霆分散开来，每道雷霆对敌人造成1000%的闪电伤害，每弹射一个敌人，雷霆伤害增强10%，每道最高可弹射20次。</p>
<p>“每次弹跳增加10%伤害，最高20次，那不是2000%的闪电伤害？”陈锋惊呼了一声，狄维娜得意洋洋的看着陈锋。</p>
<p>太强悍了，陈锋看着地面上死伤无数的身体，顿时感觉到了法师的强大，这才是真正的法师啊，魔法一出，万敌沉浮。</p>
<p>地面上仅仅剩下2只怪物，陈锋顿时翻了一个白眼，第一只是第一次给粗大的闪电给打到的那一只，那粗大的闪电声势浩大，可是却是雨点小，压根就弄死人家。</p>
<p>而另外一只，则是一只巫师属于最远的一只巫师，手下的人死亡后，就从自己手下的人深山跳了下来，好在那20次的闪电已经结束了，这才免除一死。</p>
<p>艾米丽投掷出了两个标枪，那两只怪物就直接挺尸了，陈锋看着地面上空无一物的部落，不由的翻了一个白眼，尼玛这效率太牛逼了。</p>
<p>立刻飞了下去，陈锋走到了那个稻草堆的边上，看着那悬挂着吉得宾，顿时一阵激动，这东西在陈锋的眼里，那可是12个戒指啊。</p>
<p>“咻！”</p>
<p>忽然，矮人勇士直接挡在了陈锋的面前，一枚箭矢叮当一下打在了矮人勇士的盾牌上，矮人勇士的血量 骤然间减少了一截，陈锋顿时大吃一惊。</p>
<p>好高的元素攻击。</p>
<p>看着矮人勇士浑身冰蓝，朱利安二话不说就切换了抗冰光环，矮人勇士的冰块瞬间开始溶解。</p>
<p>“堕落者？”朱利安看着四周，敏锐的眼睛开始寻找起了敌人，而艾米丽手中的标枪已经准备就绪了，只要敌人出现，立刻一个标枪飞过去。</p>
<p>“在那！”忽然，狄维娜的眼睛一亮，立刻一道闪电扔了过去，那闪电呼啸着朝着一个方向冲了过去，在闪电的亮光下，一个人影出现在了众人的面前。</p>
<p>“堕落者！”陈锋大叫了一声，周围瞬间多了数百个骷髅，一下子保护好了所有人。</p>
<p>杰西卡意外的看了一眼那部落里头的死灵法师，本来以为唾手可得的吉得宾，居然被这个男人先找到了，不过杰西卡相信，自己手中的弓箭不惧怕任何的敌人。</p>
<p>但是陈锋的骷髅一出现，杰西卡的自信完全消失了，一整排拿着弩箭的骷髅，还有一整排拿着不长长的黑色长筒的东西，虽然不知道长筒里头是什么，但是杰卡西与生俱来的感应，让她知道那长筒更加的恐怖。</p>
<p>“现在出来，我不是杀你！”陈锋对着森林内大喊，可杰西卡却躲的好好看，在一旁的黑暗里头看着陈锋。</p>
<p>“既然不出来，那就永远不要出来了！”陈锋叹了一口气说道，杰西卡忽然感觉到背后一阵可怕的杀意传来，从来坚信自己预感的杰卡西二话不说直接从树上朝着地面上滚了下去。</p>
<p>“刷！”一道黑光杀过，一瞬间杰西卡所在的大树就被切成了两段，杰西卡惊慌的转头一看，只见一个拿着两把双刀的骷髅站大树的断口上，冷漠的看着自己，那翠绿的眼睛里散发着无比惊人的冷漠和杀意。</p>
<p>“咻！”紧接着，一连串箭矢的声音传来，杰西卡连忙滚动着躲避，地面上骤然间插满了一片的箭矢。</p>
<p>“好快！”杰卡西的眼神里闪过了一丝恐慌，如此快速的攻击，不知道自己躲不躲的过。</p>
<p>忽然，脑袋上再次传来了一阵恐怖的死亡感觉，杰西卡二话不说，转头对着天空就是猛烈的一箭，只见一道带着寒冰力量的箭矢疯狂的朝着双刀骷髅飞了过去。</p>
<p>双刀骷髅在半空中猛然的一个转身，那箭矢擦着双刀骷髅的肩胛骨飞了过去，双刀骷髅的肩胛骨一下子被冰冻了起来。</p>
<p>陈锋顺手解散了双刀骷髅，对于陈锋来说，这个家伙其实没必要出动，只要火枪王一枪下去，就算是波拉图，陈锋也坚信可以偷袭死。</p>
<p>对，偷袭，只要是偷袭，陈锋就有本事干掉波拉图，不过陈锋没有这么骄傲自大，所以不会认为自己现在就可以去击杀波拉图了。</p>
<p>“砰！”一道爆炸般的声音穿过了森林，一瞬间杰西卡惊恐的看着自己的胸口，一个拳头大小的窟窿出现在了自己的胸膛，心脏宛如被人安装了炸弹爆炸了一样，早就不知所踪了。</p>
<p>杰西卡愕然的看着四周的 一切，忽然感觉整个天空都开始变得黑暗了，紧接着就完全的黑暗，杰西卡再也没有任何的生命气息。</p>
<p>“一枪就死了？真渣！”陈锋不屑的说道，一个这么弱的职业者，居然也想干掉我们？</p>
<p>一个普通的火枪手，开个暴击那人就死了，真废啊！</p>
<p>陈锋摘下了吉得宾，看着背包里吉得宾的属性和游戏里头一模一样，陈锋就知道这个是真货了，立刻开心的对着女孩子们笑。</p>
<p>可是下一秒。</p>
<p>天空忽然乌云笼罩，一股股恐怖的嚎叫从四周传来 ，整个世界一下子变得黑暗了起来。</p>
<p>狄维娜，狄维娜的瞳孔猛然的一阵收缩，惊恐的看着天边，陈锋朝着那边看了过去，瞳孔也不由自主的变小了。</p>
<p>“该死.......”</p>
<p>PS：推荐一本朋友的书《最强骷髅》，车位上、还有作品相关里面都有链接，闹书荒的朋友可以去看看，虽然不是什么神作，但是还是不错的一本书。无聊的朋友可以去看看，当然支持下就更好了！</p></body></html>