<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第337章 霸气小白</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第337章 霸气小白</h2><br/>
“嗷唔！”这是噩梦之月袭来的第8天。<br/>
昨天陈锋终于鼓起勇气，提交了变异技能的申请书，而作为朱莉安公主，艾米丽公主，塔维纳和狄维娜，还有莉莉丝共同担保的人，陈锋的申请被迅速的上升到了最优先级别。<br/>
而本来陈锋还要排队2天的，但是圣子希卡利得知陈锋要变异技能之后，更是直接出面调谐，让陈锋仅仅只要一天的时间，就可以变异技能。<br/>
也就是说，今天下午5点半，陈锋就可以去教堂中心变异技能了，当然陈锋必须把死亡之书给留下来，这个东西貌似和天堂不对路。<br/>
上次朱利安变异技能的时候，陈锋背包里头的死亡之书差点被着火，这让陈锋很是害怕，不过昨天也有人在变异技能，陈锋去和那人说了一下，是不是能观礼。<br/>
那人自然也同意，毕竟变异技能靠的是自己，又不是别人，只要陈锋不打扰他一切都可以，加上陈锋边上5个绝美的女孩，那人自然是幸喜的同意。<br/>
结果自然是让陈锋点头，陈锋把死亡之书放在家里，来到了教堂，结果没有任何的影响，果然是死亡之书的问题。<br/>
转眼过去，噩梦之月已经进展到了第8天了，陈锋是第6天下午回到的库拉斯特，一路上一直都和那上千人的部队一起朝着库拉斯特前进。<br/>
如果陈锋的脑子灵光一点，估计第二天晚上就能把所有人都给送回去了，可惜陈锋那时候还没想到，毕竟天空中海量的秃鹫需要尸鹫去绞杀。<br/>
好在陈锋虽然后知后觉，但是依然是提早回到了库拉斯特，让库拉斯特的守备力量一下子充裕了不少，而且虽然用不到陈锋的尸鹫，但是在陈锋的引发下，库拉斯特也终于拿出了自己的底牌。<br/>
飞行的怪物。<br/>
有翼蝮蛇！<br/>
这是一种陈锋从来都没有见过的怪物，和蛇一样，但是长着2个翅膀，可是却并非是鸟人那种翅膀，而是类似于飞鼠的那种薄薄的翅膀，飞行起来就好像是波浪在滚动一样。<br/>
这种有翼蝮蛇长达20米，但是只能乘坐5个人最多，而且实力相当的弱小，基本上遇到秃鹫一爪子就是一条命。<br/>
不过，在上面坐了2个亚马逊战士之后，这群有翼蝮蛇就等于是加入了2个移动炮台，数百只的蝮蛇开始出动，把散落在城市外面的职业者给带回来。<br/>
希望他们还没死。<br/>
今天陈锋一直都在城墙上，看着自己的骷髅在下面战斗，陈锋没有意思要下去战斗，毕竟督瑞尔算是陈锋自己的底牌，陈锋可不愿意这么早就暴露出来。<br/>
而且昨天已经得到消息，堕落者们再次发动了进攻，偷袭了城市的一个角落，不过好在被及时的阻拦，不然后果不堪设想。<br/>
不过这样也给人类们敲响了警钟，每年这个时候都不会安分下来的堕落者又再次出动，而且规模比以前更大，攻势更猛烈。<br/>
“我感觉，这一次的噩梦之月比前年的更加诡异！”塔维纳站在陈锋的身边说道，有小白在下面战斗，塔维纳不用亲自上战场，谁让塔维纳和陈锋一样，主修的是召唤呢。<br/>
“是啊，无论是数量还是强度，还有月亮变黑的速度，都比前年快的多了！”前年的时候，到了月中月亮才开始从最明亮的时候转变成黑暗。<br/>
可是如今最明亮的时间已经开始了，这个月亮的明亮程度，丝毫不比前年15号左右的月亮暗，显然这一次的噩梦之月更加的猛烈和残酷。<br/>
“看来地狱是在琢磨什么东西啊！”陈锋叹了一口气说道，虽然吉得宾在自己的手上，可是传送阵无法启动，陈锋无法通过传送阵回到箩格，就没有办法交任务。<br/>
就算是用尸鹫，这一来一回也得半个多月了，这还是因为尸鹫的实力提高了不少才有的本事，如果是平常时候，怎么着也得一个月。<br/>
陈锋一阵无奈，如果有“乔丹之石”的话，那自己身边5个女孩子里，起码有2个可以装备上，让技能提高2级，全技能哦。<br/>
不过没办法，吉得宾只能先暂时的放在陈锋的背包里头了。<br/>
下面的战斗如火如荼，库拉斯特和箩格不一样，箩格所有战斗场地都是土地，但是库拉斯特却有一道宽达6米的大河作为阻挠。<br/>
这样使得一大部分的敌人无法快速的接近墙壁，让小矮人这些完全无法下水的敌人一阵难过，但是坏处自然是显而易见。<br/>
库拉斯特所有的河道都是相同的，一般情况下城市周围的河道都是有防护结界的，这样让清水可以流入进来，不然淡水饮用都是一个问题。<br/>
在过滤清水的同时，还可以防止敌人进来，不得不说库拉斯特的魔法文明比箩格什么的高超太多了，箩格只能用铁栏，而库拉斯特干脆用结界。<br/>
但是双方也是有区别的，箩格没水里头的恶魔，就算是有也十分的稀少，但是在库拉斯特，水里头的恶魔不要太多了，几乎占据了所有库拉斯特恶魔的三分之一。<br/>
不过，优先击杀水中的怪物想来都是库拉斯特的传统，因为水中的怪物数量不但多，质量也不错，让强者们先击杀一批，然后就立刻立刻开启城市的结界。<br/>
没有了水中怪物的牵制，在河道里头就可以放下吊桥，这样就可以拿着刀让敌人过来，等桥上堆满了敌人的尸体，朝着河道内一推，一了百了。<br/>
这样的好处就是可以单一的对付一批敌人，然后再利用地形再对付另外一批敌人。<br/>
库拉斯特四面环林，守备的相当不易，如果不是这种笨办法，恐怕早就被恶魔的大军给推了，也不会存货到现在。<br/>
不过事实证明，这样的法子的确是相当的好用。<br/>
6米宽的大河，加上水流湍急，除了刺木魔那种身材巨大，全身宛如铁木构成的家伙可以慢悠悠的度过河道，其他的基本上还真没这个本事。<br/>
当然，幽灵也算是一种，它们会飘。<br/>
河道里头的怪物上来，就会立刻遭受到在河岸上人类的进攻，加上城墙上的人，一瞬间就可以秒杀一大片，这样使得大量的河道内的怪物被干掉。<br/>
等于是痛打落水狗，这样的情况大家都相当习惯了，毕竟库拉斯特是最长久的一个底盘，在这里一般人最少要七八年以上，如果实力弱的队伍，最少十几年。<br/>
这样使得所有职业者对付噩梦之月的经验都相当的丰富，所以水里头的敌人才露出一个脑袋，一连串的箭矢和魔法就把它当成了花盆，上头立刻载满了五颜六色的鲜花。<br/>
陈锋在城墙上，一群弩箭骷髅和火枪手骷髅站在陈锋的一旁，朝着敌人射击，弩箭骷髅每一次弹射出去的箭矢，都会让人注目。<br/>
而更让人感到好奇和惊讶的，却是陈锋的火枪手骷髅，要知道这个世界可是没有火枪这个神器的，说不定陈锋可以带来一个牛逼的潮流。<br/>
火枪手每一次射击，都会“砰”的一声，一旁的几个亚马逊战士不由的颤抖了一下，转头看了一眼火枪手骷髅，然后继续战斗。<br/>
不过13个火枪手骷髅，完全组成了一道密不透风的防线，基本上没有多少敌人可以漏过来，高达数千的攻击力，更是让它们对残血的敌人，有一击必杀的能力。<br/>
火枪手高达2800的伤害，加上朱利安的十倍增幅，一枪就能解决一个敌人，绝不浪费任何一枚子弹，虽然子弹是免费不要钱的。<br/>
万一遇到精英的敌人，要么四五个组队点射，要么就是使用技能，反正3个技能下去绝对死翘翘，压根就不用火枪手王出动。<br/>
而火枪手王，则是陈锋真正的压箱底的存在，恐怖的伤害，多达6个的技能，高达数十倍的技能伤害，变化多端的元素伤害，绝对王者级别的存在。<br/>
陈锋要把王者骷髅给留着，最起码要等到遇到值得它出手的敌人，例如一只强大的暗金BOSS，或者一两个强大的堕落者。<br/>
“嗷唔！”忽然，远处传来了一声声的狼嚎，陈锋不由的一愣，在暗黑的世界里除了德鲁伊的狼，还有其他的狼？<br/>
只见地面上正在战斗的小白骤然间直立了身体，浑然不顾身边敌人的攻击，怒视着远处的森林，眼中一阵阵的凶光疯狂的暴露了出来。<br/>
甚至在它身旁的艾米丽，都感觉到一股惊人的杀意，这可是从小白的身上冒出来的，这还是平日里那个躲在自己怀里撒娇的小白么？<br/>
“吼唔！”小白怒吼了一声，这还是陈锋第一次听到小白的怒嚎，居然不是狼嚎的那样，一开口更像是一声虎啸。<br/>
“嗷唔！”远处一连串的狼嚎立刻开始响了起来，一下子就覆盖了小白的叫声，小白的眼中怒火更加的茂盛了。<br/>
“吼，吼唔！”小白忽然深吸了一口气，一阵惊天的怒吼从他的嘴里传了出来，那森林内的狼嚎一瞬间被压制了下去。<br/>
“好样的！”陈锋眼睛一亮，小白真霸气 ！<br/></body></html>