<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第331章 暗黑火枪骷髅王</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第331章 暗黑火枪骷髅王</h2><br/>
只见在远处的地面上，一群骷髅正在组成一团，而它们的对面则是另外的一群骷髅，陈锋快速的切换了过去，顿时大吃一惊。<br/>
只见双方骷髅当中，一方是陈锋所熟知的地狱冠军骑士，领头的正是那冠军骑士长，陈锋看到他顿时格外的失望，因为自己感觉到的和双刀骷髅媲美的家伙，可能就是这个东西。<br/>
不过，当陈锋转头看向另外一个骷髅，陈锋的眼睛顿时瞪大了起来，一脸的不可思议，其中敌人的老大，正是陈锋的新骷髅，从来都没有见过的新骷髅。<br/>
黑暗火枪骷髅王（帝皇骷髅）<br/>
黑暗火枪骷髅手（皇冠骷髅）<br/>
陈锋目瞪口呆的看着这群骷髅，这群骷髅给陈锋的震撼太大了，因为它们手中的武器，居然是火枪，那一个长长的枪管，宛如一朵喇叭花一样。<br/>
那样子，不就是西方的火枪手的造型吗？太神奇了！！<br/>
陈锋激动的看着那群骷髅，一个意念二话不说连接上去，忽然自己的脑海里头轰鸣一声，只见面前一共14只骷髅。<br/>
这个数字对于西方的人说，属于绝对不善的数字，可是对于陈锋来说，那自然是越多越好，陈锋二话不说，激动的调出属性。<br/>
果然，恐怖的属性让陈锋差点惊叫了起来，陈锋就差没有叉着腰仰天大笑了，有这样的骷髅，那秃鹫何惧之有？<br/>
陈锋猛然的睁开了眼睛，那秃鹫的叫声在空中拖出了一阵长长的怪叫，那怪叫就好像是被人捏住了喉咙一样，陈锋知道那是瞬间回到这个世界的时候一种时间的延缓。<br/>
“呱！！”一阵恶心的 叫声从哪秃鹫的口中爆发了出来，四周的时间瞬间恢复了正常，陈锋顿时一笑，以前听这个声音十分的难听，可是现在陈锋却是一阵的不屑。<br/>
“看你还有什么好得意的！”陈锋轻轻的一招手，只见13只黑暗火枪骷髅手瞬间出现在了陈锋的面前，手中的小火枪立刻瞄准了秃鹫。<br/>
秃鹫本来打算直接朝着陈锋攻击，可是一看到一群未知的生物出现，立刻瞪大了眼睛，一股危机瞬间弥漫了秃鹫的念头里。<br/>
黑暗火枪骷髅手<br/>
帝国最强大的远程部队，可惜一夜之间被敌人的终端力量给消灭，成为世界上最大的一个遗憾。<br/>
LV：42<br/>
命中率：8000000<br/>
防御：200000<br/>
血量：500000<br/>
伤害：2000-2800<br/>
穿透枪袭LV8：射出一枚具有绝对穿透力的子弹，对敌人造成1200%的物理伤害，并有80%几率造成穿透伤害，80%几率造成撕裂流血伤害.CD：180秒。<br/>
爆头一击LV2：提高火枪手暴击率50%，持续10秒，CD：1800秒。<br/>
恐怖的火枪手，高达2800的攻击力甚至已经接近双刀骷髅，不过其他属性看起来真的不咋地，防御才20W，血量更是只有50W，甚至是首领骷髅都要比他强悍。<br/>
可是那高达800W的命中和无敌的伤害外带神一样的2个技能，直接让这群骷髅的伤害提高到了一个非人的地步。<br/>
尤其是一个CD只要3分钟，一个也仅仅30分钟，如果先开爆头一击，提高火枪手的暴击率，再使用穿透枪袭的话......<br/>
那可是整整1200%再翻倍的伤害，着实是让陈锋吃惊和大笑不止。<br/>
“爆头一击，穿透枪袭！”陈锋立刻下令，只见13个火枪手瞬间准备就绪，把枪口对准了在天空中观望的秃鹫。<br/>
秃鹫看到敌人把枪口对准了自己，立刻怪叫了一声，可是正准备逃跑的时候，尸鹫从后方突袭而来，让秃鹫一下子无路可逃。<br/>
而在地面上，矮人勇士的强制光线也立马直射到了秃鹫的身上，秃鹫基本上不受到这个光线的印象，但是却立刻一个僵硬，而这个僵硬却正好是陈锋的时机。<br/>
“开火！”<br/>
只听见 一声整齐的枪鸣声，13枚子弹疯狂的飞出了枪口，在秃鹫惊恐的眼神中一瞬间就到达了它的面前。<br/>
秃鹫比尸鹫快，但是子弹却比秃鹫快的多了，一瞬间十三枚子弹无一脱靶，全部命中，秃鹫顿时一声惨叫，巨大的身体上13个血窟窿顿时宛如被埋了鞭炮一样，爆炸了出了13朵血花。<br/>
陈锋的嘴角扯出了一丝满意的笑容，不过还有一个更大的惊喜在等着陈锋，陈锋立刻召唤出 了那最强大的一只骷髅。<br/>
暗黑火枪骷髅王<br/>
8阶大箭士死亡后转变成的亡灵，拥有无比恐怖的远程点射能力，传说没有任何的敌人，可以完整的接下他的一轮攻击。<br/>
LV：42<br/>
命中：100%<br/>
防御：1800000<br/>
血量：2000000<br/>
伤害：3000-5000<br/>
晕眩射击LV8：射出一枚子弹，直接让敌人进入晕眩状态，并附带800%物理伤害，100%晕眩效果。<br/>
麻痹射击LV8：射出一枚子弹，直接让敌人进去麻痹状态，并附带800%闪电伤害（以物理伤害为基础），100%麻痹效果。<br/>
冰封射击LV8：射出一枚子弹，直接让敌人进去冰冻状态，并附带800%冰冻伤害（以物理伤害为基础），100%冰冻效果。<br/>
爆裂射击LV8：射出一枚子弹，直接让敌人进去灼烧状态，并附带800%火焰伤害（以物理伤害为基础），100%灼烧效果。<br/>
剧毒射击LV8：射出一枚子弹，直接让敌人进去中毒状态，并附带800%剧毒伤害（以物理伤害为基础），100%中毒效果。<br/>
必死一击LV1：对敌人进行最强大的一次狙击，最大距离为100公里，对敌人造成1000%物理伤害，1000%冰冻伤害，1000%闪电伤害，1000%火焰伤害，1000%剧毒伤害，1000%魔法伤害，1000%奥术伤害,CD：30天。<br/>
“恐怖！”陈锋不可思议的瞪大了眼睛，难怪说无人可以完整的接下他的一轮攻击。<br/>
晕眩射击，麻痹射击，冰封射击，爆裂射击，剧毒射击，尼玛一共5个技能，每个攻击都是800%的伤害，陈锋完全无法想象还有谁可以接下来这么恐怖的攻击。<br/>
耿然陈锋目瞪口呆的是最后的一个技能。<br/>
必死一击，果然是一出此技能，敌人必死啊。<br/>
1000%的各种伤害，距离更是远到了100公里如此逆天的距离，100公里之外啊，1公里是1000米，那100公里就是整整10W米，陈锋连10米之外是什么地方都不知道，这个火枪王居然可以狙击。<br/>
太他妈的震撼了， 真的是太他妈的震撼了。<br/>
陈锋忽然诡异的看着那秃鹫，这里不就是正好有一个敌人么？<br/>
让强大的火枪王试试看威力吧！<br/>
看着3米高，扛着一把4 米多长的巨型火枪的火枪王，陈锋立刻激动的看着那秃鹫，此时的秃鹫在陈锋的眼里不是 一只变异掉的恐怖怪物，而是一只呆在个的小鸡崽儿。<br/>
“晕眩射击！”<br/>
只见一枚橙黄色的子弹瞬间出膛，让陈锋惊愕的是，自己的视线居然可以看清楚那子弹的飞行轨迹，这让陈锋一阵愕然。<br/>
可是，就算是连陈锋的肉眼都可以看清楚那子弹，但是秃鹫就好像是被施展了定身术一样，在空中完全无法动弹，惊恐的看着子弹打入了自己的脑袋。<br/>
晕眩！<br/>
一下子，秃鹫只感觉到一阵剧痛和晕眩传来，翅膀浑然忘记煽动，立刻从天上掉了下来，脑袋上的血条顿时少了一大截，让陈锋格外的激动。<br/>
因为少掉的血量，居然有10%那么多，陈锋能不激动么！<br/>
“麻痹射击！”紧接着，一枚金色夹杂着蓝色光芒的子弹也立刻出膛，瞬间命中了那秃鹫的翅膀，顿时秃鹫的口中一声惨叫传来，紧接着惨叫宛如被人捏住了喉咙，变得格外的稀薄。<br/>
麻痹了！<br/>
然后，一枚蔚蓝色的子弹夹杂着白色的光芒也疯狂的朝着秃鹫飞了过去， 瞬间命中了秃鹫的心脏，这一下让陈锋直接惊呼了起来，只见整个秃鹫骤然间被冰封了起来，而那脑袋上的血条，更是直接减少了30%之多。<br/>
蔚蓝色的冰封射击，居然如此恐怖，直接带走了30%之多的血量，让陈锋一阵目瞪口呆，更别说是在一旁的朱利安等人，早就不知道如何是好了。<br/>
紧接着，一枚闪耀着火红色的自然直接飞了出去，陈锋甚至看到那子弹飞过的空间上，也燃起了一阵火焰。<br/>
“轰！”一声惊天的爆炸，只见并非是砸在冰块上就爆炸，反而是直接穿透了冰块，狠狠的刺透了秃鹫的胸膛，然后轰然爆炸。<br/>
“呱！”秃鹫悲哀的惨叫了一声，那巨大的身体试图从地上站起来，可是胸膛却开着一个硕大的口子，那心脏在里头扑腾扑腾的直跳。<br/>
尼玛，心脏都看到了。<br/>
陈锋看着那秃鹫脑袋上的血条，只剩下最后10%的血量了，顿时嘴角泛起了一阵微笑，一枚碧绿碧绿的子弹飞了出去。<br/>
“噗！”秃鹫的身上猛然的喷发出了一阵白烟，秃鹫疯狂的惨叫了起来，那剧毒子弹打在了秃鹫的身上，秃鹫开始疯狂的惨叫了起来。<br/>
紧接着身上开始疯狂的腐蚀，仅仅不到片刻的时间，秃鹫整个身体都被腐蚀个干净，甚至连骨架子都没有留下来<br/>
“轰！”<br/>
“轰！”<br/>
“轰！”<br/>
耳边忽然传来了3声升级的声音，只见陈锋背后的三个女孩子已经升级了，陈锋顿时松了一口气，那秃鹫是自己干掉的没错。<br/>
“哈哈哈，还愣着干嘛，快去捡东西啊！”陈锋大笑着拍拍艾米丽和朱利安的肩膀，然后立刻带着三个女孩朝着秃鹫死亡地方跑去。<br/>
这么恐怖的一只BOSS，你认为会没有好东西吗？<br/>
陈锋十分期待秃鹫能给自己带来多少惊喜！<br/></body></html>