<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第330章 变异秃鹫的逆袭</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第330章 变异秃鹫的逆袭</h2><br/>
陈锋完全没想到，居然又是波拉图在捣鬼，本来以为波拉图正在专心的欺骗迪亚波罗，可是没想到人家居然还是在和陈锋玩闹。<br/>
在陈锋的眼里，波拉图就是在和自己送装备，就是在玩闹，可是在人家波拉图的眼里，这是对陈锋以生命为代价的试炼。<br/>
如果通过，那自然是造就了一个绝世天才，如果失败了，那对不起自然是死翘翘了，或许你的朋友会悼念你几句，至于你的敌人，则会拍手称快。<br/>
而用不到一年的功夫，人类就会忘记你这个曾经缔造辉煌的强者，依然过着自己的日子，这不得不说是职业者的悲哀，天才的悲哀。<br/>
“波拉图，你给我出来！”陈锋朝着半空中怒吼了一声，以往波拉图早就跳出来了，可是现在在陈锋的怒骂下，却依然没有出现？<br/>
“难道不是波拉图？”陈锋皱着眉头，可是天空中那血色的光柱，依然是在疯狂的朝着血翼噩梦的体内注入着恐怖的能量。<br/>
甚至不用看， 陈锋就已经感觉到秃鹫的实力在疯狂的飙升，这样陈锋的心也开始紧张了起来。<br/>
“我们先下去，恐怕不是波拉图在捣鬼！”以往波拉图早就出现了，可是到了现在波拉图依然是无影无踪，显然这并非是波拉图的手段。<br/>
“难道是自我变异？”陈锋大吃一惊，为什么迪亚波罗追寻变异的力量，那就是因为变异的力量实在是恐怖，让人着迷。<br/>
以前变异的恶魔生物，都是自主变异的，或许得到什么小说主角里头的奇遇，但是变异之后的力量无不是十分恐怖。<br/>
所以，迪亚波罗处心积虑要让自己变异，可是在数千年前的一次尝试，迪亚波罗身心都受到了力量的反噬被重创，这才使得当时的天使和人类大军，直接打到了群魔堡垒，也就是地狱的入口。<br/>
如果说，没有当初的那一次尝试的，迪亚波罗的力量不会削减到连泰瑞尔都打不过，更不会平白无故的让敌人打到自己家的门口。<br/>
要知道，地狱七大魔王里头，安达利尔等4个次级恶魔是不管事情的，它们只在乎几千年一次的守卫轮换和自己的权利，力量和底盘。<br/>
而真正在和天堂战斗的，就是迪亚波罗，墨菲斯托和巴尔三兄弟，可是这三个兄弟，仅仅三个人就把天堂打的落花流水，甚至一度当先锋，直接攻入高阶天堂，险些就攻破天堂的水晶拱门了。<br/>
在天堂，天使议会的天使数量可远比三恶首的人数多的多了，基本上3个天使打一个恶魔，都不一定能赢，如果迪亚波罗来点阴招什么的，估计还要输。<br/>
后来因为迪亚波罗的贪婪，想要自己的力量变得更加强大，在当初当黑暗流浪者的时候，迪亚波罗见识过变异生物的实力，这样迪亚波罗感到十分的震撼。<br/>
变异之后，实力暴涨，1只10级的恶魔投影，变异之后居然有堪比50级的实力，这可不是三四倍的提高，而是三四千倍的提高啊。<br/>
迪亚波罗馋了，他垂涎这种让人流口水的力量，开始研究，结果导致失控，不得不进入崔斯特瑞姆，才封印了那恐怖的力量。<br/>
可是那恐怖的力量却比他都要强悍，迪亚波罗一直怨念自己造出来一个不得了的家伙，而且那家伙比自己还要强大，还要不守规矩。<br/>
而陈锋的面前，正是一只自主变异的生物，或许本身就已经到达临界点了，没想到在地狱长矛上的地狱火一刺激，居然吸收地狱火的力量开始变异了。<br/>
疯狂的火焰卷起了整只秃鹫，一道血红色的光柱笼罩着那秃鹫，紧接着那光柱上的鲜血一样的东西都疯狂的朝着秃鹫的体内涌进去。<br/>
秃鹫的身体变得越来越大，陈锋看的是目瞪口呆，这还是一只秃鹫么？<br/>
尼玛这都快成为一架飞机了。<br/>
展翼120米，浑身燃烧着熊熊的火焰，可是在那火焰上陈锋感觉不到任何一丝的灼热，反而是一股股的寒气疯狂的从那火焰上冒出来，让陈锋看的是浑身发颤。<br/>
“妈的，这么离谱？”陈锋目瞪口呆的看着这个家伙，这家伙的变异声势居然比当初的安达利尔变异还要浩大。<br/>
“小心！”陈锋的眼睛忽然一亮，只见那秃鹫居然已经直接展开进攻了，一个硕大的火球分开的朝着陈锋等人喷了过来，陈锋顿时大吃一惊。<br/>
尸鹫立刻一个高速躲避，可是陈锋只感觉眼前猛然的一闪，那秃鹫赫然出现在了陈锋的面前，陈锋等人顿时脸色变得格外的难看。<br/>
“矮人勇士，强制光线！”陈锋立刻把矮人勇士召唤了出来，在地面上一连串的强制光线朝着秃鹫飞了过去。<br/>
秃鹫却轻巧的闪避了几下，一下子就躲过了攻击，陈锋看的牙根痒，这个速度实在是恐怖，尸鹫立刻大叫了一声，浑身散发出了金光色的光芒。<br/>
狮鹫之力。<br/>
牺牲全部的防御，伤害提高600%，全速度提高200%，血量提高1000%，如今的尸鹫是当之无愧的王者！<br/>
不过防御依然归0。<br/>
被看尸鹫很强大，可是如果真的算单挑的话，估计还真的不是双刀骷髅的对手，双刀骷髅一个鬼舞下来，尸鹫连躲都躲不过。<br/>
而且双刀骷髅躲避光环，已经达到15%的闪避额，但是陈锋怀疑，双刀骷髅自身的躲避也十分的高，因为陈锋几乎没见到有敌人可以击中双刀骷髅。<br/>
巨大的秃鹫缓缓的飞了下来，看着地面上的陈锋，一双赤红的眼睛瞪着陈锋，陈锋倒吸了一口冷气。<br/>
那秃鹫缓缓的飞下来，陈锋只感觉整个天空都压了下来，四周的温度瞬间降低，一阵阵寒冰开始在地面上凝结，朱利安立刻开启抗冰光环，几个人顿时松了一口气，起码温度回暖了不少。<br/>
“呱！”秃鹫大叫了一声，陈锋不由自主的捂住了耳朵，这个该死的家伙的叫声还是那么难听，不过陈锋也无奈，嘴巴长在人家身上。<br/>
“啾！”尸鹫挑衅的怒吼了一声，金色的身影瞬间在空中小时，然后瞬间出现在了秃鹫的身后，一爪子朝着秃鹫抓了过去。<br/>
“不好！”陈锋只见那尸鹫的爪子狠狠的穿透了秃鹫的身体，可是让陈锋感到不安的是，那秃鹫的身体居然在空中慢慢消失了。<br/>
“残影！”一个不可思议的词汇出现在了陈锋的眼中，陈锋忽然一阵吃惊，只见尸鹫的背后骤然间出现了一片巨大的阴影。<br/>
“啾！”正在秃鹫要进攻的时候，尸鹫显然也不是吃素的，整个身影瞬间消失，秃鹫巨大的爪子也狠狠的抓在了尸鹫原来的位子上。<br/>
“哈哈哈，你也有残影！”陈锋大笑着说道，只见尸鹫也瞬间出现在了秃鹫的背后，一爪子再次刺了过去。<br/>
“强制光线！”<br/>
忽然，地面上一连串的光线喷了出来，一下子就射在了秃鹫的身上，秃鹫的身体骤然间一滞，尸鹫的爪子狠狠的刺入了秃鹫的身体。<br/>
“呱！”秃鹫顿时惨叫了一声， 鲜血顿时从背后喷了出来，尸鹫的翅膀骤然间一扇，疯狂的朝着天空中攀升了上去。<br/>
“该死，灼烧！”陈锋的脸色一变，刚才一瞬间，尸鹫的血量顿时少了一大截，陈锋大吃一惊，这个火焰太恐怖了。<br/>
“骷髅祭祀，全力治疗！”陈锋立刻大叫了一声，骷髅祭祀的骷髅头疯狂的朝着天空喷了出去，一瞬间尸鹫骷髅的血量就堆满了。<br/>
陈锋顿时叹了一口气，不是自己太弱了，而是敌人突然变得太强了。<br/>
前几天陈锋还认为自己太强了，可是还没几天的功夫，陈锋发现自己的强大屁都不是，1200%的伤害，却仅仅让秃鹫的血量降低了一丁点儿。<br/>
“该死！”陈锋一咬牙，20个弩箭骷髅瞬间出现，疯狂的朝着秃鹫喷射了箭矢，一瞬间箭矢铺天盖地的朝着秃鹫喷了出去。<br/>
“又是残影！”陈锋一咬牙，矮人勇士的强制光线疯狂的射了出去，秃鹫的身体骤然间再次一凝，只见上千只的箭矢疯狂的钉在了秃鹫的身上。<br/>
血量，再次少了一大截。<br/>
可是，这所谓的一大截在秃鹫的血量上，却是仅仅一丁点儿而已，陈锋挠挠头，这个实在是有点无奈啊，敌人出乎意料的强大啊。<br/>
陈锋看着尸鹫和秃鹫在天空中疯狂的大战，骷髅祭祀在地上不断的给尸鹫补血，好在骷髅祭祀的补血骷髅头是追踪的，不达目的誓不罢休的类型，例无虚发。<br/>
该死啊，这只秃鹫实在是太可恶了，陈锋真不知道要用什么办法来击杀这个家伙，陈锋皱起了眉头，可不可以进入墓地，找一只强悍点的骷髅呢？<br/>
陈锋的眼睛忽然亮了起来，瞬间闭上了眼睛，尸山血海立马就出现在了陈锋的面前，朝着陈锋汹涌而来。<br/>
陈锋立刻开始抓紧时间寻找，只有3分钟的时间，陈锋就指望这么一次了！<br/>
忽然，陈锋的瞳孔猛然的一缩，一只不弱于双刀骷髅的去气息出现了不远处，而在那骷髅的身旁，更是有一群骷髅保卫者，陈锋的猛然的露出了惊喜的表情。<br/>
“骷髅，找到了，秃鹫你死定了！”<br/></body></html>