<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第338章 狼王对狼王，白与红之间的大战（上）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第338章 狼王对狼王，白与红之间的大战（上）</h2><br/>
小白一双丹凤眼怒视着远处的森林，陈锋这时候才发现，貌似小白有哈士奇的血统？<br/>
怎么眼睛长得这幅德行？加上那黑色眉毛，别看还真像哈士奇，一开始还没发现呢，不过陈锋记忆中的小白是纯白的，貌似没黑色眉毛吧？<br/>
“我说，我记得小白的眉毛不是这个颜色的？”陈锋好奇的对着塔维纳问道，塔维纳白了一眼陈锋，都过去这么久了居然才发现这个问题，对于陈锋塔维纳真的无语了。<br/>
“自从变异之后，小白的身上就开始张黑毛了，现在眉毛和耳朵尖都变成黑色了，估计过个几年之后，全身都会是黑色的！”塔维纳无奈的说道，陈锋顿时恍然大悟，然后是一阵尴尬。<br/>
平日里对自己最亲热的就是小白了，可是没想到自己居然连这么大的变化都没有发现，真的是笨蛋了。<br/>
小白对着森林怒吼了一声，顿时整个森林内的狼嚎瞬间消失，不过没一会儿，狼嚎再次出现，而小白也仿佛知道自己镇压不住了，开始喘着粗气看着森林的那边。<br/>
“不好了，是血狼大军！”忽然，一个职业者惊恐的喊了起来，一瞬间一句话好像是点燃了炸药包一样，整个城市都开始慌乱了起来。<br/>
“血狼大军，什么是血狼大军？”陈锋不解的问道，可是塔维纳却摇摇头，虽然她出生在库拉斯特的深处，可是一直都是与世隔绝，等转职了之后就被送到了德鲁伊的学校进行培训，然后再去箩格。<br/>
而陈锋的边上只有塔维纳一个人认识，连狄维娜都站在前线，因为她的交叉连锁闪电太好用了，一个技能下去敌人就死一大片，而且隔着河岸，完全不用担心敌人能打到自己。<br/>
朱利安，艾米丽和莉莉丝就更别说了，三个人都是近战的，自然是冲在战场的最前端，尤其是朱利安，拿着盾牌和权杖，简直是一人当关万夫莫开，一个人就守住了一大快的区域。<br/>
不过，陈锋期待的血狼还是没有出现，起码陈锋没有看到除了小白和其他几只白色或者灰色的狂狼之外，还有什么狼在这边转悠。<br/>
陈锋看着小白，而小白凝视着森林，显然是在担心森林里的情况，不知道是害怕森林里头的那群血狼，还是在担心血狼挑战自己的地位。<br/>
要知道，小白可是整个库拉斯特的狼王，所有德鲁伊的狂狼什么的见到小白都是俯首称臣，就算是有不服气的，也被小白几个巴掌打到服气。<br/>
所以说，库拉斯特就好像是小白的领地一样，小白作为一个老大，决不允许敌人入侵自己的领地，所有小白对于血狼的入侵，格外的严肃和愤怒。<br/>
“陈锋阁下，您的时间快到了，请跟我去教堂做准备吧！”忽然，陈锋的边上多了一个人，恭敬的好着陈锋说道，陈锋一愣，然后忽然意识到现在已经是下午三四点了，差不多自己的变异技能要开始了。<br/>
6号下午回到家，晚上和朱利安等人商量了四五个小时，最后陈锋还是下定决心，变异技能。<br/>
虽然只有一个技能，但是陈锋感觉整个世界都在帮助自己，就算是召唤骷髅 变回了原来的“骷髅复苏”，陈锋依然有实力战斗，只不过骷髅的质量会掉到渣一样的级别而已。<br/>
但是如果是真的这样，陈锋也不后悔，天无绝人之路，难道还怕自己会从此一撅不起？<br/>
况且，陈锋认为自己一定会成功的，一直以来陈锋表现出来的运气就好像是幸运女神的儿子一样，让所有人惊叹。<br/>
暗金装备，绿色装备，连好不容易变化一次装备属性，都是变成了一把神器，手里头不但有波拉图给的真正暗金装备，甚至连传说中的人类祖先拉斯马都给了陈锋一把法杖。<br/>
这些都是陈锋的运气啊。<br/>
所以陈锋要赌一把，输了大不了转职当近战，有督瑞尔的变身技能，陈锋的近战一定不会比野蛮人弱，加上冰冻的力量，甚至比其他的近战都要强悍。<br/>
如果成功了，那陈锋就是百尺竿头更进一步，实力变得更加的恐怖，说不定有资格直接进入群魔堡垒打真正的恶魔，那陈锋的力量就变得更加恐怖了，到时候那升级还不是飞一样的？<br/>
要知道，陈锋每升一级，实力可是提高一截的。<br/>
陈锋和几个人说了一声，就离开了墙头，当然是要把死亡之书递给塔维纳，万一到时候死亡之书真的燃烧起来，那恐怕是从陈锋的体内燃烧起来，那后果可是不堪设想。<br/>
陈锋来到了教堂内，这里的东西一切都已经准备就绪了，但是主要的人员还是没有到到齐，陈锋静悄悄的坐在一旁的椅子上等待。<br/>
时间一分一秒的推移了过去，陈锋闭上了眼睛，四周陷入一片寂静，偶尔传来一声声野蛮人的怒吼呐喊，其中夹杂着一两声狼嚎。<br/>
“狼嚎？”陈锋的眼睛立刻张开，狼嚎的出现，那是不是代表着血狼开始进攻了？<br/>
陈锋一下子开始凝重了起来，陈锋担心的不是人类额，而是小白，万一小白死亡了，那可是真的死了，陈锋的骷髅没有智慧所以死不死的无所谓，但是小白是一个活生生的生命，更是陈锋的伙伴，亲人，陈锋可不愿意看到小白死亡呢。<br/>
可是，当陈锋刚站起来，门外忽然走进来了一群人，一个穿着教会衣服的人立刻搀住了陈锋，笑眯眯的带着陈锋走上了阵法中间的一个圆圈。<br/>
陈锋的脸色顿时一变，脑海里忽然想起了朱利安和自己说过的话。<br/>
“第一次技能变异，一人一生只有一次，如果没有按时参加，无论是谁也不会有第二次机会！”<br/>
陈锋看着野外，耳边传来了那教士的告诫，陈锋虽然没有认真听，可是在当初朱利安变异技能的时候，陈锋已经听了一次了。<br/>
陈锋严肃的听着远处的声音，可是奈何教士的声音太大了，加上整个空荡荡的教堂的回音，陈锋压根就听不清楚。<br/>
“算了，有塔维纳在照看着，小白不会有事的！”陈锋对骷髅祭祀下令，看好小白，只要有一点受伤，立刻治疗。<br/>
而接下来，陈锋的技能变异开始了......<br/>
***********************************************<br/>
在城墙上，陈锋猜测的果然没错，陈锋才离开不到五分钟，血狼就开始进攻了，无数的血狼从丛林内冲了出来，疯狂的投入河中。<br/>
而前面的血狼在河道里不断的扑腾着，可是随后它们的后面又会有一群的血狼从它们的身上踩过，再次跳到河里头。<br/>
2只血狼搭建起了一个跳板，第三只血狼踩着前面两只在河道里头扑腾的血狼，直接跳入了对岸，然后张开嗜血的大嘴巴，朝着人类狠狠的咬了下去。<br/>
“啊！”人类顿时发出了一声声的惨叫，所有人都被血狼的行动给震惊了，什么叫行如风，急如电，这就是最好的体现。<br/>
从冲出森林，到2只血狼快速的铺好肉身的桥梁，到后面的血狼一只只的踩着自己同伴的脑袋跳到对岸，然后狠狠的咬住人类，这前后最多不过5秒的时间。<br/>
可是在5秒的时间内，最少有上百个人类受伤，甚至有五六个人类直接被咬死，血狼的恐怖在一瞬间表达的淋漓尽致。<br/>
从前，陈锋最喜欢的就是狼，因为狼群是这个世界上最遵守种群纪律的动物之一，狼群可以为了种群的利益，甘愿牺牲个狼的生命。<br/>
而眼前的一幕，却恰好证明了这一点，那书里头扑腾的狼，一眼看过去，毛发干燥，皮肤邋遢下垂，一看就知道是老狼。<br/>
在狼群里头，老年的狼会被逐出狼群，因为这样的狼会印象到这个狼群，可是在这个血狼群当中，老狼毫不犹豫的贡献出了自己的生命，给自己的伙伴搭建起了一道桥梁。<br/>
如果陈锋看到这一幕，就算是血狼都是人类的敌人，可是他依然会赞扬一声，这才是真正狼的精神。<br/>
血狼们凭借着自己伙伴的尸体，疯狂的突袭进入了人类的地盘，开始疯狂的撕扯，仅仅不到1分钟的时间，人类顿时死亡了最少上百人。<br/>
“吼唔！”小白忽然怒吼了一声，顿时所有人浑身一震，猛然的开始反应了过来，自己等人居然被一瞬间给血狼的视死如归的气势给震慑住了。<br/>
小白急速的冲了出去，一口咬住了一只血狼的脖子，那一口顿时把血狼的脖子直接咬成了两段，鲜血顿时喷洒了出来，小白的整个脑袋瞬间被鲜血所覆盖！<br/>
“吼唔！”小白看着一群血狼虎视眈眈的看着自己，顿时一声怒吼，硕大的身体再次冲了出去，锋利的狼爪直接朝着一只血狼的脑袋上拍去，那血狼完全躲避不及，被巨大的力量拍的脑浆四溢。<br/>
紧接着小白一个漂亮的转身，粗大的毛绒绒的尾巴猛然的朝着一旁扑上来的一条血狼甩了过去，那原本是陈锋玩具的毛绒绒的尾巴，却一瞬间宛如一条钢鞭一样，狠狠的拍在了那血狼的腰上。<br/>
血狼顿时惨叫了一声，直接掉在了地上开始抽搐挣扎了起来，小白一个突袭，直接来到了那一只血狼的面前，巨大的爪子狠狠的落下，一下子又是一团白色混杂鲜红色的液体糊在了地上。<br/>
狼，铜头铁尾豆腐腰，小白也知道这个弱点，而小白更明白一个事情，那就是趁胜追击，痛打落水狼，打残的敌人也要打死，绝对不能有任何的侥幸，就算是不会走路的狼，也可能会抬起头咬人一口。<br/>
“嗷唔！”正当小白龇牙咧嘴的怒视着一群胆颤心惊的血狼的时候，一声高昂的狼嚎从远处传来，所有的血狼仿佛是松了一口气一样，直接朝着远处的人类跑去。<br/>
而小白却没有追击，而是仰着脖子，看着远处的森林。<br/>
只见那森林内，一只和小白差不多体型的血红色巨狼缓缓的走了过来，轻松的一跃，就跳过了6米宽的长河，那优美的身子，鲜红的皮毛，宛如是月光下的王者一般。<br/></body></html>