<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第336章 技能变异必须摆上台面了！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第336章 技能变异必须摆上台面了！</h2>
<p>果然，陈锋让尸鹫把人给运回去，一下子就减少了不少的压力，虽然包围圈变小了，可是四周的敌人依然是无法越雷池半步。</p>
<p>随着一波一波的人类不断的被送回去，包围圈被不算的收缩，最后留下来的全部都是高手中的高手，强者中的强者。</p>
<p>终于，整整十几个小时之后，尸鹫吧把所有人都带回了城市，当尸鹫降落在城市里头的一刹那，陈锋顿时松了一口气。</p>
<p>“好家伙，总算是回来了！”陈锋笑着说道，跳下了尸鹫，然后把尸鹫给收了起来。</p>
<p>朱利安在一旁和一群人接洽，那是库拉斯特的负责人，属于阿卡拉那个级别的大佬，而其中一个老头陈锋也认识，游戏当中的疯狂诗人，奥玛斯。</p>
<p>奥玛斯是一个僧侣，曾经是一个伟大而强大的法师，不过因为在数千年前的一次战斗，奥玛斯被恶魔的力量所侵蚀，不得不废除了自己所有的力量，这才保住了一命。</p>
<p>虽然性命保存下来了 ，可是没有实力的奥玛斯众人沉迷与诗词歌赋当中，后来变成满口都是歌词或者诗词。</p>
<p>可是，他的话中依然是透露着人生的哲理，和难以言表的哲学感，不过陈锋对于这种对话敬而远之，在奥玛斯还没看到自己的时候，就带着狄维娜回到了家里。</p>
<p>留下一个朱利安郁闷的和满口诗篇的奥玛斯对话。</p>
<p>在游戏里头，奥玛斯还是一个法师，可是在现实世界里，奥玛斯却变成了一个没有力量，整日郁郁寡欢的人，不得不说这个世界和游戏已经开始逐渐的偏差了起来。</p>
<p>或许，正在朝着暗黑破坏神3的道路行走？</p>
<p>可是不对啊，要知道凯恩的年纪在游戏里头，顶多八十几岁，可是在这个世界里，凯恩的年纪最少几千岁，这才是被成为智者的原因之一。</p>
<p>阿卡拉等人也是如此。</p>
<p>正是因为年纪大的关系，任何人见到这群老家伙都要鞠躬行礼，因为几乎每一个职业者，都接受过凯恩和阿卡拉等人的教诲。</p>
<p>而在游戏里，阿卡拉最多四五十岁，而且阿卡拉也并非是一个瞎子，只不过加入盲眼姐妹会之后，自称自己是目盲修女。</p>
<p>不过后来被安达利尔的剧毒给侵蚀，这才让阿卡拉的眼睛变的朦胧，最后只剩下一片黑暗，所以这里头也和游戏里有差别。</p>
<p>陈锋不得不说，自己忽略了一个相当严重的问题，这个世界已经逐渐的偏离了自己所理解的暗黑破坏神2的世界了。</p>
<p>陈锋皱着眉头，开始思考自己以后的路线，现在虽然有这么多的骷髅，可是几天的战斗依然是让陈锋感到有心无力。</p>
<p>不是自己太弱了，而是敌人太多了。</p>
<p>数以十几万的敌人从四面八方进攻过来，陈锋压根就感觉自己是大海中的一片小舟，被海浪随意的拍来拍去。</p>
<p>“难道真的要去技能变异？”陈锋皱着眉头，他的心里头依然十分担心，万一技能变异出错了，那到时候连挽救的机会都没有，只能得到45级第二次技能变异再说了。</p>
<p>但是，那可是要45级啊，陈锋现在才25级，还得20级之后，按照陈锋的这个经验值，升级到45级最起码也已经到达群魔堡垒了，陈锋难道要一直吃5个女孩子的经验 ？</p>
<p>陈锋可放不下这个脸皮来。</p>
<p>可是，万一技能变异成功了，就算是单纯的把自己的骷髅数量提高一些，那对陈锋来说都是一个不得了的提高。</p>
<p>陈锋在犹豫，陈锋在害怕，陈锋在担心，陈锋也在期待和向往......</p>
<p>陈锋一回到家，就开始思考这个问题了，在几天的战斗中，虽然陈锋没有变现任何的异样，但是变异技能对陈锋的震撼太大了。</p>
<p>俗话说，没有垃圾的技能，只有垃圾的玩家。</p>
<p>任何一个技能都有他独到的用处，就好像是在游戏里头野蛮人的“寻找药剂”和“寻找装备”2个技能，谁会愿意去用这两个技能？</p>
<p>最多是偶尔而已，可是在显示世界里头，所有野蛮人必学的技能就是寻找药剂，因为这个技能大幅度的提高药剂的出产率，可以让队伍在野外更加的安全，可是有更加持久的战斗能力。</p>
<p>而一般圣骑士被尝尝忽略的光环，游戏里头的最多就开个信念光环等光环，但是在这个世界里，任何光环都有它独到的用处，看看朱利安经常切换光环来保证大家的生命安全就知道了。</p>
<p>而其他职业也是如此，就连一个小小的火球术都有独特的用处，所以一个技能的好坏不在于技能的威力强大，而是技能的用处。</p>
<p>不过虽然心里头这样安慰自己，但是陈锋依然是没有办法去真正的解决这个问题，要知道陈锋唯一的一个技能就是“召唤骷髅”，其他人万一一个技能变异废了，最多换一个路线，如果家里头有人，可以申请一瓶洗灵药剂，到时候把技能和属性点全部重设了，另外选一条路修炼就好了。</p>
<p>但是陈锋没办法，陈锋就算是喝了洗灵药剂，技能依然是被变异后的，到时候最悲剧的就是陈锋整个人废掉，然后得把武器换成近战的，接下来变成督瑞尔战斗。</p>
<p>随时随地要防止职业者的打扰，陈锋变身的可是督瑞尔，到时候朱利安等人知道，可是别的职业者不知道，还以为是督瑞尔跑出来了，那自然是打了再说咯。</p>
<p>陈锋无奈的捂着自己的脑袋，这几天对陈锋的震撼是有点大的，狄维娜的“交叉连锁闪电”，那疯狂的闪电一下去，就算是闪电免疫的敌人也被电个半死。</p>
<p>艾米丽的剧毒标枪，一个标枪下去敌人连尸体都没留下，朱利安的天使力量光环，那恐怖的光环提高10倍的力量，让所有享受过这个光环的职业者都为之惊叹，纷纷称赞朱利安不愧是圣骑士女王。</p>
<p>陈锋也没想到，朱利安居然还混了这个一个称号。</p>
<p>家里头只有陈锋和狄维娜，艾米丽和塔维纳还有莉莉丝被人请走了，说是要商量一下库拉斯特守卫的情况。</p>
<p>如果把库拉斯特比成一个上市公司，那艾米丽就是库拉斯特的一个大股东，而塔维纳的曼陀罗家族就是中等股东，至于莉莉丝，算是小股东吧。</p>
<p>陈锋......散股。</p>
<p>主要是库拉斯特面临大海和森林，当初这块地盘是由亚马逊所掌管的，现在掌握整个库拉斯特我几个大佬里头，有3个是艾米丽家族的人。</p>
<p>而曼陀罗家族的根据地，就是在库拉斯特，不过老家并非是在库拉斯特里头，而是在庞大湿地内的一个神秘的地方，属于深山老林里头。</p>
<p>众所周知，库拉斯特的佣兵是以法师为主，而除了桀骜不驯的仙塞之外，法师出产最多的就是库拉斯特了，几乎所有法师部落，都坐落于库拉斯特。</p>
<p>“丫头，我问你个事情！”陈锋对着狄维娜招招手，狄维娜快速的跑到了陈锋的身边，一下子就把身子缩进了陈锋的怀里。</p>
<p>陈锋顺势抱着狄维娜，虽然自己和朱利安有了超友谊的关系，但是狄维娜依然和陈锋保持着亲热的关系，甚至好几次在朱利安的面前正大光明的抱着陈锋，朱利安没有任何的表示。</p>
<p>“什么事情呀？”狄维娜睁着好奇的眼睛看着陈锋说道，陈锋沉思了一下，还是打算把自己要不要技能变异的情况给说出来。</p>
<p>“你说，我的技能要不要变异啊？我感觉我现在的实力好弱啊！”陈锋看着狄维娜说道，狄维娜顿时翻了一个白眼。</p>
<p>好弱，那也只有陈锋才说的出来了，陈锋的双刀骷髅实力已经逼近了真正低等恶魔的实力了，甚至如果有骷髅祭祀在加血，单挑一只真正的沉沦魔完全不成问题。</p>
<p>现在陈锋的这个阶段，谁敢说自己有本事单挑沉沦魔？</p>
<p>完全没有，就算是历史上的天才，最最最天才的塔.拉夏，都没有办法说自己有这么强大的力量，可是陈锋却还说自己好弱。</p>
<p>“那就变异呗，陈锋哥哥一定会成功的！”狄维娜信誓旦旦的说道，陈锋顿时一笑，不过眉头还是没有松开。</p>
<p>“万一失败了呢？”陈锋问道。</p>
<p>“额......那就不要变异了！”</p>
<p>“。。。。。。。”</p>
<p>等于白问，陈锋摸着脑袋，他也知道问狄维娜压根就问不出来什么的东西，还是等朱利安回来再问问看吧。</p>
<p>说实在的，陈锋的心里头还是期待自己的技能变异的，要知道技能变异可是所有职业者都梦寐以求和期盼的，陈锋自然也是如此。</p>
<p>自从见识了狄维娜朱利安等人的技能变异之后，陈锋一直期待自己的技能变异会是如何，可是真正到了有资格了，陈锋又害怕了。</p>
<p>“哎！”陈锋叹了一口气，他对于这个事情，真的越来越头疼了！</p>
<p>“还是等朱利安她们回来再商讨一下吧！”陈锋觉得，自己必须把这个问题摆上台面了，因为陈锋有一种莫名的感觉。</p>
<p>地狱变得更加强大了！</p></body></html>