<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第346章 地狱火来袭！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第346章 地狱火来袭！</h2><br/>
那是一双眼睛，一双宛如2个太阳一样的眼睛，随着那让人无法看见的巨大怪物的行走，那一双火红的眼睛是不是的上下浮动一下。<br/>
而渐渐的，震动变得缓和了起来，可是随着那未知的，巨大的，恐怖的怪物的行走，那2个火球上上下下的晃动 ，地面依然是是不是的震荡一下。<br/>
陈锋顿时明白，那是怪物每走一步，地面震动一下，换而言之那怪物的高达，已经足够引起地面的震动了。<br/>
“轰！”<br/>
“轰！”<br/>
“轰！”<br/>
渐渐的，随着那巨大的怪物慢慢的接近，每一个脚步，地面都是剧烈的颤抖一下，陈锋甚至看到那河道内，一只只来不及躲避的恶魔青蛙随着震动，被惊吓的从河道内跳出来，然后被一群职业者给分尸。<br/>
别看那恐怖的怪物进攻过来，可是依然有许多的职业者密切的关注着河岸，一旦有敌人上来，那就是瞬间攻击。<br/>
陈锋不得不感叹这群职业者的敬业，不知道是胆子太大了，还是习以为常了，陈锋还真的不知道，库拉斯特还有一只未知的巨大怪物的。<br/>
不过，陈锋却扔掉了这个念头，因为四周所有人的脸色都是十分的惊慌，那惊慌里头充满了对未知的恐惧，陈锋猜测显然这不是库拉斯特每年都要来一次的家伙，而是今年新出现的家伙。<br/>
陈锋一拍脑袋，真心无语了，自己隔了一年才参加一次噩梦之月，怎么去年就没有新的怪物在鲁.高因登场呢？<br/>
可是一旦轮到自己出现了，那新的怪物就出现，看看前年的箩格，攻城巨兽差点把整个箩格的人都给吓死，而且还有大量的聚尸怪什么的怪物，被陈锋给半路上给狙击了。<br/>
再看看现在，难道又是一只攻城突击兽？<br/>
可是这不科学啊，攻城突击兽不是崔斯特瑞姆里头的产物么，那可是李奥瑞克王的小弟啊，陈锋立刻闪过了一个荒唐的念头，李奥瑞克王来库拉斯特了？<br/>
不对！<br/>
李奥瑞克王那货不是在地狱和一个基友搞基么？争夺地狱的地盘，不可能有时间下来的，而且按照李奥瑞克王的实力，不可能被驱逐下来，除非是魔王，甚至是魔神级别的出手。<br/>
而在地狱里头，魔王级别的紧紧阿兹莫丹那个胖子一个，魔神级别的自然只有迪亚波罗，这两个家伙会对李奥瑞克王出手？<br/>
太掉价了。<br/>
“不对，李奥瑞克王就算是被驱逐下来，那也不可能带着一群小弟啊，狄维娜你去问问你爷爷，李奥瑞克王在不在地狱？”陈锋朝着狄维娜问道，狄维娜点点头，一个传送消失在了城墙上。<br/>
仅仅三四分钟，狄维娜气喘吁吁的传送到了城墙上，对着陈锋点点头，表示根据情报显示，李奥瑞克王还在地狱。<br/>
“那这个家伙就不是攻城突击兽咯？”陈锋皱着眉头，那怪物的眼睛看起来已经十分的巨大了，仿佛是近在咫尺一样。<br/>
可是，那怪物的身影依然是没有出现，那就代表着这怪物距离众人还有十分遥远的距离，最起码库拉斯特面前的森林之火的火光是无法照耀到他。<br/>
那，这个家伙到底有多大啊？<br/>
陈锋惊恐的看着那巨大的眼睛，显然对于这个结果陈锋很是担心，按照现在的目测，那怪物的眼睛最少有3米长款，呈现圆形。<br/>
那这只怪兽的身高，最少也在百米至上，而且这还算是小眼睛了。<br/>
“好家伙！”陈锋顿时一阵惊呼，如果等那怪兽再接近，那怪兽的眼睛会变得更加的巨大，到时候恐怕超过百米那简直就是易如反掌的事情。<br/>
“不掺和，打死都不掺和！”陈锋摇着头对着众女说道，众女不解的看着陈锋，陈锋连忙把自己的推测告诉众女。<br/>
现在按照敌人眼睛的大小来推测怪物的大小，最起码在百米左右，等接近之后那绝对超过百米，而且怪物每走动一步，地面都是无比沉重的震荡，可想而知怪物的体重是多么的恐怖。<br/>
就算真的是攻城突击兽，以前的办法完全没用了，仅仅这个体重就不是陈锋可以撼动的，难道还要再那绳子来绑住脚？<br/>
一下子就踢断了。<br/>
“我们下去！”陈锋说道，反正现在城市边缘已经没有敌人了，所有敌人都被这个突如其来的怪物给吓走了，陈锋呆在这里只会更加的害怕和心惊。<br/>
面对未知的恐怖敌人的接近，任何人都会害怕，陈锋也不是例外，所以干脆眼不见心不烦，陈锋带着众女回到了自己家里。<br/>
不过一个老头已经在这里等待陈锋等人了。<br/>
“你们回来了！”老人笑着看着陈锋和众女说道，狄维娜和塔维纳立刻迎了上去，亲切的挽住了老人的手，老人笑呵呵的任由2个女孩子。<br/>
“您好，曼陀罗族长！”陈锋和朱利安恭敬的对着老人问好，刚才冲冲的一次见面，老人算是给足了陈锋面子，给陈锋挣了整整上百倍的身价。<br/>
但是，就算是没有这个关系，就凭老爷子是狄维娜和塔维纳的爷爷，陈锋自然也是无比的尊敬。<br/>
“呵呵，小伙子，咱们算是第三次见面了吧？”老人笑着看着陈锋说道，陈锋连连点头。<br/>
第一次见面是在箩格，当时自己正在和一个死灵法师决斗，事后见过一次这个老人，不过当时老人朝着自己微笑点头，陈锋只是礼貌的回应，压根就不知道这个老人是谁。<br/>
而第二次，就是不久前的教堂内，老人轻易的把一座泰山压在了德普家族族长的身上，让德普家族的族长吐出了整个家族十分之一的财产，这才让老人和陈锋心满意足。<br/>
而第三次，那就是现在 了。<br/>
“我是狄维娜的爷爷，被人喜欢叫我‘火魔’，本来我打算把狄维娜这个丫头培养成为的接班人的，可是有一个人一句话，就让我的孙女改修了闪电，而且连技能都变异了！”老人摇摇头说道，陈锋的冷汗刷拉一下就冒了出来。<br/>
“哎呀，爷爷，修雷电是我自己的注意，你看过我的技能变异没有？比你当初的陨石变异都要厉害呢！”狄维娜得意洋洋的和爷爷说道，顺手帮助陈锋解除了尴尬。<br/>
“哈哈哈，我又没说你改的错，只是觉得我老头子嘱咐了十几次，还不如人家一句话啊！”老人感慨的说了一句，狄维娜立刻脸红了起来。<br/>
“好了，不开玩笑了，你就叫我爷爷吧，反正狄维娜塔维纳和你们也是一家人！”老人摆摆手说道，陈锋的脸也红了起来。<br/>
看了一眼朱利安，朱利安满脸的笑容，没有任何的烦恼和不开心，陈锋顿时松了一口气，不知道为什么陈锋的心里头一阵侥幸。<br/>
而另外一边，塔维纳和狄维娜则脸红了起来，可是老人说的话天衣无缝，老人说“狄维娜和塔维纳和你们是一家人”，说的又不是陈锋和朱利安，也包括了莉莉丝和艾米丽。<br/>
一个固定班底的队伍，大家也早就认为自己是一家人了，这很正常，可是现在这里头的人除了朱利安，各个都有点心怀鬼胎，一下子就不知道是曲解了，还是听到了另外一层意思。<br/>
“是，爷爷！”陈锋等人恭敬的对着老人喊了一声爷爷，老人哈哈大笑，然后被狄维娜拉着坐到了沙发上，只不过地面还是不断的震动，众人坐在沙发上也没办法喝茶，陈锋只能拿出一点点心和水果。<br/>
“嗯，不错，狄维娜经常说起你的厨艺，果然不错！”老人吃了一个米糕，顿时点点头，陈锋立刻“羞涩”的笑了起来。<br/>
“这一次来，主要是为了外面那个家伙！”老人的吃完了一个米糕，拍了拍手，忽然严肃了起来，陈锋等人立刻正襟危坐了起来。<br/>
“外面的家伙其实你们都知道，2个月前被我们的大军所击败，结果躲到了地底下，没想到现在居然出来了，2个月我们一直都在找它，可惜它的身体就是石头构成的，在地底下就是它的天堂，我们完全没办法找到它的踪迹！”老人叹了一口气说道。<br/>
“2个月前的战斗，我们在神庙的边上一次大战，正是因为那一次大战，差点松动了封印墨菲斯托的封印，我们不得不开始全力的寻找吉得宾！”<br/>
“不过没想到，居然还真的被你找到了，等噩梦之月结束，吉得宾还是会还给你，可是最后吉得宾还是会绕回到我们的手里！”老人笑着说道，陈锋尴尬的挠挠头，老人是在说自己要钱的笑话。<br/>
“嘿嘿，反正到时候我给凯恩长老，长老还是要给我奖励的，至于最终到什么地方，我无所谓！”陈锋笑着说道，老人也是一笑。<br/>
“现在，那家伙的力量嫉妒虚弱，而我们正好得到了吉得宾，相比你们也能猜到，那家伙来这里的目的了吧！”老人无奈的说道，陈锋等人的脸色立刻难看了起来。<br/>
在神庙前的大战，身体由岩石构成，被大军击败，最后还被逃走了，需要吉得宾的能量来恢复力量。<br/>
所有的一切，让陈锋的脑海里浮现出了一个恐怖的家伙。<br/>
降临在神庙周围的接近魔王级别的恶魔，拥有不弱于安达利尔的力量，曾经在地狱掀起反叛自己的主人，最后被迪亚波罗一巴掌扇飞的家伙。<br/>
暗金恶魔。<br/>
地狱火！<br/></body></html>