<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第344章 暗黑3的道具出现，雕纹！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第344章 暗黑3的道具出现，雕纹！</h2><br/>
敲诈的事情陈锋就全权委托给了狄维娜，狄维娜为了感谢陈锋的信任，表示会把敌人的内裤都给敲诈出来。<br/>
有了吉得宾之后，整个城市瞬间开启了整整9个结界，而且期间希卡利来过城墙找陈锋一次，说吉得宾的表现十分的出众，完全没有感觉吉得宾有任何的衰败。<br/>
陈锋也就放心了，整整9个结界，完美的保护了整个城市的安全，其中3个结界，一个是陈锋感受到那个很凉快的结界，那个是精神镇定结界，可以让所有职业者保持镇定的精神，并恢复精神的疲劳。<br/>
算是相当于累了喝红牛一样的情况。<br/>
而还有一个，则是治疗结界，在结界内所有治疗效果都增幅1倍，原本一瓶只能加50点血的药剂，一瞬间就变成了100点。<br/>
其中最高兴的是一个“祈祷光环”变异的圣骑士的伙伴，因为本来祈祷光环变异之后，每秒增加的血量高达几百点。<br/>
而如今在治疗结界下面，一下子治疗量达到了惊人的上千点，一秒钟上千，一群野蛮人只要不死，剩下一点点的血皮，就完全可以活下来。<br/>
另外一个，则是魔法恢复结界，和治疗结界的效果差不多，魔法恢复的效率增加1倍，任何恢复魔法的技能也好，药剂也要，都有加倍的效果，对于一群法师来说，找一个圣骑士，而且有“冥思光环”的才是重点，可以大幅度的削减魔法药剂的使用，省钱啊。<br/>
其他的6个结界，则是制空结界，防止空中的敌人进攻，而且制空结局如今是全力开启，现在连敌人的箭矢都飞不进来，除了魔法之外，所有职业者几乎不用担心敌人的远程伤害。<br/>
4系的抗性结界，每一系一个，提高所有职业者1倍的抗性，陈锋的抗性瞬间变成了四五百，完全不用担心敌人的元素伤害。<br/>
而最后一个，则是对近战来说最舒坦的能力，怒气结界。<br/>
在进攻敌人的时候，会产生一个愤怒攻击值，说白了就是额外的伤害，这个伤害的具体数额取决于攻击者自身，一般为30%。<br/>
也就是说，所有近战的单位都可以给敌人额外的30%伤害，而且这个伤害是无视防御的，绝对牛逼。<br/>
这也是百年来都没有再次开启的结界，因为这一个结界所消耗的能力，可以开启前面八个所有结界了。<br/>
9个结界完美的保护了整个城市，所有人顿时松了一口气，起码在结界的保护下，大家的安全和实力提高了许多。<br/>
加上大量的敌人所带来的装备，一个个职业者的力量不断的提高，而陈锋更是十分干脆的开始收购起了护身符。<br/>
“收购护身符哟，小型的20W，中型的50W，大型的100W，专门收未鉴定的，亮金价格请自觉乘以5倍，暗金面议哟！”<br/>
城墙上的人无奈的看着陈锋，刚才还是非常强大的存在，一招手血狼王化为血雾，可是现在却又是一个投机取巧的商人，居然开始直接在城墙上摆摊了。<br/>
“快快快哟，走过路过不要错过，价格绝对公道，你们卖拍卖也是这个价格，属性差了还不值钱哟！”陈锋继续大声的喊道。<br/>
护身符这东西，任何属性都有可能出现，所以垃圾几率相当的高，但是依然是供不应求，可是在如此海量的敌人进攻中，护身符的爆率也是相当的高。<br/>
一般来说，护身符的属性主要看2个，一个就是属性，这个自然不用说，而且是按照属性单一给价格。<br/>
也就是说，一个护身符有3个属性，那计算每一个属性的价格，最后加起来，这就是这个护身符的价格了。<br/>
第二个则是大小，一般来说鉴定出来的护身符，小型的要比大型的贵，因为大家都知道，小型的个头小啊，在游戏里头只占据一格的背包。<br/>
而中型得2格，大型更是要三格。<br/>
但是，大型出的属性要比其他的好，所以大型的护身符属性还是比其他2个高，但是不排除小型的护身符属性牛逼的。<br/>
而陈锋的价格的确是公道，因为拍卖行就是这个价格收的，陈锋不缺钱，所以也是这个价格收，要知道陈锋还得自己鉴定，鉴定费就是一大笔。<br/>
80%的护身符都是垃圾属性，尤其是传说中的“+1生命”或者“+1法力”是所有职业者最恨的，这种属性的价格仅仅1个金币。<br/>
+1点法力，1个金币，如果护身符有+100法力，那则是100*10，这条属性价值一千金币，并且超过100点，每超过1点，价格都增加10个金币。<br/>
如果谁的护身符+200法力，那价格就变态了，基本上是1000+1000，再翻百倍，也就是20W金币。<br/>
但是，一个护身符单一属性的很少，单一牛逼属性的更少，如果有一个什么“+1%致命伤害几率”，那价格直接超过千万，而且每增加1%的几率，价格就增加将近千万。<br/>
所以，护身符的价格是完全靠属性，而其中垃圾属性占据所有护身符的80%，而陈锋开出的这个价格，就等于是赌博。<br/>
和赌石一样，没有透视眼的，那就买一堆回去，全部切开来看，如果涨了，那就赚了，如果跨了，那就悲剧了。<br/>
而赌石一样，赌护身符也是暗黑世界里头的一个游戏，买下护身符，然后鉴定，如果出现牛逼属性，那价格自然是涨。<br/>
如果出现垃圾属性，那就彻底的悲剧了。<br/>
而且护身符和赌石不一样，赌石得全部切开才能断定全部价值，而且还得小心的切，但是鉴定护身符，那鉴定卷轴往下一拍，成败就在这一拍里头。<br/>
是吃肉还是喝粥，就看这个了。<br/>
陈锋也是无聊，而且加上现在陈锋对自己的属性不满意，主要是看了骷髅王的头颅之后，陈锋对自己的属性表示悲剧。<br/>
或许是陈锋的实力摆在这里，或许是大家都敬佩陈锋，也或许是陈锋的价格的确是让一群人心动，当然也有不排除一群人懒得走，就地贩卖掉。<br/>
陈锋不到半个小时，就收获了67件护身符，其中小型的最多，多大44件，然后是21件中型的，大型的仅仅2件。<br/>
不过也的确如此，大型护身符想来都是所有职业者都要捡起来看的，因为大型护身符出技能的概率太高了。<br/>
很可能一鉴定出来，上面写着+1XX职业技能，或者+1冰冻技能，当然最牛逼的还是+1全技能的属性。<br/>
不过陈锋还真的没见过加全技能的大型护身符。<br/>
收购了一些装备，陈锋看了看四周，生意变得淡了下来，那陈锋干脆就开始鉴定吧。<br/>
67个护身符全部都是蓝色的，这样眼尖的陈锋看到几个亮金护身符爆出来，但是没收到，心里头一阵不甘心。<br/>
不过加上自己爆出来的护身符，陈锋让几个骷髅给自己送上来，发现比收购的要多的多，居然有80多个，不得不说陈锋的骷髅实在是太多了。<br/>
有将近150个护身符，那陈锋就开始鉴定，其中148个蓝色的，2个亮金的，陈锋先鉴定2个亮金的护身符。<br/>
只不过得到的属性还是很垃圾，让陈锋无可奈何，属性虽然多达6条，可是每一条都不高，属于高不成低不就。<br/>
2个亮金的让陈锋的开门十分的不顺，不过闲着无聊的陈锋却还是慢慢的把其余的给鉴定了出来，先是大型的，因为这个万一有一个技能出现，那就赚了。<br/>
可惜，没有。<br/>
然后是中型的，这种护身符虽然也出技能，可是出的概率太小了，当然小型的是最小的。<br/>
中型的偏多，可是陈锋鉴定的速度很快，对于属性的了解，陈锋比所有人都要在行，看一眼差不多就知道价格了。<br/>
把好一点的放在一边，垃圾一点的放在一边，自己用不到的又放一堆，陈锋可是要分门别类的堆好的。<br/>
紧接着是小护身符，中型和大型都没有给陈锋带来任何的安慰，不过好在数量多，起码花出去的钱差不多是赚回来了。<br/>
“咦？这不是护身符？”陈锋忽然拿着一个类似护身符，但是不是护身符的东西看着，上面有一个个类似符文的东西，可是这东西也不是符文。<br/>
“雕纹”<br/>
陈锋看了一眼，这个雕纹好眼熟啊，忽然陈锋想到，这不就是和暗黑破坏神一个公司出来的游戏，魔兽世界里头的一个道具么？<br/>
可以提高技能的额外能力或者伤害的东西，陈锋立刻好奇了起来，原来暗黑世界还有这么一个东西？<br/>
陈锋立刻鉴定了出来，顿时那符文瞬间变成了冰蓝色，上面一阵寒气冒了出来。<br/>
守护的寒冰符文：需要等级30级，可对冰封装甲进行强化，使用者开启冰封装甲后，冰封装甲每秒给使用者提供300点生命值，直到冰封装甲消失。<br/>
“这......”陈锋激动的看着这个雕纹，居然可以让法师的冰封装甲提供每秒300点的血量，陈锋顿时一阵目瞪口呆。<br/>
忽然，陈锋的瞳孔猛然的一缩，他的脑海里立刻浮现出了一个惊骇的消息，让陈锋顿时从脚底寒到了心里头。<br/>
貌似，这个东西，是来自暗黑3吧？<br/>
那这样说来，暗黑3的道具，已经开始在这个世界，正式出现了？<br/></body></html>