<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第349章 三角眼女欺上门！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第349章 三角眼女欺上门！</h2>
<p>论及东北的冬捕，那是声势浩大，可是在暗黑世界里的曼陀罗家族却没有丝毫的落后，甚至因为自然环境的关系，这里的捕鱼变得更加的复杂，但是相应的，捕捉上来的鱼群也数量更多，单只鱼也更加的肥美。</p>
<p>陈锋站在湖泊旁边，看着曼陀罗家族的人们在忙碌着，数千人拖着一个巨大无比的网兜，就仿佛是一次性就把湖泊内的鱼群全部捕捞完毕。</p>
<p>陈锋看了一眼渔网的大小更是瞠目结舌，在东北冬捕的渔网有有6寸的缺口，因为可以防止捕捞到小鱼，免得鱼群都绝种了。</p>
<p>可是在这里的渔网，陈锋目测一下最少8寸，6寸已经有刚出生的孩子头颅那么大了，而8寸则更大。</p>
<p>看来，暗黑世界里的人也懂得鱼群的保护，最起码不能绝根了。</p>
<p>一群人站在人群里，陈锋和狄维娜等人是不是的发出一阵阵的惊呼，陈锋亲眼看到一条长达7米的超级恐怖的大鱼，被几十个人按在地上，其中2个更是职业者，让陈锋目瞪口呆。</p>
<p>“这口湖叫蔚蓝，因为无论什么时候，湖泊的颜色总是蔚蓝色的，传说在湖泊内有超过10米的巨鱼，可是从来都没有人捕捉过，今天的运气真的太好了，这条7米的鱼，估计是几十年来捕捉到最大的鱼！”</p>
<p>狄维娜开心的说道，这就好像是意味着祥兆一样，在在场所有人看来，今年必定是丰收的一年。</p>
<p>陈锋的嘴角不由的浮现出了微笑，这才是普通百姓该有的日子，别看箩格和鲁.高因的百姓不愁此不愁喝的，可是在他们的脸上，陈锋从未看到过如此温馨的笑容。</p>
<p>这，或许是曼陀罗家族所希望的，让普通百姓们不理世事，安心生活的原因。</p>
<p>也难怪，外面的世界太过于险恶了，陈锋询问了一下，惊讶的发现在这里头，曼陀罗家族还有自己的货币，用于大面额的交易。</p>
<p>“咦，这不是狄维娜小姐么？怎么今年居然知道回来了？”忽然，一个尖锐的声音从边上传来，那声音里头没有任何的客气，仿佛叫狄维娜真的是在叫“小姐”一样。</p>
<p>狄维娜的脸色立刻冷了下来，陈锋等人转过头，只见不远处，几个男男女女站在那边，其中一个尖嘴猴腮的女人，正嘲讽的看着狄维娜。</p>
<p>“我一猜就是你，只有你的声音这么难听，上次我还和姐姐说，我遇到一只叫声很难听的怪物，姐姐一点惊讶都没有，我后来才想到，没有任何怪物的叫声比你的声音更难听了，难怪姐姐听到我遇到叫声难听的怪物却无动于衷，她根本就是放心那怪物的叫声对我没任何伤害啊！”狄维娜歪着脑袋说道，一旁的塔维纳也没有在意妹妹的调侃，反而是诺有其事的点点头。</p>
<p>“噗嗤！”陈锋直接笑了出来，现在这个小丫头的嘴巴越来越厉害了，和陈锋玩闹的时候经常说的陈锋连话都对不上来。</p>
<p>如果不小心赢了这丫头，那干脆就哭给你看，陈锋对于小丫头的嘴炮已经无可奈何了，一开始还奇怪为什么小丫头要天天找人练嘴。</p>
<p>现在陈锋知道了，家里头原来还有这么讨厌的人啊。</p>
<p>眼前的几个男女脸色都十分的难看，尤其是最前面那尖嘴猴腮的女人，陈锋还真的没见过这幅德行的女人，用最简单的话来说，这女人天生长着一副嘲讽脸，一双三角眼看起来格外的不舒服。</p>
<p>可是，一般人的三角眼要么猥琐，要么就是阴毒，可是这一对三角眼里，陈锋却看出了泼妇两个字，陈锋不得不佩服自己的眼观准，但是更佩服那女人的爹妈，居然可以把女儿生的如此有特色。</p>
<p>“哼，口舌之利， 狄维娜我告诉你，我在明年年会上打败你的！”那三角眼女对着狄维娜大声的说道。</p>
<p>“说那么大声干嘛，你都说了好几年了，以前没成为职业者之前，你连考试都不是我的对手，现在又来！”狄维娜撅嘴嘴巴，陈锋再次大笑。</p>
<p>“你是什么人？怎么可以进曼陀罗家族？护卫，护卫！”三角眼女看着陈锋大笑，本来就难看的脸色变得更加难看了，立刻大吼了起来。</p>
<p>只见不远处一群护卫冲了过来，陈锋好奇的看着这群护卫，他们没有任何的能力，只是比普通人强悍那么一点而已，看起来实力还算可以。</p>
<p>“把他们抓起来，我怀疑他们是堕落者的奸细！”三角眼女大声的喊道，陈锋顿时无奈的看着身边的众女，只见众女都是怨念的看着陈锋。</p>
<p>你干嘛笑啊，你看看，你一笑，又引火烧身了。</p>
<p>陈锋也感觉自己二了，知道狄维娜和那三角眼女有仇，那就任由他们互相进攻就好了，反正狄维娜估计早就习以为常了。</p>
<p>但是自己干嘛要笑呢？</p>
<p>就算是笑，看看朱利安等人，笑的多么腼腆，那样子就好像是微笑的问好一样，可是自己还小的那么大声，活该啊。</p>
<p>陈锋无奈，一群护卫冲到了众人的面前，狄维娜气势汹汹的站在了陈锋的面前，一群护卫的气势立刻痿了下来。</p>
<p>“你们干什么？你们干什么？我带来的人难道会是堕落者的奸细？用用你们的脑子，这可是爷爷亲自请来的贵客，得罪了他我直接把你们扔到那边森林里去！”狄维娜大声的喊道，一群侍卫立刻撤退走了。</p>
<p>他们不得不走啊，他们已经看出来是狄维娜和那三角眼女在争执，这样的情况不是第一次发生，何况陈锋等人还是族长请来的贵客。</p>
<p>“笑话，这种人回事曼陀罗家族的贵客，难道他以为他是萨卡兰姆的圣子么？”三角眼女不屑的说道。</p>
<p>“哼，圣子算什么，就算是希卡利站在陈锋哥哥的面前，也得讨好陈锋哥哥，上次陈锋哥哥为了救朱利安姐姐，直接把圣子希卡利当人质抓走了，萨卡兰姆一点脾气都没有！”狄维娜得意的说道，陈锋拍了一下小丫头的脑袋。</p>
<p>“别乱说，我那是请圣子帮忙而已！”陈锋可不会把真正的情况说出来，毕竟表面一套还是要给圣子留面子的，尤其是身边已经围了好多的普通人过来，鬼知道其中有多少是萨卡兰姆教会的教徒。</p>
<p>要知道，有些信徒可是很疯狂的，陈锋可不敢惹他们，毕竟都是人，万一自己用力过去，普通人怎么死都不知道，陈锋不愿意为了一点小事情而闹的沸沸扬扬。</p>
<p>“哼，找圣子帮忙？你算什么东西，难道圣子还会见你？还绑架圣子，你以为你是什么人？居然可以绑架圣子，那还要萨卡兰姆的骑士干嘛？”三角眼的女人大声的说道，陈锋的眉头也皱了起来。</p>
<p>“首先，我没有绑架圣子，我和圣子是好朋友，只不过认识的过程有点冲突，后来我们一起喝过酒，一起吃过饭，是朋友！”</p>
<p>“其次，你的声音真的很难听，我真不明白这么难听的声音你他妈的就不知道闭上你的嘴么？这简直就是对我耳朵的谋杀，所以从现在开始，你再说一个字，我就给你一巴掌，别人怕你，我不怕你！”</p>
<p>“第三，你这种嚣张跋扈的人，真的是曼陀罗家族的人？我在这里看了半天，所有曼陀罗家族的人，都是幸福的，欢乐的，对未来充满了美好的想象，对当前的生活充满了感激和幸福的人。”</p>
<p>“他们欢乐，他们开怀，他们的心中没有任何的邪念，一进入这个城市，我就闻到了让我放心和开心的问道，可是你一出来，那味道就被破坏的荡然无存！”</p>
<p>“而且，在我记忆里曼陀罗家族的人都是和蔼可亲的，当初狄维娜和曼陀罗族长见到我还是一个落魄的职业者的时候，没有任何的鄙夷，反而是伸出援手，我在箩格时候，曼陀罗族长就对我笑过，但是看看你.......”</p>
<p>“你不会是........”</p>
<p>陈锋没有把话说明白了，但是所有人听懂了陈锋的话。</p>
<p>顿时，整个人群开始叽叽喳喳了起来，本来曼陀罗家族的人都是很淳朴的，因为在深山老林内，这里与世隔绝，所以喜怒哀乐都是变现在脸上。</p>
<p>换句话说，就和东北人一样，直爽。</p>
<p>陈锋的一席话彻底的引起了这群人的好感，而听陈锋的话，所有人都好笑的看着那三角眼女，顿时人群开始讨论了起来，那三角眼女的脸色变得更加铁青。</p>
<p>狄维娜崇拜的看着陈锋，没想到陈锋居然这么厉害，仅仅几句话就把矛头全部指向了三角眼女，而且还顺带的夸赞了一下曼陀罗家的人，让狄维娜格外的高兴。</p>
<p>“放肆，我的女儿还轮不到你一个外来人来说，来人 ，把这个人给我抓起来，族长的贵宾，我看不像吧，你更像是一个堕落者，用地狱的魔法混淆了我们的狄维娜小姐，欺骗了狄维娜小姐！”</p>
<p>一个愤怒的声音传来，一瞬间人群让了出来，一个人带着一群的侍卫，气势汹汹的朝着陈锋冲了过来。</p></body></html>