<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第343章 要吉得宾？拿东西来租吧！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第343章 要吉得宾？拿东西来租吧！</h2><br/>
“真的是吉得宾！”陈锋只听见自己的面前一声惊呼，等反应过来，自己的面前赫然已经多了一个老头，而说中的吉得宾已经消失不见了。<br/>
老头把玩着手中的吉得宾，眼睛里头冒着一阵阵的精光，那样子就好像是当初凯恩看到月光守护石一样，一样的激动。<br/>
老头不断的抚摸着吉得宾，陈锋还真怕老头的手不小心被吉得宾给划破了，要知道吉得宾的外形可是一把匕首啊，匕首还是有匕首应该有的锋利的。<br/>
“呵呵，没错吧？吉得宾可以借你们用用，算是我对库拉斯特的一点贡献，不过等噩梦之月结束了之后，还是得还给我，这可是我好不容易找到的，我还要带回去给凯恩老头换东西呢！”陈锋笑着说道。<br/>
“什么叫还给你？吉得宾本来就是我们库拉斯特的宝贝，怎么可以给赫拉迪克那种没落的人？”忽然，一个十分不和谐的声音传来，陈锋的眉头立刻皱了起来，谁他妈口气那么大，敢说赫拉迪克是没落的人？<br/>
“你是什么东西？敢这样说凯恩爷爷？真是放肆！”狄维娜立刻一步上前，指着那人的鼻子大声的怒骂了一声，只见在角落的边上，一个年轻人站在那边。<br/>
在教堂内有上百个家族，每一个家族派出来的都是族长，现在可是库拉斯特的存亡危机关头，族长们当然必须亲临咯。<br/>
而眼前的这个年轻人，看起来年纪轻轻，差不多只有二三十岁，可是只要这个家伙坐在这里，那他的身份就是和其他人一样，是某个家族的族长。<br/>
当然，家族也是分大小的。<br/>
“放肆，这里这么多的长辈，小丫头你有什么资格说话？我乃普德家族的族长！”那年轻人十分骄傲的说道，可是陈锋和狄维娜都是一脸的茫然，让那普德族长一阵尴尬，脸色不由的难看了起来。<br/>
“普德家族是炼金术师家族，家里头最有名的就是库拉斯特的炼金术师约翰.普德，不过只是在艾柯长老手下打工而已，算不得什么超级炼金术师，但是对于普通人来说，的确身份很高了！”塔维纳趴在陈锋的耳边对着陈锋说道，那柔软的香风，让陈锋的耳朵一阵酥麻。<br/>
“原来如此，凯恩老头的对手！”赫拉迪克一族被成为最强大的炼金一族，这是无需置疑的，可是随着赫拉迪克的灭亡，这个名号也逐渐的被人们所摒弃，甚至还有人想要掠夺这个名号，就好像是眼前这位德普族长一样。<br/>
“哼，小小的一个德普家族，算什么东西？你有什么资格说吉得宾是库拉斯特的？吉得宾是陈锋哥哥的！”狄维娜也听到了塔维纳的话，立刻叉着腰对着德普族长喊道。<br/>
“放肆，你一个小小的丫头，居然敢对我如此无礼，你算个什么东西？我就告诉你，吉得宾是我们库拉斯特的神器，任何人都可以拥有，就是赫拉迪克一族的人不允许，告诉你，只要你敢把这个东西给凯恩，教会会立刻发布通缉令，把你们这群人，全部送火刑架！”<br/>
德普疯狂的喊道，那样子看起来就好像是一只老母鸡在维护自己的小鸡崽儿一样，可是他却浑然没有注意到，一旁一些老牌点的家族看他的眼神，就好像是看猴子一样，而且是正在挑衅老虎的猴子。<br/>
“哦？不知道是哪位大人要下达通缉令，通缉我们曼陀罗家的小公主，而且还要把这个可爱的小美女送上火刑架？”一个苍老但是中气十足的声音从一旁调侃的升了起来。<br/>
狄维娜看着那老头顿时“咯咯”的笑了起来，显然老头的话让这个小丫头很是高兴。<br/>
“爷爷！”狄维娜和塔维纳亲切的叫了一声，老头立刻招招手，狄维娜欢快的如同一只小精灵一样的跑了过去，亲切的挽在了老人的手臂上。<br/>
“爷爷，有人欺负狄维娜，狄维娜好怕啊，狄维娜怕被送上火刑架，狄维娜要不要和陈锋哥哥一起逃跑啊？教会会不会下达通缉令呀？”狄维娜苦着脸对着老人说道，可是没说一句话，那不远处的普德族长脸上，就白上一分。<br/>
等狄维娜说完之后，那普德族长的脸色已经白的不像话了，惊恐的看着狄维娜众人。<br/>
“算了，狄维娜，人家既然要通缉我们，那我们就走吧，省的在这里丢人现眼！”陈锋忽然伸手，一把抓住了吉得宾，然后朝着老人恭敬的点点头，老人却对陈锋眨眨眼。<br/>
陈锋心里头一阵苦笑，不愧是老一辈的人啊，居然一下子就知道自己的意图了。<br/>
狄维娜还以为陈锋真的生气了，立刻离开了爷爷，跑到了狄维娜的身边，挽着陈锋的手怒视着那普德族长。<br/>
而陈锋害怕自己的计划被小丫头给破坏，立刻冷哼了一声，带着众女快速的走了出去，一路上那脸要多臭有多臭，要多难看有多难看。<br/>
“等等，等等！”那本来拿着吉得宾的老人终于是反应了过来，他还不知道为什么陈锋忽然会离开，不过看着陈锋离开时那生气的样子，再看看唯一一个站着的普德族长脸色苍白，一下子就猜测到了什么。<br/>
“废物，你他妈的废物，从今天开始，你被逐出教会会议厅了！”教会会议厅，只不过是所有库拉斯特家族联合起来的一个会议而已，虽然条件简陋，可是却掌握着整个库拉斯特的生杀大权。<br/>
一旦进入其中，那就等于是掌握了库拉斯特的一部分，可是一旦被逐出，那就等着别的家族落井下石吧，毕竟每个家族都有几个仇人，不是么？<br/>
“曼陀罗老头，你得劝劝那小子，能量水晶撑不了多久了！”曼陀罗族长身边的一个老头扯着胡须对着曼陀罗族长说道，不过曼陀罗族长却摇摇头。<br/>
“哎，我那个孙女啊，天不怕地不怕，连我也不怕，别看我是族长，我的胡子可是被这个丫头拔掉了几百次了，我可不敢再去惹她咯！”曼陀罗族长摸着仅剩下的几根胡子无奈的说道。<br/>
虽然话里头有点夸张，可是看着老头那稀疏的胡子，众人还是相信了一点，不过大家心里头都知道曼陀罗族长那老头的意思。<br/>
自己可不愿意掺和到这个里头去，谁惹的麻烦谁去解决，而聪明的也猜到了，曼陀罗是打算帮助自己的孙女要好处啊。<br/>
而不远处的德普族长，脸色的难看程度再次添加了一分。<br/>
陈锋等人离开了教堂，听到后面的叫声和脚步声，陈锋的嘴角不由的浮现出了一丝的狡猾。<br/>
本来陈锋还是蛮正义的，你说能力不足那我就把吉得宾借你用用，反正吉得宾不是传说能量无限吗？<br/>
但是一粒老鼠屎坏了一锅粥，陈锋看到那二货德普族长，心情就非常的不好了。<br/>
想用吉得宾，可以，那东西来换！<br/>
“陈锋阁下，请的对不起，请你留下来，万事好商量啊！”希卡利气喘吁吁的拦住了陈锋，一脸的谄媚。<br/>
“没的商量，你把那个家伙给杀了吧！”陈锋淡淡的说道，希卡利顿时一阵苦笑，虽然德普家族不怎么大，但是起码也进入了议会，现在已经被逐出了，又要杀人家族长，这简直就是不死不休的仇恨啊。<br/>
“陈锋阁下啊，这点小事您就别放心在心里了，一个小家族而已，您犯得着和他们生气么？我一定让他们补偿您，一定让您满意为止！”希卡利立刻说出了补偿的话，算是单刀直入，直奔主题吧。<br/>
“赔偿？他赔得起吗？”陈锋不屑的说道，说真的陈锋的身价还真的比一个小家族要丰厚的多，而且陈锋还知道火炼炎蛇的所在地，那里到处都是暗金怪物。<br/>
没装备了那边走一趟就有了，所以陈锋对于并不稀少的装备，压根就懒得看，反正拿来也没用，又没办法装备！<br/>
“那你先提要求啊，普德家族拿不出来，那就我来拿，我们教会来拿？这样总可以了吧？”希卡利看着陈锋，一脸的祈求。<br/>
“现在能力水晶只剩下十几分钟的时间了，你们赶快弄个列表出来吧，拿了东西快拿吉得宾出来，不然结界真的要消失了！”希卡利担心的看着天空中的结界说道。<br/>
陈锋看着希卡利，这家伙没有和小说里头的圣子一样的嚣张跋扈，而是真的把库拉斯特当成是自己的家，陈锋淡淡的拿出了吉得宾。<br/>
“等等，这是借给你的，用完了要还给我！”希卡利连连点头，陈锋这才把吉得宾给了希卡利。<br/>
“等下我让你把清单给你，你让普德家族的人给我送过来！”陈锋对着希卡利的背影喊了一声，这家伙拿了吉得宾就跑了。<br/>
“放心吧，我亲自来弄！”希卡利转头对着陈锋招招手，然后立刻带着吉得宾前往结界的中心。<br/>
陈锋几个人回到了城墙上，继续开始战斗，现在可是杀经验的好机会啊，陈锋等人自然不会放弃。<br/>
顺手把死掉的普通骷髅给补上，陈锋就算是不在，陈锋的骷髅依然坚挺 ，不断的虐杀着周围的恶魔。<br/>
“嗡！”<br/>
忽然，天空中一阵清脆的响声，只见一个白色的结界瞬间开了起来，比蓝色的制空结界要小那么一圈，但是陈锋只感觉自己的身上，顿时传来了一阵凉意。<br/>
但是，却好舒服啊！<br/></body></html>