<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第347章 前往曼陀罗家族！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第347章 前往曼陀罗家族！</h2><br/>
地狱火过来的原因，那就是想要得到吉得宾。<br/>
陈锋不明白，为什么吉得宾在小矮人部落的时候，地狱火却没有下手，反而是等人类们拿到手了，这才过来拿。<br/>
难道地狱火的脑子有问题？<br/>
陈锋把这个疑问告诉了曼陀罗族长，曼陀罗族长却是一笑，然后帮助陈锋解答了这个疑惑。<br/>
“吉得宾，出自一个叫做史卡辛的宗教，是比萨卡兰姆更早的宗教，当时一度统治整个库拉斯特，甚至还蔓延到了亚马逊的地盘上！”<br/>
艾米丽点点头，在历史的记录里头，的确有一个叫做史卡辛的宗教侵入过亚马逊的部落，可是那时候的亚马逊已经得到了所谓森林之神等众神的祝福，所以没有信任史卡辛的宗教。<br/>
说是得到众神的祝福，可是陈锋猜测，估计那时候亚马逊的宗教信仰已经确立起来了，貌似是一个天使发现了亚马逊如今所在的生存地方，后来被亚马逊当成自己的家乡。<br/>
或许，那个所谓的天使，就是亚马逊人们的信仰，经过数以十几万年的演变，变成了现在的森林之神。<br/>
“史卡辛部落最伟大的杰作，就是吉得宾，也就是被人们称为史卡辛之刃的利刃，一把暗金色的匕首！”<br/>
“这把匕首虽然平淡无奇，可是融合了数千年的能量在里头，所谓的无穷无尽的能量，并非是说这把匕首有无尽的力量，而是因为这把匕首可以慢慢的补充它的力量，而它的能量容量，可以让天使和恶魔都垂涎！”<br/>
“不过，这把匕首还是有克星的，史卡辛一族最后构建了一个简单的阵法，就可以完全的隐蔽这个匕首的力量，而且最主要的是，只有特殊的方式，才能激发里头的力量，不然就算是恶魔和天使拿到了，也只不过是一把比普通武器锋利一点的垃圾暗金装备而已！”<br/>
老人一口气说了许多，端起茶杯来大口的喝了一口，而陈锋等人则是连连点头，原来这背后还有这样的事情啊！<br/>
“库拉斯特的一个长老，就是史卡辛的传人，而且他的炼金力量时纷纷强悍，完全不弱于迪卡.凯恩，某个不开眼的家伙打算巴结他，结果......”老人笑着看着陈锋，而陈锋却是一脸的恍然大悟。<br/>
“艾柯长老？”陈锋朝着老人问道，曼陀罗家族的族长微笑着点点头，众女顿时一阵恍然大悟。<br/>
原来，艾柯长老和凯恩一样，都是属于一个宗族最后的一个人，赫拉迪克一族和数万年前的史卡辛一族，被称为最接近神的炼金一族。<br/>
或许是名头的关系，自然有一争高低的想法，不过随着人数的减少，甚至只剩下最后一个人，双方的争辩已经没有任何的意义了。<br/>
而那个德普家族的小家伙，族中一个长老是艾柯长老手边打下手的，自然知道艾柯长老的一些身份，结果却惹到了陈锋，而陈锋又是一个他惹不起的人。<br/>
如果只有陈锋一个人，德普最多躲在家里，反正陈锋要杀他，也得他出门，陈锋不可能在城内杀他，这是陈锋的手段，所以他惹到陈锋一个人，那无须担心。<br/>
但是，这个家伙的运气真心不好，陈锋的身份现在已经不是那么简单了，坎都拉斯帝国最受人们喜欢，最受帝王希赛喜欢的女儿，朱利安的未婚夫，这是陈锋另外一个身份。<br/>
而惹到这两个人也没关系，毕竟天高皇帝远，何况是坎都拉斯的，最多指着一下，或者到时候威胁一下。<br/>
但是，这个白痴千不该万不该惹到了狄维娜，这家伙可是曼陀罗家族的最受族长喜欢的丫头，堪称曼陀罗家族一霸。<br/>
而曼陀罗家族在库拉斯特的地位，那就是等同于坎都拉斯的皇室一般，结果那孩子直接悲剧了，更别说陈锋的边上还有塔维纳，还有刺客联盟老大的孙女莉莉丝，还有一个亚马逊部落酋长女儿的艾米丽。<br/>
没办法，嘴贱加眼瞎，就是这种下场。<br/>
知道了吉得宾的力量，还来敌的身份之后，陈锋等人又迎来了一个新的问题，那就是为什么曼陀罗族长要告诉自己这些？<br/>
“那现在我们要干嘛？”陈锋不解的问道，既然是地狱火，那完全轮不到陈锋出手，就算是陈锋想出手，也没这个本事和资格。<br/>
“呵呵，你们自然不用出手，地狱火就算是重伤，你们也不是他们的对手，现在要你们帮忙的，就是逃！”曼陀罗族长忽然严肃了起来。<br/>
“逃？”陈锋等人瞪大了眼睛，曼陀罗族长严肃的点点头，就是要让陈锋等人逃跑，因为城内高手太少的缘故，城市非常有可能不保。<br/>
“天呐，一个地狱火难道可以把库拉斯特给毁灭了？”陈锋惊呼了一声，曼陀罗族长重重的点头，严肃的看着陈锋。<br/>
“千万不要小看任何一个魔王级别的恶魔，就算是地狱火没有魔王的名头，可是和魔王相差无几的实力已经奠基了他的地位！”<br/>
“就算是他原来的主人安达利尔重新出现，想要打败他也得费一番手脚！”<br/>
“每一个魔王级别的魔王，都有毁灭一个世界的力量，如果当初没有天使的帮忙，紧紧地狱火手下的一个小兵，就可以毁灭全世界！”<br/>
曼陀罗族长严肃的说道，几个人也不得不严肃了起来，显然对于如此恐怖的实力，陈锋还是第一次听说。<br/>
“听好了，别以为打败了几个魔王的分身，就觉得魔王很弱，任何一个魔王的能力分身，甚至都比不上一只真正意义上的沉沦魔，陈锋你的实力虽然十分的强大，可是我可以毫不客气的硕大，你连一只沉沦魔都打不过！”曼陀罗族长对着陈锋说道。<br/>
“不可能，我虽然知道我的实力比起强者来说还很弱，可是一只沉沦魔的真身，怎么可能打不过！”陈锋不相信的说道，曼陀罗族长无奈的摇摇头。<br/>
“你就知道你不信，不过现在的魔王你自然得相信，你绝对不是他的对手，你能不能打得过沉沦魔到时候再说，现在你们的目标，就是逃跑！”曼陀罗族长严肃的说道。<br/>
“好，可是我们逃到什么地方去？没有传送阵，要飞会箩格？”现在去箩格倒也没事，只不过会不会太远了，到时候到了箩格，噩梦之月都结束了。<br/>
“不，不要去箩格，你们一路往东北方向飞！”曼陀罗族长笑着看着陈锋，狄维娜的眼睛却一下子亮了起来。<br/>
“去我家，去我们家！”狄维娜快速的抱着老人，老人慈祥的轻拍了一下狄维娜的脑袋，然后对着陈锋点点头。<br/>
“去曼陀罗家族？”陈锋迟疑了一下，然后点点头，去曼陀罗家也没什么大不了的，看狄维娜兴奋的样子，那就去吧。<br/>
地狱火的确不是陈锋可以对付的，陈锋可没办法在地狱火的攻击下安然无恙，陈锋虽然自信，但是却不自大。<br/>
只不过老人说自己打不过一只沉沦魔的真身，让陈锋有点难以接受，在陈锋的认识当中，自己的一群骷髅就算是让波拉图尖叫都可以了。<br/>
波拉图和沉沦魔，总波拉图厉害吧？<br/>
可是曼陀罗族长却还是说自己比不上一只沉沦魔，让陈锋有点难过，陈锋咬着牙，心里头想着什么时候去试试，大不了浪费一张暗金的传送卷轴，反正现在钱多。<br/>
“好了，你们现在就出发吧，城市里其他的人员会被安排出海，到时候一起送到鲁.高因，算是棒他们度过难关了！”曼陀罗族长笑着说道，然后转身站了起来。<br/>
陈锋等人也立刻站了起来，送曼陀罗族长走了出去，族长不要陈锋等人相送，而是要看着陈锋等人出发。<br/>
陈锋看了一眼周围的女孩子，女孩子们都点点头，那陈锋也没有顾忌，安全才是第一，况且不是自己一个人，如果是陈锋只有自己一个人，那或许会带着一群远程骷髅试试看，偷袭一下。<br/>
但是身边有5个女孩子，陈锋自然不会以身犯险，立刻召唤出了尸鹫，可惜制空结界不分敌我，尸鹫扑腾了半天也没飞起来。<br/>
陈锋不得不把尸鹫给收起来，然后在聪明的狄维娜的带领下来到了海边，只见已经有很多的职业者在这里，显然他们也已经准备撤离了。<br/>
陈锋等人看了一眼，巨大的尸鹫直接召唤了出来，一下子就跳到了大海里，一瞬间张开翅膀就好像是竹筏一样。<br/>
众人连忙上去，尸鹫慢慢的扑腾着自己的爪子，狗刨一样的在海面上游动了起来，最后居然还真的游出了结界的范围。<br/>
立刻怒吼了一声，仿佛是厌倦了海水一样，顿时一飞冲天。<br/>
“丫头，你们2个带路，我过几天也会回来，替我好好的带陈锋玩玩，让家里的人不得失礼。陈锋可是曼陀罗家族的贵客！”老人笑着喊道，狄维娜脆生生的高兴回答了一句，尸鹫顿时朝着东北方向飞了过去。<br/></body></html>