<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第341章 死亡之神，马萨伊尔！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第341章 死亡之神，马萨伊尔！</h2>
<p>强大的骷髅头，只要和陈锋一融合，陈锋的血量和防御就可以高达100W，虽然攻击力不足，但是生存能力却提高了数百倍。</p>
<p>可是，缺点依然十分的明显，陈锋仅仅变身不到5分钟，就已经完全看出来了，后遗症实在是大。</p>
<p>变身二十分钟，陈锋解除属性之后，所有装备全部掉落了下来，因为陈锋的全属性都变成了1点。</p>
<p>仅仅1点啊，任何一个职业者都要比陈锋强大，陈锋也是无奈，别看现在帅气的站在城墙上，可是任何人只要一根手指，就可以把陈锋给从城墙上戳下去。</p>
<p>附身期间，陈锋的血量高达100W，零头更是干脆忽略不计了，反正一千几百点的都无所谓了，防御也是如此，高达100W，让陈锋的实力无比的恐怖。</p>
<p>而附身后的实力让陈锋堪称无敌，要知道附身之后陈锋其他的属性可是都还在的，尤其是盾牌的高格挡，在100W防御和100W血量的情况下，陈锋还有如果高额的格挡。</p>
<p>那如今的陈锋，在防御的方面已经是无敌了，起码已经可以无视库拉斯特外面一群怪物的物理攻击和元素攻击了。</p>
<p>而另一方面，陈锋的进攻更是无敌，附身了骷髅王的头骨之后，那恐怖的死亡一指，可以秒杀任何血量低于自己的敌人，要知道库拉斯特一般怪物的血量，小怪在10W左右，而精英的就已经在百万上下了。</p>
<p>亮金更是在几千万上下，至于暗金的更别说了，随便出来一只都是上亿的，而且攻防更加的恐怖。</p>
<p>但是，一百万对于陈锋来说，已经可以秒杀所有普通怪物，而精英怪物，只要陈锋的骷髅过去随便打几下，就可以干掉了。</p>
<p>那血狼王真是悲剧，陈锋刚出现的时候，血狼正好少于百万，小白别看比不上它，但是小白的攻击也不是闹着玩的，一大口鲜血加上撕裂，让血狼王的血量掉到了一个极低的程度。</p>
<p>虽然血狼王打败了小白，可是如果血狼王没有自己的天赋火焰冲击波技能，恐怕和小白也是五五之分。</p>
<p>但是奈何小白的攻击不如人家血狼王，一个冲击波让小白无可奈何，最后棋差一筹，只能惨兮兮的输了。</p>
<p>而陈锋，刚好是遇到一个血量少于百万的，那自然是轻轻的一点，结果没想到血狼王的一世英名，完全的毁在了陈锋的手上。</p>
<p>陈锋也不经意间让所有人感到恐怖，强大的暗金BOSS血狼王，却被陈锋给一招秒杀，这是何等强大的伤害啊！</p>
<p>所有人都被这一下给震惊了，不过也是人之常理，大家都正头疼如何面对如此恐怖的血狼王，连那白色的巨狼都不是血狼王的对手。</p>
<p>小白的战斗力可是比一般的职业者更加强大，可是却依然被轻易的打败，至少是在许多人的眼前，是被轻易打败。</p>
<p>但是只有陈锋知道，血狼王已经付出了惨痛的代价，其实已经差不多站在死亡的边缘了，只不过狼那高傲的个性绝对不允许血狼王有任何的软弱表现。</p>
<p>可是却正好便宜了陈锋，一个技能下去直接秒杀，所有人都还沉寂在陈锋的变态当中，陈锋却已经悄悄的走到了塔维纳的身边，变回了自己的样子。</p>
<p>不是陈锋不想装成牛逼，而是如今陈锋的实力，只能融合最多6分钟，陈锋再不变回来，估计会当场倒在地上扑街，到时候就丢人了。</p>
<p>趁着实力还足够，把小白给搬回来，然后陈锋就可以安心的在城墙上看战斗，让陈锋参战那是不可能的，因为陈锋全身装备属性都已经脱落下来了。</p>
<p>好在让陈锋担心的情况没有发生，陈锋依然可以进入墓地，只不过墓地内所有的骷髅，那些无法召唤达到骷髅，身上都多了一个棺材。</p>
<p>随着时间的推移，陈锋的属性慢慢的恢复，陈锋缓缓的穿上几件装备，那棺材会慢慢的打开，放出陈锋可以召唤的怪物。</p>
<p>陈锋松了一口气，这样陈锋的骷髅就不会因为技能等级下降而消失，对陈锋来说是一个最好最好的消息了。</p>
<p>而在陈锋变身的时候，陈锋的持续时间仅仅6分钟，但是在6分钟的时间内，陈锋最少可以把300+的敌人变成骷髅，然后转换成为自己的骷髅。</p>
<p>死亡一指所召唤出来骷髅，可是没有数量限制的，也就是说如果陈锋可以无限的利用死亡一指召唤骷髅，那陈锋就可以拥有无数的骷髅，这对于任何一个死灵法师来说都是致命的诱惑。</p>
<p>可惜，陈锋只能持续6分钟，甚至不到6分钟的时间，所以300个左右的骷髅，算是极限了，而且更主要的是，300个骷髅还是有持续时间的。</p>
<p>只见不远处，陈锋的骷髅已经全部散架了，在陈锋解除附身的时候，那骷髅就已经散架了，换句话说，一个骷髅最大的持续时间，就等于陈锋的附身时间。</p>
<p>陈锋的复审时时间越长，那骷髅的持续时间就越长，只可惜无法达到陈锋其他骷髅的程度，要知道陈锋平常召唤的骷髅，那可是无限存在的，只要陈锋的机会不倒退。</p>
<p>小白轻轻的朝着陈锋咿唔了一声，陈锋摸着小白光华的脑袋，看着下面的战斗，面无表情，只有他自己知道，他现在是在装逼。</p>
<p>没办法，如果不是看着属性点慢慢的在回暖，陈锋差点认为自己再也无法穿戴装备了，如果不是一件件的装备穿戴在身上，让陈锋的技能等级提高，陈锋还以为自己的骷髅永远只能存在于棺材内了。</p>
<p>陈锋在装逼。</p>
<p>没办法，陈锋现在仅仅恢复到30点的力量，连武器都拿不上，只能看着下面的战斗，装出一副不屑一顾的样子。</p>
<p>只可惜，那在一旁散落的血狼王骷髅和骷髅祭祀，让他的强大感觉变成了浮云，如果2个骷髅站在陈锋的身边，那简直就是2个门神。</p>
<p>因为2个家伙在战斗的过程中，给所有人留下了深刻的印象，那血狼王的恐怖，那骷髅祭祀的加血力量，让所有人为之震惊和羡慕。</p>
<p>“陈锋！”塔维纳激动的看着陈锋，陈锋轻轻的点点头，然后看了一眼小白，小白实在是悲剧，被虐的不成样子，好在自己在教堂内感觉到小白的叫声，让骷髅祭祀看着小白，没想到骷髅祭祀还真的派上用场了。</p>
<p>不远处的艾米丽等人也跑了回来，围在陈锋的身边叽叽喳喳的询问陈锋的变异技能，陈锋笑着把血色骷髅头的能力告诉了众女。</p>
<p>但是陈锋却隐瞒了这是骷髅王头颅的一部分，尤其是凑齐骷髅王的全套，那陈锋就可以成为一个新的骷髅王。</p>
<p>不是陈锋不相信这群女孩子，而是陈锋不相信在一旁扯着耳朵偷听的人，鬼知道这里头有没有堕落者的奸细。</p>
<p>就算是没有，到时候你一句我一句，那陈锋的秘密就不是秘密了，就算是没奸细，堕落者都能知道，陈锋可是要时刻注意这群家伙的。</p>
<p>血狼的退却，让所有人都送了一口气，继续转头朝着河道内的怪物攻击，而远程也开始纷纷点射远程的单位，例如鬼魂这群扔闪电的家伙。</p>
<p>陈锋站在城墙上，一群女孩子也没有下去，就守护在陈锋的边上，听着陈锋变异的过程。</p>
<p>“你们猜猜，我碰到了那个天使？”陈锋笑着说道，其实他自己也没想到，在变异的过程中，自己的脑海里居然会有一个天使包裹自己，让自己的技能变异。</p>
<p>“泰瑞尔？”毫无以为，第一个被猜的一定是泰瑞尔，这个家伙在人类的世界里名头太响亮了，甚至比迪亚波罗等人都要响亮，因为这个家伙正是所有人类的恩人。</p>
<p>不过陈锋却摇摇头，泰瑞尔是正义天使，而且陈锋也不高兴见到这个家伙，因为泰瑞尔对于陈锋或许很了解，陈锋害怕自己的秘密被他知道。</p>
<p>不知道这是为什么，反正陈锋就是担心。</p>
<p>“伊姆帕里斯？”朱利安猜到，上次贝利亚那混蛋变成伊姆帕里斯，让朱利安差点对天使的信仰崩溃，脑海里印象最深的反而是伊姆帕里斯的形象。</p>
<p>“当然不是，伊姆帕里斯恨不得杀死所有人类，你认为我不是人类吗？”陈锋笑着说道，朱利安顿时一笑，然后继续歪着脑袋。</p>
<p>“哎呀，人家猜不到呐，到底是谁啊？”狄维娜甩着陈锋的手臂撒娇着说道，一旁的女孩子干脆眼巴巴的看着陈锋，她们也懒得猜测了。</p>
<p>“好吧，那就告诉你们吧！”陈锋无奈的摇晃着身体，主要是被狄维娜给摇晃的，最后还是得把答案给说了出来。</p>
<p>“我碰到的，是传说中从未露面的智慧天使，马萨伊尔！”陈锋淡淡的说道，骤然间一旁的人瞪大了眼睛。</p>
<p>马萨伊尔，传说中天使最高议会安格里斯议会的一员，拥有智慧天使的美称，每一次和地狱的阴谋阳谋，都是出自他之手。</p>
<p>而他还有更大的一个名号。</p>
<p>掌管战争和死亡的神?o。</p>
<p>死亡之神！</p></body></html>