<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第348章 比箩格城还大的曼陀罗城！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第348章 比箩格城还大的曼陀罗城！</h2>
<p>在距离库拉斯特3000公里外的一个山坳内，居住着一群与世隔绝的人，但是并非是完全隔绝，这里就是举世瞩目的曼陀罗家族的聚集地。</p>
<p>陈锋飞了好几天才到这里，一眼看去完全没有任何房子，狄维娜告诉陈锋，这里有一个简单的幻阵，虽然对付强者和真正的恶魔不管用，可是对付恶魔投影来说，太简单了。</p>
<p>这里附近方圆百里之内，没有一直恶魔投影，就算是有也会被立刻发现，然后由专人负责解决。</p>
<p>在这里，等级超过60级的族人，才有机会加入所谓的护卫队，专门对付误闯入内的人类或者恶魔投影，60级的等级其实差不多了。</p>
<p>“开门，开门！”狄维娜站在尸鹫的身上对着下面大声的喊道，忽然一道利箭直接朝着狄维娜射了过来，狄维娜却是冷哼一声，尸鹫狠狠的拍了一下翅膀，骤然间那箭矢偏离了方向，朝着远处掉了下去。</p>
<p>“我是狄维娜，你们这群笨蛋！”狄维娜朝着下面大喊了一声，脸上布满了愤怒，自己回家居然遭受到攻击。</p>
<p>不过，狄维娜也不想想，以前狄维娜回家要么传送回家，要么就是走陆地，什么时候走过空路啊。</p>
<p>再说了，尸鹫如此巨大的翅膀，那下面的人从下往上看，压根就看不到任何人，能看到狄维娜才有鬼，谁能听得出狄维娜的声音啊。</p>
<p>巨大的尸鹫缓缓的降落了下去，狄维娜怒气冲冲的看着面前3个一脸尴尬讨好的族人，那三个人脸上堆满了尴尬和谄媚，一脸无辜的看着狄维娜。</p>
<p>“你们三个家伙，我知道你们，巴腊图，德波路，基拉坦！”一听到狄维娜说出自己三人的名字，那三人的脸色变得更加的难看了， 脸上的苦笑更加的无奈了。</p>
<p>“好了，你在尸鹫上，谁看的到你是谁啊，这么高人家能听得出你的声音才怪！”陈锋帮着三人解围，三个人立刻感激的看着陈锋。</p>
<p>“哼，三个笨蛋，下次把你们调到南边去！”三个人更是一脸的苦笑了，南边是恶魔投影不小心进来最多的地方，虽然恶魔对这群60级的人来说一招的事情，但是架不住事儿多啊。</p>
<p>现在这个方向，属于西南方，这里非常的平日里非常的安逸，基本上四五天出去巡游一趟就可以了，可是南边，那可是得天天出去。</p>
<p>虽然不累，但是对于这群已经很安逸的职业者来说，已经是很残酷的一个事情，就好像是拉着一个宅男出去跑步，你就做死吧！</p>
<p>“算了算了，既然陈锋哥哥说了，那就饶你们一命，你们三个开门吧！”狄维娜笑着摆摆手说道，三个人顿时连连点头哈腰。</p>
<p>“好了，别逗他们了，你们三个也真是的，每次回来非要吓这个小丫头一次，上次不知道是谁放的狂狼？”塔维纳笑着说道，陈锋顿时一愣。</p>
<p>“哈哈哈哈！”</p>
<p>耳边忽然传来了一阵爆笑，只见刚才还唯唯诺诺的三个人，此时正捧着肚子大笑，狄维娜在一旁张牙舞爪，可是那三个人却都没有一点害怕。</p>
<p>“这三个家伙从小看着我们两姐妹长大，最大的乐趣就是欺负狄维娜，每次狄维娜都被骗的团团转，刚才如果巴腊图要杀人的话，尸鹫根本就挡不住他的箭矢！”塔维纳笑着说道，三个人对着狄维娜直笑，狄维娜在一旁不断的威胁。</p>
<p>陈锋等人顿时对视一笑，原来这几个人还是好朋友的关系，刚才的大声呵斥和担惊受怕，原来都是假装的。</p>
<p>“哼，巴腊图，你敢拿弓箭射我，我要告诉爷爷，让他把你真的扔到南边去，让你在也没办法躲在树丛里睡觉！”狄维娜忽然几个闪烁，紧接着又闪烁了回来，手里头拿着一根箭矢喜滋滋的对着巴腊图说道。</p>
<p>“嘿嘿，那我就告诉老族长，小丫头上次投了他的黑水晶，结果不小心掉龙池里头，好像还被龙池里头的大鱼给吃了吧？”巴腊图完全不怕狄维娜，大笑着说道，狄维娜的脸色顿时变得通红。</p>
<p>“你.....你怎么知道的！”这下子轮到狄维娜害怕了，那黑水晶可是老爷子最喜欢的石头之一，平日里没事就喜欢拿在手里头把玩，可是被狄维娜弄丢了之后，好些日子心情不好。</p>
<p>“原来是你这个小笨蛋拿的，上次爷爷还大骂了下人一顿！”塔维纳拍着狄维娜的脑袋说道，狄维娜尴尬的吐吐舌头，然后怒视着那三个人。</p>
<p>“嘿嘿嘿，狄维娜，我告诉你巴腊图是怎么知道的，因为他把那条鱼给抓了过来，晚上烧烤给吃了，从鱼肚子里吃出了这个东西！”一个脑袋上带着一个狼头的人忽然说道，巴腊图顿时也变得尴尬了起来。</p>
<p>“哈哈，我要告诉爷爷，你偷吃龙池里的鱼，你完咯，爷爷非把你送到群魔堡垒去不可！”巴腊图怒视了那德鲁伊一眼，然后开始和狄维娜商量，你也不说我也不说，两个人最终达成了协议。</p>
<p>陈锋好笑的看着三个人和狄维娜的对话，显然对于狄维娜三个人都是很喜欢，或者说是疼爱，而且狄维娜虽然嘴巴里说要告密，可是看样子这丫头有这三个人很多的把柄，可是却从来没有乱说过。</p>
<p>“好了，你们进去吧，两天后就是玉龙大会了， 你这个丫头好几年没参加了吧？”巴腊图笑着说道。</p>
<p>“玉龙大会，今年这么晚啊？”每一年的末尾才是噩梦之月，噩梦之月过后就是新年，还真的相当晚了。</p>
<p>“玉龙大会？那是什么？”陈锋不解的看着塔维纳，塔维纳顿时一笑。</p>
<p>“玉龙大会是曼陀罗家族的一个传统，每年都有一批新出生的孩子，我们要等一年内最后一个孩子出生，才会开一个玉龙大会，选出所有新生孩子里头最有灵气的小孩子，这个小孩子就会被称为玉龙，在今后的几年会称为家族重点关照的对象之一！”塔维纳解释道。</p>
<p>陈锋顿时恍然大悟，原来是选孩子啊，虽然不清楚到底怎么样，可是陈锋却不太喜欢，出生不是自己能决定的，从一出生就被打上标记，这样的孩子将来要么是成为人中龙，要么就是虫中虫，甚至还会成为变态。</p>
<p>试想一下，从小压力贼大，所有人都在看着他，一来压力很大，二来会有骄傲，对未来的心性发展也不好。</p>
<p>当然，不排除曼陀罗家族教育优良，起码陈锋身边几个曼陀罗家族的人，个性都很好，没有什么贵族明显的气势嚣张。</p>
<p>一群人慢慢的走了进去，仅仅一步之遥，陈锋忽然感觉天地都发生了改变，不可思议的看着眼前的一切。</p>
<p>只见，原本眼前密密麻麻的森林，陈锋仅仅走了一步，顿时变成了冲天的城墙，陈锋差点认为自己再走几步，说不定可以撞到城墙上去。</p>
<p>“嘻嘻，吓一跳吧，这可是我们家族的幻阵，可以让人产生幻觉！”狄维娜对着陈锋骄傲的解释了一下，陈锋呆滞的点点头。</p>
<p>以前看小说，看过什么幻阵，可是让人产生幻觉，陈锋最多就喝醉酒产生过一个人两个头的幻觉，对于其他的幻觉压根就没有能力想象。</p>
<p>可是如今的幻阵，却真的出乎陈锋的意料之外，陈锋又倒退了一步，那冲天的城墙瞬间变成空无一物，远处是密密麻麻的森林。</p>
<p>再进一步，又是一片巨大的城墙，巍巍然的站原地，那紧闭的城门仿佛是在嘲笑陈锋一样，真没见识啊。</p>
<p>“长见识了！”陈锋看着一群人的目光，顿时尴尬的挠挠头，说真的陈锋对于这样的力量还真的有一种畏惧的感觉，实在是太科幻了，比魔法什么的还科幻。</p>
<p>城门紧闭，因为里面的人是无法外出的，根据狄维娜说，一般的族人，尤其是普通族人，那些没有力量的人，几乎一辈子都生活在城市内，是永远没有机会离开城市的。</p>
<p>甚至，有些人都没有看见过大门正式的开启，因为除非战乱或者其他非常庄重的事情，正城门是不会开启的。</p>
<p>一个小门出现在城门的一边，狄维娜带着众人走了进去，耳边瞬间传来了一阵阵的喧哗，陈锋一下子仿佛回到了某个城市的闹区一样。</p>
<p>“这里的构建和箩格一样，不过规模小很多！这里是外城，现在是冬捕的日子，回来的刚好，2个池塘要开冰，咱们过去看看！”</p>
<p>一听到冬捕，陈锋一下子就一个激灵，仿佛是回到了地球一样，因为每到这个季节，东北地区都会进行大规模的冬捕，捕捉冬天的鱼群。</p>
<p>而曼陀罗家族里头，居然也有这样的习俗？</p>
<p>陈锋立刻充满了兴趣，跟着狄维娜冲了上去，他到要看看，暗黑世界里头的冬捕和地球上的冬捕，有什么区别！</p>
<p>等陈锋来到了人声鼎沸的地方，顿时看到无数的人围在一个硕大的池塘边上，那池塘一望无际，可是上面却泛着一阵阵的白光，那是冰层在反射太阳光。</p>
<p>“好家伙，这还叫小的，一个大湖就有箩格三分之一大了！”陈锋顿时一阵惊呼，狄维娜顿时偷偷的抿嘴笑了起来。</p>
<p>人家只是谦虚而已！</p>
<p>曼陀罗城，可是要比箩格还要巨大！</p></body></html>