<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第342章 那这个是不是吉得宾？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第342章 那这个是不是吉得宾？</h2>
<p>一个小时过后，陈锋的属性点终于恢复满了，陈锋装备上了所有的装备，只感觉自己脑海里头和各种骷髅的联系再次建立了起来，尤其是暗黑火枪骷髅王的建立。</p>
<p>陈锋顿时松了一口气，现在的陈锋甚至连双刀骷髅都可以不要，但是唯独比领主骷髅还要强大的火枪骷髅王，是陈锋必须要的。</p>
<p>这是陈锋最大的武器，只要一招，陈锋坚信是甚至是波拉图这样强大的家伙，都要受伤，要知道这可是100公里，这个攻击距离，如果打个比方，河北的唐山开始，到浙江的杭州，距离大概是1300公里，而火枪骷髅王的一个狙击，可以达到这个距离的十分之一。</p>
<p>这里头的长度，大家去量量看地图吧，绝对让你目瞪口呆。</p>
<p>这么恐怖的一招，是陈锋最强大的攻击，100公里之外，谁会防备？？</p>
<p>好在现在火枪骷髅王还在，陈锋把所有的骷髅都给召唤了出来，一瞬间地面上多出了两百多只骷髅，立刻朝着敌人冲了过去。</p>
<p>不认识陈锋的人顿时被吓了一大跳，不过也有认识陈锋的，但是看到陈锋那恐怖的骷髅数量，依然是目瞪口呆，这可比当初在1000多人里头，不断的冲入敌人队伍里头自杀的骷髅群要壮观的多了。</p>
<p>白花花的骷髅组成了一道城墙，大群的敌人和骷髅们开始撞击，可是陈锋的骷髅是谁，陈锋的身边人又是谁？</p>
<p>一群骷髅毫无例外的全部挡住了一群恶魔青蛙的冲锋，而在朱利安十倍的强化下，轻而易举的开始反击，尤其是背后还有三十多个远程在不断的支持着。</p>
<p>一个个远程安心的精准点射，弩箭骷髅的伤害还好，毕竟不是技能下的伤害，只能算是低下阶段，可是火枪手却不一样，火枪的威力可比弩箭强悍太多了，一枪下去敌人的血量顿时少了一大截，紧接着普通骷髅上去狠狠的一刀，又是一截。</p>
<p>还没准备还击，脑袋上要么是火雨酸雨雷雨，就是一阵阵的暴风雪，一下那剩下最后的血量也被带走了。</p>
<p>仅仅片刻的功夫，骷髅墙面前的尸体多堆积成了一大堆，陈锋让金刚骷髅们不断的把敌人的尸体推入河道，湍急的河道把尸体立刻冲到了下游，让河道再次清爽了起来。</p>
<p>如今天空中的敌人还没有登场，可是河道和岸上的敌人就让所有人吃紧了，现在库拉斯特的人口严重不足，至少有五分之二的职业者还流落在外头，不知道是生是死。</p>
<p>陈锋心中也是一阵放心，好在昨天没有把尸鹫给贡献出去，不然职业者正在被尸鹫运回来，结果自己的装备一脱......</p>
<p>那尸鹫背上的人就悲剧了，不过现在陈锋不用担心了，在自己的技能变异已经结束了，而且血色骷髅王陈锋不打算经常用，所以直接无视就好了。</p>
<p>陈锋和一个亚马逊女战士商量了一下，她是一个队长，陈锋把尸鹫给贡献出来，不过不是去找人，而是去监视秃鹫群。</p>
<p>要知道，现在最让人担心的不是职业者，而是秃鹫的进攻，自从上次秃鹫被尸鹫给冲散了群落之后，秃鹫的危机就算是解除了一小会儿。</p>
<p>可是现在，陈锋可不敢保证秃鹫不会再次聚集起来，要知道在噩梦之月的影响下，就算是秃鹫真的散开了，没一会儿又会聚集在一起，朝着人类进攻</p>
<p>在水路两军的突袭下，人类变得格外的紧张和脆弱，以往的噩梦之月可是先陆地，再河道，再陆地，最后河道+陆地，然后是空中，再是水陆空三军的进攻。</p>
<p>而这样的进攻，可是所有人类一起防御的结果，可是如今水军和陆军不按常理出牌，直接朝着人类一起进攻，而更让所有人惊恐的是，这样的进攻还只有原先的五分之三的人在防守。</p>
<p>如果这时候空军再来进攻，那后果简直就是不堪设想。</p>
<p>可是，还没等陈锋的尸鹫起飞，所有人的脸色都变得苍白，在天空的另一端，一片黑云疯狂的朝着库拉斯特方向冲了过来。</p>
<p>熟悉库拉斯特噩梦之月的所有人都已经知道，这片仿佛无穷无尽的黑云代表的是什么东西！</p>
<p>飞行恶魔！</p>
<p>所有人脸色变得异常难看，而就在人类差不多绝望的时候，整个城市忽然闪耀起了一阵蔚蓝色的光芒，顿时一个结界瞬间笼罩了整个城市。</p>
<p>“各位放心，教会已经开启了制空结界，任何飞行怪进入这里，只能变成陆地上的爬虫，相信大家都不会害怕一群长着大翅膀的爬虫吧？”一个带着笑容的声音传来，陈锋的嘴角顿时出现一个微笑，希卡利这小子还真的不错。</p>
<p>正是希卡利的声音，让所有人顿时松了一口气，更是让一大群的职业者爆发出了前所未有的信心，所有职业者害怕的不是飞行怪物的强大，而是飞行怪物的飞行能力。</p>
<p>近战的单位，就是野蛮人这些，对付飞行怪物那可是真的无能为力，可是按照现在飞行怪物的进军路线，那野蛮人这群在最前线的人，是第一波接触的。</p>
<p>可是他们不会打空中敌人啊，所有对于飞行怪物来说，所有近战都是相当的抵触，当然也有聪明的，例如开启神圣冰冻的圣骑士，把飞行怪物冰下来。</p>
<p>可是神圣冰冻的也是有间隔时间的，一秒钟一次，而且高于多少高度的敌人是无效的，所以圣骑士的光环也不是万能的。</p>
<p>不过，一开启制空结界，那对于飞行怪物那野蛮人可是磨刀霍霍向猪羊，就等着你们下来，这一次可是要血债血偿，让飞行怪物尝尝被欺负的厉害。</p>
<p>乌压压的黑云终于到达了所有人的面前，这时候人们才看的清楚，这压根就不是什么秃鹫，而是一只只长相长相狰狞的蝙蝠，正朝着人群飞快的冲了过来。</p>
<p>可是，当一群蝙蝠拍动着翅膀，扯着难听的叫声冲进了蓝色的光幕的时候，惊人的一幕发生了，只见所有蝙蝠都得好像是被一只巨大的手臂按住了一样，被狠狠的按在了地上。</p>
<p>“吱吱！”蝙蝠们纷纷大叫了起来，从高空直接掉了下来，掉在了树上，掉在了地上，掉在了河道里头，最幸运的莫过于掉在一群职业者的身上，因为这样还有一次攻击机会，而其他的则再也没有还手的本事，全部被轻松的干掉。</p>
<p>大批大批的蝙蝠疯狂的从天上掉了下来，所有人都大笑着收割这群家伙的生命，不会飞的蝙蝠，那不就是白送的经验和装备吗？</p>
<p>人们享受着经验收割的欢乐，可是在城内的教堂内，一群人却冷着脸，看着一个水晶球内蓝色的液体一样的东西，正在不断的下降。</p>
<p>“该死，这样下去，能量水晶只能支撑结界不到半个小时！”一个头发花白的老头子狠狠的拽了一根自己的胡子下来，看着眼前的水晶球心疼的说道。</p>
<p>“还有没有能量水晶，都到了这个时候，不要再藏着了！”一个老头朝着教堂边上椅子上的人大声的喊道，椅子上坐满了人。</p>
<p>如果一个有见识的人进来，可能会惊呼起来，因为在场的无不是一个个超级大能，要么就是某个家族的家主，要么就是某个部落的老大。</p>
<p>“曼陀罗家族的能量水晶在29年前就用完了，教会有记录的！”一个老头慢慢的开口说道，只怕狄维娜在这里会激动的扑上来，然后开始拽着老头的胡子，而陈锋也会想起来，这个老头就是当初自己在箩格，莫名其妙对自己笑着点头的老头。</p>
<p>狄维娜的爷爷，曼陀罗家族的当代族长，虽然处于半退休状态，可是整个魔法家族，依然是在老头子的掌控之下。</p>
<p>“威利伍兹家族的，没有了！”一个老头紧接着说道，随后一个个的族长长老也纷纷开口，每一个人说一句，那在最前面的老头脸色都会难看一分。</p>
<p>“教皇大人，这是我们教会最后一枚能量水晶了！”希卡利无奈的指着正在飞快减少蓝色液体的水晶说道，教皇顿时无奈的闭上了眼睛。</p>
<p>能量水晶，全世界都没了！</p>
<p>在场的可是全世界80%以上的超级家族，在这些家族里都再也没有能量水晶的存货，那其他家族就绝对不会有了。</p>
<p>“不能用完美宝石和装备代替么？”一个年轻的族长问道，教皇看了他一眼，顿时无奈的摇摇头，希卡利开口解释了起来。</p>
<p>“能量水晶是在庇护所世界形成的时候，多余的能量凝聚而成的，里面蕴含的力量非常的庞大，这一枚完整的水晶，如果用来制造恶魔或者暗金装备，最少100个60级以上的恶魔投影，或数百件暗金装备！”</p>
<p>“但是，随着消耗的加剧，全世界的能量水晶几乎都被开采完毕了，早在1200年前，能量水晶就被确定再也没有可以挖掘了，1200年来，大家用的都是各个家族的存货，现在总算是消耗殆尽了！”</p>
<p>希卡利嘲讽的说道，人类一个重大的资源，就这样消失在了历史的长河里头，不知道算不算是庇护所世界给人类最后的帮助。</p>
<p>“用暗金装备不行吗？”忽然，一个声音从外面传来，只见一个人带着几个女孩慢慢的走了进来。</p>
<p>“没用的，制空结界需要的力量太恐怖了，不是箩格和鲁.高因那种结界可以比的，至于暗金装备，又能消耗多久？”希卡利无奈的看着陈锋说道，门外走进来的正是陈锋！</p>
<p>“那就没办法了？”陈锋皱着眉头问道，几千件的暗金，这群家族的人不是应该可以拿出来的吗？</p>
<p>“办法？当然有，只要得到传说中拥有无限力量的吉得宾，那一切问题就可以迎刃而解了，不但可以开启制空结界，甚至开启其他的结界都无所谓，有吉得宾就等于是无穷无尽的力量！”希卡利对着陈锋无奈的说道，可是所有人都无奈的摇头，吉得宾现在在什么地方都不知道呢！</p>
<p>“哦？吉得宾这么牛逼？那这个，是不是吉得宾？”陈锋笑着看着希卡利，手里头一个暗金色的匕首，正朝着所有人散发着诱人的光芒。</p>
<p>一瞬间，陈锋感觉自己的四周，多出了上百头的狼！</p></body></html>