<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第340章 变异后的产物，骷髅王？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第340章 变异后的产物，骷髅王？</h2>
<p>本章3900字，算是弥补一下，嘿嘿！</p>
<p>*****************************</p>
<p>“那是什么？”忽然，一个人对着城墙上惊呼了起来，只见在城墙的角落上，赫然站着一个浑身缠绕着红色布条的家伙。</p>
<p>那家伙浑身缠绕着红色的布条，随着城墙高处的狂风，布条不断的鼓动着，可是看起来却十分的飘逸。</p>
<p>“是骷髅！”一个眼尖的家伙忽然惊呼了一声，顿时所有人一阵哗然，骷髅？</p>
<p>怎么可能？</p>
<p>果然，那穿着红色布条的家伙，随着狂风的吹动，布条下面露出了一根根的骨头，塔维纳的脑海里猛然的闪现出了陈锋的身影。</p>
<p>“陈锋！”塔维纳对着四周叫了一声，可是意料之中的陈锋却并没有出现，反而是那个骷髅看了一眼塔维纳，然后朝着前方迈了一步。</p>
<p>“哇！”人群顿时一阵惊呼，虽然仅仅是骷髅的一个小动作，这个这个动作太让人蛋疼了，因为骷髅本来就站在城墙的边缘，再迈一步，那就是直接掉下去了。</p>
<p>果然，骷髅宛如挺直自己脊背的军人一样，笔直的从城墙上掉落了下来，直挺挺的掉在了地面上，双脚直接插入了地面。</p>
<p>“咔嚓！”骷髅缓缓的扭动了一下脑袋，发出了一股让人毛骨悚然的声音，现在所有人都看清楚了，那骷髅真的是一个骷髅，连包裹在红色布条里的头颅，也是一个骷髅头。</p>
<p>人们都担心的看着这个骷髅，生怕这个骷髅会把自己的骷髅头给拧下来，不过显然这样的担心是的多余的。</p>
<p>骷髅忽然伸出了手中一把修长的红色法杖，朝着远处一只朝着小白扑过去的血狼一点，只见那血狼和血狼王一样，再次浑身僵直，惊恐的看着四周，然后重重的保持着奔跑的姿势摔在了地上。</p>
<p>“砰！”一阵血雾疯狂的弥漫了出来，一瞬间地面上又多出了一只浑身鲜红色，但是还挂着无数残肉的血狼骨架。</p>
<p>“咔咔！”血狼骨架朝着四周的血狼叫了几声，可是却没有发出任何的声音，可以发声的声带早就被爆炸掉了。</p>
<p>血狼的骨架，可不是陈锋的尸鹫，会运用胸腔和喉咙发出鸣叫。</p>
<p>所有人都惊恐的看着那骷髅，一瞬间那骷髅的四周就少 了大量的围观者，甚至是本来对骷髅戒备的人，都纷纷离开那骷髅。</p>
<p>谁都害怕那骷髅忽然朝着自己一点，然后自己身上的血肉什么的全部爆炸飞走了，只剩下一副骷髅，而且还得听从别人的指挥。</p>
<p>不过，那骷髅显然没有这样的打算，朝着那狼群开始疯狂的点了起来，只见一只只的血狼惊恐的看着自己的同伴变成了一幅幅凄凄惨惨的红色骨架，然后转头朝着自己进攻。</p>
<p>“嗷唔！”狼群开始混乱了 起来，所有的狼都朝着那些变成骨架的狼大声的怒吼着，那群骨架身上的气味还没有消失，一群血狼依然以为这还是自己的同伴。</p>
<p>可是，这群同伴却在攻击自己，不一会儿又是一群血狼死在了血狼骨架的嘴下，可是对于死去的血狼，那骷髅显然没有放过。</p>
<p>手中的法杖再次一点，只见地面上的血狼尸体再次爆炸，然后又是一只血狼骨架从地上爬了起来，龇牙咧嘴的朝着自己昔日的亲朋伙伴扑了过去。</p>
<p>“嗷唔！”一声高昂的狼嚎忽然在不断逃窜的狼群中撤响了起来，本来还犹犹豫豫的狼群，瞬间接到了最高命令一样，开始疯狂的朝着森林内逃窜了过去。</p>
<p>这才仅仅不到1个小时的时间，从血狼开始进攻，到小白的出现，然后是血狼王的出现，再到小白和血狼王大战，最后小白惨败，然后这个骷髅出现。</p>
<p>血狼仅仅得逞了不到一个小时，就被一个人给击退了，这可是超过十万的血狼大军啊，没想到那骷髅居然仅仅随手点了几个骷髅，制造了几个血狼的骷髅，居然就把敌人给全军击退了。</p>
<p>所有人一阵目瞪口呆，这也太神话了吧？</p>
<p>不过，一些聪明的人已经知道了，看那些血狼的样子，显然是认为自己的伙伴反过来偷袭自己，一下子方寸大乱。</p>
<p>狼群可是非常有组织的，绝对不会在任务期间出现这样的情况，而如今出现了反目的情况，一下子让所有血狼闷了，而且在叛变的狼当中，居然还有自己的老大。</p>
<p>整个狼群顿时群狼无首，所有的战斗力瞬间瓦解，就好像是一只军队，平日里天天听老大的话打仗，结果天天胜仗。</p>
<p>这样的日子过久了，有一天老大转头，把枪口对准自己的兄弟，所有人顿时给蒙了，而且还是在敌人的城墙面前，这不是找死么？</p>
<p>好在森林内居然还有一只狼，显然威望相当的高，嚎叫了一声之后，所有的狼群才有了 主心骨，立刻朝着森林内退却，这才让十万狼群，仅仅出现不到三分之一，就全军撤退的奇迹。</p>
<p>骷髅看了看四周，发现没有自己可以进攻的血狼了，不满意的随手点了一下，只见不远处的一只青蛙恶魔骤然间身体爆炸，一具青蛙骨头出现在了地面上，然后疯狂的朝着边上的亲友进攻。</p>
<p>可是，恶魔青蛙不是血狼，依靠气味来辨识自己的兄弟，认为那些血狼骷髅还是自己的伙伴，结果却被自己的伙伴狠狠的咬了一口。</p>
<p>而青蛙恶魔却对攻击自己的青蛙骷髅毫不客气的反击，两只青蛙斗的旗鼓相当，可是没一会儿，青蛙骷髅完全占据了优势，仅仅少了一半血，就干掉了一只恶魔青蛙。</p>
<p>所有人顿时一阵惊呼，这个青蛙骷髅的力量居然比恶魔青蛙要厉害，那不就是说这个骷髅从尸体，或者活体上叫出来的骷髅，能比本体还厉害？</p>
<p>一瞬间，一群死灵法师的脑海里立刻浮现出了1个技能。</p>
<p>重生！</p>
<p>重生，又叫复活，这是拉斯马当年研究了数千年才终于掌握的技能，经过了数以万年的修改和演变，终于成为如今的重生技能。</p>
<p>拉斯马一直在追求完美的复活并控制死去的生物，使他们的身体和灵魂完全脱离，让死灵法师全面控制它们战斗，所以研究了这个能力。</p>
<p>传说在早期，拉斯马刚刚传承这技能的时候，还被死灵法师誉为只要领悟了这个技能，就掌握物种轮回的奥秘。</p>
<p>可惜，让拉斯马失望的是，没有一个真正的死灵法师可以领悟这样层次，物种轮回的奥秘实在是太玄奥了。</p>
<p>所以，这个技能就被死灵法师用来战斗，不过却完美的给死灵法师增强了恐怖的是实力。</p>
<p>重生，重生一只怪物为你战斗，重生后的怪物拥有原本200%的血量和150%的伤害，其余的不变。</p>
<p>这可是所有召唤死灵法师最终极的目标，只要有队友，只要敌人有出现死亡，那死灵法师的春天就来了。</p>
<p>要是队伍里有强大的范围攻击，并且不是冰冻法术那样会消灭尸体的话，那死灵法师可以说自己已经到达夏天了，所有的热情都喷出来了。</p>
<p>那骷髅的力量一瞬间让所有的死灵法师认为是重生，可是重生必须是敌人死之后，尸体完美保存，就算是被切掉了一个手指头都不可以。</p>
<p>然后，重生后的怪物还是原来的样子，只不顾颜色会变成黑色，不知道是不是身上布满了死气的缘故。</p>
<p>可是，这个却是活生生的把生命给变成骷髅，而且那条生命就直接死了，让所有人感到一阵惊恐和不可思议。</p>
<p>“莫非是骷髅复苏和重生的融合技能？”忽然一个死灵法师惊呼了一声，所有死灵法师的眼睛顿时一亮，立刻点头对视，因为这个可能性很大！</p>
<p>就在众人争议的时候，那骷髅忽然缓缓的朝着城墙上走了过去，所有人都不敢阻拦那个骷髅，显然那个骷髅没有表现出任何的敌意。</p>
<p>最主要的是，那骷髅居然抱着一只硕大的狼，正是被烧的不成样子的小白，不过现在小白的样子可爱多了。</p>
<p>浑身粉嘟嘟的，没有一丝的白毛，全部被血狼王的冲击波给烧光了，虽然有骷髅祭祀的治疗，可是小白还是无法站起来，血量是满了，可是对于小白这种变异生物来说，血量不是唯一的恒定体力的标准。</p>
<p>小白轻轻的伸出舌头，试图舔骷髅，可是奈何小白的身体太大了，而且身子也虚弱，转不过身来舔骷髅，只能“咿唔咿唔”的叫着，就好像是被留在坎都拉斯的小胖龙一样。</p>
<p>“好了，你小子，真鲁莽，知道打不过还上去！”所有人顿时吓了一跳，那骷髅居然说话了，只有塔维纳的眼睛顿时瞪的硕大，立刻幸喜的看着那骷髅。</p>
<p>“陈锋！”塔维纳大叫了一声，骷髅轻轻的把小白放在了地上，在小白的脑袋上抚摸了一下，小白丝毫不介意骷髅那硬邦邦的骨头手指，而是亲切的接近骷髅，舔了一下骷髅的脸，这才安心的躺下，立刻睡了过去。</p>
<p>“呵呵，小家伙！”陈锋微笑着说道，身上骤然间一个巨大的红色骷髅头出现，塔维纳被吓了一跳，顿时倒退了两步，差点跌倒。</p>
<p>陈锋缓缓的在红色的骷髅头内出现，那红色的骷髅头包裹住了整个陈锋，不过渐渐的开始变淡，最后所有的红色骷髅头都凝聚成了一个和普通人的头颅一样大小的骷髅头，摆在陈锋的手上。</p>
<p>陈锋心满意足的看着这个骷髅头，这就是自己这一次冒险的收获，非常，非常，非常的丰厚！</p>
<p>**************************</p>
<p>要不要给你们看属性呢？？</p>
<p>嘿嘿</p>
<p>嘿嘿</p>
<p>嘿嘿</p>
<p>嘿嘿</p>
<p>嘿嘿</p>
<p>嘿嘿</p>
<p>往下拉！</p>
<p>往下拉啊！</p>
<p>往下拉啊！</p>
<p>往下拉啊！</p>
<p>往下拉啊！</p>
<p>往下拉啊！</p>
<p>往下拉啊！</p>
<p>往下拉啊！</p>
<p>往下拉啊！</p>
<p>往下拉啊！</p>
<p>往下拉啊！</p>
<p>往下拉啊！</p>
<p>往下拉啊！</p>
<p>往下拉啊！</p>
<p>还是给你们看吧！</p>
<p>反正已经不算钱了，免得你们骂我，偷偷玩游戏去还吊人胃口。</p>
<p>******************************</p>
<p>血色骷髅王（颅）</p>
<p>传说中最强的骷髅王，暗黑骷髅王被数十万天神，数十万恶魔，数万亿的不死生物做联合击杀后留下的遗物，仅仅一个头颅，却是绝世的神器。</p>
<p>如能凑齐骷髅王的头颅，身躯，肢体以及武器，即可继承骷髅王的王位，成为藐视众神的存在。</p>
<p>LV：42</p>
<p>命中：MAX</p>
<p>防御：1000000</p>
<p>血量：1000000</p>
<p>伤害：0</p>
<p>骷髅附身LV：附身在召唤者身上，成为一套强大的骷髅铠甲，保护召唤者，可与召唤者的属性叠加，并附带死亡一指LV技能。</p>
<p>死亡一指LV1：只要血量低于召唤者（骷髅王+召唤者本身血量），即可一指秒杀，并复活它的骷髅，作为仆人战斗，永远身前200%的血量以及150%的伤害，其余属性不变。</p>
<p>********************************</p>
<p>召唤骷髅</p>
<p>LV：42</p>
<p>从骷髅墓地中召唤骷髅协助战斗。</p>
<p>同时召唤数：8</p>
<p>最大召唤数:91</p>
<p>+10%召唤变异骷髅</p>
<p>+10%召唤精英骷髅</p>
<p>+10%召唤首领骷髅</p>
<p>+10%召唤领主骷髅（当前最大数量：3）</p>
<p>+10%召唤皇冠骷髅</p>
<p>+2%召唤帝皇骷髅（当前最大数量：3）</p>
<p>+95额外普通骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅无法变异，无法进化。</p>
<p>+46额外变异骷髅召唤数量，无视最大召唤术，该骷髅永远无法进化。</p>
<p>+1骷髅王复活：可召唤骷髅王的身份，技能等级每增加30级可使用一次，当前技能等级42级，下一次召唤72级！（当前召唤物：血色骷髅王颅）</p></body></html>