<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第345章 巨怪来袭！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第345章 巨怪来袭！</h2>
<p>雕纹，是一种神奇的力量，在陈锋来到这个世界之前，陈锋没有得到任何雕纹的资料，因为他穿越过来的时候，暗黑3还是一团迷雾，只有各种小道资料放出来。</p>
<p>当然，网易的暗黑3的网页已经完善了一部分，所以大部分暗黑3的资料，陈锋是从里头出来的。</p>
<p>而其中引起所有玩家哗然的，就是一条关于符文的设定。</p>
<p>符文，并非是现在陈锋手中的1到24号符文，而是一种新的力量，可以改变技能的属性的力量，这就是雕纹。</p>
<p>符文的力量，是组成一套完整的符文之语，构成一件无比强大的装备，而且还可以由天使激发符文之语的真正力量，从而让符文装备的属性更加变态，例如成手中唯一的一件符文装备，盾牌“精神”。</p>
<p>而雕纹，作用的却不是装备，而是技能，它的主要目的就是改变技能的效果，例如陈锋手中“冰封装甲”的雕纹，可以让冰封装甲作用的时候，每秒恢复使用者300点的血量。</p>
<p>这就是雕纹的效果，只是陈锋开始担心，如果暗黑3的东西开始闯入现在的世界，那会不会和符文冲突，甚至符文会逐渐的消失？（雕纹系统略有改动，和暗黑3里头不太一样，大家见谅！）</p>
<p>不过，显然这个问题陈锋无法得到任何人的回答和解释，只能靠自己慢慢的摸索，其实陈锋害怕的并非是雕纹的出现。</p>
<p>而是雕纹背后的意义，那就是陈锋完全不熟悉的暗黑3的剧情，要知道当初网上可是连任何的剧情资料都没有，陈锋那宛如先知一般的力量，在暗黑3的面前是如此的苍白无力。</p>
<p>陈锋担心并无道理，暗黑3的剧情陈锋不用知道，也能猜到，一定是更加的黑暗，更加的恐怖，更加的阴暗，而地狱的计划会更加的庞大，恶魔的力量会更加的强大。</p>
<p>陈锋打死都不会猜到，他口中那无比聪明的迪亚波罗，最后居然直接打上地狱去，更不会知道那美丽的小萝莉莉亚，也就是凯恩的干女儿，居然是迪亚波罗的亲女儿。</p>
<p>但是，这些东西作者知道，玩家知道，陈锋却不知道，此时的陈锋只能看着不断强攻进来的敌人，让自己的骷髅堵住敌人的去路，防止敌人冲到远程部队当中，然后呆滞的看着手中的雕纹。</p>
<p>“陈锋，你在想什么？”塔维纳不解的看着陈锋，轻轻的推了一下陈锋，陈锋一愣，然后立刻醒悟了过来。</p>
<p>“没事，得到一个好东西，等下给小丫头的奖励有了！”陈锋笑着拿着手中的雕纹说道，心中想了一下等下小丫头激动的样子，顿时微笑了起来。</p>
<p>“哦？什么东西，给我看看！”塔维纳好奇的从陈锋的手中把雕纹拿了过去，其实在陈锋鉴定出来的一刹那，一群女孩子就知道这个东西并非护身符了。</p>
<p>“哦！天呐！”塔维纳一声惊呼，立刻把其他女孩子的好奇心给勾引了过来，大家看了一眼，也顿时惊呼了起来。</p>
<p>“这是什么东西，怎么会有这样的力量？”塔维纳不可思议的说道，陈锋摇摇头，表示自己也不知道，总不能说可能是暗黑3里的东西吧？</p>
<p>“新东西吧，谁知道呢！”陈锋无奈的耸耸肩，不过既然爆出来了，那就代表这是可以使用的东西，不过陈锋还想先拿回去给凯恩看看，这个老头属于情报机构的老大，各种东西都瞒不过他。</p>
<p>介于暗黑2和暗黑3之间的世界，而且时间也被延长了许多，对于出现任何新东西，陈锋都不感到新奇或者害怕。</p>
<p>因为陈锋知道，这是一个真实的世界，多少人在陈锋的面前死去，这些都是活生生的人，陈锋不会把自己的念头完全框架在游戏内，而是会随着时间和见识，不断的改变。</p>
<p>或者说，陈锋是一个旁观者，看着这个世界，和暗黑游戏拿来对比，发现其中的不同点，然后加以深入。</p>
<p>恶魔的进攻变得更加的变态了，随着时间的推移，慢慢的进入了月中，而让所有人为之惊叹的敌人再次出现，秃鹫们来了。</p>
<p>不过，秃鹫们的到来只不过让一群职业者们得到更多的经验和装备，有制空结界的存在，秃鹫就算是再牛逼也飞不起来。</p>
<p>战斗依然是在继续，不过这几天陈锋等人都没有任何的事情，德普家族的赔偿也下来了，狄维娜小妞果然是狮子大开口。</p>
<p>居然直接张口要一枚24号符文，差点被让德普家族的族长和曼陀罗族长喷血，最后老头还是做人留一线，只要了一枚20号的符文，可是陈锋却从希卡利的口中知道，仅仅一枚20号的符文，就已经灭了人家德普家族十分之一的财产了。</p>
<p>20号符文啊，1号符文是1000W，然后3个1号符文可以合成1个2号符文，后面的也是如此，3合1，以此类推，算算合成到20号需要多少个1号符文？</p>
<p>而且，符文随着提高，价格也是成倍成倍的提高，等符文到达10号之后，那可不是3个9号符文的价格了，而是5个9号符文的家伙。</p>
<p>符文越往后，价格约恐怖，一枚20号符文让陈锋眉开眼笑，起码陈锋知道这么一枚符文可以换来一整套的符文装备都绰绰有余了。</p>
<p>陈锋好好的感谢了一番狄维娜，如果不是狄维娜陈锋还真的不可能拿到这么一大笔恐怖的财产，就算是陈锋如今的家当，仅仅一枚13号符文就可以让陈锋倾家荡产。</p>
<p>20号的符文，自己算算要陈锋多少次倾家荡产才能合成吧，这一枚符文，彻底的把陈锋给送上了当前等级最富有的职业者之位。</p>
<p>许多职业者，可能穷极一生，也凑不出一枚20号符文来，可是陈锋却一下子就平白无故得到了一枚，就好像是你走在路上，忽然冲过来一个人，强迫你在一个合同下写下了名字。</p>
<p>等你回过神来一看，发现那人居然是比尔盖茨，而是合同居然是把十分之一的财产转移给你......</p>
<p>“自作孽，不可活啊！”陈锋终于知道什么叫嘴贱了，下次千万不要以貌取人，更不要为了别人而去得罪其他人，看看德普家族的那族长悲剧的样子，就知道嘴贱的下场了。</p>
<p>陈锋自然不会把符文还给德普家族的人，进了陈锋的口袋那就没有拿出来的道理，陈锋安心的把符文放在自己背包最深处，起码陈锋暂时是用不到这个东西的。</p>
<p>第15天。</p>
<p>今天的天气格外的压抑，整个天空已经是乌黑的一片了，就算是秃鹫再袭来，也没有人可以看见了，外面的黑暗和秃鹫连成一片，压根就不知道敌人从什么地方来。</p>
<p>这时候，火焰法师却成为最受欢迎的人物，因为战斗的关系，四周的花花草草被踩烂，只要一个陨石下去，那就可以连成一片火海。</p>
<p>现在人都快死了，还保护什么森林，所以火焰法师想方设法的点燃森林火焰，让整个森林都火光冲天，使得四周都变得格外的明亮。</p>
<p>起码，这样可以看清楚敌人的动静，而且有翼蝮蛇也可以清楚的从天空看见敌人的动态，让人们加以防范。</p>
<p>可惜，没有沉沦魔这群好伙伴，没有沉沦魔的火把，那只能燃烧森林，好在一般情况下不用燃烧的，这一年真的是特殊的年份。</p>
<p>不过也悲剧，这片森林前年刚被烧了一次，现在又得烧......</p>
<p>“我感觉今天有点不对头啊？”陈锋挠着头对着身边的朱利安说道，朱利安白了陈锋一眼，不过也担心了起来。</p>
<p>朱利安知道，陈锋的感觉想来很准，或者说是一个乌鸦嘴，每次都是好的不灵坏的灵，一般情况下，陈锋说的坏事都会出现。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>朱利安刚张开，准备问会发生什么的事情，地面却恐怖的颤抖了起来，整个城市顿时摇摇欲坠，陈锋一把抱住了朱利安，然后拉住朱利安蹲了下来。</p>
<p>地面的剧烈摇晃变得更加的厉害，陈锋的耳边传来了一阵阵开裂的声音，陈锋顿时脸色难看了起来。</p>
<p>“放心，不是城墙！”朱利安对着陈锋大叫了一声，陈锋顿时皱着眉头，那震动依然是在疯狂，这是陈锋第一次经历如此恐怖的地震。</p>
<p>以前看过四川地震，知道地震很恐怖，知道死伤无数，陈锋也为了那些人默默的流泪，心疼，也捐过款，也祈祷过。</p>
<p>可是轮到自己身上，陈锋顿时面色苍白，就算是陈锋的实力在强大，可是面对天灾的时候却依然那么的脆弱。</p>
<p>“吼！”</p>
<p>忽然，一声无比沉闷的怒吼从远方传来，陈锋耳边顿时一片混乱，立刻抬头一看，只见外面的秃鹫和蝙蝠仿佛是遇到什么恐怖的东西一样，开始疯狂的逃窜。</p>
<p>而一群小矮人更是疯狂的尖叫，所有的恶魔青蛙统统跳到了河里头，再也不敢冒泡。</p>
<p>一脸疯狂的杂乱，陈锋等人目瞪口呆，这到底是什么情况？</p>
<p>怎么仅仅一下子，就会变成这个样子？</p>
<p>陈锋扶着墙壁，那颤抖的地面依然是让陈锋有一种在海面上的感觉，陈锋脸色难看的看着远方，那一边，有2个巨大的红色火球，朝着库拉斯特飞了过来。</p>
<p>“他妈的，什么狗屁火球，那他妈的是眼睛！”</p></body></html>