<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第358章 分配的任务！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第358章 分配的任务！</h2>
<p>慕尼黑？</p>
<p>陈锋看着这个胖子笑呵呵的冲过来，就好像是一只大肥猪跑过来一样，顿时一阵大笑，而陈锋身边的女孩也纷纷大笑了起来，显然这个大胖子跑起来真的太有喜感了。</p>
<p>“胖子，你怎么来库拉斯特了？好久不见啊，莉雅！”陈锋笑着对着2个人打招呼，莉雅温柔的对着陈锋点点头，而胖子则开始他的招牌动作，挠头。</p>
<p>“你还是别挠了，气喘吁吁的样儿！”陈锋笑着说道，那胖子浑身因为喘息而颤抖着，那一坨坨的肥肉在手臂的拉扯下，显得格外的突出。</p>
<p>随着喘息，那肥肉宛如果冻一样来回的晃荡，可是如果被一个喜欢吃果冻的人看到这样，估计一辈子都不会再吃果冻了。</p>
<p>“嘿嘿，这次知道库拉斯特遭受遭难，我也回来看看，我家族有一个分部落，就在森林的深处，不知道现在如何了！”慕尼黑笑着说道。</p>
<p>“好家伙，你的家族这么大？”陈锋惊呼了一声，要知道巫医家族一般仅仅只有 一个部落，人口在数百到数千。</p>
<p>但是一旦有分家族，那就代表这个家族的人口超过万人，所以为了保护四周的环境，巫医们则会分出一批的族人，让他们自行成立部落，并且该部落的族长和原先大部落的族长平起平坐。</p>
<p>虽然是这么说啦，可是真的平起平坐那是不可能的，一般被分离出去的都是年轻人，而留守在老部落，族长估计是分离出去的那个部落族长的老爹，甚至是爷爷。</p>
<p>所以，一般分部落还是会以主部落为首，不会有任何的反叛之心。</p>
<p>“嘿嘿，还好还好，我们家族算不错，在库拉斯特密林深处有一个分部落，部落的族长就是我的亲哥哥！”胖子笑着说道，又是一阵挠头。</p>
<p>“亲哥哥，看来死胖子你的身份也不简单啊！”陈锋笑着拍了拍胖子的肚子，胖子也没在意，一脸笑容的挠着头。</p>
<p>“对了，你们打算怎么过去？现在噩梦之月还有十来天，整个库拉斯特都遭受巨大的灾难，你打算就2个人过去，太苦难了吧？”陈锋皱着眉头问道。</p>
<p>“嘿嘿，放心好了，我那个哥哥比我三十多岁，实力早就达到80级了，我只是担心他的村子也有损伤，顺便统计一下伤亡人数，然后回家报告给我家老头子而已，最后顺道看看我那个死老哥，十几天的无所谓，等噩梦之月结束了再去，到时候就用一下你的大鸟了！”胖子说道，丝毫没有任何的客气，开口就要陈锋的尸鹫。</p>
<p>“行，等库拉斯特的事情搞定了，我们一起过去，我正好也想见识见识巫医的部落，不知道你还不欢迎我？”陈锋笑着说道。</p>
<p>“嘿嘿，欢迎，自然欢迎，我会用巫医部落最高的礼节来欢迎你的到来！”慕尼黑笑着说道，陈锋也笑着拍着他的肚子。</p>
<p>“陈锋，那边开始分配任务了！”希卡利拉了一把陈锋，陈锋一愣，只见不远处一群萨卡兰姆圣殿骑士已经开始分配任务了。</p>
<p>“走，我们也过去领取一个！”陈锋说道，看了看四周，他觉得自己要拿一个怪多的任务才好，就现在这个实力，陈锋可以完萨卡兰姆一群基础怪物。</p>
<p>陈锋等人来到了圣骑士的旁边，只见圣骑士先是询问四周人的职业，然后按照直接分配，陈锋点点头， 其实这样最好了。</p>
<p>“有小队的到我这边过来，分配杀敌任务，如果不愿意的，那就是接守城任务！”再次站出来了一个圣殿骑士，只见一批小队成员，立刻朝着那边走了过去。</p>
<p>陈锋等人也走了过去，而那圣殿骑士刚好看到希卡利，立刻率先让陈锋等人挑选人物，虽然说暗黑世界里实力为尊，可是在实力相等的情况下，权利还是占据优势。</p>
<p>当然，已经有人认出陈锋等人了，毕竟上次地狱火还没出现的时候，陈锋那虚空一指直接把血狼王给变成了骷髅，甚至还转换了阵营，让所有人都记忆忧新。</p>
<p>“陈锋阁下！”陈锋面前的几个小队立刻闪了开来，陈锋一愣，然后笑着点点头走了进去，陈锋也没料到这群人居然会让路，不过既然让开了，那就先领任务吧，反正也要不了多少时间。</p>
<p>“多谢各位！”陈锋走了进去，那一个圣骑士的手中拿着一张大地图，陈锋看着上面有不用的颜色，顿时一愣。</p>
<p>“陈锋阁下，我们在2个小时内已经把周围的区域调查的清楚了，按照怪物的多少，怪物的强度和难易程度，分配任务，其中以红色区域最为艰难，黄色其次， 所以这些任务只能分配给小队去做！”</p>
<p>那圣殿骑士也认识陈锋，当初陈锋把希卡利给抓走，可是轰动了整个萨卡兰姆教会，这个骑士也是当初出去寻找陈锋的人之一，可是他没找到，希卡利都已经回家了。</p>
<p>“原来如此，教会的力量真强大，居然在这么短的时间内，就已经把周围探索的一清二楚了！”在战斗的过程中，情报是最重要的，现在居然在短时间内把方圆几百公里内所有的怪物都给打探清楚了，陈锋不得不佩服萨卡兰姆教会，果然是传承了万年的恐怖教会啊。</p>
<p>陈锋看了看地图，这里划分着好几个区域，每一个区域都十分的硕大，当然陈锋看的是红色的区域，陈锋要的可是练级，而不是玩耍。</p>
<p>“咦，这里怎么没有标记？”陈锋不解的指着一块小区域说道，在整个地图上，除了偏远地方没有探测和库拉斯特城市内部没有标记颜色，其他的地方都有颜色。</p>
<p>“这里......”圣骑士看了一眼，然后一阵恍然大悟，随后离开开始劝说起了陈锋。</p>
<p>“这里有大量的暗金怪物，这里是地狱火出现的地方，由于残留着大量的地狱能力，结果导致附近一大批敌人变异成了暗金级别的怪物，刚才排过去的三十个一组的圣殿骑士，仅仅三个人活着回来！”那圣骑士立刻说道。</p>
<p>“暗金怪物？都是什么级别的？”陈锋皱着眉头问道。</p>
<p>“级别，在45级到55级之间，虽然是暗金怪物，但是还是比不上那些已经成名已久的暗金怪物，最起码这群家伙没有智商！”圣骑士皱着眉头说道。</p>
<p>他可是知道陈锋等人的等级，陈锋仅仅25级左右，而身边的几个女孩子，最高也不过30级，这样的队伍去面对最弱也是40级左右的暗金怪物，绝对是找死。</p>
<p>“那就这里吧，45级左右的暗金，刚好差不多！”陈锋看着朱利安几个人，几个人都是点点头，显然对于这样等级的怪物并不害怕。</p>
<p>“陈锋阁下，这可是45级左右的暗金，甚至还有55级的，按照您的等级来，我看这块区域最好了，怪物数量多，但是怪物强度弱，经验和装备爆率都不少！”那圣殿骑士完全没想到陈锋会选择一块刻意被人遗忘的区域。</p>
<p>“算了，我就要那块暗金BOSS的区域，把任务给我吧！”陈锋对着那圣骑士摆摆手说道，心中念头一动，只见一只巨大无比的尸鹫瞬间出现在了众人的背后。不远处的圣骑士被突如其来的尸鹫给吓了一大跳，不过看到是尸鹫又全部缩了回去，这只尸鹫所有人都认识，在库拉斯特里头或许有人不认识陈锋，不认识希卡利，但是绝对没有人不认识尸鹫。</p>
<p>要知道，如今在这里的人，80%都亲眼见过尸鹫，其中10%的人还乘坐过尸鹫，还有大量的人也是被尸鹫给帮忙过，或者差点要攻击尸鹫。</p>
<p>可以说，尸鹫已经成为陈锋的代表了。</p>
<p>那圣殿骑士看着尸鹫散发出了恐怖威势，顿时吞了一口口水，最后无可奈何的看着希卡利，因为他真的不敢把这个任务交给陈锋，这里实在是太危险了。</p>
<p>“陈锋兄弟，你真的确定？”希卡利也有点为难的问道，如果是以前希卡利或许还不会如此的关心陈锋，可是陈锋的身份已经在高层传开了。</p>
<p>坎都拉斯帝国的女婿，曼陀罗家族的女婿。</p>
<p>双重女婿，让整个萨卡兰姆不得不小心对待，要知道坎都拉斯其实一直和库拉斯特不对路，库拉斯特看坎都拉斯的圣骑士就好像是看叛徒。</p>
<p>而坎都拉斯的人则把萨卡兰姆教会看成邪教，双方虽然嘴巴上不说，但是手下还是有冲突的。</p>
<p>可是这是手下的事情，高层又是另外一个态度，双方一般不会有什么摩擦，如果真的为难陈锋或者陈锋死在了库拉斯特，那后果足够让萨卡兰姆吃一壶的。</p>
<p>何况连库拉斯特最大的家族之一的曼陀罗家族，都心甘情愿的把2个孙女送给陈锋当妻子，这可是2个啊，而且都是曼陀罗老族长疼爱的孙女。</p>
<p>可不是古代皇帝那种随便认一个侍女当公主，然后指派过去结婚的那种，这可是真正的2枚掌上明珠。</p>
<p>一下子，希卡利也开始纠结了起来。</p>
<p>“呵呵，放心好了，不就是55级的暗金么，只要没有恶魔真身，我不惧怕任何的暗金怪物！”陈锋豪气冲天的说道，那气势完全不把一群暗金怪物放在眼里。</p>
<p>“好，陈锋兄弟果然霸气，这样吧，虽然你有自信，可是防御还是要的，这个是暗金传送卷轴，算是让我放心，免得我到时候提心吊胆的，被怪物杀了，那我的冤魂可是要来找你的！”希卡利笑着说道。</p>
<p>“呵呵，那好，暗金传送卷轴我就收下了，不过你看着好了，我是完全用不到这个东西的，它只能在我的背包最深处吃灰！”</p>
<p>陈锋笑着说道，那霸气的样子，让所有人为之侧目！</p></body></html>