<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第352章 地狱火的进攻（下）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第352章 地狱火的进攻（下）</h2>
<p>地狱火终于恢复完全状态了。</p>
<p>全身上下燃烧着恐怖的地狱火焰，一只脚踩下去，地面开始疯狂的燃烧，让所有人一阵胆寒，这就是地狱当中操控地狱火的最强者，地狱火。</p>
<p>“吼！”地狱火疯狂的怒吼了一声，巨大的身体骤然间爆发出了一阵阵火焰的波纹，那波纹疯狂的朝着四周波及过去。</p>
<p>那波纹就好像是冲击波一样，遇到任何的阻碍都是直接拍碎，一瞬间原本就已经残破不堪的库拉斯特，再次被摧残。</p>
<p>“天堂之拳！”那老头，就是萨卡拉姆的教皇，再次怒吼了一声，只见一个巨大的金色拳头狠狠的砸了下去，地狱火仰头怒吼了一声，自己也张开拳头。</p>
<p>可是这一次却不是对垒，而是直接朝着虚空那么一拳砸了过去，只见一道火柱轰然间从地狱火的拳头上喷发拉出来，狠狠的击中天堂之拳，一瞬间天堂之拳就被击碎了。</p>
<p>地狱火的威力，一瞬间提高数倍，教皇的脸色一变，在这里只有曼陀罗家族和教皇的实力可以挡住地狱火，其他人负责的都只是牵制，一个人都挡不住地狱火，那库拉斯特只有灭亡一条道路。</p>
<p>“小心了！”曼陀罗族长严肃的说道，作为仅存的2个超过百级，但是却没有守护在神庙附近的职业者，教皇和曼陀罗族长虽然老了，但是却依然得肩负起守护库拉斯特的重任。</p>
<p>“那边联系的如何了？”教皇对着身边的一个人问道，那人无奈的摇摇头，因为噩梦之月的关系，现在压根联系不上神庙。</p>
<p>不过已经有人前往神庙通知了，只要神庙的人走的是大路，那就可以遇到，而且萨卡拉姆做了三重保障，大道，小道和最快的道路，都排了人，而且实力超过80级。</p>
<p>就算是秃鹫群什么的，也不是他们的对手，只要这群人过来，那库拉斯特就被保护下来了，如果人没来.....</p>
<p>教皇只能摧毁整个库拉斯特的结界魔法阵，这样才能把吉得宾给取下来，不然最少得提前三四天开始弄，第四天第五天的时候才能把吉得宾给拿下来。</p>
<p>不然，一旦强制把吉得宾拿下来，整个城市都会因为能量路线的冲突而毁灭爆炸，这还算好，万一吉得宾损坏了，那就真心糟糕了。</p>
<p>教皇的盾牌再次出现，可是这一次却直接出现数十个，直接挡在了地狱火的面前，而曼陀罗族长居然开始闭着眼睛，呢喃着什么东西。</p>
<p>咒语！</p>
<p>在暗黑世界里的魔法，都是瞬发，也就是说不需要咒语的，可是此时曼陀罗族长居然在念动咒语，一阵恐怖的气势从天空中骤然间压了下来。</p>
<p>“吼！”地狱火疯狂的怒吼了一声，巨大的拳头疯狂的朝着盾牌砸了过去，可是那是教皇的看家技能，盾牌不断的出现，地狱火也不断的打碎盾牌。</p>
<p>“冰霜之怒！”曼陀罗族长怒吼了一声，空中骤然间爆发出了一阵刺眼的白光，整个天空骤然间变得比白天还要闪耀。</p>
<p>“轰！”一道恐怖的白色光柱疯狂的冲了下来，所有人目瞪口呆的看着那白色的光柱，只见整个天空结冰了一样，四周的空气都凝固了一样。</p>
<p>“吼！”地狱火怒吼了一声，那光柱完全没有让他有反应的机会，狠狠的击中了地狱火，一片恐怖的白烟疯狂的冒了出来。</p>
<p>“吼！”地狱火疯狂的挣扎着，试图想要逃跑，可是那光柱就好像是张腿了一样，跟着地狱火跑，无论地狱火跑到什么地方，光柱总是寸步不离。</p>
<p>“吼！”地狱火虚弱的叫了一声，本来在地狱火就是残疾状态，那恐怖的光柱居然带有无比恐怖的冰霜攻击，那冰霜自然是地狱火最害怕的东西。</p>
<p>“给我冰封吧，冰霜之怒，天谴！”曼陀罗族长怒吼了一声，只见天空骤然间整个都压了下来，所有人目瞪口呆的看着这一切。</p>
<p>“那是云！”忽然，一个职业者大喊了一声，所有人这时候才发现，在黑云中，那发着亮光的白色云朵直接从黑云里头挤了出来，在黑云的搭配下，显得格外的明显。</p>
<p>而白色的云朵疯狂的朝着地面压下来，可是这个白云实在是太大了，大的恐怖，大的离谱，那巨大的白云就宛如是整个天空压下来一样。</p>
<p>俗话说，天塌下来高个的顶着，事实果然是如此。</p>
<p>无比庞大的，宛如天空一般的白云塌下来，高达300多米的地狱火第一个悲剧，白云直接笼罩在了他的身上。</p>
<p>忽然，就当所有人以为白云会继续压下来的时候，只见白云忽然开始疯狂的收缩了起来，疯狂的朝着地狱火的方向收缩了回去。</p>
<p>仅仅片刻，方圆几百公里的恐怖白云就好像是吸尘器吸成一团了一样，完全的笼罩在了地狱火的身上。</p>
<p>“绝对冰封！”</p>
<p>老爷子大叫了一声，众人只感觉眼前白光一闪，原本宛如棉花糖一样的白云，瞬间变成了一块巨大无比的冰块。</p>
<p>所有人看的是目瞪口呆，这就是超过百级的实力？</p>
<p>从天空中召唤带着恐怖冰冻力量的光柱，就好像是绝对零度炮一样，瞬间冰冻住了地狱火，让地狱火动弹不得。</p>
<p>紧接着，一朵覆盖方圆百里的恐怖白云直接从天而降，就好像是整个天空塌下来一样，紧接着所有的白云都浓缩在了一起，最后白云瞬间凝结成了冰雕。</p>
<p>直接把地狱火给死死的冰封住了。</p>
<p>所有看的是一阵目瞪口呆，这实在是太恐怖了。</p>
<p>“呵呵，你个老东西，实力不减当年啊！”教皇看着气喘吁吁的曼陀罗族长说道，曼陀罗族长不屑的一笑，然后挺起胸膛，看着教皇一阵白眼。</p>
<p>“妈的，要不是这个地狱火免疫火焰，老子堂堂火魔会用冰霜攻击？说出去能让仙塞的那个嫩货笑死！”曼陀罗族长不屑的说道。</p>
<p>教皇顿时宛然。</p>
<p>的确，曼陀罗族长最强大的是火焰攻击，当初一个恐怖的“陨石星辰”直接秒杀地狱十万大军，成为一代佳话。</p>
<p>可是，现在堂堂火魔居然用冰霜攻击，话说水火不相容，老爷子这次可是舍去了脸皮，用冰霜魔法，真是太讽刺了。</p>
<p>作为一个用火用到死的老人，如果真的不是万不得已，谁高兴用自己死对头的力量啊。</p>
<p>教皇对曼陀罗族长的尊敬，再上了一层楼。</p>
<p>“接下来就看我的了！”教皇笑着说道，曼陀罗族长点点头，直接一屁股坐在地上，现在靠着2个人的力量，暂时可以封印住地狱火。</p>
<p>这得亏了地狱火在重伤，如果地狱火是全盛时期，不要说是曼陀罗族长用冰封了，就算是仙塞那位冰神来了，也一样无可奈何。</p>
<p>教皇走了上前，手中一阵阵的金光不断的散落出去，那金光在空中变成了一道道的金色丝线，然后宛如头发一样朝着那冰块快速的缠绕了过去。</p>
<p>“伊姆！”</p>
<p>忽然，教皇淡淡的说了一个字，只见一条金色的细线立刻在冰雕上刻画了起来，一瞬间一个“符文伊姆”的符号立刻出现在了冰雕上面。</p>
<p>紧接着，那金色的丝线就好像是一个小孩一样，直接躲进了那被自己刻画出来的符文内，一瞬间一个金色的符文出现在了冰雕上。</p>
<p>“乌姆！”紧接着，22号符文的样子也出现在了冰雕上，教皇手中的金色光芒变得更加茂盛了。</p>
<p>“神符封印术，这老头，这些年变得更强大了！”曼陀罗族长看着教皇，心中一阵叹息，人家变得更加强大了，自己却变老了。</p>
<p>如果不是自己还活着，自己家族铁定是一落千丈，曼陀罗族长不由的把心思放在了陈锋的身上，希望这个小子可以带着曼陀罗家族走的更远吧。</p>
<p>“安姆！”11号符文也出现在了冰雕上面，等第三个符文出现的一瞬间，整个冰雕发出“咔嚓”一声，所有人都吓了一跳，教皇却不换不忙。</p>
<p>“马尔！”23号符文出现，骤然间冰雕上4个金色的光电爆发出了刺眼的金光，一瞬间冰雕身上就宛如穿上了一套金色的铠甲一样。</p>
<p>“最后一个，查姆，封印！”32号符文疯狂的出现，一瞬间整个冰雕内传来了一声恐怖的怒吼，地狱火终于被封印了起来。</p>
<p>“老了，居然只能支持5个符文，最多持续1天，如果能有6个符文，那可以支撑最少3天！”教皇整个人一下子苍老了许多，慢慢的坐在了曼陀罗族长的身上，看起来身形佝偻了许多。</p>
<p>“1天，只有1天，如果1天之内他们不来，那我们就只能跑了！”曼陀罗族长淡淡的说道，可是在他们的脸上却看不到任何的恐惧和担心。</p>
<p>“1天，如果他们发现的早，足够了，别忘了那边有奥巴那家伙在，他的那只大狗的速度，呵呵！”教皇笑着说道，曼陀罗族长也点点头。</p>
<p>“如果那只大狗能在一天内到达，我立刻送上百吨的鲜肉给它，它不是喜欢吃肉么！”曼陀罗族长笑着说道。</p>
<p>“呵呵，那我就把我的宫殿给它，它也喜欢睡在我的宫殿里头！”教皇也笑了！</p></body></html>