<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第353章 野外偷情</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第353章 野外偷情</h2><br/>
不知道是不是2个老头许下了好处的缘故，仅仅半天的功夫，驻守在神庙里头的顶尖职业者全部回到了库拉斯特。<br/>
看着库拉斯特残破不堪的样子，所有人瞬间出手，把那些涌入库拉斯特的怪物全部斩杀，仅仅不到三分钟，整个库拉斯特的怪物被清理的干干净净。<br/>
“哈哈哈，老家伙，看来你的宫殿不保了！”曼陀罗族长笑着看着看着赶来的人群，其中速度最快的赫然是一只黑色的巨狼，仅仅一个纵跳，就直接跳过了百米的距离， 那速度谁都追不上。<br/>
“你们2个再说什么呢？教皇难道你要把宫殿让给我家的小黑？”那黑色巨狼上赫然是一个鹤发童颜的老人，此时正调笑着看着教皇和曼陀罗族长。<br/>
“没错没错，他说只要你家的小狗第一个到达这里，那就把宫殿让出来给它休息！”曼陀罗族长大笑着说道。<br/>
“哼，不就是宫殿么，反正要重修了，让给它就让给它，倒是你，你的鲜肉怎么弄？别那鱼肉凑数量！”教皇不甘示弱的说道，最后2个人相视一笑，然后开怀大笑了起来。<br/>
“搞不懂你们在说什么，不过好像和我家的小黑有关系！”黑色巨狼身上的老人不解的看着2个老东西，最后无奈的耸耸肩。<br/>
“这一次能捉到地狱火真的是太幸运了，这家伙单论战斗力，比贝利亚都要厉害，现在算是安稳了！”曼陀罗族长看着一群人正在搭建封印的地狱火，顿时松了一口气说道。<br/>
“没有吉得宾，还真的引不出这个家伙，不过他居然这么早就来，出乎所有人的意料啊！”教皇说道。<br/>
“嗯，本来以为他就算是出来，也最少的到最后几天，可是没想到月中就出现了，地狱火还真的沉不住气啊！”曼陀罗族长笑着说道。<br/>
就这样，地狱火十分悲剧的被人给封印了起来，那巨大的冰块带着神符的封印，最起码可以让地狱火同学在里头带上好几百年了。<br/>
巨大的冰块封印会被送到别的地方起来封印，这样又是一个地方可以形成一个练级点，不过不知道到底会是在什么地方，还有待考察。<br/>
话说，这边的战斗搞定了，陈锋那边的战斗才刚刚开始。<br/>
今天是玉龙选拔的日子，今年一共有67个孩子出生，要在67个孩子内选出最有灵气的一个，则会被冠上“玉龙小子”的称号，当然如果是女孩子，那就是“玉龙女”的称号。<br/>
陈锋觉得，可以叫“玉龙仙女”更好听，不过这个世界可没有仙女这个等级，所以陈锋的想法只能泡汤了。<br/>
在今天，人们早上4点钟就要起床，然后所有人都出去，开始寻找一大早凝聚成的露水。<br/>
在曼陀罗城内有很多个湖泊，所以在湖泊边上气候潮湿，基本上到了早上四五点，就带来了大量的露水。<br/>
并非什么露水都可以，一定要曼陀罗花上的露水才可以，这是曼陀罗家族最崇高的植物，被成为曼陀罗家族的信仰所在。<br/>
人们开始寻找曼陀罗花，然后从上面的花瓣上滴落下来露水，加以储存，等到早上七八点的时候，再统一交付到城市中间的一个池子内。<br/>
一大早的，陈锋也被狄维娜给拉了起来，吹着寒冷的北风，陈锋郁闷难道这个天气都还能有露水不成？<br/>
不过，让陈锋意外的是，还真的有露水的存在，陈锋看着在一朵妖艳的紫色曼陀罗花上的露水，顿时小心翼翼的捧着花骨朵，然后慢慢的把露水倒在了一个小瓶子里。<br/>
“陈锋哥哥快看，这里好多曼陀罗花！”狄维娜笑着朝着陈锋喊道，陈锋顿时抬起头，朝着那边看去，顿时整个人都惊呆了。<br/>
狄维娜，宛如一个小精灵一样，站在一群花丛当中，紫色而妖艳的曼陀罗花没有对狄维娜造成任何的影响，反而是宛如绿叶一样，完美的承托出了狄维娜的可爱和美丽。<br/>
精灵！<br/>
陈锋的脑海里瞬间浮现出了精灵2个字，目瞪口呆的看着在那边欢声笑语的狄维娜，一脸的痴呆。<br/>
太美了。<br/>
狄维娜真的宛如一只精灵一样，无忧无虑的在花丛中游玩。<br/>
虽然天色是黑暗的，可是那湖泊下面居然泛着一阵阵的光芒，陈锋不知道里头是什么，估计是类似发光的水晶之类的东西。<br/>
可是正是因为这个光芒，真正完美的衬托出了狄维娜的美丽。<br/>
那朦胧，但是却又清晰的湖边，狄维娜开心的在每一朵娇媚的曼陀罗花前走过，轻轻的弯下腰，把曼陀罗花中的露水倒入手中的瓶子。<br/>
被露水给弄湿的衣服，紧紧的贴在了狄维娜的身上，勾勒出了一副完美的身材，陈锋心中猛然的一阵感叹，不知不觉，自己认识的那个只有荷包蛋大小的狄维娜，已经长大了。<br/>
完美的曲线，让陈锋不由的感觉一阵燥热，陈锋早已经不是那未经人事的初哥了，自从尝过这个美妙的感觉之后，陈锋发现自己对女人的感觉不减反增。<br/>
原本小乳鸽的狄维娜，2年的时间，已经发育的完美了，凹凸有致，看的陈锋一阵燥热，不过陈锋可不敢下手。<br/>
在不远处，陈锋的合法妻子朱利安，也是摆弄了一下头发，轻轻的把头发捋到了投上，似乎是感觉到陈锋在看自己，顿时抬起头，朝着陈锋微微一笑。<br/>
那柔美的样子，完全没有平日里刚硬的一面，陈锋仿佛感觉自己的心都融化了，顿时不由自主的一阵微笑，然后朝着朱利安走了过去。<br/>
“累吗？”陈锋轻轻的抱着朱利安，朱利安红着脸挣扎了几下，可是却没有挣扎开来，只能红着脸点点头。<br/>
陈锋看了看四周，忽然一把抱起了朱利安，刚才看狄维娜那完美的曲线，让陈锋一阵燥热，现在的时间，才4点钟。<br/>
换句话说，是天黑！<br/>
“别！”朱利安想要拒绝陈锋，虽然平日里看起来朱利安胆子很大，可是朱利安已经猜到了陈锋要干嘛。<br/>
“你嘴巴里说别，那握着的我小兄弟干嘛？”陈锋猥琐的笑着说道，朱利安白了一眼。<br/>
“别在这里，这里是野外！”朱利安红着脸说道，陈锋却是一笑，直接抱着朱利安进入了森林，陈锋感觉自己忍不住了，尤其是抱着朱利安那软弱无骨的身体。<br/>
“不要在这里！”朱利安红着脸推搡了一下陈锋，可是陈锋那灼热的男人气息扑面而来，让朱利安完全提不起力气。<br/>
“为什么不要在这里？”陈锋笑着亲吻着朱利安，朱利安刚准备说话就被陈锋给堵住嘴巴了，陈锋把朱利安靠在一棵大树上，双手直接在朱利安的身上游走了起来。<br/>
“不要！”朱利安咿唔了一声，陈锋的大手攀在了朱利安那圆滚的胸口上，不断的揉搓了起来，朱利安只感觉自己的胸膛一阵阵刺激流动而过，顿时整个人都轻微的颤抖了起来。<br/>
平日里坚强，完美，甚至有点冰山的朱利安在自己的手里居然有一副如此小女儿的形态，陈锋更是一阵激动，小陈锋直接顶在了朱利安的双腿之间。<br/>
“朱利安，我要！”陈锋轻轻的在朱利安的耳边说道，朱利安还没来得及反应，陈锋就已经进入了朱利安的身体。<br/>
“嗯！”朱利安轻轻的呻.吟了一声，陈锋开始轻柔的动了起来，朱利安只能红着脸享受着，双手环抱在陈锋的脖子上，接受着陈锋的冲刺。<br/>
两个人在森林里头激战，四周是漆黑的一片，陈锋偷偷的放出了几个骷髅保护在四周，可是聪明反被聪明误，陈锋却忽略了一个人。<br/>
狄维娜。<br/>
躲在小树丛内的狄维娜看着陈锋和朱利安刺激香.艳的一幕，整个人躲在小丛林里头丝毫不敢动弹，整个人就好像是绷紧的皮带一样。<br/>
“朱利安姐姐怎么会发出这种声音，好害羞啊！”狄维娜的耳边传来朱利安压抑的叫声，狄维娜只感觉自己的双腿之间一阵泥泞，可以她不敢丝毫动弹，深怕被发现自己在偷窥。<br/>
渐渐的，陈锋和朱利安的动作也越来越大，狄维娜也从害羞变成了好奇，最后一脸探索的看着陈锋和朱利安的运动。<br/>
“好，好奇怪的感觉！”狄维娜偷偷的碰了一下自己，顿时只感觉一阵激流直接从自己的下身喷了出来，狄维娜顿时浑身颤抖了起来。<br/>
朱利安和陈锋完全没想到自己两人的肉搏居然被狄维娜看的一清二楚，或许是因为野外的关系，两个人变得十分激动，整整持续了一个小时，陈锋才不甘心的撤退了。<br/>
不是因为不给力，而是陈锋无奈，太阳已经升起来了。<br/>
陈锋可不敢继续冒险，自己被看到了无所谓，朱利安要是被人看光了，那陈锋就亏大了。<br/>
只能鸣鼓收兵，陈锋看着朱利安那满脸桃花的样子，顿时再次咬了一口朱利安胸前的粉嫩，偷偷的附在朱利安的耳边。<br/>
“等结束了，咱们再继续！”<br/>
朱利安羞红了脸颊，打了一下陈锋，两个人互相整理了一下衣服，一次野外的激情就这样结束了！<br/></body></html>