<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第356章 双――飞！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第356章 双――飞！</h2><br/>
陈锋一把抱住了朱利安，直接淫.笑着把朱利安扔在了床上，然后二话不说直接压了下去，朱利安顿时一阵充满了笑意的尖叫。<br/>
陈锋轻轻的捧着朱利安的头，在朱利安刚要开口的时候，直接堵住了朱利安的嘴巴，朱利安咿唔了一声，陈锋大口大口的吞咽起了朱利安的琼浆。<br/>
一只手攀在了朱利安的胸脯上，那柔软的触觉让陈锋再次一阵激动，轻轻的放开了朱利安的嘴巴，凝视着朱利安那宛如黑夜中璀璨星辰一般的眼睛。<br/>
“谢谢你，朱利安！”陈锋轻轻的对着朱利安说道，朱利安红着脸对着陈锋笑了一下，然后轻轻主动吻了一下陈锋。<br/>
“要我！！”<br/>
朱利安的2个字就仿佛是炸药一样，轰然的把陈锋整个神经都渣的支离破碎，陈锋立刻提枪上马，随着朱利安一声声难以遏制的呻.吟，大力的冲刺了起来。<br/>
整整3个小时，陈锋大战朱利安才以朱利安的失败而结束，陈锋却一阵神清气爽，看着自己怀里的朱利安，一阵得意。<br/>
“她们还在等你呢，你快去吧！”朱利安虚弱的拍了一下陈锋，然后直接沉沉的睡了过去，陈锋顿时一阵愕然，这么晚了还在等自己？<br/>
不知道是什么东西趋势着陈锋，或许是男人的色心吧，陈锋慢慢的走出了房门，来到了塔维纳的房间，可是里头却是空无一人。<br/>
陈锋忽然心中一惊，不过一下子就回味了过来，塔维纳恐怕是在狄维娜的房间里。<br/>
陈锋的眼睛猛然的一亮，2个女孩子在一起......<br/>
悄悄的来到了狄维娜的房间， 房间里的灯光依然亮着，陈锋轻轻的敲了一下门，里面的灯光忽然熄灭，陈锋顿时一愣。<br/>
陈锋轻轻的推了一下门，那房门居然应声而开，传来一阵“嘎吱”的声音，如果是在别的地方陈锋或许会害怕。<br/>
可是在这里，陈锋只感觉自己激战了数个小时的小兄弟再次昂首挺胸了起来，陈锋不由自主的一阵激动。<br/>
走入了房间，虽然里头没有光线，可是外面明亮的路灯照耀进来，让整个房间内有一种朦胧的感觉。<br/>
“好香啊！”陈锋忽然深呼吸了一口气，一股沁人心脾的芬香传入陈锋的鼻子，陈锋忽然感觉这个香味有点怪，只感觉自己的小腹的那一团火焰，宛如被浇上了一瓢油一样。<br/>
变得更加的雄伟了！<br/>
陈锋一阵惊讶，难道是什么房中秘术？<br/>
陈锋记得以前看书的时候，小说里尝尝有一种可以激发男人原始欲望的东西，那就是传说中的“春.药”，莫非这个香味也有这样的效果？<br/>
陈锋轻轻的走到了床边，顿时差点笑了出来，只见一床被子下，2个玉体若隐若现，此时正在不安分的扭动着，一看就知道是狄维娜。<br/>
陈锋忽然来了恶作剧的心情，偷偷的看了看书2个人的位置，狄维娜的脑袋貌似在塔维纳的怀中，陈锋轻轻的探出手，一把抓了下去，试图抓住狄维娜的小脑袋。<br/>
“呀！”<br/>
忽然，陈锋只听到一声压抑的尖叫，只感觉自己的手中一阵无比柔软的感觉，但是那柔软中却带有强有力的弹性。<br/>
“胸！”虽然并非久经沙场，可是陈锋好歹也是过来人，一摸就知道那东西是什么，而且一粒十分明显的凸感。<br/>
葡萄！<br/>
陈锋不由自主的揉捏了起来，那圆滚饱满的感觉让陈锋爱不释手，被窝里忽然传来了压抑的呻.吟，陈锋顿时一笑。<br/>
塔维纳的声音。<br/>
轻轻的掀开被窝的一角，陈锋在2个女孩子的惊呼中直接钻了进去，一把抱住了距离自己最近的一个身体，一阵少女的幽香直接扑面而来。<br/>
“狄维娜！”陈锋轻轻的叫了一声，这个香味陈锋早就十分熟悉了，在陈锋怀中的狄维娜轻轻的答应了一声，然后转身把自己的小脑袋直接埋入陈锋的怀中。<br/>
“呵呵！”看着狄维娜害羞的样子，陈锋顿时笑了出来，忽然感觉到自己对面有目光在注视着自己，陈锋抬起头，只见塔维纳正含情脉脉的看着自己。<br/>
“塔维纳！”陈锋也叫了一声，塔维纳顿时羞涩的低下了脑袋，陈锋忽然伸出手，直接把狄维娜给抱了起来。<br/>
“呀！”狄维娜叫了一声，不过等反应过来，陈锋忽然已经夹在了2个女孩子的中间，陈锋一只手一个，抱着2个女孩子。<br/>
“狄维娜！”<br/>
“嗯！”<br/>
“塔维纳！”<br/>
“嗯！”<br/>
陈锋笑了起来，2个女孩子羞涩的样子让陈锋感觉自己面前的宛如2道天神一般的美食，让陈锋食指大动。<br/>
轻轻的捧着狄维娜的脸，直接一口吻了下去，这不是和狄维娜一次接吻了，狄维娜也颤颤巍巍的，开始回应了起来。<br/>
陈锋一边和狄维娜接吻，另外一边也没有闲着，轻轻的攀上塔维纳的胸部，继续开始揉捏着那让陈锋爱不释手的胸部。<br/>
“嗯，嗯！”耳边传来塔维纳那压抑的声音，陈锋更是激动，另外一只手直接攀上了狄维娜的胸部。<br/>
出乎陈锋的意料，狄维娜的胸部比几年前大了许多，以前陈锋目测，自己一只手可以完全包容，可是现在却已经有点无法包容下去了。<br/>
而且狄维娜还在长身体，再过几年，狄维娜或许会比朱利安的还要大。<br/>
两只手，两种完全不同的感觉，让陈锋真正体会到了为什么这么多男人向往着“双.飞”这种活动，原来是如此的刺激。<br/>
狄维娜整人都压在陈锋的身上，陈锋终于感觉忍受不住了，一个翻转把狄维娜压在了自己的身下，看着狄维娜那娇羞的样子，轻轻的把手伸入了狄维娜的衣服内。<br/>
狄维娜和塔维纳只穿着睡衣，刚才的抚摸全部都是隔着衣服的，可是当陈锋的手真正触碰到光滑的皮肤的时候，陈锋顿时只感觉自己一阵激动，那感觉简直是天地两隔啊。<br/>
陈锋一阵激动，一下子就把狄维娜的上衣给脱掉了，顿时没有穿内衣的狄维娜，那柔嫩的上半身一下子就暴露在了陈锋的面前。<br/>
“好白！”陈锋惊呼了一声，狄维娜整个人原本还好，可是在陈锋的一句话下，变得无比的羞涩，那白皙的皮肤在陈锋不可思议的目光下，居然慢慢的转换成了粉红色。<br/>
陈锋倒吸了一口冷气，只见在朦胧的光芒下，狄维娜浑身都是粉红色的皮肤，被照的格外的美艳。<br/>
陈锋轻轻的碰了上去，狄维娜不由自主的颤抖了一下，整个人只感觉一阵抽搐，陈锋顿时一阵愕然，就这样就达到巅峰了？<br/>
陈锋一阵不可思议，轻轻的把手伸入了狄维娜的裤子里，只感觉一片湿润，顿时笑着看着狄维娜，狄维娜被看的一阵羞臊。<br/>
“去弄姐姐！”羞涩的狄维娜推了一把陈锋，陈锋顺势滚到了塔维纳的身上，塔维纳刚刚看着陈锋和狄维娜的调情，早就泥泞一片了，忽然看到陈锋压在了自己的身上，顿时只感觉下身也是一阵激流。<br/>
“又来？ ”陈锋不可思议的看着塔维纳，塔维纳直接把枕头一裹，捂住了自己的脸，整个身体开始轻微的颤抖着，不知道是羞涩还是害怕。<br/>
陈锋轻轻的脱掉了塔维纳的衣服，顿时又是一阵惊愕，只见塔维纳的皮肤并不比狄维娜的差，甚至还略胜一筹。<br/>
狄维娜的是如同婴儿一样的光滑白皙，里头还透着粉红色。<br/>
而塔维纳的，则是如同白玉一样的光滑白皙，看起来让人有一种想要咬一口的感觉，陈锋轻轻的托着狄维娜和塔维纳的乳鸽，顿时开始大快朵颐了起来。<br/>
2个女孩子的胸部在陈锋的手里不断的变化着，而陈锋更是轻轻的咬了咬那上面粉红色的葡萄，让2个女孩子的身体不由自主的弓了起来，整个身体一阵阵的颤抖。<br/>
终于，陈锋轻轻地脱下了2个女孩子的最后的一道防线，2个女孩子都是轻轻的颤抖着，显然对即将到来的感觉到十分的紧张。<br/>
轻轻的，抚摸过了2个女孩子最私密的地方，陈锋只感觉一片湿润，或许是因为巅峰过后的关系，一股靡.靡的味道散发了出来。<br/>
陈锋终于忍不住了，轻轻的吻了一下塔维纳，姐姐优先......<br/>
第二天一早， 陈锋从2个女孩子的怀抱中醒了过来，被子早就被三个人给踢到了地上，好在三个人都是职业者，完全不惧寒意。<br/>
看着左右一边一个的横立的玉体，陈锋只感觉的小腹再次一团火暴涨了起来，狄维娜忽然轻声的痛呼了一声，陈锋顿时才感觉到，自己的兄弟还在人家的里头呢！<br/>
陈锋看着狄维娜轻微颤抖的眼睛，立马就知道这个小丫头已经醒过来了，嘴角不由的浮现出了一丝坏笑，猛然抽动了两下。<br/>
“哎呀，不要了！”狄维娜立刻知道自己装睡被拆穿了，立刻张开眼睛一把按住自己的下面，对着陈锋求饶的说道。<br/>
“你不要了？那你姐姐一定还要！”陈锋忽然转过身，直接一把抱住了塔维纳，塔维纳顿时也惊呼了起来，连忙推开陈锋，说着自己也不要了。<br/>
“哈哈哈！”陈锋大笑着说道，这时候两个女孩子才发现被陈锋给骗了，顿时娇羞的开始声讨起了陈锋。<br/>
“别玩了，快起床下来吃午饭了！”<br/>
忽然，就当三个人在玩闹的时候，楼下传来了一声大叫，两个女孩子立刻对视了一眼，然后脸色变得格外的通红！<br/></body></html>