<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第357章 回到库拉斯特</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第357章 回到库拉斯特</h2><br/>
楼下人一叫，楼上三个人瞬间安静了下来，最后还是陈锋笑呵呵的爬了起来，不过陈锋阁下出门的时候忘记穿衣服了，只能光腚跑回了朱利安的卧室，穿好衣服走下了门。<br/>
“早上好！”看着厨房内一个忙碌的公主，陈锋立刻走上前去，抱着朱利安那柔软的小腰，轻轻的说了一声。<br/>
“什么早上好，都中午了！”朱利安含笑白了一眼陈锋，然后继续摆弄着手里头的东西，一个个荷包蛋在朱利安的铲子里头飞舞。<br/>
“吃晚饭，让她们2个休息一天，明天咱们得回库拉斯特了，听说地狱火已经被封印了，不过库拉斯特被毁了大半，结界全部失效，各路的怪物都在库拉斯特里头肆虐！”朱利安皱着眉头说道。<br/>
“别皱眉头，现在的你就安心当一个女主人，库拉斯特什么的，咱们不关心，也轮不到咱们关心，后天咱们回去再从长计议！”陈锋笑着说道。<br/>
朱利安轻轻的一个微笑，陈锋在朱利安的脸上亲了一口 ，然后正准备上楼去看看姐妹花怎么还没起来，大门被一脚给踹了开来。<br/>
“好家伙，这里不是我家，踹坏了要赔的！”陈锋无奈的对着艾米丽说道，只见艾米丽冷着脸走了进来，身后跟着一个浑身黑色包裹着的莉莉丝。<br/>
陈锋只感觉艾米丽愤怒的看了自己一眼，而背后的莉莉丝也是哀怨的看了自己一眼，陈锋顿时感到背后一阵寒意。<br/>
“哼，踹坏了就踹坏了，我又不是赔不起！”艾米丽大声的说道，那粗大的嗓门直接把整个曼陀罗城都给震动了一遍。<br/>
陈锋顿时耸耸肩，真不知道这个母老虎到底是吃了多少辣椒，今天脾气怎么这么差，陈锋朝着朱利安使了一个颜色，可是朱利安却假装没看到。<br/>
陈锋顿时一阵不解，不过心里头还念着楼上的两个人，立刻“蹬蹬”的走了上去，回到了狄维娜的房间，却看到了一副美丽的画面。<br/>
狄维娜穿着一条小裤子，仅仅遮住了那圆滚的小屁股，但是那修长的大腿和完美的小腿却依然是暴露无比。<br/>
而上半身更是一丝不挂，只可惜是背对着陈锋的，不但陈锋还可以看到更美丽的一面，陈锋顿时心里头暗道一声可惜。<br/>
而另外一个，塔维纳的动作比狄维娜要快许多，此时已经穿好了衣服，正打算穿裤子，那宛如牛仔裤一样的修长裤子，正挂在塔维纳的脚踝上。<br/>
而塔维纳则坐在床上，外面虽然黑暗，可是现在却是白天，灯光比夜晚要更加的明亮，光线投射进来，只 感觉那圆滚的半个屁屁和一条修长的美腿，正缓缓的消失在陈锋的面前。<br/>
“呀，你怎么进来了，快出去出去！”塔维纳忽然惊呼了一声，狄维娜立刻把衣服裹在自己的身上，转头怒视了一眼门口，却发现是陈锋，顿时直接把手中的衣服朝着陈锋看了过来。<br/>
“笨蛋，别让他占便宜了！”果然还是姐姐细心，塔维纳立刻扯过被子，裹住了狄维娜的全身，美景一下子就消失在了陈锋的眼前，不过刚才一闪而过的粉嫩的山峦，却让陈锋又是一阵激动。<br/>
“好了，我就上来看看，你们能不能下床！”虽然这个世界女孩子的体质要好很多，可是狄维娜和塔维纳毕竟是第一次，陈锋没吃过猪肉总见过猪跑，自然知道女孩子第一次后会很疼的。<br/>
“坏蛋，还不都是你害的！”狄维娜心直口快，立刻对着陈锋撅着嘴巴娇嗔了一句，塔维纳立刻拍了一下自己的妹妹，这不就等于间接承认了么？<br/>
“嘻嘻！”狄维娜吐了一下舌头，不过却没有感觉到任何的羞涩，反而直接坐在了床上，欢喜的看着陈锋。<br/>
“陈锋哥哥，要不要帮我穿衣服呀？”狄维娜偷偷的把被子也拉下来了一点，露出了那虽然并不是很大，但是却已经破成规模的胸部，而且在狄维娜刻意的动作下，一道粉嫩的乳.沟顿时出现在了陈锋的面前。<br/>
“嘿嘿，你还是快点穿衣服吧，朱利安还等着你们下去吃饭呢！”陈锋顿时尴尬的摆摆手，立刻转身出了门，朝着楼下走了下去。<br/>
陈锋不是怕也不是害羞，而是大白天的陈锋怕克制不住自己，床上的这种事情一旦尝过了之后，就宛如是食之入髓了一般，让人欲罢不能。<br/>
不过陈锋知道，这种事情不能过度，就算是自己的身体吃得消，可是也不得放纵。<br/>
温柔乡乃是英雄冢，无数英雄在这里头变成狗熊，最后被人剁了吃熊掌，陈锋可不愿意。<br/>
他还有一个念头，还要在那仙塞之主的身上讨回自己的尊严呢，陈锋不能就这样荒废在这里，所以陈锋也和朱利安说，后天就回城，然后继续练级。<br/>
看着陈锋连忙下楼，楼上2个女孩子顿时大笑了起来，陈锋顿时一阵气苦，这还是那个平日里可爱的狄维娜么，明显是狄维娜这个丫头在故意逗弄自己。<br/>
陈锋一阵无奈，这个小丫头和自己发生了最后一步关系之后，反而变得更加放开了，对于别人陈锋还是可以肯定，狄维娜还是那个嚣张的小丫头。<br/>
可是对于自己，陈锋也可以肯定，以后这个丫头会更加的粘人，最后一层隔膜都放开了，狄维娜对陈锋可是百分之一千的喜爱。<br/>
来到了楼下，只见艾米丽和莉莉丝都用一副陈锋看不懂的眼神看着自己，陈锋也不知道怎么回事，干脆无视两个人，进入厨房接替朱利安的工作，让朱利安远离庖厨。<br/>
陈锋的手艺自然没的说，宅男也有厉害的地方，不仅仅是玩游戏和读书，陈锋轻而易举的做出了8个人的分量，桌面上顿时满满当当的当了一大堆。<br/>
“对了，过几天咱们回家一趟，得把小胖龙给接回来了！”朱利安对着陈锋说道，陈锋一愣，还差点把那个小胖子给忘记了，然后点点头。<br/>
那个小胖子可以说是救过陈锋性命的，如果不是小胖龙，陈锋恐怕天堂之心已经被用掉了，当初在遇到赫拉森的时候，陈锋差点被赫拉森的攻击给灭了。<br/>
“那好，去接那个小胖子回来，不过得先弄几只鸡，不然那小胖子绝对闹腾！”在皇宫内，陈锋把烧鸡的秘诀交给了厨师，所以小胖子可以天天烧鸡不离嘴，毕竟皇宫内不缺鸡。<br/>
但是，毕竟不是陈锋本人烧的，陈锋知道那个小胖子还是会把手伸向烧鸡，所以做好提前准备，免得那小胖子闹别扭。<br/>
一顿饭吃的却是十分的别扭，平日里咋咋呼呼的艾米丽一言不发，而那莉莉丝本来就没什么话，现在更是一句话都不说，偶尔看看陈锋，让陈锋有一种毛骨悚然的感觉。<br/>
仅仅一天的功夫，陈锋就感觉这两个女孩子对自己疏远了很多，不知道是不是陈锋的错觉还是其他什么原因。<br/>
陈锋也不敢问，只能把这个任务交给了狄维娜，可是狄维娜笨笨的压根就问不出来，最后朱利安和塔维纳上场，还是没有得到任何的消息，让陈锋一阵无奈，最后干脆不去想这个事情。<br/>
第三天，陈锋等人收拾了东西，叫出了尸鹫准备回去，曼陀罗族长没有阻拦，反而让几个人多加警惕，毕竟现在库拉斯特十分混乱，甚至有堕落者鱼龙混杂在其中。<br/>
众人坐上了尸鹫，一路朝着库拉斯特的方向飞去。<br/>
本来，听说库拉斯特被摧毁了将近三分之二，可是等众人真正的从天空中俯瞰库拉斯特的时候，所有人都惊呆了。<br/>
只见原本靠海而建的城市，此时就好像是被海啸给冲刷过了一样，本来库拉斯提有三分之一是在海面上的，可是如今那海面上只有斑驳的破碎木板，愣是找不到任何建筑的踪迹。<br/>
一个个巨大无比的坑洞，如果不是陈锋知道是地狱火的把戏的话，陈锋还以为这里遭受到陨石袭击了。<br/>
附近方圆数十公里之内所有的树木完全燃烧干净，海港那边大量的船只驶入进来，一个个人带着不可思议和震撼走到了岸上。<br/>
这群人是职业者，普通居民还没办法回来，甚至许多船只都还在海洋上停留，库拉斯特的人口太多了，鲁.高因完全容纳不下。<br/>
“陈锋，陈锋！”<br/>
陈锋竖耳一听，下头好像有人在叫自己，陈锋立刻一看，只见希卡利正不断的朝着陈锋挥手，陈锋立刻让尸鹫飞了下去。<br/>
“太好了，你没事！”希卡利激动的看着陈锋，那样子仿佛是松了一口气，让陈锋一阵感动。<br/>
“呵呵，我提早被告知，所以干脆去了曼陀罗家族的地盘！”陈锋笑着解释了一下，希卡利顿时恍然大悟。<br/>
“对了，城市变成这个样子，那接下来得怎么办？重建？”陈锋看着四周的废墟无奈的问道，希卡利也是叹了一口气，点点头。<br/>
“这一次库拉斯特损失惨重，20个守护城市的大阵几乎破了一半，现在得先把四周的恶魔投影给清理了，度过了噩梦之月再说！”希卡利看着黑漆漆的天空说道。<br/>
陈锋点点头，这时候又有人朝着陈锋跑了过来，陈锋顿时一愣，这不是在沙漠里头认识的死胖子，慕尼黑么？<br/>
那个巫医！<br/></body></html>