<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第354章 重磅炸弹！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第354章 重磅炸弹！</h2><br/>
玉龙的活动其实很无聊，陈锋看了一会儿就懒得看了，偷偷摸摸的带着朱利安回到了狄维娜的家。<br/>
没办法，整个城市都是曼陀罗家族的人，每个人在这里都有一个家，完全没有旅馆客栈之类的地方，陈锋只能带着朱利安回到狄维娜的家。<br/>
进入朱利安的房间再次缠绵了整整几个小时，陈锋和朱利安终于是身心满足。<br/>
对于什么玉龙大会，陈锋真的没什么心思，难道还要再收一个干儿子，还不如干女儿来的好呢，女儿可是父亲的贴心小棉袄，再说兵荒马乱的，陈锋压根就没这个心思。<br/>
而且对于这个玉龙大会陈锋也十分的不喜欢，一个小孩子才出生，就被打上了标签，虽然陈锋知道曼陀罗家族的教育很好，可是陈锋也看到了。<br/>
那三角眼女，虽然是个别案例，可是有个别的存在，那就等于依然存在，万一出现一个小孩子从小被娇生惯养，到后来那简直就是为祸人间的存在。<br/>
指不定又是几个堕落者呢！<br/>
所以，陈锋觉得小孩子就是要有小孩子的生活，整天抓虾摸鸟就是小屁孩改做的事情，反正等自己有孩子了以后，陈锋可不会给他过多的压力，让孩子自己成长才是重点。<br/>
陈锋忽然看了看朱利安，自己的孩子？<br/>
嘿嘿嘿.......<br/>
朱利安不解的看着陈锋诡异的笑容，还以为还想要，顿时羞涩的狠狠掐了一下陈锋，陈锋这才嘿嘿的笑了起来，把自己的想法告诉朱利安。<br/>
“谁......谁要给你生孩子呀！”朱利安拍着陈锋小生的说道，那娇羞的样子让陈锋的小兄弟再次昂首挺胸，可是朱利安却吓了一跳，连连摆手，表示自己已经不行了。<br/>
“我们快回去吧，不然狄维娜要着急了！”朱利安对着陈锋羞涩的说道，这种偷偷摸摸的感觉，让朱利安今天也变得异常的激动，甚至让陈锋都有点吃不消。<br/>
不过还好，陈锋是男人，依然战胜了朱利安，这让陈锋相当的自豪，要知道朱利安可是圣骑士啊。<br/>
回到了人群当中，那边的仪式还在进行，整个城中心充斥着孩子的哭闹声，陈锋和朱利安笑着对视了一眼，孩子是最能激发人类爱心的了。<br/>
看着里头，只见在城市中心，一个硕大的喷泉，里头充斥着满满的凌晨时分所有人一起齐心协力弄过来的露水了。<br/>
只见在众人的视野当中，一个才出生几个月的小女孩，慢慢的被放入露水当中，陈锋不由的“咦”了一声，因为那个露水居然散发出了一阵淡淡的蓝色光芒。<br/>
“这是怎么回事？”陈锋看了看，这个露水里头也没有染色剂，也没有蓝色的灯光，怎么可能发出蓝色光芒呢？<br/>
尤其是盛放露水的是喷泉，昨天陈锋还见过，里头没有任何的光芒，可是现在却散发着蓝色的光芒，让陈锋大吃一惊。<br/>
“变亮了，变亮了！”忽然，人群开始激动了起来，陈锋立刻看了过去，只见那池子里头的蓝色光芒居然真的变亮了起来。<br/>
从原来的莹莹淡蓝，变成了如同海水的蔚蓝色，陈锋不由的大吃一惊，转头看了一眼朱利安，朱利安也一脸惊讶。<br/>
“陈锋哥哥，朱利安姐姐，你们2个怎么在这里呀！”狄维娜从人群当中挤了过来，看着陈锋和朱利安问道。<br/>
朱利安的脸色不由的一红，陈锋没有回答，而是好奇的问狄维娜，那蓝光到底是怎么回事。<br/>
狄维娜好奇的看了一眼朱利安和陈锋，眼中忽然一阵恍然大悟，顿时脸色也变得通红，害羞的看了一眼陈锋。<br/>
“狄维娜，我问你呢，你怎么了？那蓝光到底是怎么回事？”陈锋好奇的那手在狄维娜的面前晃了晃，狄维娜顿时惊醒了过来。<br/>
“什么？什么？蓝光？哦，蓝光啊！”狄维娜顿时恍然大悟，陈锋不解的看了一眼狄维娜，怎么迷迷糊糊的，以前的时候没这个毛病啊。<br/>
“那个蓝光是魔法之神的恩赐，只有对魔法掌握很有天赋的婴儿进入池子里的时候，才会散发出蓝光，当年我的光芒可是比这个小孩子要更蓝更亮呢！”<br/>
狄维娜骄傲的说道，陈锋身旁的人顿时看了一眼狄维娜，然后一阵恍然大悟，狄维娜当年可是“玉龙女”呢，当然比现在这个孩子要更加的蓝，更加的亮。<br/>
“哦？那当年你也是光着屁股被你爹扔到里头进去的？”陈锋笑着说道，狄维娜顿时脸色立刻变得通红，然后羞涩的看了一眼陈锋，然后拍了一下陈锋，撅着嘴在一旁生气了。<br/>
陈锋顿时一阵大笑，可是陈锋身旁的朱利安却好奇的看了一眼狄维娜，狄维娜的样子好像是恼羞成怒，可是貌似羞大于怒啊？<br/>
那个孩子的蓝光终于停下来了，那孩子的父亲发出一声叹息，显然对于这样的结果不太满意，可是结果已经出来了，连忙把自己的孩子从池水里抱出来。<br/>
“这个混蛋，这个冷的天居然让孩子光着身！”陈锋愤怒的说道，不过却愕然的看着四周的人用一副白痴的眼神看着自己，陈锋不由的一阵不解。<br/>
“噗嗤！”狄维娜顿时笑了出来，连忙给陈锋解释了一下，陈锋顿时恍然大悟。<br/>
所有孩子的身上都带有一个红色的小宝石，那个宝石并非是红宝石，但是却是一种类似钻石一样的东西，十分的坚硬。<br/>
不过这个石头的能力不是这个，而是带在身上可以驱逐寒冷，现在的这个气温，小孩子只要一戴上那个宝石，就宛如是在夏天里的夜晚一样，十分的舒服凉快。<br/>
陈锋顿时恍然大悟，原来那是人家的移动保温箱啊，陈锋顿时笑着点点头，寻思着是不是拿一两块过来，以后自己的孩子可以用。<br/>
陈锋不由自主的看向了朱利安，却不了朱利安也在看向自己，顿时两个人四目相交，朱利安立刻害羞的狠狠的掐了一下陈锋，陈锋顿时倒吸了一口冷气。<br/>
“嘿嘿，拧我干嘛？”陈锋在朱利安的耳边笑着说道，朱利安再次撅着嘴拧了一下陈锋，显然是对陈锋的调戏表示很愤怒。<br/>
“好了，不闹了，继续看吧！”陈锋笑着说道，和朱利安2个人转头继续朝着那城中心看去，2个人都没有看到，一旁狄维娜那略显幽怨的眼神和脸色。<br/>
不过狄维娜立刻就摆正了脸色，和陈锋解释了起来。<br/>
原来，在这个池子里，只要小孩子浸泡下去，就会发出蓝光，蓝光越是颜色深沉和亮度充足，那就代表着这个孩子与魔法之神沟通的就越好。<br/>
如同用魔幻小说里头的话来解释，就是孩子与元素之间的沟通会更好，可以更好的修炼魔法，曼陀罗家族可是法师家族，自然以法师为重。<br/>
当初狄维娜的蓝光，可是蔓延出整个池子四五米，被成为一代天才，而狄维娜也并没有让人们失望，成就得同寻常，那变异技能更是把闪电魔法发挥的凌厉尽致，让一群同年的人看的是羡慕不已。<br/>
“不知道今年能不能出一个厉害的小家伙！”狄维娜笑着说道，陈锋等人也笑了起来。<br/>
“和你一样厉害？光”陈锋笑着看着狄维娜，狄维娜骄傲的挺起胸膛，陈锋看着那娇嫩的乳鸽，顿时一阵心驰神往，不过陈锋可不敢多停留，立刻笑着摸了摸狄维娜的脑袋。<br/>
不过，让所有人都失望的是，陈锋并没有见识到那耀眼的蓝色光芒，蓝光最亮的居然就是那个陈锋和朱利安回来到时候刚看到的那个丫头。<br/>
夜晚。<br/>
所有人都在开始宴会，开始对自己的孩子开始庆祝，而那个小女孩的家里，居然还邀请了狄维娜，陈锋最后才知道，原来这个小丫头，居然得叫狄维娜姑姑。<br/>
属于表亲！<br/>
可爱的小女孩成为了宴会的主角，因为她就是今年的“玉龙女”，一块蓝色的，雕刻着曼陀罗的牌子放在那小丫头的家里，小丫头显然也知道这些人都来看自己的，顿时一阵激动。<br/>
看着今天的主角在母亲的怀里头不断的舞动着手脚，那激动的样子让在场所有人都大笑了起来，陈锋等人也开心的逗弄着这个小丫头。<br/>
不过还好，人家看不上陈锋，没有让陈锋收干女儿的念头，陈锋也乐得其所，不过显然朱利安很喜欢这个小女孩。<br/>
等回家之后，还在说着这个小女孩的可爱什么的，让陈锋一阵笑意，对着狄维娜说要不然就“自己生一个呗”。<br/>
不过得到朱利安的反对，2个人都还没过30级，现在真的要孩子，那会对孩子的天赋有所影响。<br/>
其实陈锋也怀疑过，万一自己的能力继承给自己的孩子，那是不是很强悍呢？<br/>
如果不继承，那陈锋也无所谓，既来之则安之，陈锋对于这种属于未来的计划，还没有太上心。<br/>
现在主要面对的，就是升级。<br/>
第二天早上，曼陀罗族长回到了曼陀罗城，一大早就接待了陈锋几个人。<br/>
可是，当晚饭的时候，老人猛然间抛出了一个重磅炸弹，差点把陈锋等人给吓个半死！<br/></body></html>