<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第359章 火枪王，必死一击！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第359章 火枪王，必死一击！</h2><br/>
接受了任务，那自然要出发，带着一群女孩子陈锋坐上了尸鹫，陈锋还邀请了一下慕尼黑，不过这个家伙说要留在城内，尝试能不能找到在库拉斯特城内的家族联系人员，所以就没有跟上来。<br/>
或许，在慕尼黑的心里头，可不敢打扰陈锋的如此香艳的旅途，5个美女伴身，慕尼黑就算是脸皮再后，灯泡瓦数再高，也不敢去掺和。<br/>
6个人坐在熟悉的尸鹫上起飞走了，不过6个人之见的关系却不再和以前一样，狄维娜腻在陈锋的身边，塔维纳和朱利安在一旁说话，可是艾米丽和莉莉丝却总显得格格不入。<br/>
“你们2个过来呀！”朱利安朝着艾米丽和莉莉丝招招手，两个人对视了一眼，然后还是走了过去，陈锋不知道她们要说什么，不过也无所谓她们说什么。<br/>
和狄维娜开着玩笑，狄维娜那清脆的笑声不断的传递开来，不知道过了多久，旁边的艾米丽等人也笑了出来。<br/>
陈锋一愣，只见那边四个人都翘着嘴巴，不知道四个人在说些什么，但是显然艾米丽和莉莉丝的心情好了很多。<br/>
“看什么看！”艾米丽注意到了陈锋的目光，立刻回头对着陈锋叫了一声，然后又大笑着转头和朱利安聊了起来。<br/>
陈锋一阵愕然，这算不算躺着也中枪，居然这样就被人给骂了，让陈锋一阵无语，不过看到艾米丽的样子，已经没有这几天的郁郁寡欢的样子了，显然以前那个丛林女王又回来了。<br/>
飞了不到半天，众人就到达地狱火出现的地方了，只见一个巨大无比的裂缝横跨方圆几十公里，一只只的恶魔投影不断的从里头闪烁出来，然后嘶吼着朝着远处的库拉斯特前进。<br/>
在最裂缝的最中间，是一个巨大的坑洞，只见满满当当的坐满了暗金色的怪物，数量甚至超过十万。<br/>
“好多！”陈锋和众女不可意思的对视了一眼，这里的暗金居然多达十万之众，所有人都感觉一股股恐怖的地狱气息不断的从那巨大的深坑内冒出来。<br/>
“怎么打？”众人看着陈锋，陈锋眯着眼睛思考了一下。<br/>
其实，陈锋压根就没打算下到地面，毕竟有尸鹫的存在，空中才是自己的优势，陈锋绝对不可能放弃这个优势的，陈锋又不是笨蛋，下地和十万暗金BOSS群架？<br/>
就算陈锋的骷髅数量达到两三百，也依然不是敌人的对手，所以陈锋果断的准备在空中战斗，可是这样一来，许多地面上的骷髅就无法召唤出来了。<br/>
例如银骨金刚之流的。<br/>
不过，显然陈锋的远程已经颇具规模，20个弩箭骷髅，14个火枪手骷髅，陈锋还真的不怕敌人的进攻。<br/>
“先把其中的恶魔蝙蝠和秃鹫给勾引上来，弄死飞行怪物，再慢慢的耗死地面上的这群笨蛋！”陈锋对着众女说道。<br/>
众女看了看四周的环境，点点头。<br/>
显然，在地面上战斗那是不可能的事情，陈锋只能依靠尸鹫的飞行能力，先狙击飞行怪物，然后再慢慢的来消耗地面上的怪物。<br/>
“准备咯！”陈锋对着众女说道，众女点点头，陈锋的身边猛然的出现了大批的远程骷髅，尸鹫的身体顿时一沉，不过尸鹫立刻用力的煽动了几下翅膀，高度再次回到了原来的地步。<br/>
现在随着陈锋骷髅的越来越多，远程骷髅在尸鹫身上也显得拥挤了起来，这不是载人航班，这里可是战斗的地方，所以不但要有站立的位置，而且还要有展开战斗的空间。<br/>
例如弓箭手骷髅，你总得让人家搭弓吧？<br/>
弩箭骷髅也要换弩弹，火枪手骷髅也要换弹，所以随着陈锋远程骷髅的增加，陈锋已经开始寻找第二只尸鹫骷髅之类的飞行骷髅了。<br/>
不然，真的坐不下了。<br/>
“砰！”<br/>
一声火枪的开枪声，直接点燃了整个战斗，只见一群的暗金秃鹫和蝙蝠疯狂的冲天而起，朝着陈锋冲了过来。<br/>
“小心了！”陈锋大叫了一声，直接弩箭骷髅和火枪手骷髅开始纷纷攻击，技能纷纷开启，疯狂的朝着敌人射击了过去。<br/>
20个弩箭骷髅，每秒10次的攻击，一秒钟就是整整200次的攻击，宛如一片箭雨，直接落在大群的秃鹫群中。<br/>
朱利安，10倍伤害增幅。<br/>
技能，150%基础伤害加成。<br/>
君王骷髅，35%全属性增幅。<br/>
只见一片箭雨瞬间秒杀了数只暗金秃鹫，一件件金色的装备在空中划过了一道绚丽的光线，直接掉入了森林和裂缝当中。<br/>
陈锋无视这些装备，等到时候清理掉所有怪物的时候，地面上残留的估计只有暗金级别的装备了，其他的装备早就化成天气灵气，消失干净了。<br/>
紧接着，火枪手骷髅纷纷开始发挥出了恐怖的实力，一个个精准的点射，直接让一群秃鹫摇头晃脑，甚至有些爆头的子弹，让一只只秃鹫直接从天上掉了下来，一旦摔在了地上，那就是死路一条。<br/>
虽然有血条的限制，可是很多投影依然是和真身一样，有弱点伤害的，或者干脆说是致命点伤害。<br/>
那火枪手骷髅的穿透枪袭，直接一枪就把一只秃鹫骷髅的脑袋给打爆了，如果是一般的恶魔投影或许还没死，毕竟类似沉沦魔之类的怪物，脑袋偏大，出一个洞也无所谓，而僵尸什么的不死生物更是无所谓了，没脑袋就换个名字就好了。<br/>
僵尸，无头僵尸，没什么大碍。<br/>
可是秃鹫不行。<br/>
沉沦魔的脑袋大，一枪下去如果还有血量，那还不一定会死，可是秃鹫脑袋小，一枪下去脑袋都没了，只剩下一个光膀的脖子，还谈什么不死。<br/>
又是一群秃鹫不断的掉落到了地上，那尸体的周围散落了一地的装备，可是这一招对付秃鹫很好，可是对付蝙蝠却不在行了。<br/>
蝙蝠的脑袋虽然小，可是还是比秃鹫要大，加上蝙蝠的速度比秃鹫还快，短程距离内的闪避动作十分的强悍，甚至有些蝙蝠都可以躲避过子弹。<br/>
只能靠着火枪王的进攻，才能秒杀一只蝙蝠，陈锋皱着眉头，因为四周的秃鹫数量越来越少，而蝙蝠的数量却没有减少多少。<br/>
“陈锋，小心点，有一只原本就是暗金的强化型暗金蝙蝠！”朱利安忽然对着陈锋叫了一声，陈锋立刻转过头，朝着远处看去。<br/>
只见一只巨大的，展翼最少在10米以上的红色蝙蝠，正躲藏在一群蝙蝠当中，还以为陈锋看不见他还是怎么的，在一旁慢慢的飞着，没有准备进攻。<br/>
陈锋看着那只蝙蝠，只见那蝙蝠好像也注意到了陈锋，立刻大叫了一声，陈锋只听到一阵无比刺耳的声音直接传递了过来，那蝙蝠嘴巴附近的空气都被震动的一阵颤抖。<br/>
“好家伙！”陈锋顿时一阵惊呼，不过立刻起了必杀之心，这蝙蝠虽然没有进攻，但是仅仅一个大叫就有如此的威力，显然等级不低。<br/>
“55级的暗金BOSS，火之翼！”朱利安惊呼了一声，陈锋眉头一皱。<br/>
火之翼是一只比较有名气的BOSS，不过仅限于暗黑世界，在游戏里这个家伙还不知道在什么地方喝奶呢。<br/>
但是在暗黑的世界里，这家伙手下至少三千多条人命，所有人都因为轻视他而被它给干掉，最后好在人们把它的能力给公布出来，使得所有人都会预防它的能力。<br/>
而这个家伙的能力，就是尖叫和用翅膀煽动出火球，这两招一般无往不利。<br/>
只要被尖叫给震慑住，那刺耳的叫声会让人产生晕眩， 甚至是闭气的感觉，紧接着这家伙就接近敌人，然后疯狂的煽动翅膀，那宛如火海一样的火球会瞬间带走敌人的生命。<br/>
“哼，今天正好拿你开刀，我还真没见识过，火枪王最强大的技能呢！”陈锋看着那火之翼，虽然有点不值得，可是陈锋身边有5个女孩子，万一那家伙真的一个尖叫，然后冲过来火球乱舞，这群女孩子会吃不消的。<br/>
所以，陈锋下定决心，直接秒杀了这个家伙，可是陈锋又害怕秒杀不掉这个家伙，这个家伙会暴怒，本身就是暗金级别的怪物，再加上地狱气息的强化，火之翼的实力已经完全在陈锋的意料之外了。<br/>
为了不节外生枝，陈锋打算动用30天才能使用一次的超级技能。<br/>
暗黑火枪骷髅王――必死一击！<br/>
必死一击LV1：对敌人进行最强大的一次狙击，最大距离为100公里，对敌人造成1000%物理伤害，1000%冰冻伤害，1000%闪电伤害，1000%火焰伤害，1000%剧毒伤害，1000%魔法伤害，1000%奥术伤害,CD：30天。<br/>
无比恐怖的技能，陈锋看着那火之翼，火枪王立刻调转了枪口，对准了那蝙蝠，蝙蝠猛然的感觉到了一阵恐怖的死亡气息，顿时开始疯狂的扑腾了起来。<br/>
“开火！”<br/>
“砰！”<br/></body></html>