<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第355章 2个美娇娘入手了！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第355章 2个美娇娘入手了！</h2><br/>
“纳尼？让我娶狄维娜或者塔维纳？”<br/>
陈锋不可意思的看着曼陀罗老族长，不仅仅是陈锋，连狄维娜塔维纳等人都也是一脸的不可意思。<br/>
“没错，一个强大的男人有三四个老婆很正常，老夫就有19个妻子，狄维娜的父亲也有8个妻子，大家相处都十分和睦！”<br/>
“至于朱利安公主的父亲希赛国王，那更是有上百个佳丽，你只不过再娶一个狄维娜或者塔维纳，老夫也已经和希赛国王商量过了，只要朱利安是老大，你再娶多少他都不会有任何意见，你娶的越多反而他越高兴！”曼陀罗族长淡淡的说道。<br/>
“你老爸........”陈锋愕然的看着朱利安，朱利安一脸的茫然，不过脸上却没有任何的嫉妒，反而是一脸的微笑。<br/>
“曼陀罗族长，我反对！”朱利安笑着说道，陈锋顿时松了一口气，他忽然觉得如果朱利安答应，那是真的疯了。<br/>
但是相反朱利安反对，那陈锋才觉得是正常，陈锋记忆当中，女人都是有嫉妒心的，就算是人在大度，也会嫉妒自己的丈夫有其他的女人。<br/>
每个人都有占据心理的，朱利安自然也是。<br/>
不过，接下里朱利安的一句话却差点把陈锋给吓个半死，让陈锋目瞪口呆的看着朱利安，甚至想要伸手摸摸看朱利安是不是发烧了。<br/>
“曼陀罗族长，我感觉您瞧不起我家的陈锋，为什么要在狄维娜和塔维纳之间选一个呢？2个都嫁给陈锋好了，我相信狄维娜和塔维纳也不想分开！”朱利安微笑着说道。<br/>
陈锋只感觉自己的脑袋被狠狠的撞击了一下，目瞪口呆的看着朱利安，完全没想到这种话居然是从朱利安的嘴巴里头说出来的。<br/>
陈锋顿时一阵幻想，难道朱利安把自己当儿子？正在给自己物色媳妇儿？<br/>
不可能吧！<br/>
“朱利安......你......”<br/>
朱利安忽然抬起手，直接阻止陈锋说话，陈锋不由的闭上了嘴巴，此时的朱利安霸气十足，一个动作就让陈锋闭嘴了。<br/>
“哈哈哈哈，不错不错，是我老头子笨了，既然公主都同意了，那陈锋你自然是无话可说了吧？”曼陀罗族长相信，自己的2个孙女的相貌绝对可以牢牢的吸引住陈锋。<br/>
“等等，我不同意！”陈锋摇摇头，终于从朱利安带给自己的震撼里头清醒了过来，连忙站了起来。<br/>
餐桌上的气氛一下子尴尬了起来，陈锋站在桌子边上，不断的摇着头，心里头虽然窃喜，但是理智还是战胜了贪婪。<br/>
“说实在的，狄维娜和塔维纳真的很漂亮，如果在没有朱利安之前，我绝对二话不说答应下来，这样的美事我怎么可能拒绝！”<br/>
“可是，现在我已经有朱利安了，虽然朱利安很大度，可是我还是不想辜负朱利安，我才和朱利安相爱几年，难道就要移情别恋？”<br/>
“下次万一别的家族再塞几个女儿孙女过来，难道我又要接下来？那样是对朱利安的不公平，更是对狄维娜和塔维纳的不公平！”<br/>
陈锋义正言辞的说到，这次可不是什么狡辩，而是陈锋真正的心里头的想法，虽然朱利安看起来是十分的大度，可是陈锋却担心害怕朱利安心里会不舒服。<br/>
这才和朱利安相处多久，就要把自己的爱分摊下去，这完全就是对朱利安的不公平。<br/>
“不行！”陈锋严肃的说道，一旁的狄维娜和塔维纳的眼里头顿时含着泪水，可是陈锋的话却让她们没有一丝被嫌弃的感觉。<br/>
陈锋是不想分割对朱利安的爱，所以才拒绝的，2个人都万分羡慕的看着朱利安，如果陈锋能这样对自己，2个人真的死都愿意。<br/>
忽然，2个人的脑海里不由的一震。<br/>
对啊，陈锋之所以如此的为了朱利安考虑，就是因为当初朱利安宁愿为陈锋死，一瞬间两个女人对陈锋更加的喜爱了。<br/>
为了照顾自己的女人，而放弃别的女人，狄维娜和塔维纳可以肯定，陈锋真的是一个不可多得的好男人，对嫁给陈锋更加的期盼了。<br/>
可是一看到陈锋那坚决的态度，两个人都郁闷了下来。<br/>
“坐下，站起来干嘛？”朱利安看了一眼陈锋淡淡的说道，虽然嘴巴上淡淡的，但是眼中却充满了一股浓浓的爱意和感动。<br/>
“曼陀罗族长，这件事我可以做主了，他同不同意无所谓，只要狄维娜和塔维纳嫁过来，他不同意也没办法！”<br/>
“所以，我做主，让狄维娜和塔维纳成为陈锋的女人吧！”朱利安对着曼陀罗族长说道，然后转头看了一眼狄维娜和塔维纳。<br/>
只见2个女孩子看到朱利安看向自己，顿时一阵害羞，不由自主的把脑袋缩进了胸膛，整个脸都变得通红通红的。<br/>
“朱利安！”陈锋朝着朱利安叫了一声，朱利安却看也不看陈锋一眼，转头看向了2个女孩子，问了一句让两个女孩子都小鹿乱撞的话。<br/>
“狄维娜，塔维纳，既然陈锋说要照顾你们的感受，那姐姐我就问你们一句话，你们到底愿不愿意，心甘情愿的嫁给陈锋，只要你们点头，那这桩婚事就定下来了！”朱利安笑着说道。<br/>
2个女孩子的脸色变得更加通红，众人甚至感觉到一股热浪扑面而来，狄维娜和塔维纳的脸上甚至出现了汗水。<br/>
“怎么样？愿不愿意？”朱利安的心里头其实早就知道了，不过为了维护一下自己大姐的样子，顺便调戏调戏自己的2个即将入门的妹妹，立刻笑着再次逼问了一句。<br/>
“哎呀，姐姐你先说！”狄维娜被朱利安问的害羞无比，顿时推了一下塔维纳，让塔维纳先回答，塔维纳一下子成为众人的焦点。<br/>
“我.....我......”塔维纳被狄维娜突如其来的一招给吓的不知所措，整个人害羞的连话都说不清楚，顿时手忙脚乱，不知所措的看着众人，嘴巴里不断的“我我我我”的。<br/>
“快说快说！”一旁的几个亲戚开始笑着催促着塔维纳，塔维纳变得更加的害羞了，那手足无措惊慌的样子，让陈锋看的不由一阵心疼。<br/>
一群亲戚都是过来人，早就看穿了塔维纳和狄维娜的样子，只不过2个人不开口，自然要逗趣一番，结果塔维纳被逗的更加羞涩不堪了。<br/>
“好了，好了，不准再欺负我孙女了，虽然快嫁出去了，但是还是我老头子的孙女，由不得你们欺负！”曼陀罗族长顿时笑着说道，众人发出了一阵哄笑，老族长的话中已经表明了塔维纳要嫁掉的事实了。<br/>
“塔维纳，如果你是真的心甘情愿，那就点点头就好了，你们一群大老爷们老娘们的欺负我孙女干嘛？”曼陀罗族长对着边上的人怒吼着。<br/>
“老爷子，这话不对，我可是塔维纳的的老爹，自然要过问了！”尼古拉斯大声的表示抗议，不过刚说完自己就又笑了起来。<br/>
最后，所有人都看向塔维纳，塔维纳红着脸，最后心里一狠，一咬牙，快速的点点头，那点头的速度如同捣蒜一样，让众人又是一阵哄笑。<br/>
“狄维娜，你姐姐已经同意了，那你呢？”曼陀罗族长欣慰的点点头，本来他就是打算让自己的2个孙女其中一个捆住陈锋。<br/>
可是没想到陈锋的胃口居然这么大，不过看到陈锋为了照顾朱利安，宁愿2个都不要，这让老爷子十分的满意。<br/>
不然，老爷子对于把自己2个心爱的孙女都嫁给陈锋，还真的有点不舍得， 但是看到陈锋对朱利安的态度之后，老爷子就心满意足了。<br/>
陈锋会疼爱朱利安，那就一定不会欺负狄维娜和塔维纳，何况这群人在一起已经很多年了，大家都知根知底，根本不存在什么争风吃醋。<br/>
再说了，在老爷子的心里头，女人就没有资格争风吃醋，在这个世界虽然女人的职业者也很多，但是毕竟还是以男人为主。<br/>
“我....我要和姐姐在一起！”狄维娜看到火烧到自己身上了，立刻大声的说了一句，然后迅速的缩到了塔维纳的怀里，然后羞涩的看了一眼陈锋。<br/>
“好好好，那就这样定下来了，从今天开始，陈锋你就是狄维娜和塔维纳的未婚妻了，等你和朱利安公主完婚之后，立刻迎娶我家的2个小宝贝！”曼陀罗族长大笑着说道。<br/>
众人又是一阵哄笑，陈锋呆呆的看着2个人，没想到仅仅只言片语当中，2个人居然就成为自己的妻子了，陈锋感到一阵恍然。<br/>
最后的结果就是陈锋迷迷糊糊的得到了2个美丽的娇妻，等陈锋走出了大厅陈锋这才幡然醒悟了过来，看着自己背后跟着的2个女孩子，陈锋顿时感觉到一阵不可思议。<br/>
回到了曼陀罗家给陈锋的住宅，陈锋愕然的看着自己面前的3个女人，三个不同类型的女人，一想到这三个女人都是自己的妻子，陈锋感觉自己一下子就激动了起来。<br/>
“我....我去睡觉了！”<br/>
“我也去！”<br/>
狄维娜和塔维纳看着陈锋呆呆的看着她们，顿时一阵脸红，立刻如同受惊的兔子一样快速的回到了自己的房间。<br/>
“怎么？傻了？”朱利安笑坐到陈锋的边上问道，陈锋顿时白了一眼朱利安，忽然一把抱住了朱利安。<br/>
“你居然敢自作主张，我要好好的惩罚你！”陈锋“恶狠狠”的说道。<br/>
“呵呵，你要惩罚我什么？”<br/>
“我要让你明天都下不了地！”陈锋大笑着说道。<br/>
“别，等等！”朱利安忽然阻止了陈锋。<br/>
“去找她们吧，她们2个已经在等你了！”朱利安摸着陈锋的脸轻轻的说道，陈锋忽然一嘴巴堵住了朱利安的嘴。<br/>
“等？那就让她们等着吧，你以为我这么好对付么？等我先收拾了你，在去收拾她们！”陈锋看着朱利安那完美的身躯，顿时一阵激动。<br/>
而脑海里，更是浮现出了一副所有男人都期盼的画面。<br/>
姐妹花......<br/>
双.飞<br/></body></html>