<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第351章 地狱火的进攻（上）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第351章 地狱火的进攻（上）</h2>
<p>陈锋也没料到，自己到曼陀罗家族仅仅不到一个小时，居然连累了2个人下了监牢，听狄维娜的意思，那监牢里头虽然不会有什么严刑拷打，可是下面却是直通地下水，非常的阴冷潮湿，而且很黑暗。</p>
<p>虽然对于职业者来说阴冷潮湿和黑暗不算什么，可是到时候是一个人一个房间，而且房间内没有任何声音。</p>
<p>陈锋的脑海里立刻浮现出了一个牛逼的名字，被成为折磨人的第一神器。</p>
<p>小黑屋！</p>
<p>陈锋心里头啧啧称奇，不过对于那2个人陈锋也没有什么仇恨，既然曼陀罗家族还有这样的好地方，那就让他们呆着，等老族长回来之后，就放出来好了。</p>
<p>毕竟，没有什么深仇大恨，陈锋也不是那种嚣张跋扈的人。</p>
<p>尼古拉斯笑哈哈的带着陈锋回到了他的家，狄维娜开心的给陈锋介绍着母亲奶奶等一群人，而陈锋也只能笑着不断的鞠躬，长辈。</p>
<p>就在陈锋好不容易可以吃饭休息的时候，在库拉斯特，一场浩劫正轰轰烈烈的降临。</p>
<p>巨大的库拉斯特海港，原本人满为患，可是如今却在大街上见不到一个人，有钱人和职业者都已经乘船出海了。</p>
<p>留下一群等级超过70级的职业者守护在这里，他们不是要和地狱火殊死搏斗，而是尽可能的牵制地狱火，只要等神庙内的自己人回来，就算是打不过地狱火，地狱火也无可奈何。</p>
<p>如今，所有明眼人都知道地狱火的目标是吉得宾，可是如今吉得宾已经被放在了结界上面，暂时拿不下来，一旦拿下来，不但地狱火可以轻易的攻入库拉斯特，那无穷无尽的恶魔都可以让里面的强者们烦到死。</p>
<p>地狱火开心的迈着沉重的脚步朝着库拉斯特前进，这一次多亏了噩梦之月，居然把整个庇护所世界的空间全部给封印了起来。</p>
<p>除了法师的传送技能和背包力量，其他空间全部被锁死，现在连神秘庇护所也进不去，连传送门也打不开。</p>
<p>如今，自己只要得到吉得宾的力量，那就可以直接获得无穷的力量，作为一个恶魔，进入庇护所世界最悲哀的就是没有地狱里头那无穷无尽的力量。</p>
<p>而吉得宾正好可以提供自己无穷无尽的力量，到时候自己就可以拥有在地狱里头的力量，那人类根本就不是自己的对手。</p>
<p>一想到自己被数千个人类打狗一样的攻击，地狱火就感觉自己的身体一阵疼痛，脚下不由的更加用力，那脆弱不堪的地面顿时一阵颤抖，一个深坑再次出现。</p>
<p>作为最接近魔王级别的存在，地狱火的实力无需置疑，可是遇到的却是上千个高级职业者，加上一番攻击，地狱火只能无奈苦笑。</p>
<p>终于，地狱火一步一个脚印的来到了库拉斯特，他清晰的感觉到吉得宾那浩瀚的力量，地狱火激动的看着库拉斯特，顿时一阵仰天怒吼。</p>
<p>“吼！”</p>
<p>城市内，所有人的脸色都是一变，巨大的地狱火出现在了门口 ，那恐怖的嚎叫甚至让结界都开始颤抖起来。</p>
<p>“来了，所有人戒备！”曼陀罗老族长大声的喊了一句，身上骤然间出现了一大堆的装备，一瞬间老族长把自己给完美的武装了起来。</p>
<p>天空中一阵恐怖的压力忽然袭来，整个城市忽然如同小女孩在恶鬼抓下一样瑟瑟发抖，只见一个无比巨大的拳头，正朝着城市的结界狠狠的砸了下去。</p>
<p>“轰！”只感觉一阵刺眼的光芒闪烁而过，整个世界仿佛都只剩下一声巨大的轰鸣，一阵恐怖的白光笼罩了整个城市。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>9个结界，宛如玻璃一样清脆的破碎完毕，化成一阵阵的闪光散落一地，所有人愕然的看着地狱火，此时地狱火的强大，完全出乎所有人的意料。</p>
<p>“该死，这家伙恢复了不少！”曼陀罗族长一皱眉头，手中举起了一把武器，只见空气中温度瞬间下降。</p>
<p>四周的树木河川瞬间开始结为冰块，一道道的冰棱开始从树木上悬挂了下来，地狱火骤然间直起身子，恼怒的看着天空。</p>
<p>“吼！”地狱火怒吼了一声，天空中猛然的一道道疯狂的冰柱直接掉了下来，以迅雷不及掩耳之势狠狠的击中了地狱火。</p>
<p>“吼！”</p>
<p>地狱火怒吼了几声，只见一道道长长的冰棱直接穿透了地狱火的躯体，地狱火疼痛的怒吼了几声，可是那冰棱仅仅几秒钟，就化成了滚烫的热水，最后还没落到地上，就被地狱火身上那看不见的高温给蒸发了。</p>
<p>“人类，讨厌的冰霜魔法！”地狱火怒吼了一声，那小太阳大小的灯笼骤然间爆发出了一阵刺眼的光芒。</p>
<p>“结晶之盾！”曼陀罗族长大叫了一声，一个闪耀着银光色光芒的盾牌瞬间出现了半空中，只见两道灼热的射线疯狂的从地狱火的眼中喷射了出来。</p>
<p>“轰！”一道光线直接接触到了曼陀罗族长的盾牌，瞬间被反射了出去，擦着地狱火的身体，地狱火被吓了一跳，不由自主的退后了一步吗，一看到自己的攻击居然被反弹，顿时恼怒的吼叫了一声。</p>
<p>不过，另外一道光线却疯狂的扫荡了半个城市，只见一道深达数十米的裂缝，出现在了城市内，一群没见过地狱火强大的人，顿时倒吸一口冷气。</p>
<p>“我见过你，你是不久前也攻击过我！”地狱火居高临下的看着曼陀罗族长，曼陀罗族长淡淡的一笑，骤然间手中的法杖在空中拉出了一道长长的银线。</p>
<p>“冰封炸弹！”只见那银线瞬间如同一个面团变成一个个面疙瘩一样，疯狂的在空中分裂了开来，紧接着急速的朝着地狱火飞了过去。</p>
<p>“该死的人类，上次你打的我好痛，我要杀了你！”地狱火看到曼陀罗族长不但不回答，反而继续进攻自己，顿时一阵恼怒。</p>
<p>“吼！”一声恐怖的咆哮，整个空间都在剧烈的颤抖，所有的冰封炸弹全部被声波给挡在了外面，紧接着就直接爆炸了开来。</p>
<p>“轰，轰！”</p>
<p>一连串爆炸，整个天地都变成了雪花的世界，那一个个冰封炸弹被声波直接引爆，顿时化成一团团的冰屑，洒落了一地。</p>
<p>“不愧是地狱火，实力真强！”曼陀罗族长感慨的说了一声，他身边的一个老头点点头，缓缓地的走了上来。</p>
<p>“天堂之拳！”骤然间，地狱火难过的抬起头，只见刚才掉冰锥下来的天空中，居然再次凝聚出了一个巨大的金色拳头。</p>
<p>“光明的力量，讨厌！”地狱火恼怒的吼了一声，直接撑开自己的拳头，狠狠的朝着天空中的拳头砸了过去。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>又是一阵爆炸，能量和肉体的碰撞，地狱火踉跄的后退了几步，天堂的力量对任何恶魔都有加成，哪怕是迪亚波罗过来依然如此。</p>
<p>“讨厌的光明力量，该死的鸟人！”或许在对待天堂的问题上，地狱内所有的家伙都是一个意见，那就是弄死。</p>
<p>但是在人类，有一部分支持扶植，一部分支持消灭，一部分干脆认为可以黑化，变成自己的奴仆，唯独在天堂的问题上，地狱是统一意见的。</p>
<p>“吼！”天堂之拳的力量让地狱火受伤了，恼怒的看着那老人，巨大的拳头高高的举起，朝着老人直接砸了下去。</p>
<p>“哼，地狱火，如果是全盛时期的你，老夫或许会怕你的一拳头，可是如今，老夫怎么会怕你？”那老人大叫了一升，骤然间一个金色的盾牌直接出现在了众人的面前。</p>
<p>那盾牌高达上百米，轻易的挡住了地狱火的拳头，盾牌顿时一阵巨响，可是地狱火的攻击却被格挡了下来，其他人没有任何受伤。</p>
<p>“人类，你们彻底的惹怒了我！”地狱火疯狂的咆哮了一声，巨大的拳头骤然间燃烧起了剧烈的火焰，狠狠的朝着盾牌砸了下去。</p>
<p>“不好，快走！”2个老人顿时惊呼了一声，一瞬间就离开了盾牌后面，只见地狱火的拳头狠狠的砸穿了盾牌，紧接着狠狠的砸在了地面上。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一道恐怖的火柱顿时冲天而起，巨大的冲击波宛如核弹爆炸一样，狠狠的清扫了四周的一大片，顿时整个库拉斯特一瞬间被摧毁了三分之一。</p>
<p>“地狱火，果然强大！”所有人都脸色一变，然后纷纷对视了一开，开始疯狂的攻击，一瞬间大片大片的攻击落在了地狱火的身上。</p>
<p>“吼！”地狱火恼怒的吼叫了一声，巨大的爪子仿佛是挖掘机一样朝着四周疯狂的扫荡了过去，大量的房屋被轻易的摧毁，那靠海而建的城市，一瞬间被摧毁了三分之一。</p>
<p>“嗷！”地狱火显然十分的愤怒，疯狂的朝着四周攻击，只见地狱火的大脚掌上，瞬间开始凝聚了黑色的火焰。</p>
<p>“不好，抗火！”曼陀罗族长大叫了一声，所有人瞬间换上了抗火装备，只见地狱火的大脚狠狠的踩在了地上，一瞬间地面一阵剧烈的颤抖，一个个裂口直接从地面上出现，大量的岩浆随着火球疯狂的从其中喷了出来。</p>
<p>火焰魔法，火山爆发！</p>
<p>“吼！”</p>
<p>地狱火一击得逞，立刻大吼了一声，只见一瞬间地狱火浑身上下，开始燃烧起了剧烈的火焰。</p>
<p>这，才才是地狱火真正的形态！</p></body></html>