<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第350章 尼古拉斯的第二次试探</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第350章 尼古拉斯的第二次试探</h2><br/>
“哼，贾斯丁，你好歹也是家族的守护者之一，这种话说出来也不怕别人笑掉大牙？我们曼陀罗家族的结界，难道连一个人是否是堕落者都分不出来么？”这一次上前的不是狄维娜，而是塔维纳。<br/>
“塔维纳小姐，千万不要被这个家伙给蒙蔽了，说不定他真的是.......”<br/>
“放肆，这里那有你说话的份，如果我们被蒙蔽，难道爷爷也被他蒙蔽了吗？难道这亚马逊部落的公主也被蒙蔽了？难道这刺客联盟的盟主孙女也被蒙蔽了，难道连坎都拉斯的帝皇也被蒙蔽了不成？”塔维纳愤怒的说道。<br/>
“什....什么坎都拉斯的帝皇，这又和帝皇有什么关系？”那贾斯丁的脸色立刻开始抽搐了几下，塔维纳说道的几个人，各个都不是他能惹的起的。<br/>
“哼，这一位就是坎都拉斯帝皇最疼爱的女儿，而陈锋阁下，则是这位公主的未婚夫，和坎都拉斯帝皇一起数日，难道你认为帝皇也是和我们，和爷爷一样，是白痴，被蒙蔽么？”<br/>
塔维纳的声音让那个叫贾斯丁的人脸色苍白，没想到陈锋居然还有这么一个身份，连人家坎都拉斯的帝皇都认识陈锋，那陈锋当然不会是堕落者。<br/>
此时，他就好像是搬起石头砸自己的脚，可是这个贾斯丁却闪烁了一下眼神，最后还是一咬牙，继续开口。<br/>
“谁知道路上会不会掉包了，万一那真正的陈锋大人被杀了，被换成堕落者，又没有去接触过其他人，你们也分辨不出来，所以还是要锁起来！”贾斯丁做着最后的挣扎。<br/>
到时候就算是无法弄死陈锋，也可以折磨一下陈锋，反正只要不是自己出手，族长不会对自己怎么样。<br/>
“呵呵！”塔维纳怒极反笑，手中瞬间多了一枚蓝光闪耀的令牌，只见周围所有人瞬间单膝跪在地上。<br/>
“巴腊图，还不给我滚出来”塔维纳怒吼了一声，原本守护在一旁偷偷看戏的巴腊图三个人立刻对视了一眼，快速的走了出来。<br/>
“我以曼陀罗家族蓝耀令牌为令，抓住贾斯丁，立刻打入职业者大牢，等族长回来再商定！”塔维纳是动了真火了，陈锋好不容易来一趟自己家里，居然碰上这种事情。<br/>
“等等，还有我的，我也以蓝耀令牌为令，把芭芭拉也抓入监牢，等爷爷回来再定！”只见狄维娜的手上赫然也是一枚蓝耀令牌，贾斯丁和那三角眼女芭芭拉，顿时目瞪口呆。<br/>
“你.....你们，你们居然为了外人，动用蓝耀令牌？”贾斯丁愤怒的说道，塔维纳和狄维娜冷哼了一声，巴腊图三个人立刻上前，二话不说就把2个人给控制住了。<br/>
“告诉你，陈锋哥哥可不是坏人，是我们玫瑰小队的一员，再说了，就算是外人，难道也任凭你们欺负，你们这样的行为，说出去有多少人会嗤笑我们曼陀罗家族以大欺小？”狄维娜大声的说道。<br/>
“说的好，对于借着曼陀罗家族名头肆意欺负他人的人，必须坚决打击，巴腊图，把他们送走吧！”一个声音从人群中传来，只见一个大汉从人群中挤了出来。<br/>
“爹！”狄维娜开心的笑了一声，陈锋也笑了出来，因为这个人陈锋认识，当初陈锋一眼就认不出了这个家伙全身上下最明显的装备，让那人十分的高兴。<br/>
他就是狄维娜的父亲，圣骑士尼古拉斯.曼陀罗。<br/>
“哈哈，小子，咱们又见面了，来帮我看看，这几件是什么装备，上次打出来一直没时间鉴定，今天你来的刚好！”尼古拉斯看着陈锋大笑着说道，手里头更是拿出了一堆的暗金装备。<br/>
“爹！！”<br/>
狄维娜又叫了一声，不过不是高兴，而是郁闷，她知道自己的父亲当初见过陈锋，陈锋和狄维娜她们说过当时的情况，没想到自己的老爹居然一上来就让人家鉴定装备，太丢人了，难道那几个钱去鉴定会死啊，这么抠。<br/>
狄维娜心中怒骂着自己的父亲，陈锋却笑着叫了一声“叔叔 ”，然后把装备接了过来，看了起来。<br/>
陈锋已经知道，等级越高的暗金装备数量越多，而且自己不认识的也越多，陈锋看着手中的2件装备，心里头在打鼓，不过看了一会儿之后，陈锋心里头松了一口气。<br/>
“恭喜叔叔得到2件好装备啊！”陈锋笑着说道，然后轻轻的抚摸了一下手中的装备，那装备顿时散发出了一阵光芒。<br/>
“泰瑞尔的力量，卓古拉之握，其他的鉴定不出来了，范围太大！”陈锋笑着说道。<br/>
“哈哈哈，够了够了，鉴定这对装备少说得要个2号符文，你帮我鉴定一些，我可是赚大了！”尼古拉斯大笑着说道，然后拿出装备看了起来。<br/>
卓古拉之握（手套）<br/>
防御：125-145<br/>
需要等级：75<br/>
需要力量：50<br/>
耐久：14<br/>
+120%防御强化<br/>
+15力量<br/>
+10点生命在每杀死一个敌人之后<br/>
25%撕裂伤口<br/>
10%击中偷取生命<br/>
打击时有5%几率施展等级10偷取生命<br/>
这件装备的牛逼之处就是偷血，卓古拉是暗黑世界里头最有名气的一个吸血鬼，就相当于地球上的德古拉一样。<br/>
偷取生命10%，+10点生命在每杀死一个敌人之后，还有5%几率释放10级的偷取生命，三个技能可以让一个近战的职业者拥有恐怖的吸血力量。<br/>
只要不死，一个强力技能下去，那血量基本上可以达到满值，这就是这么手套的恐怖程度，这也是所有近战都向往的武器之一。<br/>
和游戏里不一样，游戏里大家喜欢加技能为主，其他的再说，这个手套没有加任何的技能，甚至一些极端的玩家都懒得看。<br/>
但是对于暗黑世界里来说，这一个手套的价格相当的高，高可以成为所有近战职业者的神装必备。<br/>
泰瑞尔的力量<br/>
防御：1355-1502<br/>
需要等级：84<br/>
+150%防御强化<br/>
+100%对恶魔的伤害<br/>
+20%高速跑步或行走<br/>
+30力量<br/>
+30所有抗性<br/>
无法破坏<br/>
-100%所有需要<br/>
杀死怪物得到安息<br/>
被成为最强衣服，高达1500点的防御，可以让所有职业者心驰神往，而后面的属性更是恐怖。<br/>
对恶魔100%的伤害加成，从群魔堡垒开始，人们要对抗的都是恶魔，不死生物很少，所以这件装备基本上等于恶魔的克星。<br/>
移动速度增加20%，可以更加快速的进入和脱离战斗，神属性。<br/>
+30点力量，自然无须解释，等于一般职业者6级的全部自由点，神属性。<br/>
+30所有抗性，不用解释，神属性。<br/>
无法破坏，更不用解释了，衣服都没有耐久度的存在，完全不会被破坏，减少一笔让人心疼的维修费，神属性。<br/>
-100%需求，减少一倍的需求，如果没有这条属性，那这件衣服的需要等级估计是168级，陈锋还真没见过有人的等级超过110的，更不要说168级了，所以，神属性。<br/>
杀死怪物得到安息，可以让杀死后的敌人无法复活，而且这不是重点，重点是火焰强化，冰冻强化之类的怪物，死亡后不会有死亡效果 。<br/>
例如火焰强化，死亡后会产生火焰爆炸，对周围敌人造成火焰伤害，等同与血量，相当恐怖。<br/>
冰冻强化则会爆发出一道冰环，对周围敌人进行扫荡的伤害，更加恐怖。<br/>
而这条属性，可以让这些怪物死后的能力全部消息，顾名思义安息，神属性。<br/>
所以，这件衣服从头到尾都是近战的神属性，也是神装之一，没想到尼古拉斯还真的凑到了2件，不得不说运气真的太好了。<br/>
看了一眼尼古拉斯身上的装备，陈锋忽然瞳孔收缩，因为那一个头盔引起了陈锋的注意，这个头盔陈锋可是向往很久了。<br/>
“您头上的是......传说中的符文之语，迪勒瑞姆？”陈锋激动的问道，尼古拉斯不由的一愣，然后更加欣赏陈锋了，没想到连最难懂的符文之语陈锋都认识。<br/>
“可以给我看看嘛？”陈锋激动的看着尼古拉斯，尼古拉斯笑着把脑袋上的迪勒瑞姆给拿了下来，递给了陈锋。<br/>
果然，陈锋轻轻的看着这个头盔，果然是当初陈锋在删选自己未来装备的时候，认为最适合自己的一个头盔。<br/>
陈锋没有战斗的能力，所以陈锋向往的是武装自己，把自己武装成一个超级重甲坦克，就算是遇到敌人的进攻也不怕，所以陈锋堆血量，堆抗性，堆防御。<br/>
但是，这并不代表陈锋不希望进攻，不过这件装备并非是让陈锋进攻的，而是让陈锋更好的防御的。<br/>
迪勒瑞姆<br/>
（兰姆20号+伊斯特24号+破16号）<br/>
需要等级：59<br/>
1%几率在被击中的时候释放等级50迪勒瑞姆<br/>
6%几率在被击中的时候释放等级14心灵爆震<br/>
14%几率在被击中的时候释放等级13毒牙<br/>
11%几率在被击中的时候释放等级18迷乱<br/>
+2所有技能<br/>
+261防御<br/>
+10体力<br/>
50%额外金币从怪物身上取得<br/>
25%更佳的机会获得魔法装备<br/>
等级17吸引（60次）<br/>
只要敌人敢打自己，那陈锋就会把自己所有的针刺冲着敌人，只要有这件装备，那陈锋等于是一只刺猬。<br/>
这正好符合陈锋的想法，敌人要么秒杀自己，要么打不到自己，一旦打到自己，那就会遭受到更加恐怖的伤害，比骷髅们还恐怖。<br/>
而这件装备，则可以完美的体现出陈锋的目标！！<br/>
我要变成刺猬！<br/></body></html>