<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第364章 波拉图暴露了！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第364章 波拉图暴露了！</h2>
<p>飞了......</p>
<p>所有人都不可意思的看着那刺木魔首领，人家好歹也是60级的超级暗金BOSS，实力直逼被封印而渗透出来的魔王分身。</p>
<p>可是，却被岩石骷髅给一拳头砸飞了，陈锋顿时一阵不可思议。</p>
<p>忽然，就当那刺木魔就快要飞出众人视野的时候，只见一道刺眼的白色闪电轰然间从天而降，瞬间秒杀了刺木魔。</p>
<p>一瞬间，陈锋等人的经验条直接涨了一大截，陈锋身边的5个女孩子十分干脆的直接升级，莉莉丝直接达到了35级的全新高度。</p>
<p>“有人抢怪？”陈锋皱着眉头，立刻收起了地面上的骷髅，坐上了尸鹫朝着那边走去，抢怪事小，但是好装备被人抢走了，那陈锋可是要悲剧了。</p>
<p>“好家伙，飞出了最少三四公里！”陈锋倒吸了一口冷气，人家刺木魔首领好歹也是8米高的庞然大物，可是被5米高的岩石骷髅一拳头砸飞了三四公里，如果不是那闪电最后击杀了刺木魔，甚至会飞个十公里都有可能。</p>
<p>“咦？陈锋，小心点，好像有点不对！”朱利安忽然皱着眉头说道，陈锋也一愣，尸鹫立刻拔高了空间，飞到了几百米的高空。</p>
<p>“怎么了？”陈锋朝着朱利安问道，朱利安凝神看着地面上的东西，眉头紧皱，显然是感觉到了什么不好的东西。</p>
<p>“刚才的闪电，残留下来一股好强大的恶魔气息！”朱利安严肃的说道，陈锋等人吓了一跳，恶魔气息？</p>
<p>那就是说，击杀刺木魔的并非是职业者，难道是恶魔？</p>
<p>“不，不一定是恶魔，有可能是什么强大的堕落者，如果堕落者有一件恶魔使用过的东西，那就有可能有这样的变异！”朱利安严肃的说道。</p>
<p>“吸收纯正的地狱力量，类似马特和波拉图？”陈锋皱着眉头问道，朱利安点点头。</p>
<p>陈锋虽然说自己有信心伤害到波拉图，可是靠就是火枪手王最强大的 一击，现在那个技能还在CD当中，还需要整整24天才能恢复。</p>
<p>现在要是波拉图出现和陈锋战斗，陈锋怎么死都不知道，当初那恐怖的战斗陈锋依然记忆犹新，虽然仅仅和卡夏打，但是双方战斗那肆意的恐怖力量，依然是让陈锋颤抖。</p>
<p>“没错，吸收了纯正的地狱力量，就可以获得比马特和波拉图那2个叛徒相同的力量，但是我的力量比他们更加纯正！”</p>
<p>忽然，一个声音在陈锋的背后响了起来，陈锋等人的脸色立刻大变，甚至连陈锋的骷髅都没有发现他......</p>
<p>她？</p>
<p>陈锋等人转过头，陈锋的骷髅瞬间对着那个位置进攻，可是那身影却瞬间消失在了陈锋的面前，紧接着又出现在了空中。</p>
<p>虚空中，直接站立！</p>
<p>陈锋倒吸了一口冷气，这是何等的力量，居然可以凌空虚度！</p>
<p>“等等，这个女的，好眼熟啊？”陈锋愕然的看着那个女人，怎么感觉这个女人无比的眼熟，就好像是在什么地方见过一样。</p>
<p>“卡琳娜？你是卡琳娜？？”朱利安忽然一声惊呼，陈锋的脑海里瞬间浮现出了一个在凯恩家里对着自己冷嘲热讽的女人，甚至当时还想要动手。</p>
<p>“不，不可能，你怎么可能的堕落，你怎么会变成堕落者，你不是最讨厌堕落者的么？”朱利安不可思议的说道。</p>
<p>“哼！”那女的，湖综合叫卡琳娜不屑的笑着，鄙夷的看了一眼朱利安，仿佛朱利安就是一只在乱叫的鸟一样。</p>
<p>朱利安被卡琳娜的表情弄的冒火，可是如今卡琳娜表现出来的实力着实是让所有人惊恐，居然可以凌空虚度，更甚至可以不声不响的出现在自己的身边。</p>
<p>那卡琳娜愤怒的看着陈锋，陈锋总感觉在什么地方见过这种眼神，可是当初的卡琳娜并没有用这种眼神注意过自己。</p>
<p>忽然，陈锋的眼前闪过了一个黑影，一双猩红的瞳孔，一双愤怒的眼睛，陈锋的眼睛瞬间瞪大了起来，不可思议的看着那个女人。</p>
<p>“不，你不是卡琳娜，你是卡珊娜！”</p>
<p>陈锋终于想了起来，这个女人并不是那个修炼雷霆魔法的女巫卡琳娜，而是她的姐姐，那个被陈锋给意外弄成了不知名怪物的堕落者，卡珊娜。</p>
<p>当初，陈锋在血鸟墓地旁边的大陵墓内和这个女人相遇，最后在陈锋骷髅的进攻下，这个女人被陈锋给杀了。</p>
<p>可是，那女人不是已经是死了么？</p>
<p>怎么还可能出现在这里？</p>
<p>不对！</p>
<p>“这个眼神，并不是卡珊娜的，卡珊娜当初已经被自己给干掉了，但是却没有这种眼神，这个眼神是那个怪物的！”</p>
<p>陈锋不断的回忆着，可是发生的事情太多了，陈锋直接开始从自己来到这个世界的情况开始回忆，因为那样还比较接近。</p>
<p>鲜血荒地，然后遇到众女，进入箩格，然后出发去邪恶洞窟，再死人，决斗，回到罗格，出发前往冰冷之原。</p>
<p>冰冷之原！</p>
<p>对！</p>
<p>陈锋的脑海里轰然的一声，往日的记忆疯狂的席卷了过来，陈锋终于回想起了这个眼神的主人！</p>
<p>“你是那个冒牌的堕落箩格？”陈锋惊呼了一声，这个家伙陈锋一直以为已经死了，可是没想到居然再次出现在了自己的面前。</p>
<p>这个眼神的主人，就是当初喝了一整瓶的冥河之水，然后变身成了一只没有名字的暗金怪物，每一次一旦知道陈锋在附近，就会疯狂的冲过来击杀陈锋，陈锋好几次都被弄的狼狈不堪。</p>
<p>最后陈锋有实力了，想要击杀这个家伙，可是却被马特给带走了，从此陈锋再也没有见过这个怪物了。</p>
<p>“记住，我叫维丽儿！”（详见43章）</p>
<p>那女人淡淡的说道，可是那声音却和刚才的不一样了，陈锋一脸的不可思议，难道卡珊娜和维丽儿，居然公用一个身体。</p>
<p>“陈锋啊陈锋，我找你找的太久了，为了你我去了鲁.高因，进入神秘庇护所，然后又来到了库拉斯特，可是怎么都没有找到你，今天总算是让我给碰见了，魔神保佑啊！”</p>
<p>维丽儿满脸的狰狞，看着陈锋一脸的疯狂，让陈锋冷汗不断的流了下来，因为在刚才的话中，陈锋听到了2个声音，一个维丽儿的，一个却是卡珊娜的。</p>
<p>“等下立刻跑！”陈锋转头看了一眼朱利安等人，可是这句话陈锋可不敢说出口，只能用眼神通知朱利安。</p>
<p>朱利安却怒视了一眼陈锋，显然她看懂了陈锋的意思，又要让她们先跑，自己留下来拖延时间，虽然陈锋身上有暗金的传送卷轴，可是朱利安等人依然是不放心。</p>
<p>“飞！”尸鹫忽然朝着地面急速的飞了过去，陈锋等人转过头一看，可是那维丽儿和卡珊娜的结合体，却站在空中鄙夷的看着众人，仿佛众人的行为在她的眼里，就好像是耍猴一样。</p>
<p>“一落地，立刻开门，我们一起回去！”陈锋立刻说道，众女立刻点点头，陈锋立刻把周围的骷髅全部收了起来，只留下一个火枪手王，一连串的技能疯狂的朝着维丽儿射击了过去。</p>
<p>“想要拖延时间逃跑？你们认为你们有这个资格么？”维丽儿不屑的一笑，只见随手一招，地面上轰然间一道火柱冲天而起，尸鹫被吓了一大跳，猛然的一个转身，躲避了过去，好在刚才尸鹫在俯冲的时候，众人就抓紧了尸鹫，不然早就掉下去了。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>紧接着，地面疯狂的冲起了一道又一道的火柱，让陈锋的尸鹫完全无处可逃，陈锋就宛如是一只被遥控的小鸟一样，在空中不断的来回飞舞，被戏耍着。</p>
<p>“吼！”忽然，天空中传来了一声怒吼，只见一个巨大的火焰陨石疯狂的朝着那人砸了下来，维丽儿的眉头一皱，手中骤然间凝聚出了一把火红的弓箭，朝着那陨石直接射了过去。</p>
<p>“吼！”忽然，维丽儿只感觉自己的身体一沉，只见地面上不知道什么时候站着一个黄色的巨大石魔，那一股恐怖的重力从它的身上散发了出来。</p>
<p>“重力石魔，波拉图！”维丽儿那夹杂着卡珊娜的声音一声怒吼，这两重合奏真心难听，只见在不远处，一个黑影出现在了半空当中。</p>
<p>凌空虚度。</p>
<p>“波拉图！”陈锋惊呼了一声，没想到波拉图居然会帮助自己，不知道是两虎相斗，还是特意来帮自己的。</p>
<p>“拿着东西，快走，她得到了迪亚波罗的亲自加封，实力比我强大！”波拉图朝着陈锋大叫了一声，直接扔着一个东西过来，陈锋手忙脚乱的接了过来，二话不说直接开启传送门。、</p>
<p>“想走？没那么容易！”维丽儿怒吼了一声，一道火柱直接朝着陈锋等人扑了过来，陈锋等人刚好停下来尸鹫，正在撕开卷轴，如果被火柱给打倒，那会死的十分的干脆。</p>
<p>“哼，你难道当我是摆设么？”波拉图怒吼了一声，只见一道鲜红的闪电瞬间从天而降，直接在尸鹫的骨骼空隙内钻了过去，轰然的劈在了火柱上面。</p>
<p>一瞬间，火柱被直接分成了两半，朝着两边的森林吞噬了过去。</p>
<p>“红色的绝望闪电，波拉图，你愧对伟大的迪亚波罗魔神！”维丽儿愤怒的说道。</p>
<p>“哼，既然已经被你们知道了，愧对又如何？我本来就没打算好好的对待你的那个迪亚波罗魔神！”波拉图不屑的说道。</p>
<p>这样刚走入传送门的陈锋恍然大悟。</p>
<p>原来，波拉图已经暴露了！</p></body></html>