<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第362章 地上最强，岩石强森！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第362章 地上最强，岩石强森！</h2>
<p>陈锋计算了一下时间，前后才过去不但半分钟的时间，这个三分钟陈锋可是可以分开来用，一般情况下陈锋都会一次性用完。</p>
<p>不过今天陈锋只抓了一只火枪手骷髅就闪人了，可是在闪人的一刹那，感觉到了一股绝强的力量，让陈锋整个人都激动了起来。</p>
<p>不过，陈锋已经退出了墓地，好在可以立刻再次进去，只见一阵尸山血海之后，陈锋出现在了墓地，还有两分半钟，陈锋立刻朝着那绝强气息的方向赶去。</p>
<p>“好远！”陈锋整整飞了一分钟，按道理已经相当远了，要知道当初陈锋飞半分钟，已经飞了数万里了。</p>
<p>可是现在却是整整一分钟，陈锋可以清晰的感觉到那存放自己骷髅的墓碑区域，距离自己越来越远，不过好在这个时候，陈锋已经感觉到了那绝强的气息越来越近了。</p>
<p>忽然，陈锋感觉到那气息就在自己的附近，距离自己相当近的，就好像是站在自己的身边一样，可是陈锋却怎么也感觉不到。</p>
<p>陈锋看着四周，朝着身边的一块石头直接踹了过去，那石头突出地面，看起来就好像是一个倒扣的弯月亮一样。</p>
<p>“奇怪了！”陈锋看着四周，可是就是没有任何的怪物，陈锋忽然猛然的抬起头，莫非是在天上？</p>
<p>可是，天空就宛如是灾难刚开始的噩梦之月，灰茫茫的一片，没有任何的星辰，更别提月亮了，灰茫茫的一片看着无比的压抑。</p>
<p>“不在天上........那就在.......”</p>
<p>陈锋愕然的看了一眼地面上，吨水差点没把自己给吓死。</p>
<p>只见在地面上，一双硕大的眼睛正看着陈锋，而陈锋好死不死的正站在一个鼻子上，那鼻子居然就是陈锋刚才踹了一脚的岩石。</p>
<p>“吼！”一阵怒吼从脚下传来，陈锋顿时吓的连滚带爬的走到了一旁，只见整个地面疯狂的震动了起来，那岩石的打脸直接从地面上挤压了出来。</p>
<p>岩石骷髅（帝皇骷髅）</p>
<p>看着那闪耀的名字，陈锋顿时一阵激动，可是陈锋没有立刻签下契约，反而在一旁好奇的看着那岩石骷髅。</p>
<p>岩石骷髅虽然恼怒陈锋踩在自己的脸上，更是踹了一脚自己的鼻子，可是不知道为什么，岩石骷髅居然没有进攻陈锋，反而是怒吼了一声，一步一个脚印的朝着远处走了过去。</p>
<p>“好大啊！”陈锋总算是看到了岩石骷髅的全身了，只见高达5米的巨大身体，那脑袋就占据了身体的五分之一，那鼻子现在看起来格外的搞笑。</p>
<p>“吼！”如此巨大的身体，陈锋岂有不签契约的道理，仅仅这个体格，就知道这个家伙到底有多强大了。</p>
<p>陈锋二话不说，直接签下契约，只见整个岩石骷髅瞬间消失在空中，而那时间却刚刚好，陈锋被直接扔出了墓地，回到了现实世界。</p>
<p>“哈哈哈哈！”陈锋顿时仰头大笑，一回到现实世界，陈锋就立刻查看了岩石骷髅的属性，果然没有让陈锋有丝毫的失望啊。</p>
<p>太厉害了！</p>
<p>太牛逼了！</p>
<p>岩石骷髅（帝皇骷髅）</p>
<p>传说中，上古岩石巨人死后，溶于岩石地带，慢慢的岩石附着在骷髅骨骼之上，再次以岩石战士的身体复活，继续战斗。</p>
<p>命中率：10000000</p>
<p>防御：8000000</p>
<p>血量：8000000</p>
<p>伤害：4200-6000</p>
<p>雷霆震击LV8：用拳头狠狠的重击地面，并灌输大地的力量，让整个大地颤抖的招数，造成1000%物理伤害，并在范围100米内，造成震荡区域，区域内所有敌人陷入晕眩状态，持续20秒。</p>
<p>绝对一拳LV1：以无敌的力量造成最恐怖的一拳，造成对敌人5000%的无敌伤害，并对敌人造成击退效果，依照敌人提醒计算具体击退距离，CD：2天。</p>
<p>“啧啧，仅仅2个技能，完全比任何的家伙都牛逼啊！”陈锋笑着说道，这个家伙真的太给力了。</p>
<p>高达1000W的命中，800W的防御和血量，2个技能，一个牛逼的雷霆震击，尼玛这不就是传说中魔兽争霸里山丘那个死矮子的技能么。</p>
<p>高达1000%的伤害，而且范围100米内持续20秒的晕眩，陈锋相信20秒的时间，就算是现在对上墨菲斯托，陈锋也有可能吧墨菲斯托给达成残废。</p>
<p>高达5000%的绝对一拳，不但可有重伤敌人，更可以造成击退效果，陈锋想象了一下，5米高的岩石骷髅，一拳头砸向迪亚波罗，迪亚波罗直接被打退了数百米，那样子真他娘的帅气啊。</p>
<p>陈锋看着5个女孩一脸愕然的样子，这才想到自己忘记把岩石骷髅给叫出来了，不过看了一眼自己在天上，陈锋立刻让尸鹫朝着地面飞去。</p>
<p>“看好了！”陈锋对着5个女孩子说道，一群普通骷髅瞬间组成圆圈保护好了众人，众女不解 的看着陈锋，不知道陈锋又要玩什么花招。</p>
<p>“出来吧，岩石强森！”陈锋正式给这个岩石骷髅取了一个名字，那就是最著名的“大块头”，欧美的著名明星，更是世界著名的摔跤手，德维恩.约翰逊。</p>
<p>但是，更多人喜欢叫他岩石强森。</p>
<p>而岩石骷髅，那不就是真正的岩石么，陈锋心安理得的给它按上了强森的名字。</p>
<p>巨大的岩石骷髅瞬间出现在了众人的面前，高达 5米的身体其实并不高大，可是配合上那浑身的岩石，就算是尸鹫见了这个家伙也吓了一跳。</p>
<p>估计心里头不断的念叨，不要骑在我身上，不要骑在我身上......</p>
<p>岩石骷髅的造型其实十分的给力，浑身有青白色的岩石包裹着，可是却没有任何粗糙的感觉，反而那岩石宛如花岗岩一样，棱角分明，表面却十分的光滑。</p>
<p>首先，岩石骷髅唯一的一点让陈锋有点不满意的就是脑袋，那脑袋占据了整个身体5分之一的大小，看起来有点别扭。</p>
<p>但是，一旦配合上那宽达3米多的，宛如胖子一样的身躯，陈锋就无视脑袋了，那硕大的身体里头不知道藏着多少石头，可是可以肯定这个岩石一定非常非常的坚固。</p>
<p>值得一提的是，陈锋现在才注意到，那岩石骷髅的手上居然带着一副全套，或者说是天赋异禀，只见那岩石骷髅的爪子握成拳头之后，那拳头上会出现一排排锋利的尖刺，看起来十分的渗人。</p>
<p>两条粗壮的大腿和手臂，让陈锋坚信这个家伙的力量一定无比的恐怖。</p>
<p>“好帅啊！”狄维娜叫了一声，那岩石骷髅的造型的确十分的帅气，不过那脑袋却让帅气降低了一点，冷酷也降低了，反而多了几分可爱。</p>
<p>“哈哈哈，那脑袋好可爱啊！”果然，还没三秒钟，狄维娜就开始嘲笑人家岩石骷髅的长相了，前一秒还夸奖来着，下一秒就鄙视了。</p>
<p>这让陈锋很是无奈，陈锋甚至感觉到你岩石骷髅一阵委屈。</p>
<p>不过，接下来岩石骷髅用自己的实力，完美的展现出了自己的帅气。</p>
<p>只见岩石骷髅直接冲入了敌人的群中，一个说大的拳头狠狠的轰在了一只刺木魔的身上，那刺木魔没想到岩石骷髅居然会来挑衅自己，虽然看起来岩石骷髅比自己高大威武，可是刺木魔可是库拉斯特最难对付的怪物之一，没有丝毫的怯懦，直接引了上去。</p>
<p>“轰！”一阵巨大的声响，陈锋的耳边只听到木头开裂的“咔嚓”声，只见刺木魔的身体直接开裂了出来，那岩石骷髅的拳头直接穿透了刺木魔的身体。</p>
<p>“吼！”岩石骷髅忽然发出了一声怒吼，只见一只手把3米左右的刺木魔直接给举了起来，狄维娜惊呼了一声，岩石骷髅狠狠的带着刺木魔朝着地面砸了过去。</p>
<p>一根木头，然后中间插了一根铁棍，然后高高举起，最后朝着地面狠狠的砸下去，那后果是什么？</p>
<p>完全的碎裂！</p>
<p>只见刺木魔整个身体轰然的破碎了开来，那身体碎片就好像是被劈开的柴火一样到处乱飞， 装备顿时洒落了一地。</p>
<p>“好厉害，好厉害！”狄维娜不断的惊呼着，跳着拍着陈锋的肩膀，陈锋也是一脸激动的看着那岩石强森，果然相当的厉害啊。</p>
<p>不过，这还不是最厉害的。</p>
<p>陈锋看一眼右边，那是陆地上怪物冲过来最多的，陈锋立刻朝着岩石强森指挥了一下，只见岩石强森立刻冲入右边，一瞬间就被所有的怪物给包围了。</p>
<p>“陈锋哥哥！”狄维娜紧张的抓着陈锋手，陈锋拍了拍狄维娜的手，让她放心看着就好了，众女顿时仔细的看着岩石强森的表演。</p>
<p>“吼！”岩石强森的四周包围着上千只怪物，甚至一只只的叠罗汉一样的朝着岩石强森扑过去，可是陈锋却没有任何的担心。</p>
<p>“雷霆震击！”</p>
<p>陈锋大叫了一声，只见岩石强森立刻怒吼了一声，举起了自己的双手，然后双手紧握成一个拳头，狠狠的朝着地面轰了过去。</p>
<p>“轰！”只见一阵恐怖的冲击波疯狂的从岩石强森的手里冲了出来，原本包围在身体四周的怪物，就好像是在风暴中心一样，被一股无法抗拒的力道狠狠的冲飞了出去。</p>
<p>所有的怪物都最少飞出去两三百米远，就好像一个个都被放飞的风筝一样，众女目瞪口呆的看着这个结果，甚至连陈锋字都看呆了。</p>
<p>“强，太强了，不愧是岩石强森，就是强啊！”陈锋大笑着说道。</p></body></html>