<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第366章 最后的荣光！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第366章 最后的荣光！</h2>
<p>“鲜血石魔，吸血效果！！！”</p>
<p>维丽儿惊呼了一声，鲜血石魔一直都是死灵法师吸血的石魔，可以在战斗的过程中，把吸收到的血量供给给死灵法师，那样死灵法师就可以节省药剂，并且大幅度的提高生命安全。</p>
<p>维丽儿居然忘记了这么一招，一般鲜血石魔的吸血程度，可以达到200%以上，一般的专修石魔的死灵法师，甚至可以达到500%的恐怖程度。</p>
<p>也就是说，伤害敌人1000点血量，那自己却可以吸收5000点血，石魔会把70%的血量留给自己，30%的给死灵法师，毕竟法师本来就血薄，30%的血量足够让他们满血了。</p>
<p>而且，如果吸收的血量超出鲜血石魔最高的血量，那就会把多余的血量全部传输给死灵法师。</p>
<p>换句话说，伤害敌人1000点，吸收5000点的伤害，其中3500点给鲜血石魔，而1500点给死灵法师。</p>
<p>如果鲜血石魔损血只有2000点，那3500点多余出来的1500点血量，又会给死灵法师，那就是说死灵法师可以得到3000点的血量，绝对的威武。</p>
<p>“哼，你是在想，我的鲜血石魔鲜血转换程度是多少么？”波拉图看着维丽儿，他非常享受这样的目光，因为所有死在他变身的鲜血石魔爪下的敌人，都是这么一副表情。</p>
<p>“等你死之前，我会告诉你的！”波拉图再次一个瞬移，出现在了维丽儿的背后，再次狠狠的一爪子。</p>
<p>“哼！”维丽儿胸口的伤势已经缓缓的愈合了，波拉图瞬间出现在了维丽儿的背后，维丽儿的身上骤然间红光一闪，衣服金红色的铠甲瞬间出现在了维丽儿的身上。</p>
<p>紧接着，维丽儿的四周一连串的闪耀着火光的盾牌出现。</p>
<p>“哼，没用的！”波拉图怒吼了一声，只见那锋利的爪子直接穿透了一连串的火焰盾牌，所有的火焰盾牌就好像是被打散的玻璃一样，寸寸破裂。</p>
<p>“轰！”一巴掌狠狠的拍在了维丽儿的身上，维丽儿顿时再次喷了一口鲜血，整个人又是倒飞了出去，那后背上又是一片血光，被爪子狠狠的撕裂开来的。</p>
<p>“不可能，不可能！”维丽儿连身大叫不可能，波拉图一脸的不屑，吹了吹爪子上的血迹，冷漠的看着维丽儿。</p>
<p>“在这个世界上，没什么不可能的！”波拉图不屑的说道，身体再次消失在了空间中，手里的爪子疯狂的朝着维丽儿抓了下去。</p>
<p>“不，我不甘心，你居然会有无视防御的武器，我不甘心！”维丽儿大声的怒吼着，那一爪子疯狂的刺透了她的身体，鲜血顿时疯狂的从伤口里头喷了出来。</p>
<p>“我说过，在这个世界上没有不可能的东西，无视防御的武器，我本来是准备给迪亚波罗的，就先让你尝尝！”波拉图鄙夷的看了一眼维丽儿，然后挑衅的看着天空，那眼神仿佛是跨越了无数的宇宙，直逼迪亚波罗。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>天空中一阵惊雷，仿佛是迪亚波罗的怒火一般，波拉图嘴角扯出了一阵不屑，他可不相信的迪亚波罗会这么容易被自己给激怒，然后直接下来。</p>
<p>对于迪亚波罗来说，波拉图只不过是一个不小心丢弃掉的棋子儿而已，迪亚波罗才不会为了一个冒犯自己的人，亲自下来。</p>
<p>现在的庇护所世界，可不是以前那任由他来去无阻的世界了，如果迪亚波罗敢亲自下来，那在十分钟之内，全世界所有超过100级的超级强者，就会出现在他的面前。</p>
<p>并且带来专门给他准备的灵魂之石，把迪亚波罗给完美的封印起来，然后扔到世界的某一个角落了，现在看看地图，估计只有大海最适合它了。</p>
<p>然后，地狱群龙无首，七大魔王只剩下一个阿兹莫丹，对于天使大军来说根本无所谓，一个阿兹莫丹而已，几千万个天使就堆掉的家伙。</p>
<p>可是，波拉图知道迪亚波罗不能下来，所以尽情的虐杀着维丽儿，仿佛要把几十年的怨气全部给发泄出来一样。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>忽然，天空中一阵惊雷，那鲜红色的雷霆赫然间划破了整个天空，一个巨大的红色身影出现在了天空中。</p>
<p>“吼！”</p>
<p>那红色声音发出了一声惊天的怒吼，全世界的人都看的一清二楚，所有人都惊呆了，不可思议的看着天空。</p>
<p>整个天空赫然变成了鲜红色，那宛如灭世魔神一半的红色怪物，出现在了半空中，疯狂的朝着地面上的世界怒吼着。</p>
<p>“迪亚波罗，那是迪亚波罗！”</p>
<p>“天呐，那是魔王，魔王出现了！”</p>
<p>“迪亚波罗降世了，迪亚波罗降世了！”</p>
<p>“快跑啊，迪亚波罗出现了，迪亚波罗出来灭世了！”</p>
<p>全世界的人群瞬间陷入了无比的慌乱，箩格，坎都拉斯，鲁.高因，库拉斯特，群魔堡垒，各个部落，各个家族，所有人，都是惊慌失措。</p>
<p>“闭嘴！！”</p>
<p>在库拉斯特，一声嘹亮的怒吼瞬间镇压住了所有人，只见教皇缓缓的飞到了天上，手中瞬间凝聚成了一道金光，那金光猛然的变成了一个巨大的符文，狠狠的朝着天空飞了过去。</p>
<p>只见，与此同时四面八方也有一大片的光芒炒着天空飞去，那是庇护所世界所有超过100级的强者们，纷纷利用自己的力量，朝着天空攻击。</p>
<p>“吼！”那天空中，巨大无比的红色虚影，就仿佛是知道人类再朝着它挑衅一般，再次怒吼了一声，一瞬间整个黑暗的空间里充满了红色的雷霆和火焰。</p>
<p>一道道鲜红的雷霆疯狂的冲刷着整个地面，而一道道红色的火柱更是不断的侵蚀着大地，那灭世的气息再次弥漫在了整个庇护所世界。</p>
<p>“放肆！”</p>
<p>忽然，天地间一声怒吼传来，只见海量的进攻瞬间穿破了天空，迪亚波罗的虚影一声咆哮，把所有超过100级的神级强者的攻击狠狠的拍碎，挑衅的朝着人类世界再次怒吼了一声。</p>
<p>“哼，区区投影，也敢放肆！”一个怒吼传来，只见天地之间忽然凝聚出了一只巨大无比的锤子，朝着那迪亚波罗的投影狠狠的砸了下去。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>“吼！”</p>
<p>迪亚波罗的投影疯狂的咆哮了一声，巨大的投影被拿金色的锤子硬生生的砸掉了一半，整个身体骤然间咆哮了一声，轰然的破碎在了虚空之中。</p>
<p>所有人都不可思议的看着天空，那原本鲜红的天空再次变成了漆黑色，那迪亚波罗的投影，也消失的无影无踪。</p>
<p>整个场面仅仅不到1分钟，迪亚波罗的投影从出现到嚣张的挑衅到灭亡，仅仅不到1分钟的时间，可是这个一分钟，却成为无数人口中代代相传的神话。</p>
<p>而那神秘的强者，金色的巨大锤子，则更是成为无数人膜拜的对象。</p>
<p>库拉斯特森林内。</p>
<p>波拉图虚弱的倒在了地上，虽然仅仅一分钟的时间，可是被数十道的红色雷霆从上到下劈了个遍，就算是波拉图在强大，也实在是扛不住了。</p>
<p>人家，可是迪亚波罗啊，虽然只有一个投影，可是实力比波拉图不知道强大了多少倍，波拉图无奈只能倒在地上。</p>
<p>而一旁，维丽儿却再次神采奕奕，一脸嘲讽的看着波拉图，没想到波拉图嘲讽了一下迪亚波罗，迪亚波罗居然真的恼怒的投下投影。</p>
<p>要知道，魔王级别的投影，十年才一次，迪亚波罗居然为了打击波拉图，直接用了十年一次的投影，把波拉图打成了重伤。</p>
<p>风水轮流转，刚才还是波拉图在追着维丽儿打，可是下一分钟，波拉图却重伤躺在了地上，维丽儿却站在了他的面前耀武扬威。</p>
<p>让波拉图有一种想死的感觉，这样的反差实在是太大了。</p>
<p>“迪亚波罗，太强大了！”波拉图无奈的看着不断接近的维丽儿，心中一阵无奈的叹息，本来自己以为凭着无视防御和超级吸血能力的鲜血石魔可以和迪亚波罗一战。</p>
<p>可是没想到，迪亚波罗一个分身就把自己虐的惨不忍睹，波拉图倒在地上心中一阵苦笑，无奈啊，可悲啊，这就是命啊。</p>
<p>“哼，现在你知道伟大的魔神迪亚波罗的强大了吧？波拉图，现在你可以告诉我，你的吸血比例是多少吧？我可是很好奇的！”</p>
<p>维丽儿一脚踩在了波拉图的脸上，波拉图不屑的一笑，伸出手朝着维丽儿的身上狠狠就是一爪子，可是还没抓到维丽儿的身上，维丽儿的手中红光一闪，波拉图顿时一声惨叫，只见一只箭矢直接把波拉图的手给钉在了地上。</p>
<p>“告诉你又怎么样？难道你还能放过我不成？”波拉图不屑的说道，直接朝着维丽儿喷了一口口水，可是维丽儿的面前火盾一闪，直接挡住和蒸发了那口水。</p>
<p>“不，只是让你临死前把最大的骄傲给说出来，让你最后得瑟一下！”维丽儿笑着说道，可是那笑容却是无比的骄傲和不屑，对波拉图不屑，和对迪亚波罗的骄傲。</p>
<p>“哦？让我骄傲一下，那我还真的得骄傲骄傲，高达1000倍的吸血比例，天底下舍我其谁！！”</p>
<p>波拉图大笑着说道，忽然眼中凶光一闪，维丽儿猛然的一阵心惊，只见波拉图整个瞬间剧烈的膨胀了起来。</p>
<p>“自爆！”维丽儿怒吼了一声，一脚踹飞了波拉图，想要逃脱出去，可是波拉图却哈哈大笑着，整个人瞬间消失在了空中，直接出现在了维丽儿的身边，一把死死的抱住了维丽儿。</p>
<p>“2个小妞，陪大爷一起走吧！”</p>
<p>“.........................”</p>
<p>“不..................”</p>
<p>“这是我，波拉图.菲尔斯，最后的荣光！”</p>
<p>“轰！！！！！！！！！”</p></body></html>