<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第369章 朱利安的赐福进化</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第369章 朱利安的赐福进化</h2>
<p>2天之后，陈锋总算是从床上爬起来了，其实昨天身体就已经好了，属性到了夜晚也开始恢复了 ，可是一群女孩子愣是把陈锋按在床上，动弹不得。</p>
<p>甚至，陈锋想要偷偷的和狄维娜来欢快一下，狄维娜都以陈锋的身体还没痊愈拒绝了，这让陈锋只能不能吃，心里痛苦死了。</p>
<p>得到了波拉图的遗物之后，陈锋就被带了回去，虽然骷髅还有不少，但是朱利安等人就是就是不同意，直接把陈锋给抓走了。</p>
<p>陈锋无奈的看着就要升级的经验，万一升级全属性恢复，那不是浪费2天了么，陈锋一阵无奈。</p>
<p>终于可以起床了，陈锋顿时一阵泪流满面，走到了楼下，桌子上已经放好了一大堆的东西，陈锋立刻上前，一群女孩子这才开始招呼着吃饭。</p>
<p>“陈锋哥哥，你那天的那个变异技能，怎么会变得这么厉害啊？”狄维娜在饭桌上朝着陈锋好奇的问道，其他女孩也好奇的看着陈锋。</p>
<p>以前，陈锋的骷髅王只有一个死亡一指的技能，可是没想到那天变身的时候，陈锋猛然的接到提示，领悟了另外一个骷髅王的招牌技能。</p>
<p>死者苏生。</p>
<p>可以把四周所有刚死去，尸体还没有消失的敌人统统复活成为血色骷髅，然后朝四周的任何敌人进攻，无论是陈锋的人还是敌人，都在进攻行列之内。</p>
<p>所以，那时候为什么血色骷髅会攻击小白，这就是因为血色骷髅其实陈锋无法操控，血色骷髅只有陈锋和血色骷髅自己的同类不进攻，其他任何的生物都在血色骷髅进攻的列表内。</p>
<p>陈锋这个招数也不敢在自己人面前使用，血色骷髅实在是太诡异了，比丧尸还要恐怖，不但实力保留身前的力量，而且只要被杀死，就立刻被感染，然后加入血色骷髅的大军。</p>
<p>陈锋也听朱利安说一万年前血色骷髅的战斗，没想到仅仅一只骷髅，居然能发展处数以亿计的恐怖血色骷髅群。</p>
<p>陈锋甚至有想法，如果自己潜入地狱，然后利用所有的骷髅，堆死一只高等恶魔，然后利用死者苏生开始疯狂的制造骷髅，那无论是等级还是装备，简直就是丰收啊。</p>
<p>可惜陈锋又有难题，因为卡夏告诉陈锋，现在陈锋的实力，勉强可以战胜一只恶魔真身，而且是最弱的沉沦魔。</p>
<p>陈锋不知道是相信还是担心，如今自己的实力对一般人来说简直就是惊天动地了，可是却只能对付一只沉沦魔的真身，而且卡夏还说“有可能”，让陈锋十分的郁闷。</p>
<p>本来，陈锋打算出去继续练级的，毕竟现在等级已经28级，而且就快要到达29级了，陈锋想要早点冲上去，冲到30级，争取早日可以接受赐福进化。</p>
<p>可是，无奈卡夏心太好了，直接帮朱利安，艾米丽，莉莉丝和塔维纳申请了赐福进化，原因是4个人全部都超过30级了。</p>
<p>30级一下的，只有陈锋和狄维娜2个人，而且狄维娜已经29了，估计出去晃几天就能变成30级了。</p>
<p>可是，因为30级的关系，尤其是朱利安，艾米丽，莉莉丝和塔维纳30级，这属于大事件，所以教会十分干脆的安排了魔法阵。</p>
<p>等下下午就可以立刻赐福进化了。</p>
<p>这让狄维娜和陈锋想要和众女一起进化的想法彻底的破碎了，2个人看着其他4个女孩子，一阵阵的叹息，闹腾的朱利安不断的拍着陈锋的脑袋和掐着陈锋的小腰。</p>
<p>“好了，赐福进化下午就要开始了， 你们也准备准备，虽然赐福进化不会有向下性质的发展，但是依然有失败的可能，大家都要努力！”</p>
<p>陈锋对着众女说道，赐福进化和技能变异不一样，技能变异看的是对技能的领悟能力，加上运气，可以说一般的领悟一般的运气。</p>
<p>如果运气好，那技能的发展朝着良性发展，那就是变异出好技能了，但是如果运气不好，那就是陈锋一直以来担心的，变异成一个渣一样的技能，这样的例子并不少。</p>
<p>但是赐福进化不一样，赐福进化是所有30级职业者必经之路，无论成功与否，都会发生变化，可是小变化就当做没变化。</p>
<p>只有发生了大变化，那才是真正的进化，不然其他都被称为“赐福”而已。</p>
<p>接受赐福，估计是全技能等级+1，或者是全属性加个几十点之类的，这些赐福其实一件好装备就可以弥补过来。</p>
<p>但是进化却不一样，进化或许会增加数百点，乃至数千点的属性，陈锋一心想要超越的仇人，仙塞岛的冰神，当年30级赐福进化就一次性增加了2500点的精气，直接让这个冰神在初期就拥有无穷无尽的法力，压根用不到法力药剂。</p>
<p>而陈锋见过的布索尔贾，当初增加了1000点的力量，并且旋风斩技能增加了整整5级，堪称野蛮人的一代偶像。</p>
<p>卡夏当初的也是如此，引导箭直接提高了整整10级，并且引导箭还可以附带元素伤害，可是当时的卡夏却苦笑不止，因为技能等级提高过多，法力不够用，卡夏不得不寻找增加法力的装备，才让自己的引导箭释放出来。</p>
<p>所以，这个赐福进化得到好处那是肯定的，但是好处的多少就得看运气了，或者是玄奥的天赋问题了。</p>
<p>到了下午，一个圣骑士来敲门，魔法阵已经准备就绪了，要朱利安等人前往开始赐福进化，狄维娜在一旁撅着嘴，其实只要再过个一天左右，狄维娜也可以了。</p>
<p>“嘿嘿，别担心，咱们2个到时候一起赐福进化！”陈锋抱着狄维娜笑着说道，让原本羡慕的狄维娜一下子得意洋洋的起来。</p>
<p>她可以和陈锋一起赐福进化。</p>
<p>塔维纳苦笑着摇摇头，然后含情脉脉的看了一眼陈锋，陈锋也对着塔维纳温柔的一笑，塔维纳不由的一阵害羞。</p>
<p>对于塔维纳，陈锋其实比对狄维娜更加的疼爱，因为塔维纳的个性实在是柔和，每次陈锋和朱利安或者狄维娜玩闹的时候，都害怕忽略了塔维纳，可是塔维纳每次都是对着陈锋一笑，这让陈锋对这个温柔贤淑的女孩子真的十分疼爱。</p>
<p>教堂，作为唯一几个完好的建筑，这里依然是所有人聚集的地方，许多普通人已经归来，开始重建自己的家园，好在这里的人喜欢用竹子或者木材，在水面上构建家园，使得工作轻松了许多。</p>
<p>因为朱利安等人要赐福进化，所以下午教堂选择关闭，专门等朱利安等人进化完毕了再说，在所有人的眼里，陈锋这只小队所有人赐福进化的时候，进化那是肯定的事情。</p>
<p>进化的方式和技能变异一样，需要走进魔法阵内，然后全身心的祈祷就好了，陈锋把死亡之书交给门口的一个圣骑士，陈锋也不担心人家逃跑，没有赫拉迪克方块，死亡之书就是一个渣。</p>
<p>虽然加了一点技能......</p>
<p>率先开始的是朱利安，作为大姐，朱利安有必要以身作则，如果朱利安成功了，那就是名符其实的开门红了。</p>
<p>朱利安忐忑的进入了魔法阵，魔法阵和技能变异的时候不一样，但是开启之后还是差不多的，一道光柱顿时冲天而起，朱利安开始闭上眼睛。</p>
<p>“轰！”忽然，光柱的上头骤然间一团光圈猛然的冲击了下来，就好像是能量炮加大的能量一样，只见那光圈狠狠的穿透了朱利安的身体，骤然间朱利安四周的光芒统统消失了。</p>
<p>“这就结束了？”陈锋愕然的看着一群人，一群长老点点头，几个人都是一脸的激动。</p>
<p>“太好了，好大的赐福光圈，好大的赐福光圈了，进化成功了，进化成功了！”一个长老激动的说道，陈锋的眼睛猛然的亮堂了起来。</p>
<p>“进化成功了？”立刻跑到朱利安的面前，一把抱住朱利安问道，朱利安这才睁开了眼睛，看着所有人都看着自己和陈锋，朱利安还不习惯陈锋在这么多人面前抱着自己，不过却是羞涩的点点头。</p>
<p>“哈哈哈，太好了，太好了！”陈锋大笑了起来，赐福进化赐福进化，能进化谁高兴赐福啊，当然是进化的越高级越高了。</p>
<p>“得到什么了？”陈锋激动的问道，朱利安看着陈锋，然后轻轻的一点，只见一道光环瞬间从朱利安的脚下浮现了出来。</p>
<p>可是，那光环的范围却不断的突破，一瞬间就冲出了教堂，陈锋看的目瞪口呆，可是陈锋不认识那光环上面的符文啊。</p>
<p>“我得到一个新的光环技能，然后所有光环的等级提高10级！”朱利安对着陈锋说道，四周的长老一片哗然。</p>
<p>圣骑士，其实最主要的就是光环技能，而朱利安的身份大家都知道，朱利安主修的就是守护光环，可是她的赐福进化，居然是所有光环等级提高10级。</p>
<p>“好在我把所有战斗光环和守护光环都点出来了，这一下一点都没吃亏！”朱利安笑着说道，陈锋更是哈哈大笑了起来。</p>
<p>朱利安因为要保护整个队伍，所以把守护光环和战斗光环所有光环都点出来了，哪怕是1级也好。</p>
<p>可是这一下赐福进化，把朱利安的力量整整提高了数十倍，因为所有光环的效果都提高了整整10级。</p>
<p>“包括天使力量哦！”朱利安偷偷的在陈锋的耳边说道，陈锋的瞳孔顿时一阵放大。</p>
<p>天使力量，11级了？</p>
<p>“老婆，你真厉害！”陈锋直接一口吻住了朱利安，朱利安顿时一阵惊呼，不过却挣脱不开陈锋的环抱。</p></body></html>