<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第365章 波拉图的实力！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第365章 波拉图的实力！</h2><br/>
“波拉图，我今天就代替魔神大人，消灭你这个叛徒！”维丽儿对着波拉图大声的说道，波拉图冷哼了一声，一件铠甲直接扔在了地上，大手用力一挥，只见一个巨大无比的钢铁石魔出现在了地面上。<br/>
维丽儿不屑的一笑，钢铁石魔虽然强悍，可以反弹无比恐怖的伤害，作为所有近战的噩梦，可是对于维丽儿来说却压根不算什么。<br/>
她可是远程单位，就算是钢铁石魔再怎么强大，也不可能强大到这个地步，反弹远程伤害，这不是钢铁石魔应该有的能力。<br/>
“轰！”一道火柱瞬间从钢铁石魔的脚下爆发了出来，瞬间把钢铁石魔给笼罩了进去，可是一旁的波拉图却不屑的一笑，仿佛根本没在意一样。<br/>
“咦？不好！”维丽儿惊呼了一声，只见钢铁石魔的身上那被火柱照耀的通红的铁块身躯，骤然间爆发出了无与伦比的红色光芒。<br/>
仅仅一瞬间，四周的火柱被十分干脆的给吸收了个干净，那冲天的火柱一瞬间成为了钢铁石魔的食物，被全部吞噬了个干净。<br/>
“轰！”一道火环直接从钢铁石魔的身上爆发了出来，维丽儿顿时瞪大了眼睛，因为到了她的这个层次，可以清晰的感觉到钢铁石魔的威力瞬间增强了数倍。<br/>
“怎么会这样？”维丽儿不可思议的说道，波拉图在一旁不屑的一笑，难道迪亚波罗真的认为自己无所事事，整天只知道培养人类的天才么？<br/>
自己的变异技能可是一分都没有落下，虽然不可能给迪亚波罗，可是变异的能力却是提高自己战斗力最好的力量。<br/>
“吼！”在不远处，一声咆哮传来，只见一个巨大的火焰巨人从森林大火内站了起来，疯狂的朝着维丽儿冲了过来。<br/>
那是刚才的那一枚陨石，波拉图来拖延维丽儿的技能，也是从宇宙当中召唤过来的火焰石魔，拥有比一般火焰石魔更加强大的火焰威力。<br/>
方圆几十公里内的森林疯狂的燃烧了起来，火焰石魔一出现，就好像是一枚 毁灭地球的陨石掉落下来一样，好在这枚陨石够小，不然整个星球都毁灭了。<br/>
火焰石魔，石魔，钢铁石魔。<br/>
三个石魔站成一个三角形，包围住了空中的维丽儿，那三个石魔各个高达几十米，巨大的身体看起来就格外的恐怖。<br/>
如果这三个石魔叠加起来，估计可以和地狱火比一下高度，但是现在3个石魔只不过是各自为战，如果是地狱火，可以轻易的战胜它们。<br/>
但是，它们的面前不是堪比魔王的地狱火，而是比波拉图强悍几分的维丽儿，一个经过魔神迪亚波罗亲自强化的堕落者。<br/>
“怎么，你们死灵法师不是有4个石魔么？火焰石魔，钢铁石魔，石魔，还有你的鲜血石魔呢？也放出来啊！”维丽儿看着包围着自己的3个石魔，身上一阵火红色的光芒保护着自己。<br/>
防止火焰石魔的“圣火光环”。<br/>
圣火光环，可是朱利安以及陈锋的“神圣冰冻”一样，是光环伤害，可以对范围内的敌人造成周期性的火焰伤害，威力比神圣冰冻都要强大。<br/>
但是，维丽儿的另外一个人格，却是卡珊娜，那可是火焰法师，加上迪亚波罗在地狱之中，掌管的就是地狱火焰和地狱雷霆，火焰免疫对维丽儿说简直就是轻而易举。<br/>
你见过一条火龙，反而被火给烧熟了么？<br/>
“哼，鲜血石魔，你等下就会看见的！”波拉图不屑的笑了一声，率先展开了攻击，天空中一道道的红色雷霆疯狂的劈了下来。<br/>
那是地狱闪电，迪亚波罗当初赐予波拉图的能力，可是现在却用来击杀迪亚波罗的走狗，不知道迪亚波罗现在是不是快气的发疯了。<br/>
“波拉图，今天我必定让你授首！”维丽儿怒吼了一声， 只见一把长弓瞬间凝聚，那弓身是火焰直接凝聚而成，看起来却宛如火焰的琥珀一般，格外的美艳。<br/>
可是，这样的美丽背后却藏着恐惧的力量，只见一道火柱瞬间凝聚成了一枚箭矢，那箭矢直接瞄准了波拉图。<br/>
波拉图的瞳孔一缩，面前骤然间出现了无数骨头盾牌，层层环绕著波拉图，瞬间把波拉图给保护的严严实实的。<br/>
“哼，变异骨盾，波拉图你果然是个天才，所有技能都变异了一个彻底！”维丽儿笑着说道，可是那眼中的凶光却更加茂盛了。<br/>
“可是，就算是你全部的变异都变异，依然挡不住我这一箭！”维丽儿大叫了一声，手中的弓箭瞬间松开，那箭矢瞬间消失。<br/>
“噗！”波拉图的耳中只听见了一声沉闷的声音，愕然的只感觉自己的胸口一阵剧痛，不可思议的低头看了一眼自己的胸口。<br/>
一支火红的箭矢，赫然穿透了波拉图整个胸口，那出现在胸口之外的箭矢尾巴，就好像是在嘲笑波拉图的不自量力一样。<br/>
“绝对力量，迪亚波罗居然把绝对力量给强化到了你的身上！”波拉图不可思议的说道，只见他面前所有的骨盾瞬间燃烧了起来，只见所有骨盾上面，赫然都有一个小孔。<br/>
那是箭矢穿透的。<br/>
“吼！”波拉图的三个巨大的石魔纷纷怒吼了一声，疯狂的朝着维丽儿冲了过去，可是在它们几十米高的身躯面前，维丽儿仅仅1米6的身高，显得那么的微小，而且是在天空当中，变得更加的无法引人注意。<br/>
“轰！”一道巨大无比的火环直接从维丽儿的体内爆发了出来，瞬间三个石魔统统被推到了一边，只见那红色的弓箭再次搭弓，直接朝着波拉图再次射击了一箭。<br/>
“不好！”波拉图大叫了一声，整个身体瞬间化成了一团黑雾，可是黑雾才刚覆盖了波拉图半个身躯，波拉图就被一道红光直接穿透了身体。<br/>
“噗！”一口鲜血直接从波拉图的口中喷发了出来，波拉图的身体缓缓的再次出现在了空中，可是怎么看怎么踉跄，怎么虚弱。<br/>
“哼，波拉图，我本以为你十分强大，可是却也不过如此！”维丽儿不屑的说道，手中的弓箭再次搭弓，想要最后一箭直接杀了波拉图。<br/>
忽然，就在这个时候，只见波拉图的身上骤然间一阵阵的鲜血喷发了出来，那浓郁的鲜血就好像是陈锋遇到过的尸山血海一样。<br/>
仅仅不到片刻，波拉图整个身体就全部被鲜血给包围住了，维丽儿被突如其来的一招给吓了一跳，可是手中的弓箭却没有停止，直接朝着波拉图射击了过去。<br/>
“哼，难道你认为，我真的就这么弱么？”波拉图的声音从血海中传递了出来，只见一个一人高的鲜血石魔缓缓的漂浮在了空中。<br/>
“这是什么？”维丽儿惊呼了一声，这是鲜血石魔？<br/>
可是怎么和其他的石魔不一样啊，其他的石魔无比巨大，高达几十米，可是这个鲜血石魔却仅仅一人高。<br/>
但是，从鲜血石魔的身上，维丽儿感觉到了一股十分恐怖的威压，那威压比三个石魔加起来都要恐怖。<br/>
“波拉图呢？”忽然，维丽儿朝着四周不断的寻找着，仅仅一会儿的功夫，波拉图居然不知道躲在了什么地方，维丽儿立刻朝着四周感应了过去。<br/>
“哼，白痴！”鲜血石魔忽然开口，不屑的说了一句，维丽儿瞪大了眼睛，不可思议的看着鲜血石魔，只见鲜血石魔瞬间在空中消失了。<br/>
“你居然变成鲜血石魔？不可能，死灵法师居然会变身技能？”维丽儿不可思议的怒吼了一声，忽然只感觉背后一阵恐怖的压力袭击了下来。<br/>
“没什么不可能的，就好像杀你一样，一样皆有可能！”一个声音从维丽儿的背后传来，维丽儿惊恐的转头，只见一个爪子已经直逼自己的面前。<br/>
维丽儿二话不说举起弓箭，可是心中却是猛然的一阵后悔，可是手里头的弓箭已经举起来了，维丽儿只能一狠心。<br/>
“轰！”<br/>
原来，波拉图的爪子和维丽儿的弓箭撞击的一刹那，弓箭内的火焰能量完全失衡，瞬间产生了巨大的爆炸，维丽儿顿时到喷了一口鲜血，整个人直接飞了出去。<br/>
“哈哈哈，你不是很强大么？来杀我啊！”波拉图却丝毫没有受到任何影响一样，站在虚空中对着维丽儿尽情的嘲笑，那样子让维丽儿的眼里充满了不可思议。<br/>
“不可能，我的火焰弓箭爆炸，最少有80级暗金级别的火焰强化怪物的自爆一击，你居然没有任何受伤？”维丽儿惊呼了一声。<br/>
波拉图不屑的一笑，舔了舔爪子，这时候维丽儿才发现，那爪子上居然充满了鲜血，不由自主的朝着自己身上一看，只见维丽儿的胸口赫然有一排深深的爪子印。<br/>
“哼，一个小辈，居然也敢在我面前猖狂，连鲜血石魔的基本能力都没有搞清楚，就妄想无比强大？”<br/>
“不要以为迪亚波罗给你强化了，你就天下无敌了，在这个世界上，你需要理解的东西太多了！”<br/>
波拉图不屑的说道。<br/></body></html>