<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第360章 比暗金怪物巢穴更好的练级点！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第360章 比暗金怪物巢穴更好的练级点！</h2><br/>
一道黑色光芒的子弹，瞬间划破了天际。<br/>
那火之翼完全没有反应过来，顿时宛如遭到了雷霆重击，整个身体就好像是煮熟的河虾一样弯曲了起来。<br/>
“噗嗤！”鲜血直接从火之翼的身上爆发了出来，陈锋这时候才看清楚，火之翼的胸口赫然出现了一个拳头大小的坑洞。<br/>
“轰！”紧接着，一阵恐怖的寒气疯狂的从那火之翼的身上爆发了出来，整个火之翼瞬间被包裹在了冰块内，瞬间冰雕直接朝着地面狠狠的砸了下去。<br/>
可是，还没等到冰块落地，只见整个蔚蓝色的冰块早已经变成了白色，众人只感觉眼前白光一闪，只听见一阵恐怖的电流瞬间从冰雕内蔓延了出来。<br/>
只见整个地面上瞬间遍布电网，覆盖了整整四五百米的距离，四周所有的怪物瞬间被电成了焦炭，散落成了灰烬。<br/>
“轰！”紧接着，那白色的冰雕变成了鲜红色，所有人只感觉红光一闪，一阵恐怖的冲击波瞬间冲击了出来，一朵蘑菇云立刻冲天而起。<br/>
“好厉害！”所有人都目瞪口呆的看着那一次爆炸，只见整个火之翼早就尸骨无存，大量的装备早就散落了一地。<br/>
其实，在第二次寒冰的威力爆发出来，那只火之翼就已经挂掉了，陈锋等人都得到了高额的经验，一旁的艾米丽更是直接升级。<br/>
而接下来的接招，在爆炸后火之翼的尸体消失，就再也没有出现了，陈锋看了一眼那技能说明，恐怕爆炸后面还有剧毒，魔法和奥术三次冲击。<br/>
可是，因为火之翼尸体的消失，让陈锋无缘见识到这些攻击，只能叹一口气，不是火枪王不争气，而是敌人太弱了。<br/>
火之翼的死亡，陈锋看到那地上冒出了一堆的装备，这可是暗金BOSS强化后的产物，陈锋可不愿意放弃。<br/>
“小心，我们要下去捡东西了！”陈锋大叫了一声，尸鹫立刻朝着地面飞了过去，背后一群蝙蝠紧追不舍，陈锋却是冷笑了一声。<br/>
追逐，那就代表着敌人会聚集在一起，这群只不过是一群投影而已，智商在高也高不到什么地方去，何况他们还真的没什么智商。<br/>
就算是有智商的敌人，在追击敌人的时候，自然也不可避免的聚集在一起，可是一旦敌人聚集在一起，那陈锋的机会就赖了。<br/>
“出来吧，我的四大护法！”陈锋大叫了一声，四个骷髅法师瞬间出现在了陈锋的四周，只见四个法师早就准备就绪，一连串的攻击瞬间毫不客气的朝着敌人轰了下去。<br/>
火焰雨，剧毒的酸雨，雷云风暴，暴风雪。<br/>
四个范围技能宛如在路上构成了一个个的栅栏，把敌人不但的拦截下来，仅仅片刻的功夫，地面上多了一大群的蝙蝠尸体，可是天空中的数量依然很多。<br/>
那些死亡的，都是伴随着其他远程骷髅的攻击才会死的，毕竟4个骷髅法师的实力虽然强悍，可是范围攻击的伤害真心比不上单体攻击。<br/>
一群人快速的跳下尸鹫，巨大的尸鹫顿时冲天而起，总算是轮到他发威了，一群骷髅也从尸鹫的身上下来，在地上展开阵型，开始大肆的收割敌人的生命。<br/>
“小心了！”陈锋大叫了一声，陈锋一来到地面，瞬间四面八方敌人就朝着陈锋冲了过来，陈锋立刻召唤出了所有的骷髅，一瞬间多达200+的骷髅就包围住了陈锋，把众人给团团保护了起来。<br/>
“走，找东西！”因为是高空坠落，东西掉的乱七八糟的，甚至几件东西的距离相差好几百米，让众人不得不小心的寻找。<br/>
“暗金！”狄维娜忽然尖叫了一声，只见在不远处，一把长矛正钉在地上，那样子正好是长矛的矛头朝地面，直接深深的穿透了地面，仅仅露出半米左右的杆躯，可是依然是让狄维娜给看到了。<br/>
“好样的！”只有半米的大小，在森林内还真的无法引起别人的注意，而且暗金的光芒偏向暗淡，本来就是内敛的光线，在黑中可并不耀眼。<br/>
狄维娜得到陈锋的夸奖自然是得意洋洋，挑衅的看了一眼姐姐塔维纳，塔维纳顿时哭笑不得的看着狄维娜，这个小丫头还知道抢男人了。<br/>
立刻带着一群骷髅冲了过来，把暗金长矛从地面上拔了出来，陈锋顿时眼前一亮，这把长矛陈锋可是见过的。<br/>
这并非是一把普通的长矛，因为它是一把三叉戟，在暗黑里头的名字，归类为“魔鬼之叉”， 属于鱼叉改变过来的武器，可是实用性却比鱼叉厉害太多了。<br/>
三叉戟有三个矛尖，每一个都非常的锋利，而且那样子棱角分明，看起来十分的锋利，就好像是真的魔鬼的爪子一样，十分的恐怖，一看就是一把利刃。<br/>
而三叉戟的身上还有一条长带子，这是让人可以携带三叉戟的背带，可以挂在背上，但是后来被演变成为可以困住敌人，然后施行最短距离的进攻，一旦敌人被困住，那进退都由武器持有者玩耍了。<br/>
水魔陷阱<br/>
双手伤害：138-153<br/>
需要等级：33<br/>
需要力量：77<br/>
需要敏捷：25<br/>
耐久度：35<br/>
范围：4<br/>
+180%增强伤害<br/>
+30-50伤害<br/>
使目标减慢速度75%<br/>
+37生命（以角色等级决定）<br/>
抗火+50%<br/>
+10力量<br/>
这是一把用来战斗的武器，高达4格的范围，使得水魔陷阱的长度长达3米，相当于一层楼那么高。<br/>
而加上手臂的长度，使得武器最大的攻击距离达到惊人的4米，已经属于绝对的超长武器了，而且加上那“使目标减慢速度75%”，绝对的强大。<br/>
大家试想一下，本来一个敌人正在追击艾米丽，可是艾米丽却在4米外就攻击到了敌人，紧接着艾米丽也跑，敌人却被减慢了75%的速度，压根就追不上艾米丽。<br/>
艾米丽边打边跑，这不就是传说中放风筝么？<br/>
“谁说近战不能放风筝的？”陈锋拿着水魔陷阱大笑着说道，直接把武器递给了艾米丽，艾米丽看了一眼，高兴的收了起来。<br/>
虽然有更好的武器，可是一来等级这把比较低，只要再升级3级，就可以装备了，二来其他人都不是陈锋那样只有一把武器。<br/>
每个人都要带好几把武器，都有不同的用处， 尤其是近战的。<br/>
例如击退效果，吸血效果，减慢效果，这些属性很难出现在一把武器上，所以结合多把武器，可以用来对付不同的敌人。<br/>
要长期战斗的，那就吸血，要不能被打到的，就击退，要放风筝的，那自然是减慢速度，而且一些武器加成的抗性仅仅比盾牌低一个档次，属于第二号抗性最高的存在。<br/>
所以许多人也备用了很多高抗性但是低级别的武器，用来保护自己。<br/>
继续寻找其他的装备，这一次这只火之翼的实力相当的惊人，可是没想到碰到一个更加惊人的陈锋，被火枪王一枪给秒杀了。<br/>
那装备瞬间凝聚而成，直接比一般的要多上好多，在掉落的时候，陈锋就已经看到了四五件的绿色装备，在空中闪过绿色的光芒，陈锋可是一件绿装都没有找到。<br/>
“小心！”忽然，朱利安一把拉住了陈锋，只见一道利箭直接从陈锋的侧边朝着陈锋袭来，矮人勇士立刻举起盾牌，只听到“叮当”一声，箭矢被直接挡了下来。<br/>
“什么人！”陈锋怒吼了一声，背后的火枪手开始纷纷攻击，只听见在森林的深处传来一声惨叫，紧接着是身体掉落在地面的声音。<br/>
陈锋带着人立刻清剿四周的怪物冲了过去，只见在陈锋等人的眼前，一个手持着弓箭的人正昏迷在地上，那身上有好几个血窟窿，是被火枪给击中的。<br/>
“堕落者！”朱利安皱起了眉头，陈锋一脚踩在了那人的一个伤口上，鲜血顿时直接喷了出来，那堕落者顿时惨叫了一声，张开了眼睛。<br/>
“哼，我还以为是个强人呢，能在几百米之外偷袭我，没想到居然也是一个怂包！”陈锋不屑的说道，那堕落者立刻怒视着陈锋。<br/>
“怎么，还不承认？连我的普通骷髅都挡不住，你还不是怂包？”陈锋指着自己背后的一群骷髅说道，那人看了一眼四周浩浩荡荡的数百骷髅大军，顿时脸色苍白。<br/>
他还以为这些骷髅是在进攻陈锋的，所以才乘机偷袭陈锋，可是没想到这群骷髅居然都是陈锋的召唤兽，一下子脸色变得苍白，一股绝望从眼里冒了出来。<br/>
“等等，你认为你死定了？”陈锋忽然笑着说道，那人的眼里立刻迸发出了一阵希望，陈锋顿时微笑了起来，身边的5个女孩子却忽然打了个寒颤。<br/>
“只要你回答我几个问题，那我就放你走！”陈锋笑着蹲了下来，距离那堕落者仅仅半米不到的距离。<br/>
忽然，那堕落者直接张开手，直接一只箭矢朝着陈锋戳了过来，陈锋依然是面带微笑，不过眼中却是凶光爆闪。<br/>
“变身，督瑞尔！”<br/>
只见一阵金光，3米高的督瑞尔俯瞰着那堕落者，那堕落者的箭矢戳在了陈锋的肚子上，可是却仅仅给陈锋挠痒痒而已。<br/>
“督......督瑞尔，魔王督瑞尔！”那人不可意思的看着陈锋，陈锋的顿时笑的更加灿烂了。<br/>
暗金怪物什么的，是一个练级的好地方。<br/>
可是，还有一个比暗金怪物巢穴更好的练级地方！<br/>
堕落者的巢穴！！<br/></body></html>