<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第361章 达到27就！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第361章 达到27就！</h2><br/>
“告诉我，我的仆人，你们的聚集地在什么地方？”陈锋装模作样的看着那堕落者说道，那堕落者早就换上了一脸的恐惧。<br/>
“魔王饶命，魔王饶命！”只见那堕落者忽然“咕隆”一下爬了起来，陈锋身边的狄维娜等人吓了一跳，立刻要攻击，陈锋却一下子挡在了那家伙的面前。<br/>
“仆人，告诉你，你们的据点在什么的地方，本魔王要亲自前去，寻找更多的仆人，救出墨菲斯托大哥！”陈锋像模像样的说道。<br/>
如果是恶魔真身在的话，那绝对不会相信陈锋，因为恶魔有恶魔自己的语言，没有一个魔王会在恶魔面前使用人类的语言。<br/>
但是，在这个堕落者面前，他可是完全的相信，一来本来就害怕，本来以为要死了，可是没想到要杀死自己的人变成了魔王，这让那个堕落者变得更加的恐惧。<br/>
二来，堕落者也是人类，所以只能用人类的语言，这样反而人家不会怀疑。<br/>
“在....在一百公里以外的一个山谷内！”<br/>
库莱斯特虽然多为平地森林，可是也还有一些小山丘，可是普遍不高，所以有时候这些山丘就成为堕落者的躲藏地点，在茂密的丛林里头，谁能发现他们？<br/>
“我要地图！”陈锋眯着眼睛眼睛说道。<br/>
督瑞尔的外貌本来就十分的狰狞，一张血盆大口在缩小的眼睛下，显得更加的恐怖，只见那堕落者颤抖的从身上掏出了一张羊皮纸，陈锋对着朱利安一个眼色，朱利安立刻抢夺了过来，看了一眼，然后对着陈锋点点头。<br/>
那堕落者还在奇怪，为什么魔王大人的身边会有5个美貌如花的女人，这难道是魔王大人的侍女？<br/>
“我现在把这么重要的消息给了魔王大人，魔王大人就可以救出墨菲斯托魔神大人，那到时候2个大人会不会一高兴，把侍女赏赐一个给我！”<br/>
那堕落者正流着口水看着朱利安等人，他最中意的就是朱利安了，那高贵的气质让这个可怜娃完全忘记了自己的所在的环境。<br/>
“噗！”忽然，一只锋利的镰刀爪子直接穿透了堕落者的身体，堕落者不可思议的转过头，只见又是一只巨大镰刀爪子，朝着他的脑袋狠狠的飞了过来。<br/>
“那是我的身体.......”那堕落者临死前最后一个念头，赫然看见了自己的身体，不知道为什么，他总是感觉很奇怪，仿佛那身体上面少了一个东西。<br/>
“我的头.......”<br/>
“咕隆 ！”脑袋滚在了地上，陈锋冷漠的在旁边的大树上擦了几下，仿佛是嫌弃堕落者的血有多么的肮脏一样。<br/>
变回了人类的形态，朱利安把东西递给了陈锋，陈锋一脚把已经冻成冰块的尸体给踹飞了，刚才为了套话，陈锋下意识的关闭了装备上附带的“神圣冰冻”，所以那人才没死。<br/>
可是在陈锋攻击的一刹那，神圣冰冻直接攻击，瞬间把尸体变成了冰雕。<br/>
“地图是真的？”陈锋朝着朱利安问道，可是朱利安却是耸耸肩，她又不是堕落者，怎么会知道地图是不是真的。<br/>
“好吧，等把装备找到，要不我们过去看看？”陈锋看着朱利安问道，不过显然朱利安并不同意。<br/>
“不行，如果那边是真的，谁也不知道会有多少堕落者在里头，万一碰到几个和波拉图，还有马特一个级别的，我们连逃跑的机会都没有！”朱利安严肃的说道。<br/>
“也对！”陈锋一想，虽然陈锋有自信，自己的骷髅可以伤到波拉图之列，可是陈锋靠的就是火枪手骷髅和火枪手王，现在火枪手王的最强大技能已经用掉了，陈锋也不敢轻易的去冒险。<br/>
如果是陈锋自己一个人，那陈锋很光棍，反正就一张暗金卷轴的问题，暗金卷轴撕裂空间只需要1秒钟，陈锋的几百个骷髅足够阻挡1秒钟了。<br/>
而且如今陈锋可以进入墓地，虽然一天只有3分钟，但是这总比以前召唤出几十万个骷髅挑选要好的多。<br/>
但是陈锋的身边还有一群女孩子，陈锋不能就这么自私，所以只能放弃了这个诱人的想法，起码要等到自己的火枪王技能CD冷却之后，等那恐怖的技能再次可以使用，陈锋才有想法。<br/>
至于现在，还是安心的打暗金怪物吧。<br/>
继续扩大搜索，不一会儿众人就找到了5件绿装，不过一来不成套，二来属性不是陈锋想要的，三来等级又偏高，所以陈锋连鉴定出来的心思都没有，反正看一眼就猜到什么装备了。<br/>
整整3个小时，陈锋等人找遍了附近，找到了9件暗金装备，5件绿色装备，亮金装备不计其数，主要还是在陆地上还是有怪物进攻，爆出来的装备大家都本着不浪费心理，全部捡起来。<br/>
具体多少，还是等回去了之后在统计。<br/>
怪物的数量实在是太多了，仅仅3个小时的时间，陈锋已经累的脸双手都快抬不起来，三个小时不断的召唤召唤召唤，陈锋甚至感觉自己的脑袋都有点刺痛了。<br/>
召唤回来了尸鹫，这个家伙在天空中肆意的战斗，没有任何的暗金秃鹫蝙蝠什么的是秃鹫的对手，被虐的无比的凄惨。<br/>
尸鹫快速的飞到了林子里，巨大的翅膀不断的把四周的树木吹的东倒西歪的，陈锋立刻带着自己身边的几个女人和骷髅冲了上去，尸鹫再次起飞。<br/>
一群秃鹫蝙蝠立刻包围了上来，陈锋只感觉四周一阵阵刺耳的震动，这群秃鹫和蝙蝠一起煽动翅膀，那声音还真的让人烦躁。<br/>
“砰，砰！”<br/>
火枪的声音依然是那么的刺耳，直接撕裂了敌人的翅膀煽动的声音，直接暴击秒杀了一群秃鹫，顿时一脸蓝色夹杂着金色的光芒，从天而落。<br/>
对于秃鹫，现在火枪手骷髅已经越来越得心应手了，如果有人统计一下秃鹫的死因的话，99%都是被一枪爆头，谁让这群可怜的孩子脑子不够大呢？<br/>
如果脑子只要大那么一圈，那脑子就不会被整个爆掉，只要还剩下一点点的脑子，那就不会死，一切天注定啊。<br/>
继续战斗，陈锋偶尔会看到一两件暗金装备，经过慢慢的测试，陈锋从几百米的高空降落到了十几米的空中，这样陈锋就可以看到地面上的装备。<br/>
虽然对陈锋来说装备的已经无所谓了，毕竟这个等级的东西陈锋穿不上，但是对于其他人来说，那都是好东西。<br/>
陈锋相信，这些装备可以用来最大程度的发展自己需要的东西，如今甚至连朱利安都不知道，陈锋的仓库里头，早就存放了一批可以增强死灵法师召唤物的珠宝宝石之类的东西。<br/>
只要陈锋找的好的材料，就会立刻镶嵌上去，到时候不但技能可以强化骷髅，连装备都可以强化骷髅。<br/>
就好像是血石，完美想血石只需要24级就可以镶嵌，陈锋的等级已经达到了，而完美的血石可以增加10%召唤兽的生命上限。<br/>
虽然只能增加在武器上，可是只要陈锋把武器打孔，就可以镶嵌最少一枚，要知道陈锋的骷髅血量可都是相当的高，例如普通骷髅。<br/>
血量30750点，10%那就是3075点，这已经比一般的职业者都要高了，而且陈锋还不仅仅镶嵌一枚，如果是6枚，那就等于强化所有骷髅60%的血量，绝对牛逼。<br/>
当然，这不太可能，毕竟到时候打孔，陈锋可不认为可以出现最高级别的6孔，只要有3个孔，陈锋就心满意足了。<br/>
一路的杀戮让陈锋等人的经验狂飙，陈锋的经验条也不断的提高，只可惜陈锋所需要的经验值太惊人了。<br/>
1个小时之后，塔维纳光荣的进入了28级。<br/>
2个小时之后，塔维纳再次进入到了29级，而与此同时，狄维娜则到达了27级，就快要追上塔维纳了。<br/>
3个小时之后，朱利安，莉莉丝和艾米丽各自升了一级，达到了惊人的31级，总算是学会了2个30级的技能，战斗力瞬间飙升。<br/>
5个小时之后，塔维纳升到了30级，没想到29级到30级所需要的经验居然会这么多，这也让陈锋大吃一惊，与此同时狄维娜到达28级。<br/>
升级的速度快的惊人，在第7个小时的时候，陈锋的身上金光一闪，陈锋正式进入了27级，而陈锋二话不说，直接点下了技能点，召唤骷髅立刻变成了43级，距离72级还相差29级！<br/>
陈锋的骷髅技能再次提高，让陈锋实力有增强了几分，每一次提高对陈锋来说都是一次盛宴，立刻进入了墓地，找到了一只火枪手骷髅，陈锋直接签下了契约，瞬间把火枪手骷髅给召唤了过来。<br/>
而一下子，陈锋手中的普通火枪手骷髅多达14个，外加一个火枪手王，一共15个火枪手骷髅， 一轮点射下来谁都吃不消。<br/>
27级的陈锋，心满意足的看着身边的骷髅，可是在墓地内的三分钟还没有过去，陈锋只感觉到一股无比强悍的灼热直接扑面而来。<br/>
陈锋瞬间瞪大了眼睛。<br/>
这个感觉......<br/>
帝皇骷髅！<br/>
堪比黑暗火枪骷髅王的存在！<br/></body></html>