<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第367章 疯狂的嗜血变身！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第367章 疯狂的嗜血变身！</h2>
<p>陈锋带着卡夏来到了战斗的地方。</p>
<p>看着方圆几十公里内，一个硕大的坑洞，那所有的树木都仿佛是被陨石砸过了一样，燃烧殆尽，这才真正相信卡夏的话。</p>
<p>波拉图，死了！</p>
<p>“怎么会这样，怎么会这样......”陈锋看着那最中间一个巨大无比的坑洞，海量的暗金怪物盘窝在其中，陈锋顿时感到一阵莫名的伤心。</p>
<p>波拉图，那个一直都在培养自己，可是却自己却一直认为那家伙是堕落者，是叛徒的人，居然为了保护自己而死了。</p>
<p>陈锋回到库拉斯特，二话不说直接跑去箩格找来了卡夏，然后带着卡夏来到了这里，期间路上卡夏忽然脸色大变，然后告诉陈锋波拉图的气息消失了，应该是自爆死亡了。</p>
<p>陈锋还不相信，可是来到这里，陈锋这才相信卡夏的话，自爆的威力把方圆几十公里内所有的树木森林给夷为平地，那最中间，浓郁的地狱气息让数以百万的敌人进化，变异。</p>
<p>“陈锋！”朱利安担心的握住了陈锋的手，陈锋看了一眼朱利安，咬着牙看着那巨大的坑洞，这就是自己救命恩人的下场？</p>
<p>其实，陈锋一直都不讨厌波拉图，除了第一次在噩梦之月里头见到波拉图和马特2个家伙朝着城市进攻，那时候陈锋可是恨死了波拉图和马特。</p>
<p>可是，后来马特却出乎意料的是卧底，这让陈锋格外的欣喜，因为一直他都感觉到马特从来都对自己没有任何的杀意，就算是自己指着他的鼻子骂娘，马特依然是一副微笑的表情。</p>
<p>然后，马特公开了自己卧底的身份，从而得到一群80级甚至90级大佬的支持，进入了群魔堡垒和恶魔对抗，这让陈锋格外的激动。</p>
<p>因为陈锋知道自己没有看错人，因为陈锋知道自己一直对马特存有同情心，没想到马特还真的不是坏人。</p>
<p>从那天起，陈锋就有了一点怀疑，马特都可以是卧底，那波拉图会不会也是？</p>
<p>虽然每次波拉图都对陈锋凶神恶煞，那样子恨不得把陈锋给弄死，可是陈锋真的没有感觉到波拉图从心里头发出来的杀意，因为波拉图压根不会杀陈锋。</p>
<p>“啊！”陈锋怒吼了一声，岩石骷髅瞬间召唤了出来，重重的掉入了那爆炸最中间的深坑内，岩石骷髅怒吼了一声，雷霆震击二话不说爆发了出来。</p>
<p>百米内的地面开始疯狂的颤抖了起来，所有的怪物纷纷被岩石骷髅一拳头给砸飞了出去，陈锋再次大手疯狂的挥动着，一群群的骷髅瞬间出现在了岩石骷髅的身边，也咆哮着朝着敌人冲了过来。</p>
<p>“鬼舞！”</p>
<p>只见漆黑的夜空中，一个漆黑的光线瞬间闪了过去，一大片的恶魔瞬间死亡，大量的金币装备洒落了一地，双方骷髅却又再次躲藏在了黑暗里头，伺机偷袭。</p>
<p>“进攻！”陈锋大叫了一声，此时他不知道自己的心里头到底有什么感受，满脑子只剩下一句话，那就是清光这个深坑内所有的敌人。</p>
<p>“卡夏长老，还是让陈锋自己一个人动手吧！”卡夏的手中猛然出现了弓箭，可是朱利安却立刻阻拦了卡夏。</p>
<p>波拉图救了她们一命，她们都恨感激波拉图，尤其是知道波拉图是一个卧底之后，那种对舍己为人的英雄的敬仰和感激，更是让几个女孩子泪流满面。</p>
<p>可是，她们都没有出手，因为陈锋已经帮她们战斗了。</p>
<p>“轰！”督瑞尔那巨大的身体直接降落在了地上，陈锋十分干脆的举起爪子，朝着四周疯狂的撕裂了过去，四周的怪物在陈锋含怒而出的攻击下，被不断的击飞，拍飞，切杀。</p>
<p>“骷髅王之颅！”可是，近战的感觉却没有让陈锋有更加爽快的发泄，只听见陈锋怒吼了一声，只见四周所有已经被陈锋或者是陈锋的骷髅干掉的怪物的尸体，纷纷爆裂了开来。</p>
<p>无数的血水疯狂的朝着陈锋的手中凝聚了过来，仅仅一瞬间的功夫，陈锋的手中赫然多出了一个完全由鲜血构成的骷髅头。</p>
<p>“骷髅王，附身！”</p>
<p>陈锋怒吼了一声，只见那骷髅头瞬间爆发出了通天彻地的血色光芒，骤然间方圆几十公里内被照耀的通红，宛如进入了一个血色的世界一样。</p>
<p>陈锋的瞳孔骤然间变成了红色，猛然间身上一阵恐怖的杀意爆发了出来，陈锋双手缓缓的捧起了 那骷髅头，瞬间如同带头盔一样，朝着自己的投上带来过去。</p>
<p>“轰！”一股绝强的气息从陈锋的身上猛然的爆发了出来，一瞬间包围在陈锋四周的怪物宛如被十二级台风吹过了一样，疯狂的吹飞了出去。</p>
<p>骤然间，陈锋痛苦的怒吼了一声，只见浑身上下的装备骤然间收缩了起来，光秃秃的身子弥漫着无数的鲜红色，让人看不清楚。</p>
<p>猛然间，陈锋的身体却宛如木乃伊一样疯狂的撕裂了开来，那原本光滑的皮肤，那强壮的肌肉，那浓郁的鲜血，瞬间化成了一条条漫天飞舞的绷带。</p>
<p>紧接着，鲜红色的骷髅出现在了所有的面前，绷带瞬间包裹住了那鲜红色的骷髅。</p>
<p>陈锋，骷髅王形态！</p>
<p>猩红的双眼缓缓的睁开，陈锋手中多出了一把2米多高的法杖，众女已经完全一脸的不可思议了，这就是陈锋变身的经过？</p>
<p>太恐怖，太华丽，太血腥了！</p>
<p>陈锋轻轻的张开了眼睛，朝着四周看了过去，那空洞的眼窝内却出现了两团鲜红色的灵魂之火，只见那灵魂之火骤然间冒出了鲜红色的光芒。</p>
<p>那光芒宛如一道道的激光一样的散发了出来，瞬间照射在了附近因为凝聚骷髅，而全部失去了肉体的骷髅身上。</p>
<p>一瞬间，让众女目瞪口呆的事情发生了，那本来倒在地上的白色骷髅，骤然间浑身开始变成红色，然后缓缓的从地上爬了起来。</p>
<p>“哐当！”</p>
<p>一声沉闷的撞击声，只见陈锋狠狠的把手中的法杖朝着地面砸了过去，可是没有那法杖穿透柔软泥土的声音，反而是宛如撞击在了坚固的岩石上一样。</p>
<p>一阵阵鲜红色的波纹疯狂的从陈锋的脚下爆发了出来，只见四周所有的骷髅终于全部站立了起来，浑身鲜红色。</p>
<p>“这是......”卡夏不可思议的看着陈锋，她知道陈锋的技能变异了，可是完全没想到陈锋的变异技能居然如此的恐怖。</p>
<p>周围，数以千计的骷髅疯狂的从地上站了起来，佝偻着身子朝着四周鲜活的恶魔投影疯狂的进攻了过去。</p>
<p>所有的骷髅没有身前的灵活，可是却透露着一股无与伦比的残忍。</p>
<p>没有武器，没有爪子，所有的骷髅居然都是用嘴巴在撕咬，只要是被抓住，身边所有的骷髅都会一拥而上，疯狂的把那只怪物的血肉全部撕咬下来。</p>
<p>“血色骷髅，这是血色骷髅！”卡夏忽然尖叫了起来，不可思议的看着那一群群宛如生化危机里头丧尸一样的骷髅，整个眼睛里充满了恐惧和不可思议。</p>
<p>“吼！”</p>
<p>正当朱利安准备问什么是血色骷髅的时候，陈锋忽然发出了一声 怒吼，只见陈锋右手的法杖忽然交换到了左手。</p>
<p>正当众女不解的时候，只见陈锋猛然的伸出了右手的一个手指头，朝着前面狠狠的一点。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一只残血的暗金怪物骤然间浑身爆炸，那血肉瞬间变成了漫天的血雾，只见四周的宛如丧尸的骷髅立刻冲了上去，嘴巴大口大口的张开着，仿佛是在使用这群骷髅一样。</p>
<p>“好厉害，好厉害啊！”狄维娜拍着手掌说道，激动的想要下去陈锋的身边，可是却被卡夏给一把拦住，卡夏脸色苍白的看着陈锋和陈锋四周数量越来越多的骷髅。</p>
<p>只要是被血色骷髅们吞噬干净血肉，那一副白骨居然也会变成血红色，加入血色骷髅的军队，朝着四面八方疯狂的战斗。</p>
<p>“轰！”一道金光从狄维娜的身上爆发了出来，狄维娜变得更加激动了，可是卡夏依然拦着所有人。</p>
<p>“塔维纳，你把小白放下去，密切关注，我让你收回来，就立刻收回来！”卡夏忽然朝着塔维纳说道，塔维纳点点头，立刻把小白给召唤了出来。</p>
<p>小白出现在了地上，顿时仰天一声长啸，那样子仿佛是在高兴自己又再次出来了，可是让所有人感到不可思议的情况发生了。</p>
<p>只见，迎接小白的居然并非是恶魔的投影，而是陈锋的血色骷髅，只见几十只的血色骷髅疯狂的朝着小白扑了过来，小白被吓了一跳，立刻一口咬住了一只骷髅，直接把骷髅给咬个破碎。</p>
<p>可是，出乎意料的是，所有的骷髅却猛然的转过头，朝着那破碎的血色骷髅冲了过来，一瞬间那破碎的血色骷髅就完全被其他的骷髅给吃掉了，鬼知道那骨架子被吃到什么地方去了。</p>
<p>可是，所有人都明显的感觉到，血色骷髅的实力变得更加强大了。</p>
<p>“塔维纳，快收回来小白！”</p>
<p>“果然，果然是传说中的血色骷髅，吞噬万物的血色骷髅.......凯恩的灾难预言，又降临了！”</p>
<p>卡夏浑身颤抖，满脸苍白的看着陈锋。</p></body></html>