<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第363章 绝对一拳！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第363章 绝对一拳！</h2>
<p>强森一击，果然不同凡响，一群女孩子得看的眼睛都快瞪出来了，朱利安一脸的后怕，万一这个家伙是敌人，到时候自己的盾牌那是铁定扛不住的。</p>
<p>岩石强森的四周百米之内，地面就宛如是风暴里头的海面一般，不断的摇晃翻滚，一有敌人进来那就是翻江倒海，直接陷入晕眩。</p>
<p>然后随着震动，怪物们不断的被推入最中间，就好像是传送带一样，把边缘地带的敌人快速的推到最中间，然后岩石骷髅一拳头一个把他们给送飞出去。</p>
<p>“哈哈哈，有此骷髅，就算是龙潭虎穴，也敢闯上一闯！”陈锋大笑着说道，一群女孩子也替陈锋高兴，因为陈锋的强大，也是他们的强大。</p>
<p>接下来，就是疯狂的练级。</p>
<p>岩石骷髅的雷霆震击虽然没有CD显示，可是每一次使用之后，最少三十秒次才可以再次使用，这样下来陈锋一次性可以晕眩敌人20秒，然后只要再过十秒钟，那敌人又会被晕眩30秒。</p>
<p>着实的强大。</p>
<p>时间过的飞快，不知不觉已经过去了整整5天多。</p>
<p>别看5天很久，可是陈锋仅仅升级了1级，达到了28级的高度，而其他的女孩子最高的，也才到34级，那是莉莉丝。</p>
<p>莉莉丝后来者居上，不但率先到达34级，更是比朱利安领先整整10%的经验，比艾米丽更是领先了20%的经验。</p>
<p>随着等级的提高，众女的资质也体现了出来，让所有人惊讶的是，居然是莉莉丝的天赋最好，升级所需要的经验最少。</p>
<p>28级，陈锋的召唤骷髅也不例外的达到了44级，陈锋的手下再次多了一只火枪手骷髅，可惜陈锋再也没有碰到帝皇骷髅。</p>
<p>不过让陈锋欣慰的是，岩石骷髅的强大根本无需置疑，5天的时间内，地面上将近十分之一的敌人都是这个家伙一手干掉的。</p>
<p>当然，还有一个家伙的恐怖没有让陈锋始王，那就是一直称霸陆地界的双刀骷髅，其中最少十分之三，是双刀骷髅杀死的。</p>
<p>毕竟双刀骷髅的群杀比岩石骷髅强悍太多了。</p>
<p>算起来，岩石骷髅更好像是一个坦克，拥有无与伦比的单挑能力和守护能力，是身后所有突袭士兵的保护神。</p>
<p>但是，双刀骷髅却是一个特种部队，拥有无敌一般的单独战斗能力，他不和坦克一样，有群攻的炮弹也无比的碾压能力。</p>
<p>但是人家手里的武器就好像是狙击步枪一样，一刀下去就是秒杀一个敌人，然后还会使用地雷等等群体伤害的武器，一瞬间就可以把大批的敌人送上西天。</p>
<p>2个的区别其实很简单，一个勇夫，一个杀手。</p>
<p>不过陈锋还是更喜欢岩石骷髅那种硬碰硬的家伙，陈锋在长达快6天的时间内，几乎没见到岩石骷髅有任何的闪避，每次看到血量下降的过多了，陈锋才让骷髅祭祀一个治愈扔过去。</p>
<p>岩石骷髅就是那种一旦开打就绝对不停手，就算是自己遍体鳞伤都无所谓的家伙，陈锋必须让骷髅祭祀看好这个家伙，不然它实在是有点鲁莽了。</p>
<p>而双刀骷髅，陈锋压根就不用担心，双刀骷髅根本不会让敌人击中，就算是真的不小心被击中了，那也是敌人的群体魔法，单体攻击对双刀骷髅来说，完全就是儿戏。</p>
<p>当然，2个骷髅大发异彩，陈锋其他的骷髅也是一样，矮人勇士不断灵活的在陈锋转移，不断的把一次次的远程攻击给阻挡了下来。</p>
<p>近战的敌人想要接近陈锋，那是不可能的事情。</p>
<p>陈锋也变身成为了督瑞尔，虽然不亲自战斗，可是督瑞尔的“神圣冰冻”却可以大幅度的限制四周近战敌人的战斗。</p>
<p>要知道，现在包围着陈锋的，可是上百个普通骷髅，这群骷髅的实力虽然比一般的骷髅强悍太多，可是毕竟仅仅是普通骷髅而已。</p>
<p>面对普通怪物他们还有还手的力量，可是面对暗金怪物，基本上是被敌人一巴掌一个，陈锋也早就习惯了，不然5天前怎么会召唤骷髅召唤的头疼手酸的呢。</p>
<p>空中的怪物被陈锋清理的差不多了，主要是尸鹫的功劳，这群蝙蝠和秃鹫，火焰免疫的没几个，尸鹫骷髅一个“俯冲爆炸”，可以轻松的秒杀一大片。</p>
<p>虽然这群怪物都是暗金怪物，可是本质还是普通怪物，实力并没有真正的暗金怪物那么强大，只不过比亮金怪物强大，比真正的暗金弱小一点。</p>
<p>但是真正的暗金怪物那就不同了，基本上真正的暗金怪物经过了这里恶魔气息的强化，可以达到魔王分身的档次，当然有些可以，有些却不行。</p>
<p>例如眼前这只高达8米的巨大刺木魔，就是堪比魔王分身的存在。</p>
<p>“轰！”岩石骷髅和那刺木魔狠狠的撞击在了一起，可是倒退的却不是只有5米的岩石骷髅，而是高达8米的刺木魔。</p>
<p>陈锋嘴角一阵笑意，岩石骷髅的体重这几天一直都是众人争吵的对象，一开始是狄维娜好奇的提问，岩石骷髅一脚一个脚印，那体重是多么重啊？</p>
<p>结果，一群人纷纷开始猜测，但是陈锋可以肯定，最少在8吨以上，那刺木魔看起来人高马大，可是单单比力量，完全不是岩石骷髅的对手。</p>
<p>岩石骷髅可不是什么善茬，一看敌人倒退了两步，立刻欺身上前，直接狠狠一个直拳，只见那刺木魔身上顿时一块木头狠狠的干瘪了下去，一个小坑出现在了那拳头当中。</p>
<p>“吼！”刺木魔惨叫了一声，它可是最早一批躲在这里头汲取力量的存在，现在他的实力已经比以前强大太多了，如果论等级，最起码在60级左右。</p>
<p>60级的暗金怪物，这还是陈锋第一次遇到，就算是上一次的火之翼，那只蝙蝠，也仅仅55级左右。</p>
<p>而被小看5级的差距，这就是天和地的差距，那刺木魔可以一个人单挑几十只的火之翼，不过前提是火之翼不飞，或者火之翼的能力变成陆地上的，可以对打。</p>
<p>当然，就算火之翼会飞，十来只依然不是刺木魔的对手，刺木魔的一招就可以把火之翼从天上打下来，弄成伤残。</p>
<p>然后随意的攻击几下，火之翼估计就挂了，这就是55级和60级的差距，如果一旦这个刺木魔突破60级，那就完全不是一挑几十了，而是一挑数万了。</p>
<p>因为，一旦怪物的等级超过61级，那就产生了灵智，就算是投影也是如此，有了灵智的怪物就可以慢慢的自动升级了，不仅仅是吸收力量，甚至可以学习一些修炼的方法之类的，类似玄幻小说里头的功法。</p>
<p>当然，这些只有真正的恶魔才有，而且比起人家玄幻世界里的功法，实在是无比的粗浅，无比的垃圾。</p>
<p>不过，有了练级的能力，自然比慢慢的吸收地狱的力量进化来得好。</p>
<p>“吼！”</p>
<p>两只怪物打的天翻地覆，陈锋等人压根就没打算上去帮忙，因为陈锋想看看自己的实力和60级的暗金怪物相差多少。</p>
<p>如果岩石骷髅可以单挑的过这只刺木魔，那陈锋的实力就可以问鼎恶魔真身之下，只要不是恶魔真身出现，那陈锋就等于无敌了。</p>
<p>双方你一拳头我一巴掌的疯狂攻击着，那刺木魔的实力虽然突出，可是却完全没有岩石骷髅的强大。</p>
<p>岩石骷髅一拳头，可以让刺木魔倒退三四步，可是在这里头，岩石骷髅就有1到2次的额外进攻机会。</p>
<p>虽然一两次看起来不厉害，可是每次岩石骷髅都打个两三下，而刺木魔仅仅可以打一下，那刺木魔还不亏死。</p>
<p>加上背后还有一个骷髅祭祀在加血，岩石骷髅可以轻松防御住敌人的攻击，800W的防御和血量可不是开玩笑的。</p>
<p>双方的战斗陈锋等人在一旁看的静静有味，终于陈锋有点忍不住了，想要尝试一下岩石骷髅的CD技能，也就是那个“绝对一拳”。</p>
<p>“强森，绝对一拳！”陈锋立刻朝着岩石骷髅大叫了一声，只见岩石骷髅立刻怒吼了一声，一拳击退了刺木魔，紧接着变化让陈锋等人大吃一惊。</p>
<p>只见岩石骷髅的左手忽然轰然碎裂了开来，左手上的岩石全部掉在了地上，一根修长但却是黑色的骨头直接露在了外面，原来这就是岩石骷髅的骨骼。</p>
<p>紧接着，岩石骷髅怒吼了一声，地面上掉落的左手的岩石，全部飞了起来，在众人惊愕的眼里，那岩石全部来到了岩石骷髅的右手上。</p>
<p>只见，岩石骷髅的右手赫然壮大了整整一大圈。</p>
<p>“吼！”岩石骷髅看着冲过来的刺木魔，顿时爆发出了一阵惊天怒吼，只见原本光滑的花岗岩一样的岩石上，瞬间凝聚出了一阵浓郁的土黄色。</p>
<p>“轰！”那拳头狠狠的重击在了刺木魔的身上，那黄色的光芒顿时剧烈的爆发了出来，众人的耳边只闪过了一声恐怖的轰鸣声。</p>
<p>只看到，一个黑色的身体骤然间化成了一道黑影，朝着天空飞了出去.........</p>
<p>陈锋等人，目瞪口呆.......</p></body></html>