<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第368章 波拉图最后的馈赠！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第368章 波拉图最后的馈赠！</h2>
<p>一万年前，人类才刚开始进入群魔堡垒和恶魔对峙，那时候人类还处于懵懂的状态，那时候天堂和地狱还是和现在一样打的火热。</p>
<p>可是，正当人类慢慢的掌握了长个群魔堡垒的战斗节奏，天外忽然一阵轰鸣传来，紧接着带来了一枚血红色的陨石。</p>
<p>天堂和恶魔都想要得到这枚陨石，人类虽然也好奇，可是毕竟那时候人类的势力和实力都不强悍，所以淡定的躲在一旁，进攻恶魔。</p>
<p>天堂和恶魔为了这块陨石展开了战斗，可是最后却是一个伤残的恶魔闯入了层层的战斗圈，冲到了陨石的面前。</p>
<p>那恶魔本以为美好的未来，就在眼前，只要自己得到了这枚陨石，魔王一定会重重的赏赐自己，可是下一秒他就绝望了。</p>
<p>一只骷髅，浑身鲜红，宛如是在血水里头浸泡过的一样，从那陨石内爬了出来，一把抓住了碰到他的恶魔，瞬间把恶魔身上的血肉啃食了干净。</p>
<p>紧接着，让所有天使和恶魔惊恐的事情发生了，那被啃食的只剩下骷髅的恶魔，居然复活了起来，疯狂的跟随着从陨石内出来的骷髅，朝着另外一只恶魔啃食了过去。</p>
<p>那从陨石内出来的骷髅，魔法免疫，物理防御奇高，各系元素根本无法再它那鲜红色的骨架上留下任何的伤害。</p>
<p>啃食，疯狂的啃食。</p>
<p>一瞬间，所有正在战斗的天使和恶魔都惊恐了，因为它们发现，任何一个鲜红色的骷髅啃食掉的天使或者恶魔，都会变成一样的血红色的骷髅。</p>
<p>然后继续朝着四周，原来的亲朋伙伴啃食，仅仅片刻，原本只有1只血色骷髅，一瞬间就发展到了白只，而且数量还在疯狂的增加当中。</p>
<p>所有天使和恶魔都惊恐的撤退，可是它们一撤退，就已经晚了。</p>
<p>没有在第一时间制止这群骷髅的发展，那接下来就宛如一道红色的海啸一样，开始疯狂的席卷了整个地狱。</p>
<p>骷髅的数量从100只，开始成倍成倍的上涨，等到的二十天的时候，骷髅的数量达到了惊人的一亿。</p>
<p>这，也是促使天使和恶魔第一次齐心协力的原因。</p>
<p>最后，经过了长达半年的战斗，甚至三恶首，安格里斯议会里头的几个老东西亲自出马，才彻底的搞定这一场蔓延在地狱上的灾难。</p>
<p>本来，天堂没打算出手，可是地狱却祸水东引，试图把这群骷髅勾引到天堂去，天堂不得不参与战争，把这群无法无天，但是真心十分恐怖的家伙给收割了。</p>
<p>每一只骷髅，都保留了身前的力量，可是却不会使用任何的魔法什么的技能，只有单纯的用嘴巴撕咬，撕咬，撕咬......</p>
<p>这一场灾难，记录在天堂和地狱历史里头的最深处，被视为是天堂和地狱的耻辱，因为一场战斗下来，天使和恶魔死亡总数，加起来达到惊人的十亿。</p>
<p>十亿啊，就算是群魔堡垒天天开战，也起码得一个月才能累计出来，而且还必须是恶魔天天攻城，全军出动。</p>
<p>可是仅仅不到半年的时间，分散在地狱各处的恶魔们，不但被杀了一亿，在接下来的半年追杀里头，更是损失了十亿。</p>
<p>这里头可不都是恶魔，恶魔毕竟有炮灰，几百亿的炮灰随便死，魔王们眼睛都不眨一下，可是这里头还有好几亿的天使啊。</p>
<p>天堂和地狱纷纷把这个事情视为耻辱，虽然有记载，却是记载在书籍的最深处，后来被一个大贤者给找到了记录，并记录在了赫拉迪克一族的书籍当中。</p>
<p>卡夏也是有时候听凯恩讲故事的时候听到的，一直以为这只是和众多故事一样，是瞎编乱造的，可是今天卡夏知道，凯恩说的是真的了。</p>
<p>“什么灾难？”朱利安的脸色立刻难看了一份，难道这个灾难说的是陈锋？</p>
<p>立刻，所有女孩子都戒备的看着卡夏，却不是看着陈锋，仿佛陈锋就算是那个灾难，这群女孩子也要维护到底的样子。</p>
<p>“不，再看看，我感觉陈锋现在虽然气息很强大，可是在不断的衰弱！”卡夏忽然皱着眉头说道，她也看不好，这个到底是不是一个灾难。</p>
<p>如果陈锋可以控制这群骷髅，那简直就是人类的希望，可是一旦陈锋无法克制，那就彻底悲剧了，到时候不知道要死伤多少天使恶魔，更重要的这里是人类世界，死伤过度的恐怕是人类。</p>
<p>“吼！”陈锋依然是不断的怒吼，那样子仿佛是发泄疯狂的怒气一样，而且聚集着一大群的骷髅，朝着那深坑的最中间一步一步的走去。</p>
<p>“怎么？我感觉陈锋的气息在减弱？”卡夏忽然皱起了眉头，她清晰的感觉到陈锋的力量在不断的减弱，可是实力还是没有变弱。</p>
<p>“陈锋的变异技能有后遗症，会不断的减少自身属性，得半天才能恢复，现在估计属性下降的力量，身上装备掉背包里头了！”朱利安立刻解释了一下，卡夏顿时恍然大悟。</p>
<p>“那没事，我还以为他的身体出问题了。现在看来，除了陈锋用手指召唤出来的骷髅之外，其他的血色骷髅完全不听松陈锋的指挥，随意进攻！”卡夏看着那群骷髅说道。</p>
<p>“就是就是，那群骷髅连小白都打！”狄维娜愤愤不平的说道，忽然就在这个时候，陈锋身上的骷髅王效果也差不多了，骤然间身上所有的布条漫天飞舞了起来，瞬间化成血肉，陈锋再次回复了血肉之躯。</p>
<p>不过，接下来却吓坏了所有人，本来陈锋因为装备脱落，身上压根就没几件装备，好在可以保留下尸鹫，所以众女还是在天上。</p>
<p>可是陈锋一昏迷过去，整个人晕倒在了深坑内，更让所有人女孩子惊吓的是，所有四周的血色骷髅骤然间“咔嚓”一下变得粉碎，而其他的恶魔则疯狂的朝着陈锋冲了过去。</p>
<p>“哼！”卡夏立刻出手，只见大手一招，三个巨大的女武神瞬间呈现三角形保护住了陈锋，紧接着手中的箭矢宛如流星一般的朝着敌人射击了过去，一瞬间数以千计的箭矢疯狂的击中敌人，所有敌人统统一击秒杀。</p>
<p>“快下去！”狄维娜朝着尸鹫拍了拍，可是尸鹫只有最基本的战斗意识，只听陈锋的话，其他人的压根就无视。</p>
<p>狄维娜担心陈锋，可是尸鹫却是无视狄维娜，让狄维娜急的眼泪都快流出来了，最后卡夏一招手，几个人瞬间超着陈锋飞了过去。</p>
<p>“陈锋哥哥！”</p>
<p>狄维娜立刻冲了上去，一把抱住了地上的陈锋，完全不顾及陈锋身上那脏兮兮，甚至还沾染了鲜血碎肉，哭着看着陈锋。</p>
<p>“咳咳，没事，用力过度了！”陈锋忽然醒了过来，不过却十分的虚弱，看着狄维娜笑着说道，不由自主的咳嗽了几下。</p>
<p>“还说没事，你看看你，都这个样子了！”狄维娜焦急的看着陈锋，手中赫然拿出了一瓶紫色的全面恢复药剂。</p>
<p>“别，没用的，我现在属性全部归0，最少2天才能恢复！”陈锋苦笑着说道，挣扎着从地上爬起来，忽然朝着深坑内走了过去。</p>
<p>只见，那地上赫然掉落着一枚金色的戒指，那戒指上面闪耀着暗金色的光芒，但是却有一股血色的光芒比暗金色要更加的茂盛。</p>
<p>鲜血之王的最终惩罚</p>
<p>需要等级：80</p>
<p>+1变身鲜血石魔</p>
<p>+1变身术</p>
<p>+100000%偷取生命在击中时</p>
<p>“这是.......波拉图的遗物？”卡夏看着陈锋手中的戒指，陈锋缓缓的点点头。</p>
<p>如果是在平时，陈锋估计会大笑三声，高兴的跳起来，可是今天陈锋怎么也高兴不起来，整个人都十分的沉闷。</p>
<p>“波拉图，我总有一天，会带着这个戒指，替你报仇的！”陈锋看着戒指低声的说道，那戒指却骤然间爆发出了一阵刺眼的血色光芒，只见整个戒指的形状赫然间改变了。</p>
<p>戒指，原本是一个环状，上面覆盖着一个鲜血石魔的脑袋，可是一瞬间，戒指的外貌居然发生了翻天覆地的变化。</p>
<p>陈锋目瞪口呆的看着这个戒指，只见那戒指最终在一阵血光之中，变成了一个指头。</p>
<p>骨头的手指。</p>
<p>陈锋不可思议的瞪大了眼睛，只见四周所有死去的恶魔投影，尸体骤然间爆炸了开来，瞬间化成了漫天的血雾，疯狂的朝着那指头凝聚了过来。</p>
<p>说时迟那是快，仅仅片刻的功夫，陈锋的手里头赫然多了一只鲜红色的骨骼手指，陈锋只感觉自己一阵激动，立刻查看起了那骨头指头的属性。</p>
<p>血色骷髅王的指骨</p>
<p>LV：？？？</p>
<p>（限陈锋专属）</p>
<p>+1变身鲜血石魔</p>
<p>+1变身术</p>
<p>+100000%偷取生命在击中时</p>
<p>+100%生命值上限</p>
<p>+100%体质</p>
<p>变身骷髅王后，全属性提高200%，+1死亡一指，+1死者苏生</p>
<p>“靠！”虚弱的陈锋不由的大骂了一声，要不是自己的变身时间刚过去，陈锋恨不得立刻变身，因为那个死者苏生正好是陈锋刚才使用的技能。</p>
<p>死者苏生：复活周围所有死去的生灵，成为血色骷髅，重新站起来为你战斗，不过不接受你的控制，攻击除你与血色骷髅之外的所有敌人。</p>
<p>这是在陈锋无比激愤的情况下自动领悟的技能，也就是说，如今陈锋变身骷髅王，不但可以使用死亡一指，更可以使用死者苏生。</p>
<p>而一枚看起来手指头，但是却好似戒指的装备，却可以把陈锋的2个技能，投提高一级，并且那提高全属性200%，可以让陈锋的持续时间增加2倍。</p>
<p>“谢谢你，波拉图！”陈锋看着手中的指骨说道。</p>
<p>“谢谢你，陈锋！”</p>
<p>陈锋一愣，嘴角不由的浮现出了一阵微笑。</p>
<p>波拉图，总有一天，我会带着你的力量，亲自击杀迪亚波罗！</p></body></html>