<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第373章 堕落者的计划！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第373章 堕落者的计划！</h2><br/>
督瑞尔，地狱七大魔王里头最丑的一个，那狰狞的嘴巴就好像是一张人脸，但是一张嘴却满口都是鳄鱼的牙齿。<br/>
甚至牙齿的大小都占据了整个脸的三分之一，不愧是最丑的魔王。<br/>
所有堕落者看着督瑞尔转头朝着自己等人一笑，顿时被吓的魂都快飞了，只见所有堕落者立刻从森林内跳了出来，疯狂的逃跑。<br/>
“哼，逃？”陈锋不屑的一笑，巨大的身体骤然间追了上去，进入冲锋距离之后，陈锋那督瑞尔的身体骤然间化成一道光芒，狠狠的撞在了一个堕落者的身上。<br/>
“嘿嘿！”<br/>
“不 ！”<br/>
那堕落者惨叫了一声，可是那声音却是他这辈子最后的一次叫声了，陈锋手中的镰刀狠狠的落了下去，那堕落者被轻而易举的切成了两半。<br/>
50倍攻击，强悍如斯！<br/>
“哼！”陈锋看了一眼经验值，却发现这个经验值很少，最后鄙夷的看了一眼那个死去的堕落者，等级这么低还出来混？<br/>
“不！”不远处再次传来了一声惨叫，只见莉莉丝的一把匕首轻而易举的穿透了一个堕落者的喉咙，紧接着那匕首居然趋势汹汹，再次朝着另外一个人刺了过去。<br/>
而那声尖叫，正是那个堕落者喊出来的。<br/>
可是，他虽然已经喊出了惨叫，可是遇到的却是敏捷属性融入体内的莉莉丝，莉莉丝的匕首在他的声音刚出现的时候，就已经彻底的穿透了他的心脏了。<br/>
“不可能！”那人不可思议的看着莉莉丝，莉莉丝没有任何的表情，身边三个光团骤然间爆发出了无比灿烂的光芒。<br/>
“飞龙在天！”<br/>
“轰！”<br/>
那堕落者的身躯顿时宛如一片残破的叶子一样，被狂风直接吹飞了出去，莉莉丝面无表情的看了一眼远处已经满脸惊恐的其他人，身体居然缓缓的消失在了空中。<br/>
“快跑，快跑！”<br/>
堕落者大声的喊着，四周的人立刻开始一起逃跑，可是还没跑出去三步，只感觉空中一阵恐怖的旋风袭来，一下子一群人不得不站在原地，惊恐的看着天空中降落的巨大黑影。<br/>
尸鹫！<br/>
说实在的，陈锋所有的骷髅里头，尸鹫的实力虽然不是最强大的，可却是最帅气，最霸气的一个，展翼30米的恐怖身躯，直接让所有堕落者颤抖。<br/>
毕竟，人类的脑海里还是有一个念头，身体越大力量越强，你听过有人在老鼠的面前放肆，但是谁听过有人敢在大象的面前得瑟？<br/>
身材的优势，可以在某些时候完美的压制住敌人。<br/>
尸鹫长啸了一声，背上下来了三个人，紧接着一群堕落者惊恐的发现，他们的四周出现了一群幽灵狼，在幽灵狼的面前，还有几只狂狼，其中一只赫然三米多高，十分的霸气，一看就是变异的。<br/>
“你们要去哪？赶着去吃饭么？不介意加我们几个人吧？”陈锋变回了人类的样子，缓缓的从后面走了出来，手中拿着一个血色的骷髅头，那上面弥漫着恐怖的死亡气息。<br/>
“不要杀我们，不要杀我们！”一个堕落者害怕的跪了下来，陈锋顿时一阵好笑，就这点胆子这点觉悟还当堕落者？<br/>
忽然，一道黑光直接朝着自己戳了过来，陈锋冷笑了一声，身体压根就没有任何的动静，只听见一声闷哼，那原本跪在地上，然后猛然窜起偷袭陈锋的堕落者，被一脚给踹飞了出去。<br/>
在陈锋的面前，莉莉丝玩弄着手中的2个爪子，那是刺客最常用的武器，爪系武器 ，可是如今这两把武器在莉莉丝的手里头，却是死神那收割性命的镰刀。<br/>
“黑暗圣餐！”<br/>
莉莉丝的身体瞬间消失，那倒在地上刚挣扎起来的堕落者愕然的捂住了自己的心脏和脖子，只见莉莉丝的2把爪子，一把穿透了他的心脏，一把割破了他的喉咙。<br/>
“废物！”莉莉丝淡淡的说了一句，因为那个堕落者也是一个刺客，可是这种刺客在莉莉丝的眼里，完全辱没了刺客的名号。<br/>
在莉莉丝的心中，这群人只配一个名字，那就是废物。<br/>
所有打不过自己的刺客，都是废物，这就是莉莉丝的自负，甚至连陈锋等人都不知道的骄傲，自信。<br/>
“各位，我家的狼熊骷髅还没吃完饭呢，各位能不能在晚饭之前，告诉我你们来这里的原因？”陈锋笑着对着一群堕落者说道。<br/>
一群堕落者你看我我看你，一人都不说话，陈锋脸上虽然依然保持着微笑，可是心里头却是一阵怒火，居然你们不说，那就永远别说了。<br/>
“啊！”一声惨叫传来，只见陈锋叫出了岩石骷髅，那岩石骷髅在陈锋刻意之下，没有在空间中撕开一个裂缝，从黑洞里头走出来，反而是从泥土里头钻出来。<br/>
一把抓住了一个敌人，然后狠狠的把那个堕落者给残忍的撕扯成了两半，内脏和鲜血顿时淋了剩下的2个堕落者一声。<br/>
“不要杀我，不要杀我！”<br/>
“我说，我什么都说，不要杀我，不要杀我！”2个堕落者顿时惨叫了起来，他们本来就亲眼看到过陈锋的岩石骷髅一拳头一个的砸死一群恶魔投影。<br/>
而如今，那比恶魔还要恶魔的岩石骷髅，居然直接抓着自己的伙伴的两条腿，然后直接一扯，一个堕落者惊恐的顶着自己兄弟的心脏，那心脏掉在他的脖子上，可是他却一点也不敢用手去拍下去，匍匐着身子疯狂的颤抖着。<br/>
“呕！”不远处的狄维娜直接吐了出来，那一口呕吐就好像是连锁反应一样，塔维纳和艾米丽也吐了出来，只有陈锋，朱利安和莉莉丝三个人没有任何的反应，面无表情的看着眼前不断颤抖的2个人。<br/>
“说吧，你们来这里干嘛？”陈锋说道。<br/>
“杀......杀人，我们来这里杀人，抢夺一些装备，虽然堕落者没有属性，但是一些装备的效果还是可以使用的！”<br/>
“对对对，我们是来杀人的，这里这么多的暗金怪物，对职业者的吸引一定很大，可是我们守了一天多，一个人也没看到，然后你们就来了........”<br/>
2个人慌忙的说道，这群人的实力完全超过了他们的想象，本来他们六七个人，击杀一队的40级左右的职业者轻而易举，毕竟这里是库拉斯特的附近，这里的职业者等级不高，40级算是很高了。<br/>
再高等级的，就不是在这里混了。<br/>
“你们怎么知道这里会有人来？为什么又埋伏在这里？”陈锋皱着眉头问道。<br/>
“我们有情报，库拉斯特被地狱火给毁灭了，人类在最后几天必须清剿四周的怪物等级越高离开的范围就越大，所以这附近不可能有高等级的职业者，可是......”<br/>
那堕落者无奈的看着陈锋等人，高级职业则这几个人不就是么，果然自己是被人给骗了，说什么这里的职业者都是肥羊，随意的啃食。<br/>
“哦？情报？具体点！”陈锋看着那人的眼神里头还有一点狡黠，立刻笑着说了一句，可是岩石骷髅却顺势把扯成两半，还在不断滴血的尸体扔在了2个人的面前。<br/>
“不要耍小聪明哦！”陈锋淡淡的说道，只见2个人立刻颤抖的更加厉害了，本来还有一点小心思，现在彻底的没有了。<br/>
难怪，不是敌人不敢，而是陈锋现在真心太恐怖了，2个堕落者身上还沾满了自己刚才还欢声笑语的伙伴的鲜血，满身都是，甚至伙伴体内的零件都还在2个人身上，心肝脾肺肾什么的。<br/>
“我们，我们堕落者得到消息，地狱火打算封印在库拉斯特森林深处，可是由于前往封印的都是些超级强者，所以我们堕落者联络了地狱，亲自邀请了二十个高等恶魔，前往解救地狱火，并趁库拉斯特被摧毁的时候，击杀职业者！”<br/>
“什么？说详细一点！”陈锋顿时一阵惊呼，立刻横眉怒目了起来，那2个堕落者浑身一颤，立刻解释了起来。<br/>
原来，在库拉斯特一共有1000多个守护者，所有守护者的等级都超过80级，是库拉斯特最强大的力量，相当于国家的什么航空母舰之类的级别，属于终端力量。<br/>
但是，这群人平时在库拉斯特只有20个人，因为库拉斯特有结界的保护，而且堕落者也不敢冲击库拉斯特，所以一千多人的队伍全部驻扎在神庙，以求封印墨菲斯托。<br/>
但是，因为地狱火的出现，导致这一千人死伤过半，数量一下子下降了整整400多，只剩下600多个人。<br/>
好在曼陀罗族长和教皇趁着地狱火重伤，借了地狱火的轻敌之心，封印了地狱火，然后立刻带着地狱火前往库拉斯特深处封印。<br/>
堕落者得到消息，所有强大的堕落者全部出动，一共有400多人，加上从地狱内请来的20个高等恶魔，单挑几乎在库拉斯特无敌的存在，前往截杀人类强者，并解救地狱火。<br/>
同时，还可以击杀人类的强者，这样一来人类在库拉斯特的根据就彻底被毁灭了，紧接着就可以拯救出被封印在神庙内的墨菲斯托魔神。<br/>
“真的？剩余的人类强者全部出动，你们还不乘机攻打神庙，解救魔神，反而过来偷袭职业者？”陈锋一脸的不信任，显然这样的借口太渣了！<br/>
陈锋的眼里凶光一闪，又要杀人了！<br/></body></html>