<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第376章 火焰黑熊</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第376章 火焰黑熊</h2>
<p>30级了，陈锋终于是达到30级了，刚好冲出来二十多个堕落者，刚好这群人的等级可以给陈锋足够的经验。</p>
<p>刚好这群家伙全部死了之后，陈锋刚好升级到30级，陈锋顿时一阵大笑，只要升级到30级了，那陈锋就再也不用隐藏了。</p>
<p>反正，30级是陈锋的目标，只要达成了这个目标，那其他的就一切慢慢来了，虽然不知道里头的人到底跑了没有，但是只要升级到30级，那里头的堕落者陈锋无视都可以。</p>
<p>“我们进去！”看着朱利安等人收拾好了一群堕落者爆出来的东西，陈锋立刻带着成群结队的骷髅冲了进去，尸鹫率先冲入其中。</p>
<p>“怎么又有人进来了？”结界内整个结界一阵警报，可是由于刚才警报次数过多了，没有得到任何人的警觉。</p>
<p>狼来了的故事大家都知道，一而再再而三的，大家也都没有放在心上，可是等狼真的来的之后，这才追悔莫及。</p>
<p>而陈锋，不会给这群人后悔的机会的。</p>
<p>一骷髅如狼似虎的冲了进去，朱利安的光环瞬间笼罩了所有的骷髅，所有骷髅一瞬间实力暴涨四五十倍。</p>
<p>“敌袭，敌袭！”</p>
<p>忽然，一个堕落者看见了如此海量的骷髅，立刻扯着嗓子大吼了起来，陈锋不屑的一笑，只见弩箭骷髅在后，连续四五次攻击，那人的身上顿时插着四五只箭矢，直接倒在了地上。</p>
<p>“怎么里头的人反而比外面的还不经打啊！”陈锋得了便宜还卖乖，朝着女孩子们说道，顿时几个女孩子连连翻白眼。</p>
<p>外面可是正常的战斗，里面却是在朱利安的加持下，一边倒的屠杀，陈锋任何一只骷髅都有和堕落者一战的能力。</p>
<p>“混蛋，找死！”</p>
<p>忽然，一声怒吼从天空中传来，只见一个人直接从天而降，不过并不是飞行过来，而是上头有一个?t望塔一样的东西，那人从上头跳下来而已。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>岩石骷髅淡定的挥动了一拳头，只见那还在怒吼的人连落地的机会都没有，被岩石骷髅一拳头砸飞了出去。</p>
<p>可是，出乎意料的是那家伙居然还没死，不过却正在空中飞舞，陈锋淡淡的一笑，尸鹫骤然间从一旁杀了出来，一爪子抓住了那堕落者，朝着地面直接扔了下来。</p>
<p>猛然间，陈锋的身边再次窜出了两个银色的家伙，银骨金刚直接冲了上去，猛然的一只抓住左手左脚，一只抓住有手有脚。</p>
<p>然后，在那堕落者的惨叫中，疯狂的朝着两边一撕。</p>
<p>噗嗤！</p>
<p>一具身体就轻而易举的被撕裂成了两半，内脏和鲜血顿时喷洒了一地，陈锋满脸狰狞的看着远处观看的一群堕落者。</p>
<p>而他们的后面，则出现了一个更要命的人。</p>
<p>朱利安。</p>
<p>“封印战场！”</p>
<p>封印战场，可封印一片区域作为主战场地，战场内压制敌人全属性25%，提高自身以及对手全属性25%，封印期间外面无法查看内部，结界强度等于施法者5倍全属性。</p>
<p>这就是朱利安的新技能，一开始还说是一个光环，可是当用出来之后才知道是一个结界，但是却依然有光环的效果。</p>
<p>只不过全属性提高是没的用了，陈锋的君王骷髅全属性提高35%，而这里才25%，因为不叠加的关系，所以取最高值，所以25%全属性提高无法发动。</p>
<p>但是25%的全属性降低敌人，还是可以发动的。</p>
<p>在结界内，外面就宛如也打开了幻术结界一样，是看不到里面的战斗，只会看到施法者愿意让你看到的森林什么的自然画面。</p>
<p>而里头，结界的强度等于朱利安的5倍防御和5倍血量，而且回血速度也是5倍，除非是一击必杀，不然陈锋还真的不确认，谁可以突破这个结界。</p>
<p>从体来说，这个结界光环的威力十分强大，非常适合埋伏战。</p>
<p>再说一下，那就是陈锋已经准备惩罚朱利安了，如果这个结界早点用出来，那完全可以制造一片幻境，勾引敌人进来，可是朱利安这个家伙等战斗了才拿出来。</p>
<p>一定是想看陈锋的好戏。</p>
<p>想到这里，陈锋朝着朱利安看了一眼，这时候朱利安也正朝着陈锋看过来，眼神里闪过了意思狡黠，陈锋顿时一副果然如此的表情。</p>
<p>这个家伙，看来朱利安是知道陈锋有必胜的把握，所以没把技能给用出来，万一陈锋勾引不出来敌人，那到时候冲入其中，朱利安依然可以用技能困住几十个人，到时候陈锋依然可以升级到30级。</p>
<p>“想跑？”陈锋不屑的说道，朱利安的结界瞬间包围住了上百个人，陈锋立刻带着骷髅冲了进去，在里头展现出了疯狂的大屠杀。</p>
<p>大屠杀，真的是大屠杀，整整一百个多人在两百来个骷髅的面前，就好像是海浪上的小帆船一样，被拍的死去活来的。</p>
<p>“轰，轰，轰！”连续的金光疯狂的从身边的女孩子等人身上爆发了出来，仅仅片刻的功夫，这群女孩子的等级提高的让人咋舌。</p>
<p>等百来个堕落者全部被干掉之后，陈锋目瞪口呆的看着众人的等级。</p>
<p>陈锋：31级。</p>
<p>朱利安：36级。</p>
<p>艾米丽：36级。</p>
<p>莉莉丝：38级。</p>
<p>狄维娜：35级。</p>
<p>塔维纳：36级。</p>
<p>陈锋顿时一阵无语，看了一眼自己的经验值，貌似快要到达32级了，立刻让朱利安解散结界，然后继续招人，今天如果运气好，33级都有可能。</p>
<p>“太爽了，这才叫升级啊！”陈锋大笑着说道，尸鹫顿时飞天而起，开始寻找敌人，而陈锋的骷髅则开始不断的收拾地上的东西。</p>
<p>“就是他，就是他！”</p>
<p>不远处传来了一阵阵的怒喝，陈锋看了过去，只见不远处居然还有一群堕落者不拍死，朝着众人冲了过来。</p>
<p>“小心，70级的堕落者！”朱利安等人忽然来到了陈锋的边上，严肃的对着陈锋说道，陈锋顿时立刻严肃了起来。</p>
<p>60级和70级是一个分水岭，达到70级可以进行第二次赐福进化，而且这一次是必定成功，实力可以暴增数十倍。</p>
<p>这样的家伙，居然会成为堕落者，陈锋只能暗自祈祷，这个家伙还来不及赐福进化，不然这次就难打了。</p>
<p>“该死的职业者，你们居然可以找到这里来！”佛斯怒吼了一声，作为留守在堕落者营地内最强大的一个人，却看着自己守护的人被屠杀，佛斯只感觉自己的脸被狠狠的抽了几下，生疼生疼。</p>
<p>“吼！”佛斯怒吼了一声，整个身体骤然间膨胀了起来，瞬间变成了一只5米多高的巨大黑熊，陈锋等人立刻严肃了起来。</p>
<p>德鲁伊，变身系的，这种家伙最难对付，因为变身成熊的德鲁伊血量很厚，而且在变身术的加持下，血量会变得厚的惊人。</p>
<p>而且看这个大汉的样子，显然变身熊是变异过的，这个技能绝对有强大的地方，一下子陈锋让岩石骷髅冲了上去。</p>
<p>力量对力量，岩石骷髅的力量陈锋还是相信的。</p>
<p>“轰！”黑熊佛斯看着岩石骷髅冲过来，说实在的岩石骷髅比黑熊看起来更加的高大威猛，更加的强大有力。</p>
<p>双方直接对了一拳头，可是让陈锋感到震惊的是，那黑熊的脑袋上居然愣是没掉血，而且黑熊居然还站在原地。</p>
<p>“不会吧，挡住了！”狄维娜惊呼了一声，岩石骷髅的力量她可是亲眼见证的，可是没想到现在居然就这样被挡了下来，实在是令人惊叹。</p>
<p>“吼！”黑熊佛斯怒吼了一声，在他身后的一群堕落者立刻大叫了起来，显然佛斯的力量一下子把他们的士气给提升了起来。</p>
<p>“你们还有心思看戏？”忽然，那群堕落者的耳边传来了一个不屑的声音，只见一个堕落者的身上骤然间浑身翠绿，紧接着一连串你的长矛狠狠的穿透的他的身体。</p>
<p>艾米丽急速的掠过了这群人，瞬间收割了一个生命，作为敏捷属性，艾米丽融入了敏捷之后速度提高到了一个不可思议的地步，起码艾米丽和莉莉丝全速跑起来，陈锋等人都看不清楚。</p>
<p>“噗嗤！”又是一把匕首，直接穿透了一个堕落者的喉咙，那堕落者捂着喉咙直接倒了下去，双眼不可思议的看着进入隐身的莉莉丝。</p>
<p>“该死，该死，你们居然在我的面前偷袭我的部下，今天我佛斯要让你们死！”佛斯怒吼了一声，巨大的黑熊掌上瞬间冲出了一团火焰，朝着陈锋直接冲了过来。</p>
<p>“雷霆震击！”</p>
<p>岩石骷髅重重的锤了一下地面，一下子大地开始剧烈的颤抖了起来，巨熊一下子陷入了晕眩状态，陈锋不屑的一笑。</p>
<p>“吼！”</p>
<p>猛然，只见那黑熊居然挣脱了晕眩，仰天怒吼了一声，猛然间整个身体开始燃烧起了火焰，不仅仅是爪子上。</p>
<p>“不好，好强的的气息！”陈锋等人顿时一惊，只见那火焰黑熊的身上，一股恐怖的气息正在疯狂的弥漫出来。</p>
<p>“吼！”火焰黑熊怒吼了一声，口中居然直接出现了一个硕大的火球，朝着陈锋狠狠的喷了过来。</p>
<p>那火球居然瞬间就到达了陈锋的面前，陈锋的脑海里只有一个念头。</p>
<p>“好快的速度！”</p>
<p>一个黑影瞬间出现在了陈锋的面前，紧接着一阵恐怖的爆炸，那狂暴的冲击波瞬间把几个人完全给冲飞了出去。</p>
<p>强悍！</p></body></html>