<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第377章 矮人勇士之死！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第377章 矮人勇士之死！</h2>
<p>“不！”</p>
<p>陈锋大叫了一声，他只感觉自己脑海里那一根根连接着自己骷髅的琴弦一样的线条，猛然的崩断了一根，而崩断的那一根却正好是陈锋最得意，最喜欢，一只都默默保护着陈锋的骷髅。</p>
<p>矮人勇士骷髅！</p>
<p>“不！”陈锋怒吼了一声，从地上爬起来，只见地面上的矮人勇士早就化成了一团灰烬，那巨大的盾牌都被火球给融化成了铁水。</p>
<p>“不是真的！”陈锋踉跄的走了过去，看着地上的尸骨，然后疯狂的从脑海里头召唤，可是矮人勇士却再也没有出现在地面上。</p>
<p>“我要你死！”陈锋怒吼了一声，四周的尸体骤然间变成了尸骨，所有的血肉骤然间迸发了出来，疯狂的朝着陈锋的手中凝聚了过去。</p>
<p>“那是什么东西？恶魔的力量？”佛斯在那血色骷髅的脑袋上感觉到了一股恐怖的力量，可是佛斯完全不认识这股力量。</p>
<p>“我.要.你.死！”陈锋一字一句的看着佛斯，手中的骷髅头终于吸收了周围的血光，一个散发着妖异红光的骷髅头出现在了陈锋的手中。</p>
<p>“哼，没用的！”佛斯无惧陈锋，虽然那骷髅头上感觉到了一股绝强力量，可是佛斯却感觉那股力量杀不死自己。</p>
<p>这是一种直觉，佛斯从来都十分的信任自己的直觉，随意没有任何的害怕，不过心中却已经开始严正以待了起来，他还有担心的。</p>
<p>“骷髅王，附身！”</p>
<p>陈锋一脸杀意的看着佛斯，缓缓的带上了骷髅头，只见全身血肉顿时爆炸开来，瞬间一副血红色的骷髅出现在了所有人面前。</p>
<p>狄维娜等热虽然已经见识过一次了，可是依然是紧张的看着陈锋，因为陈锋浑身的血肉内脏居然全部爆炸了开来，化成了漫天的血雾。</p>
<p>要知道，一般人少一层皮都难以存活，更不要说血肉内脏全部消失，化成了漫天的血雾。</p>
<p>浑身鲜红的骷髅，正是陈锋，而那漫天的血雾疯狂的凝聚了起来，变成了一条条的绷带，瞬间包裹住了陈锋全身上下。</p>
<p>“死者啊，复苏吧！”</p>
<p>陈锋的眼中红光爆闪，只见四周所有原本躺在地上的尸体白骨，瞬间从地上爬了起来，那身上原本苍白骨头，在陈锋的力量下，转换成为了恐怖的血色。</p>
<p>“杀！”陈锋诡异的一笑，直接朝着那佛斯冲了过去，因为那些血色骷髅从始至终只遵循2个命令。</p>
<p>杀，和保护陈锋！</p>
<p>杀，掠杀四周所有一切的生命，无论是人兽禽畜，天使恶魔，只要遇到就是击杀，毫不留情，绝不放弃。</p>
<p>只要是被瞄准的敌人，那就是 一群群的冲上去，直到那敌人死亡为止，不然除非是飞到天上去，不然永远无法摆脱。</p>
<p>当然，万一陈锋抓到一群会飞行的骷髅，那就算是上天入地都是无可奈何，只有死亡一个字。</p>
<p>第二个，保护陈锋。</p>
<p>他们会优先代替陈锋去死，只要可以帮陈锋挡住的攻击，立刻会用自己的身体来抵挡，而且一旦有人进攻陈锋，那简直就是捅了马蜂窝。</p>
<p>所有的血色骷髅都会放弃自己进攻的目标，哪怕是嘴巴里头咬着一块血肉，也直接抛弃，转向攻击陈锋的目标，疯狂的撕咬。</p>
<p>而陈锋，就是要利用这个特性，直接冲到了那佛斯的面前，骤然间佛斯下意识的一拳头，陈锋顿时整个人倒飞了出去。</p>
<p>“吼！”四周的血色骷髅忽然疯狂了起来，朱利安几个人早就躲在了树上，朱利安更是打开了结界，把自己几个人给包裹进去，这样血色骷髅就不会误伤她们了。</p>
<p>“死吧！”陈锋狰狞的看着佛斯，然后转头看了一眼已经化成灰烬的矮人勇士，心里头顿时一阵伤心。</p>
<p>矮人勇士，首领级别骷髅，是陈锋最喜欢，也是唯一一个陈锋的守护骷髅，从始至终不知道保护了陈锋多少次。</p>
<p>在陈锋第一次经历噩梦之月的时候，矮人勇士以强大的姿态顶住了安达利尔的进攻。</p>
<p>在大战督瑞尔的时候，矮人勇士多次的保护住了陈锋。</p>
<p>主要陈锋有任何的危险，第一个站出来保护陈锋的，铁定就是矮人勇士，就算是今天也是如此，可是现在矮人勇士死了。</p>
<p>仅仅一个火球，矮人勇士居然就这样挂掉了，甚至连平日里最强大的“绝对防御”都无法使用出来，就被秒杀了。</p>
<p>可是，矮人勇士死得其所，因为它在最后一刻依然是保护住了陈锋，把陈锋给保护了下来，没有让陈锋受到任何，没有受到一丝的伤害。</p>
<p>矮人勇士，这一辈子，无论是从生到死，都值得了！</p>
<p>“啊！”那佛斯一声惨叫发出，只见一只骷髅居然被打断了双腿，可是却依然爬着来到了他的身边，然后一口咬下来了一块血肉，疼的那佛斯一阵惨叫。</p>
<p>“给我死！”佛斯怒吼了一声，硕大的巴掌狠狠的拍在了那骷髅的脑袋上，一瞬间骷髅的脑袋被拍了个粉碎，里头的灵魂之火失去了守护，一下子散落到了天地之间。</p>
<p>“哼！”陈锋一阵冷笑，这仅仅是刚开始而已，血色骷髅疯狂的朝着那佛斯冲了过去，其中夹杂着比血色骷髅还要多的陈锋的骷髅。</p>
<p>三四百只骷髅疯狂的朝着佛斯冲击了过去，仅仅不到三分钟的时间，佛斯终于发出了一声惨叫，直接变成了骷髅，化成了陈锋的一个仆人。</p>
<p>“佛斯，该死，纳命来！”</p>
<p>忽然，正当陈锋得意的时候，只听见一声怒吼，一个硕大的火球朝着陈锋冲了过来，众女顿时吓了一跳，因为刚才矮人勇士就是死在火球之下的。</p>
<p>“陈锋！”众女紧张的冲了过去，可是陈锋却忽然不屑的一笑，只见一枚闪耀着妖异的血色戒指，忽然出现在了陈锋的手指上。</p>
<p>“变身，鲜血石魔！”</p>
<p>＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊</p>
<p>远在北方，一大片的森林内，一群人正包围着另外一群人，被包围在中间的人也包围着一个巨大的冰雕，那正是库拉斯特的六百战士。</p>
<p>六百个人保护着一个巨大的冰雕，那冰雕里头封印着来自的地狱被放逐的恐怖存在，地狱火。</p>
<p>当初地狱火一人硬撼库拉斯特一千守护神，结果击杀了四百多个，让守护神的队伍损失惨重，现在终于得到机会封印地狱火了，此时却又引来了一群堕落者的窥视。</p>
<p>“找死，你们速速离开，免得到时候我们把你们一网打尽！”一个浑身穿着金色铠甲的圣骑士大声的说道，愤怒的看着眼前包围着众人的一千多个堕落者。</p>
<p>“比情报里头的还要多啊！”卡夏看着满天飞扬的堕落者，原本陈锋的情报里头只有400多个，比守护者数量都要少。</p>
<p>可是现在天空中飞的，最少有上千个，这可不是1＋1的问题，几个人不由自主的严肃了起来，现在虽然是将计就计，可是依然必须小心谨慎。</p>
<p>“哼，职业者，交出地狱火，我们可以放你们一条生路，现在你们只有六百多个人，如何战胜的了我们，何况我们还有来自地狱的帮助！”只见一个看起来好像是堕落者首领的人大声的说道，20个高等恶魔快速的从人群里头飞了出来，对着地狱火的封印冰雕虎视眈眈。</p>
<p>“该死，是黑翼骑士！”卡夏眉头一周，库拉斯特果然是个悲剧的地方，20个高等恶魔居然可以在这里自由的降临。</p>
<p>要知道，地狱火其实也是高等恶魔，只不过由于实力强大了，变得拥有堪比魔王的力量，所以不安分了起来。</p>
<p>但是，这群黑翼骑士虽然实力没有地狱火那么强，但是却依然十分的强大，算起来起码有85级以上的实力。</p>
<p>20个85级的黑翼骑士，加上恶魔的天赋能力什么的本来就比人类要强大，这一仗要吃紧了。</p>
<p>所有守护者都已经知道了堕落者联合恶魔要偷袭的问题，本来因为高等恶魔的实力不会太强，可是这群人都是进入过群魔堡垒的，第一眼看到黑翼骑士，就知道这群家伙的实力实在是太强大了。</p>
<p>“怎么办？”一个人朝着卡夏问道，仔细一看居然是珊朵拉，这一次卡夏居然把天使小队也给全数拉了过来。</p>
<p>“还怎么办，自然是打咯！”卡夏白了一眼珊朵拉，珊朵拉顿时翻了一个白眼，轻轻的捏了一下卡夏，2个人玩闹了一下，立刻动手。</p>
<p>“杀！”卡夏一声怒吼，三个巨大的女武神瞬间被卡夏给召唤了过来，紧接着手中出现了一把白金色的长弓，对准了那二十个黑翼骑士。</p>
<p>“无情箭神，卡夏，不好，中计了！”那首领顿时怒吼了一声，可是天使小队的进攻已经开始了。</p>
<p>漫天的箭矢疯狂的朝着喷射了过去，仅仅不到十秒的时间，三十多具堕落者的尸体从天上掉了下来。</p>
<p>“哼，我还以为全部都是七八十几的人呢，原来拿一群废物充数，连我的一箭都挡不住！”卡夏没想到，自己随手散射的箭矢居然能射下三十多个人来，顿时对着堕落者一阵鄙夷。</p>
<p>那对面的堕落者首领脸色一阵白一阵红。</p>
<p>敌人居然也有规矩，自己算是中计了！</p></body></html>