<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第379章 集体升级！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第379章 集体升级！</h2>
<p>“什么？”莱恩纳特不可思议的惊呼了一声，只见眼前一个人的身上，骤然间大量的鲜血喷发了出来，然后瞬间凝聚成了一个石魔的样子。</p>
<p>鲜血石魔。</p>
<p>这个平常再常见不过的石魔，99%的召唤系死灵法师都会召唤一个出来当成日常保命的石魔，却在一个怪异的家伙手里头，慢慢的变身了。</p>
<p>一个人居然变成了鲜血石魔？</p>
<p>莱恩纳特感觉到不可思议，可是莱恩纳特却没有过多的想，因为那人的身上莱恩纳特感觉到的力量完全不如自己，顿时一声怒吼，朝着那鲜血石魔冲了过去。</p>
<p>他要给在自己的属下佛斯报仇。</p>
<p>“我不管你是什么的人，今天必须得死！”莱恩纳特怒吼了一声，只见一个火球再次出现，狠狠的朝着陈锋扔了过去。</p>
<p>可是，当第二个火球出手的时候，莱恩纳特的脑海里忽然闪过了一个奇怪的念头，让他稍微愣了一下。</p>
<p>第一个火球呢？</p>
<p>对啊，第一个火球呢？刚才砸过去的可是第二个火球，可是自己刚才已经出手一次了，但是那一个火球呢？</p>
<p>莱恩纳特只注意到了那人的变身，却完全没注意到自己的第一次攻击居然平白无故的消失了，就好像从来没有出现过一样。</p>
<p>“哼！”陈锋冷笑的一笑，直接缓缓的举起手中的爪子，然后朝着空中轻轻的一切，莱恩纳特顿时瞪大了眼睛，不可思议的看着陈锋。</p>
<p>只见陈锋轻轻的一切，那快到达陈锋面前的火球居然被切成了好几块，分散成了乱七八糟的东西，一瞬间就散落在了空中。</p>
<p>那火球，就好像是一个小孩在玩火，无意间点燃了一张餐巾纸一样，在空中随意的绚烂了一下，就昙花一现的消失不见了。</p>
<p>“太，太不可思议了！”狄维娜惊呼了一声，如此声势浩大的进攻，那火球在莱恩纳特的手里头就好像是一个陨石砸过来一样。</p>
<p>可是，陈锋居然如此轻描淡写的就切掉了火球，所有女孩子都是一脸的不可思议，刚才第一次的时候大家以为自己看走眼了，以为是自己眼花了。</p>
<p>可是第二次，那一瞬间的攻击所有人都看的清楚，所有人都是一脸的不可思议，这个真的太让人难以置信了。</p>
<p>居然，用爪子就切碎了攻击，这需要多强大的力量？</p>
<p>“哼！”陈锋冷哼了一声，忽然那鲜红的身子一瞬间消失在了空中，莱恩纳特暗道一声 不好，可是已经来不及了。</p>
<p>“血爪！”</p>
<p>只见空气中，一只沾满了鲜血的巨大爪子朝着莱恩纳特狠狠的抓了下来，莱恩纳特怒吼了一声，可是已经来不及的躲避了。</p>
<p>“火晶盾！”莱恩纳特连忙在自己的面前释放了一个盾牌，可是他的眼角却看到了陈锋嘴角一丝不屑的光芒。</p>
<p>“不屑？”</p>
<p>莱恩纳特一愣，然后猛然的感觉自己的肩膀顿时一阵剧痛，只见一只爪子正直接穿透了自己的肩膀，而且肩膀上的居然喷发出了鲜血。</p>
<p>“肩膀上怎么会喷发出鲜血？”莱恩纳特一脸的愕然，一般来说肩膀这种地方的血管不是特别的多，就算是身体强壮，这里最多是血微弱的喷发出来。</p>
<p>可是如今，莱恩纳特肩膀上的血管却宛如喷泉一样，一道道的血柱疯狂的从里头喷发了出来，那样子就好像莱恩纳特随身带着一个小喷泉一样。</p>
<p>“不好，血！”莱恩纳特终于反应过来了，立刻一把捂住了自己的肩膀，然后怒吼了一声，一道硕大的火圈从体内爆发了出来。</p>
<p>火圈，是所有会火焰力量的人传统的抗拒魔法，一般人喜欢称他们为抗拒火环，瞬间爆发出强大的火焰力量，借助火焰的爆发力，把敌人给推开，并造成伤害。</p>
<p>“哼！”陈锋再次冷哼了一声，居然愣是没有撤退，反而再次举起了爪子，再次切了下去。</p>
<p>“血爪！”</p>
<p>抗拒火环被轻而易举的切断了，一瞬间一个缺口出现，整个抗拒火环瞬间崩溃，莱恩纳特顿时惨叫了一声，立刻躲避。</p>
<p>可是，陈锋的爪子依然是在他的胸口留下了一道伤口，只见鲜血止不住的喷了出来，顿时莱恩纳特的胸膛和肩膀上，鲜血已经浸满了他的整个身体。</p>
<p>“这是，出血？”莱恩纳特惊呼了一声，陈锋顿时一笑，第二爪子下去才猜到这是出血效果，这个家伙看起来很笨啊。</p>
<p>“血爪！”</p>
<p>陈锋再次怒吼了一声，莱恩纳特顿时宛如惊弓之鸟一样，立刻一连串的防御出现在了他的面前，可是意料之外的是陈锋的血爪并没有出现。</p>
<p>“鲜血爆发！”</p>
<p>陈锋低声的说道，莱恩纳特骤然间瞪大了眼睛，只见自己胸口和肩膀的伤口上，顿时鲜血疯狂的喷了出来。</p>
<p>“不好，失血过多了！”莱恩纳特猛然的捂住了自己的伤口，可是一股晕眩顿时传来，作为一个堕落者，也有职业者的经历，自然知道这是失血过多的下场。</p>
<p>“该死！”莱恩纳特怒吼了一声，这真实虎落平阳被犬欺，龙入浅水遭虾戏啊！</p>
<p>“哼，现在的你，已经动弹不得了！”陈锋看着那家伙说道，心中却是一阵咋舌，没想到居然可以变得如此的强大。</p>
<p>其实，在莱恩纳特刚出现的时候，陈锋完全躲避不及，可是陈锋忽然感觉到手指上有一阵刺痛的感觉，顿时一愣。</p>
<p>只看见那一枚波拉图留下来所变化而成的指骨，居然带在了自己的手上，陈锋下意识的使用了技能，一瞬间就变声成为了鲜血石魔。</p>
<p>紧接着，仿佛是有人在操控着自己一样，陈锋立刻举手，然后切掉了火球，其实第一次攻击陈锋都不知道为什么会这样。</p>
<p>但是，紧接着陈锋就熟悉了过来，变身鲜血石魔之后，居然附带了2个技能，一个就是血爪，另外一个自然是鲜血爆发。</p>
<p>血爪：无视敌人防御，造成一次普通伤害攻击，并撕裂敌人的肉体，造成高级流血状态。</p>
<p>鲜血爆发：基于血爪所造成的高级流血状态，让敌人的伤口迸发出大量血液，瞬间让敌人失血过多死亡，血量流逝越多，力量流逝越多！</p>
<p>2个技能，加上鲜血石魔的速度居然堪比艾米丽，一瞬间陈锋就把莱恩纳特给击倒在了地上，仅仅失血过多，却正好是所有有血有肉的敌人的噩梦。</p>
<p>“你......”莱恩纳特完全没想到，自己居然会被一个弱小的 职业者给打败，尤其是陈锋慢慢的变回人类的样子，莱恩纳特的眼里更是一阵阵的怒火和不甘。</p>
<p>“哼，堕落者，死有余辜！”陈锋看着他说道，莱恩纳特的眼中怒火和不甘变得更加茂盛了。</p>
<p>“怎么？你现在是阶下之囚，现在你还有力气站起来吗？”陈锋淡淡的说道，鲜血爆发的威力不仅仅是让敌人的鲜血大量流失，造成失血过多的伤害。</p>
<p>鲜血，是人类身体内的动力源泉，是所有力量所在的地方，一旦失血过多人类就无法给身体的各个部位供给氧气营养等东西。</p>
<p>而暗黑世界里头，鲜血里头也含有力量，血量流逝的越多，那体内的力量就会变得越来越弱，结果就是和现在的陈锋一样，属性不断的减少。</p>
<p>好在戒指的属性真心给力，让陈锋持续了整整1分钟的变身，要知道本来陈锋就已经变成成为血色骷髅王好几分钟了，现在变声成为鲜血石魔，那持续时间依然可以坚持这么久，相当的不错了。</p>
<p>莱恩纳特脸色苍白，或者说是惨白，完全看不出任何的血色，眼睛开始双眼无神起来，喘息变得更加的剧烈，浑身开始疯狂的冒汗。</p>
<p>“你是谁，告诉我你的名字”莱恩纳特看着陈锋问道，陈锋看着莱恩纳特，然后说出了自己的名字。</p>
<p>“陈锋，原来你就是陈锋，情报内说你是一个天才，将来必定使我们的拦路石，可是没想到你现在就已经是了！”莱恩纳特喘着粗气说道，仿佛是在拼命的汲取空气中的氧气。</p>
<p>“哦？居然这么看的起我，我的确是堕落者的克星啊，不过拦路石不敢当，我是你们的拦路虎！”陈锋阴沉的说道，岩石骷髅猛然的冲了上来，从上到下，狠狠地一拳锤了下去。</p>
<p>“我诅咒你，你会被打入地狱，接受魔神的折磨，永世不得的翻身！”莱恩纳特怒吼了一声，拳头狠狠的把他给砸成了肉饼。</p>
<p>“轰，轰，轰！”</p>
<p>一连串的金光从他的身上爆发了出来，一瞬间陈锋等人闭上了眼睛，无比丰厚的经验瞬间带着几个人冲上了云霄。</p>
<p>“32级了！”陈锋沉寂了十几秒，然后张开眼睛，看着多出来的整整4点技能点，顿时心满意足的笑了起来。</p>
<p>29级开始陈锋的技能点就没有动过，现在多达4点技能点，陈锋十分干脆的全部点在了召唤骷髅上面。</p>
<p>一下子陈锋只感觉自己的大脑里一阵轰鸣，紧接着一个仿佛来自远古的声音在召唤着自己一样，陈锋顿时瞪大了眼睛。</p>
<p>又有新的强力骷髅出现了？</p></body></html>