<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第375章 29级咯！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第375章 29级咯！</h2><br/>
堕落者营地，前面又说过，是聚集在一个小山坳里头，平时那边人都不会过去，更不要说知道里头有堕落者了。<br/>
但是陈锋这次却是专门找这种病地方，带着几个女孩和一群的骷髅，陈锋准备这一次先偷偷摸摸的打上几枪，如果情况好，立刻全力击杀，陈锋预计只要20个等级超过40的堕落者，自己就可以升级到30级了。<br/>
30级的陈锋不知道自己会有什么好东西奖励，但是最起码只要一点赐福进化，那陈锋就可以提高许多实力。<br/>
因为，属性的提高对陈锋来说，那就是骷髅王的持续时间提高，持续时间提高那就等于是陈锋的实力提高。<br/>
如果让陈锋的血色骷髅王可以永远的持续下去，那陈锋现在就敢去地狱，完全灭了地狱都敢，只要让一群职业者帮忙干掉一群骷髅，然后一个死者苏生，那血色骷髅就会滚雪球一样越滚越大。<br/>
陈锋虽然不能控制那些血色骷髅，可是血色骷髅的存在是为了保护陈锋，陈锋走到什么地方那群血色骷髅就会跟到什么地方。<br/>
只要陈锋到时候冲到什么地狱熔炉里头啊，那海量的血色骷髅自然跟上来。<br/>
可是，陈锋的现在持续时间最多5分钟，就算是带上那戒指也才10分钟，可是那戒指陈锋还带不上，等级一栏一直都是“？？？？”，陈锋尝试过佩戴，可是却完全带不上去。<br/>
陈锋猜测，估计还是自己的实力不够，等实力足够了那等级自然会显示出来，只可惜一枚强大的戒指无法装备。<br/>
尤其那戒指还是陈锋的专属物品，这是陈锋得到的第二件专属了，第一件是身上的铠甲，督瑞尔的甲壳，拥有无比强大的防御能力。<br/>
第二件则是那骷髅王的指骨，也拥有恐怖的力量。<br/>
更让陈锋感到一点诡异的是，2个专属装备居然就都带变身技能，一个变身督瑞尔，一个变身鲜血石魔，而且都十分的强大和恐怖。<br/>
“有人！”朱利安忽然拉着陈锋说道，陈锋等人正停在半空中，因为已经到达目的地了，地图上显示的位置就是陈锋下方的这一块土地。<br/>
可是陈锋等人没有发现任何的建筑，这群人不是在这里当聚集点么？<br/>
怎么连一个居住的地方都没有，难道这群人全部都是睡树洞的么？<br/>
不过，朱利安却给陈锋带来了一个好消息，下面有一个人影攒动着，朝着一边跑去，忽然那人一瞬间就消失在了陈锋等人的面前。<br/>
“幻术结界！”陈锋等人惊呼了一声，顿时恍然大悟，人家可是秘密基地啊，能不曝光当然是不曝光为妙，这里也有不弱于八九十级的强者，显然也有人会布置什么幻术结界。<br/>
“这下麻烦了！”陈锋顿时一阵头疼，要知道幻术结界不但有保护的作用，而且还有报警的作用，一旦非自己人进入，那立刻就会发出警报，到时候陈锋就完全的打草惊蛇了。<br/>
“怎么办？”陈锋等人无奈的看着这个结界，这个结界着实是让人着急，进也进不去，可是里头的敌人就是不出来。<br/>
“对了，打草惊蛇的对头，不就是引蛇上钩么？”陈锋忽然眼睛一亮，立刻召唤出了一只普通的小骷髅，那小骷髅直接闯入了结界当中。<br/>
“咔嚓！”没三秒钟，陈锋就感觉到那小骷髅已经死去了，陈锋对着众女点点头，众人立刻飞到了不远处降落了下来。<br/>
有莉莉丝这个黑暗中的大神在，就算是周围有埋伏的堕落者，也被莉莉丝给找出来了，在莉莉丝面前玩隐身，那简直就是班门弄斧。<br/>
“等下我勾引几个人出来，莉莉丝，你必须一击必杀！”陈锋对着莉莉丝说道，在这里这种事情做的最好的，自然就是莉莉丝。<br/>
“嗯！”莉莉丝点点头，瞬间进入了隐身状态，陈锋等人立刻躲在了树上，陈锋对着不远处接近透明的莉莉丝点点头，然后召唤出了几只骷髅。<br/>
再派遣一只进去，那骷髅比上一只还要短命，进去还没1秒钟就死了，显然有人已经站在门口了。<br/>
外面的人看不见里面，但是里面却可以看见外面，陈锋召唤出骷髅的位置都是在树丛内，就算是看见也不会怀疑的。<br/>
再次派遣了2只进去，陈锋故意让2只骷髅歪歪斜斜的走进去，就好像是随意逛荡进去的一样。<br/>
紧接着，那2只骷髅也立刻就死了，显然里头的人已经注意到这里的情况了，陈锋的嘴角不由的扯出了意一丝诡异的笑容。<br/>
一群骷髅顿时从那密林后面走了出来，摇摇晃晃的朝着那结界内走了过去。<br/>
“妈的，怎么这么多骷髅，你们2个去解决了！”陈锋只听见一声怒吼，只见2个人瞬间出现在了陈锋的面前。<br/>
陈锋立刻朝着莉莉丝摇摇头，莉莉丝再次站在树背后，躲藏着，没有轻举妄动。<br/>
那2个堕落者的实力相当不错，没一会儿二十多个骷髅就被干掉了，陈锋的笑容更加的诡异了。<br/>
陈锋再次大手一招，后头直接出现了一百只的骷髅，猛然的钻出了，那2个人被吓了一跳，然后看到又是一群骷髅，顿时怒骂了一声，立刻冲了上去。<br/>
陈锋还是对莉莉丝摇摇头，偷偷的放出了5只精英骷髅，这几只骷髅的个头和普通骷髅一样，只不过实力相当的强悍，技能威力不错。<br/>
“啊！”<br/>
忽然，一个堕落者惨叫了一声，显然是被精英骷髅给偷袭了一下，顿时背后被砍出了一道硕大的豁口，血液顿时喷了出来。<br/>
“该死，这个骷髅好强！”那堕落者怒骂了一声，陈锋不屑的一笑，如果不是因为光环有效果的话，朱利安的光环一开，这个堕落者早就死了。<br/>
“妈的，你们2个废物，一群垃圾骷髅居然还能受伤，你滚回去守着，里头没人了！”一个壮汉从里头冲了出来，把那个受伤的人直接扔了进去。<br/>
莉莉丝立刻看向了陈锋，里头都没人了，那还不快速攻击？<br/>
陈锋却依然摇摇头，谁说里头没人的，里头陈锋等人又不知道，说不定上百人在看戏呢，陈锋可不会轻易的冒险。<br/>
陈锋可是打算一网打尽，最少也要弄死二三十个，让自己升级，不然让这群人给跑了，以后陈锋找都没地方找去。<br/>
这可都是经验啊。<br/>
“啊！”忽然，不远处再次冲出来了一百多只的骷髅，一瞬间把正在2个堕落者给包围了，一群骷髅直接不要命的围住了一个，然后紧紧十几秒的时间，就把那人给直接撕裂了。<br/>
“一个！”陈锋淡淡的笑了一声，莉莉丝忽然脸色一变，直接朝着远处跑了过去，陈锋不由的一愣，然后猛然的回忆了起来，莉莉丝快升级了。<br/>
如果再杀一个人，看来莉莉丝就要升级了，到时候一升级，金光一出现就彻底悲剧了，所以莉莉丝立刻跑远了出去。<br/>
“丫头真聪明，你们谁要升级的，注意了！”陈锋对着几个女孩子说道，几个女孩子顿时摇摇头，都刚升级过，经验值还早着呢。<br/>
“不，救命啊，救命啊，别看了，快滚出来，救命啊！”<br/>
最后一个人忽然大喊了起来，陈锋一看顿时笑了出来，只见那人的身边围着三十多只变异骷髅，虽然实力没有增幅，但是依然不错，一下子就把那家伙的弄的半残。<br/>
里头立刻冲出来二十多个人，陈锋一副得意洋洋的样子，果然猜测的没错，里头还是有人的，陈锋立刻偷偷的召唤出了其他的骷髅，躲在一旁。<br/>
然后，骷髅开始慢慢的撤退，一边撤退一边包围，两百多个骷髅就好像是一个月票被咬了一口一样，开始慢慢的把人给引入包围圈。<br/>
“不好，我们被包围了！”只见一个人大喊了一句，这时候所有人才发现，自己的四面八方全部都是骷髅。<br/>
“杀！”陈锋终于怒吼了一声，只见一连串的攻击瞬间出现 ， 巨大的岩石骷髅被陈锋从天上叫出来，巨大的身体直接重重的掉入人群当中。<br/>
“结界，封印战场！”<br/>
忽然，就在陈锋急切的准备最快速度干掉这群人的时候，只见朱利安猛然的大喊了一声，只见一个巨大的光罩笼罩了周围500米的距离，一瞬间所有人都被包裹了进去。<br/>
“封印战场，在战场内，封闭所有空间，时间，持续30分钟，冷却5天！”<br/>
朱利安笑着对着陈锋说道，陈锋顿时大笑了起来，一群骷髅瞬间开始屠杀，仅仅片刻功夫，二十多个人就死了一大半。<br/>
“开 ！”朱利安忽然一挥手，只见陈锋旁边的光罩立刻开了一个口子，紧接着莉莉丝快速的钻了进来。<br/>
“升级了！”莉莉丝说道，陈锋点点头，莉莉丝急速的冲了过去， 一瞬间就有一个敌人死在了莉莉丝的匕首下。<br/>
匕首，爪子，莉莉丝不断的切换着武器，可是陈锋怎么看都觉得，这群人还不够莉莉丝一个人杀的。<br/>
“轰！”陈锋的身上忽然一阵光芒闪耀，陈锋顿时终于心满意足笑了起来。<br/>
30级了！<br/>
陈锋看着背后的结界，自己的更高的等级，就在里头了！<br/>
“杀进去！”<br/></body></html>