<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第371章 全部进化！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第371章 全部进化！</h2><br/>
朱利安和艾米丽做了一个十分良好的示范，但是对于莉莉丝和塔维纳来说，压根相当大，2个人都进化成功了，剩下2个万一有没进化的，那就等于自己不是这块料了。<br/>
所以，莉莉丝和塔维纳的脸色都十分的严肃，就好像有一个旷古的难题摆在面前一样，陈锋走了过来，站在了2个女孩子的中间。<br/>
“加油！”轻柔的说了一句，2个女孩同时点点头，不过莉莉丝却率先迈出一步，走入了魔法阵当中。<br/>
莉莉丝主修的是刺客的武学艺术，就是战斗技能，里面有各种聚气技能和终结技能，威力相当的惊人。<br/>
从最基础的“虎击”，到后来的“龙爪”，“双龙爪”，焰拳“，”眼镜蛇攻击”，到最强大的“神龙摆尾”，“雷电爪”，“寒冰刀”，以及2个终极技能“飞龙在天”和“凤凰攻击”。<br/>
这些技能莉莉丝全部精通，甚至可以说使用这些技能比使用自己的手臂还要简单，有时候莉莉丝会无意间的用处聚气的技能，让一群人目瞪口呆。<br/>
莉莉丝走入了魔法阵，如果把技能变异比喻成中国学子的中考，那赐福进化就是高考了，只要有钱总能上大学的，但是上的是野鸡大学还是清华北大，那就看个人资历了。<br/>
显然，莉莉丝可不希望上野鸡大学，她的目标自然是清华北大甚至是哈佛剑桥。<br/>
在场的人都紧张了起来，其实在所有人当中，除了一个无法计算的陈锋之外，所有人里头天赋最好的是莉莉丝这个丫头。<br/>
转职成为职业者最早，如果不是因为训练杀人追杀技巧而拖延了好几年，莉莉丝恐怕早就已经名满天下了，而不是和陈锋等人一个队伍。<br/>
但是，显然只要今天莉莉丝成功了，那莉莉丝的名头依然会名动天下，四个人里头，已经有2个人经过了赐福进化，成功进化成了新的强者。<br/>
陈锋坚信，四个人都会成功，并且莉莉丝才是四个人里头最强大的一个，所以这个丫头一定会成为新一代的暗杀之王。<br/>
光柱冲天而起，熟悉的步骤却依然是让所有人紧张万分，陈锋抬着脑袋，试图看清楚那光柱的最上端是不是开始酝酿光圈了。<br/>
骤然间，只感觉眼前一阵闪光爆发而过，只见一个巨大无比的光圈轰然间从天而降，瞬间融入了莉莉丝的身体。<br/>
可是，本来光圈下来那光柱就应该消失的了，可是那光柱居然没有消失，非但没有消失，反而光芒变得更加的耀眼。<br/>
“轰！”<br/>
又是一个光圈，顿时从天而降，再次融入了莉莉丝的体内，所有人都不可思议的看着莉莉丝，猛然间那光柱的颜色和艾米丽的一样，居然开始变化了起来。<br/>
黑色！<br/>
光柱居然变成了纯黑色，所有人都吓了一条，只见一片黑雾一样的烟雾，从那里头弥漫了出来，不一会儿那黑雾有凝聚了起来，疯狂的朝着莉莉丝的体内涌入。<br/>
“莉莉丝！”陈锋紧张的叫了起来，想要冲上去，可是那黑色的光柱在黑雾融入莉莉丝体内之后，骤然间消失不见了。<br/>
陈锋等人立刻冲了上去，一瞬间把莉莉丝团团围住，陈锋的心中立刻警戒，那黑雾入体的样子，就好像当年维丽儿变身成为不知名的怪物一样，陈锋自从见到维丽儿之后，那变异的场面依然记忆犹新。<br/>
“我没事！”莉莉丝睁开了眼睛，对着众人轻轻的扯了一下嘴角说道，自己的一群伙伴如此的关心自己，莉莉丝自然也要微笑一下。<br/>
虽然那微笑真的很难看......<br/>
“真的没事？”陈锋严肃的问道，莉莉丝点点头，然后整个人骤然间消失在了众人面前，所有人被吓了一跳。<br/>
“我得到的，新能力，隐身！”<br/>
空气中传来了一个声音，陈锋等人愕然的对视了一眼，陈锋甚至可以看到对面的朱利安，要知道朱利安和陈锋可是中间隔着一个莉莉丝，可是莉莉丝现在不见了，居然2个人都可以看到对方。<br/>
就好像一个人站在门口面，一个人站在门外面一样，2个人本来最多看到一半的身躯，可是现在却可以看到全貌，就好像面前真的什么东西都没有一样。<br/>
陈锋缓缓的伸出手，轻轻的朝着朱利安摸了过去，可是在半空中陈锋就摸到了一个柔嫩的脸庞，虽然陈锋没摸过莉莉丝的脸，可是陈锋却猜到，这是莉莉丝。<br/>
陈锋立刻缩回了手，莉莉丝顿时再次出现在了众人面前，脸色居然有点发红，不过立刻镇定了心情，看着众人。<br/>
“好厉害，好厉害！”狄维娜又是一阵大叫，莉莉丝的眼里弥漫了一丝柔情，然后整个人又再次消失。<br/>
忽然，一把锋利的匕首出现在了陈锋的喉咙上，陈锋只感觉自己全身的汗毛宛如爆炸一样全部炸了开来。<br/>
“新技能，黑暗圣餐，瞬移到敌人背后，10倍伤害，100%暴击，冷却1分钟！”<br/>
一个冰冷的声音从背后传来，陈锋顿时整个人都松散了下去，顿时回头恼怒的看着莉莉丝，却刚好看到莉莉丝眼里头闪过的那一丝狡黠。<br/>
“真厉害！”陈锋赞扬了一声，莉莉丝的角再次一扯，然后打开了技能和属性，可是却依然只有陈锋一个人可见。<br/>
敏捷属性消失，武学艺术的全部技能等级+10，影子训练全部技能等级居然更加的变态，全部增加20级。<br/>
陈锋倒吸了一口冷气，这个可太恐怖了。<br/>
要知道，在游戏的世界里头，一个技能自己用技能点升级，最高上限就是20级， 想要更高的等级，只能靠装备。<br/>
但是，莉莉丝仅凭一次进化，就把影子训练的所有技能都增加了20级，相当于别人一辈子的辛苦。<br/>
“太厉害了！”莉莉丝用眼神告诉陈锋不要说出去，陈锋点点头，接下来就轮到塔维纳了。<br/>
塔维纳也走了上去，在一个光圈砸下来之后，塔维纳走出了光团，也把全部的变化打了开来，让众人看。<br/>
“咦？只增加了召唤的技能？”陈锋皱着眉头，塔维纳却是一笑，手中忽然召唤出了一团橘黄色的光团。<br/>
“橡木智者？”陈锋一愣，立刻看了一眼自己的血量，塔维纳的橡木智者等级在13级，增加了生命值90%，陈锋的血量瞬间达到了一个新的高度。<br/>
“好家伙！”陈锋笑着说道，可是接下来却让陈锋目瞪口呆，只见塔维纳的身边再次出现了一个精灵，赫然是狼灌之心！<br/>
橡木智者，可以增加队伍内所有人的生命上限。<br/>
狼灌之心，可以增加队伍内所有人的伤害，命中，堪比朱利安的光环。<br/>
紧接着，又是一个宛如骷髅头， 但是身边却长满了荆棘一样东西的家伙出现在了塔维纳的身边。<br/>
黄色的橡木智者，红色的狼灌之心，还有一个却是白色的家伙，可是那家伙陈锋也认识。<br/>
“棘灵？”陈锋朝着塔维纳看去，塔维纳笑着点点头。<br/>
棘灵，可以反弹敌人的伤害，按照塔维纳高达13级的棘灵，可以反弹290%的伤害，属于超级蛮横的家伙。<br/>
可是，问题并非是3个家伙等级，而是三个家伙居然同时出现！<br/>
德鲁伊同一时间只能召唤出一个自然之灵，也就是橡木智者，狼灌之心和棘灵之间，从来都是只能出现一个。<br/>
可是今天，陈锋的面前却出现了3个自然精灵，陈锋看的是目瞪口呆。<br/>
“你的能力，是可以同时召唤3个自然精灵？”陈锋看着塔维纳说道，塔维纳却是微笑着，可是手中却没有停止。<br/>
5只乌鸦，猛毒花藤，5只幽灵狼，食尸藤，1只小白，小白的边上还多了2只比小白小一个个头的狂狼。<br/>
太阳藤，灰熊.........<br/>
德鲁伊所有的召唤兽，居然一瞬间全部出现在了塔维纳的身边，一下子整个教堂内宛如动物园一样，可是这群动物的实力却可以轻易的把这个教堂给拆了。<br/>
“同时召唤所有召唤兽！”陈锋惊呼了一声，这是陈锋玩游戏的时候一直期待的事情，德鲁伊的召唤兽说实在的并不比死灵法师的不死生物弱。<br/>
但是弱点却是德鲁伊的召唤兽数量太少了，比起死灵法师来说简直就是少的可怜。<br/>
陈锋一直都很羡慕波拉图当初可以召唤出4个傀儡，可是没想到自己的一个妻子居然比波拉图更厉害，可以召唤出7种召唤兽，陈锋等人的队伍一下子被扩大了数倍。<br/>
“哈哈哈，好好好，都好厉害啊！”陈锋大笑着说道，这个进化可以说是对召唤德鲁伊最好的恩赐了， 毕竟进化元素攻击或者变身都对塔维纳没什么作用。<br/>
可是一群召唤兽，却正好让塔维纳可以和陈锋一样，站在背后安心的看着自己的召唤兽战斗。<br/>
“不愧是我陈锋的妻子，果然有夫妻相啊！”陈锋大笑着说道，塔维纳顿时被陈锋的话给羞怯的脸色通红。<br/>
仅仅十几分钟，4个人的变异就完全结束了，陈锋带着四个女孩走出了教堂，里头的一群长老还陷在极度的兴奋当中。<br/>
陈锋叫出了尸鹫，带着一群女孩子在狄维娜的吵闹中快速的飞了出去，看着4个姐姐都变异了，狄维娜也忍不住了，要让陈锋带她去升级。<br/>
陈锋看着背后的城市，他相信等过一会儿回来，整个城市都会充满了朱利安等四个女孩的传说。<br/>
四个人赐福进化，全部进化成功！<br/>
朱利安的恐怖光环，让朱利安的守护和辅助能力提高了整整数十倍。<br/>
艾米丽的剧毒攻击，让艾米丽的进攻能力可以在一瞬间之内成为整个队伍内最强大的存在。<br/>
塔维纳的全召唤兽出现，可以完美的弥补了塔维纳一只混经验的尴尬地带，而且小白的2个属下让陈锋十分的满意，那2只新出现的狂狼，居然是母狼，陈锋期待以后的小小白。<br/>
最强大的当属莉莉丝，整整20级的影子训练技能树，陈锋可以确定，从今往后再也没有任何的敌人，可以抓到莉莉丝的踪迹了。<br/>
莉莉丝，从今天开始，就是黑暗中的神！<br/>
神！<br/></body></html>