<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第372章 好恐怖的骷髅！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第372章 好恐怖的骷髅！</h2>
<p>女孩子们赐福进化完毕了，陈锋再次带着一群女孩子们出去战斗，在辽阔的森林内，陈锋还是打算去地狱火出现的那个深坑内，那边的经验更加的丰富。</p>
<p>来到了深坑的上空，陈锋惊讶的发现敌人非但没有减少，反而增加了不少，陈锋看着下面密密麻麻的敌人，立刻朝着身边的女孩子们看了过去。</p>
<p>“黑暗圣餐！”</p>
<p>莉莉丝轻声的呢喃了一句，整个人直接在尸鹫的身上消失了，紧接着地面上传来了一声惨叫，只见莉莉丝的匕首狠狠的穿透了一只恶魔青蛙的脑袋，那恶魔青蛙脑袋上的血条骤然间被清空，死了。</p>
<p>“隐身！”</p>
<p>一击必杀，紧接着莉莉丝瞬间遁入黑暗，一下子整个人就消失在了众人的面前，或许是因为组队的关系，也或许是因为众人第二次见识到莉莉丝的隐身，几个人可以看到一阵模糊的影子，那就是莉莉丝。</p>
<p>“看我的！”艾米丽笑着说道，手中立刻凝聚出了一把长矛，紧接着朝着一只刺木魔狠狠的投掷了过去，只见那翠绿色的长矛骤然间分出了一个分身，朝着那刺木魔狠狠的戳了下去。</p>
<p>刺木魔顿时被剧毒瞬间侵蚀，整个身体变成了幽绿色，血量开始不断的下降，可是艾米丽的剧毒攻击其实对暗金怪物来说并不强大，尤其是在没有开启“剧毒爆发”的时候。</p>
<p>剧毒爆发冷却时间太长了，艾米丽昨天在教堂内使用了之后，还得再等个十天才能再次使用，所以艾米丽属于打酱油的。</p>
<p>“哼！”艾米丽撅着嘴巴，陈锋和塔维纳相视一笑，地面上骤然间出现了大批的骷髅和大批的动物，一瞬间所有动物和骷髅的脚下，都踩着五颜六色的光芒。</p>
<p>三个自然之灵给所有的人带来了额外的力量，陈锋又转头看向了朱利安，朱利安轻柔的一笑，脚底下瞬间出现了三个硕大的光环。</p>
<p>天使力量，狂热，信念。</p>
<p>天使力量的效果大家都知道，可以提高50倍所有的物理伤害，对于陈锋的骷髅来说那简直就是度身定做的超级技能。</p>
<p>狂热光环，可以提高团队的伤害，自身的伤害以及团队的攻击速度和准确率，但是因为有天使力量的关系，其中增加伤害已经被覆盖了，无法叠加。</p>
<p>但是增加速度却可以和陈锋的尸鹫光环一起，高达12级的狂热光环，一瞬间再次让所有骷髅等召唤兽的速度大幅度的提高。</p>
<p>信念光环，这是所有职业者最爱的一个光环，到了30级之后，基本上只要是圣骑士，都会点开这个光环，然后以后升级会专门提高这个光环。</p>
<p>信念光环，减少范围内敌人的防御与抗性，而且是按照百分比减少，这种减少百分比，威力可是相当的惊人。</p>
<p>朱利安的信念光环等级完全不低，在赐福进化的10级增幅下，朱利安的信念光环达到了18级，这可是一般圣骑士最少四五十级才有的光环等级。</p>
<p>信念光环，18级，减少敌人89%的防御，全抗性减少115%，这样一下子基本上所有的敌人都已经没有任何的抗性可言了。</p>
<p>和天使力量一叠加，这个光环简直就是所有元素免疫敌人的最终杀手。</p>
<p>四周的怪物在一群人和一群召唤兽，在一群光环和灵气之类的加强下，开始疯狂的进攻，往往一个照面就有大批的敌人死在骷髅的刀斧之下。</p>
<p>这样的进攻早就没有任何的技术含量了，只要陈锋不断的补充兵力，在1倍的血量，50倍的伤害，500%的抗性提升，500%的血量恢复的加持下，陈锋基本上不用动脑子。</p>
<p>就算是一只普通骷髅，在如此恐怖的力量加持下，也可以和一只变成暗金的怪物单挑，当然打是打不过的，但是起码可以两败俱伤。</p>
<p>但是，变异骷髅却不一样， 一般变异骷髅的实力在普通骷髅的5倍到10倍左右，可以经过强化却正好可以和一只一般的暗金怪物单挑，最后双方可以一起死。</p>
<p>这样的结果，自然是让陈锋的战斗力直线上升，一群人杀怪的速度变得更加的恐怖，结果还没2个小时，狄维娜的身上骤然间一顿金光。</p>
<p>30级了！</p>
<p>“回去，回去，我要进化，我要进化！”狄维娜大声的叫嚷着，一群女孩子顿时翻了一个白眼，飞过来都需要半天多，现在才2个小时居然又要回去，这不是浪费时间么？</p>
<p>“等陈锋倒30级再回去！”朱利安拍了一下狄维娜的脑袋，狄维娜一下子安静了下来，对于朱利安，狄维娜和塔维纳都是很尊重的，起码大姐的双重身份摆在这里。</p>
<p>队伍里头的大姐，家里头的大姐，双重大姐。</p>
<p>“好吧！”狄维娜看了一眼，然后撅起嘴巴，继续一个个闪电朝着前面扔去，众人早就来到了地上，尸鹫借着光环的恐怖，在天空中肆意的击杀秃鹫蝙蝠等生物。</p>
<p>“还有三天，噩梦之月就要结束了！”陈锋看着漆黑的天空对着女孩子们说道，众女也看了一眼天空，最黑暗的一个月即将过去了。</p>
<p>“那就抓紧升级吧，争取在噩梦之月结束之前，把你升级到30级，到时候小丫头就不闹了！”塔维纳笑着说道，一旁的狄维娜顿时撇撇嘴，不然一会儿有高兴的挽着陈锋的手臂，一只手炫耀的扔着魔法。</p>
<p>“丫头，我们来比赛吧！”陈锋忽然对着狄维娜说道，狄维娜立刻答应陈锋，然后问陈锋怎么个比法，其他女孩子也被陈锋给吸引了过来。</p>
<p>陈锋如今28级，眼看就要到达29级了，如果抓紧时间杀敌，或许还真有可能到达30级，所有女孩子也知道陈锋升级的艰苦，所以一下子就被这个比赛给吸引了过去。</p>
<p>在这里，能比赛的自然只有杀敌咯。</p>
<p>“你东边，我西边，咱们比比看谁清理的速度快，怎么样？”陈锋欺负的就是狄维娜这个小丫头没有赐福进化。</p>
<p>如果小丫头进化了，陈锋可不敢来这样的比赛，因为到时候万一小丫头消失的属性是精气，然后涨幅个几千几百点的精气，狄维娜的法力不知道高到什么地步呢。</p>
<p>陈锋就是趁着现在狄维娜施法还需要消耗大量的法力，来比赛。</p>
<p>“好，比就比！”狄维娜立刻接下了比赛，直接朝着嘴巴里扔了一瓶强效法力药剂，看的陈锋一阵蛋疼。</p>
<p>“不过，你骷髅这么多，你不许用骷髅！”狄维娜对着陈锋说道，陈锋顿时一愣，没想到这个小丫头还算聪明。</p>
<p>“好，我不用骷髅，就近战！”陈锋顿时大笑了一声，骤然间变身成为了督瑞尔，一下子四周的敌人身上开始冒起了冰花，神圣冰冻。</p>
<p>“冲啊！”陈锋大叫了一声，整个人骤然间冲入了怪群当中，一瞬间双手化成的镰刀开始疯狂的屠杀起了四周的怪物，狄维娜也是大叫一声，连锁闪电疯狂的朝着东边的敌人扔了过去。</p>
<p>2个人闹腾着杀怪，剩下四个女孩子也被感染了，杀怪的速度变得更加的快速。</p>
<p>******************************************</p>
<p>“好多人类！”漆黑的森林当中，一群人注视着陈锋等人，可是海量的骷髅却让这群人不敢轻举妄动，不然早就冲出来进攻陈锋等人了。</p>
<p>“天呐，那只岩石石魔一样的东西，太强大了！”一个堕落者看着岩石骷髅惊呼了一声，岩石骷髅在50倍的强化下，一拳头就可以把一只怪物给达成肉糜，直接爆发漫天的血雾。</p>
<p>“那只鸟才强呢，天呐，单挑天空上所有怪物啊！”另外一个堕落者指着天空中惊呼着说道，尸鹫独战群雄，靠着自己急速的飞行速度，玩弄着漫天的秃鹫等怪物。</p>
<p>“你看看那边，那个拿着两把刀的骷髅，实在是太恐怖了，每一刀下去，恶魔投影都是变成2断！”</p>
<p>“还有还有，你看那中间，那四个身上不一样的骷髅法师，太强大了，其他人加起来还没有这四个骷髅法师杀的多！”</p>
<p>“这群人到底是谁啊，实力居然这么恐怖？”</p>
<p>“太厉害了，老大咱们真的要打啊？”</p>
<p>一群堕落者开始迟疑了起来，本来他们是来这里击杀人类职业者的，可是如今陈锋等人的实力却直接把这群人给吓傻了。</p>
<p>“快看，那是什么，哦我的天哪，那不是督瑞尔魔王么？”</p>
<p>忽然，一个堕落者惊呼了起来，只见一只巨大的督瑞尔从骷髅群中出现，一下子就冲入了恶魔群当中，那两只镰刀手疯狂的挥动着。</p>
<p>“不可能，魔王居然出现在这里？”一群堕落者大惊，不可思议的看着魔王督瑞尔在恶魔群中肆意冲杀的场面。</p>
<p>“不对，一定是那个人类的能力，魔王督瑞尔一直都被封印在塔.拉夏墓穴内，不可能出现在这里，这个一定是假的！”</p>
<p>“天呐，太不可思议了，你说这个是假的，那怎么有人可以变成魔王督瑞尔？这个一定是真的，魔王复活了，魔王复活了！”</p>
<p>一个堕落者忽然大声的喊了起来，一群堕落者的脸色大变，以为这个声音实在是太响了，可是让他们感到冒寒气的是，督瑞尔已经转过头，狰狞的看着这边！</p></body></html>