<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第370章 毒后艾米丽！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第370章 毒后艾米丽！</h2><br/>
朱利安不仅仅是全光环技能等级+10和一个新的技能， 而且朱利安的体质属性也消失了，但是血量却暴增到了整整5W点，让朱利安成为堪比矮人勇士的超级肉盾。<br/>
虽然体质消失了，但是朱利安以后再也不用投点到体质了，每次提高1个等级，朱利安的体质就会自动增加5点，和陈锋的体质一样，只不过朱利安是看不到这个体质的。<br/>
而且，朱利安的体质与血量的兑换也发生了翻天覆地的变化，1点体质最少提高朱利安10点血量，也就是说现在朱利安的体质，差不多在5000点左右。<br/>
相当的恐怖。<br/>
不过，朱利安没有告诉陈锋新技能是什么，让陈锋无可奈何，人家说要给自己一个惊喜，那陈锋只能等着打架了，不然朱利安不会用新技能的。<br/>
只是，看到陈锋那求知欲急切的样子，朱利安也透露了一点给陈锋，新的技能并非守护系，依然是一个进攻系的光环，而且和天使力量可以相互叠加，2个光环一起出现，十分的强大。<br/>
不过，虽然没有把新技能告诉陈锋，但是朱利安还是给了陈锋一个安慰奖，把11级的天使力量光环的属性开启给陈锋看了一眼，看的陈锋是目瞪口呆。<br/>
天使力量<br/>
被战斗的狂热和守护的意志所吸引，由天使亲自加持的并再次强化的光环力量，拥有守护并提高伙伴的强大力量。<br/>
范围：5000码<br/>
伤害加成：5000%<br/>
全抗性提高：500%<br/>
生命值恢复加成：500%<br/>
法力值恢复加成：500%<br/>
无比强大的天使力量光环，提高整整50倍的伤害，陈锋现在完全有自信可以战胜一只真正的沉沦魔之类的低等恶魔，在高的陈锋可没做这个自信，毕竟人要有自知之明。<br/>
“下面一个！”一个长老强忍着激动的心情说道，这才是真正的开门红啊，仅仅第一个居然进化的如此强大，全光环技能等级+10，更是得到了一个新的技能，这个开头彩真的太好了。<br/>
接下来一个是艾米丽，艾米丽走了进去，深呼吸了一口气，居然做出了一个十分特别的姿势，陈锋不由的一愣。<br/>
“那是亚马逊一族祈祷的姿势！”朱利安趴在陈锋的耳边说道，陈锋顿时点点头，然后仔细的看着艾米丽的情况。<br/>
“轰！”一道光柱再次冲天而起，那阵法内的艾米丽脸上不由的浮现出了一丝神圣庄重的气息，这让原本宛如粗神经傻大妞一样的艾米丽，猛然间换上了一副高不可攀的气质。<br/>
“天呐！”忽然，一个长老惊呼了一声，只见整个原本白色夹杂金光的光柱，骤然间从上到下开始变绿了起来。<br/>
仅仅一瞬间的功夫，艾米丽的周身的光柱骤然间变成了绿色，甚至连整个阵法都变成了绿色，难怪长老发出如此一声惊呼。<br/>
“轰！”一个绿色的冲击波猛然的冲了下来，一瞬间艾米丽睁开了眼睛，紧接着四周绿色的光柱骤然间消失的无影无踪。<br/>
“太......太厉害了！”艾米丽站在阵法中间颤颤巍巍的说道，一群人期待的看着艾米丽，所有人都想知道艾米丽到底是得到赐福还是进化。<br/>
不过看到宛如一圈游泳圈一样的冲击波出现，就知道艾米丽一定是得到了进化，实力必定提升数倍甚至数十倍。<br/>
“快看看快看看，进化了什么能力！”狄维娜第一个冲了上去，抱着艾米丽的手臂快速的问道，艾米丽则早就激动的看着自己的变化了。<br/>
“剧毒之矛！”忽然，艾米丽大叫了一声，只见手中骤然间凝聚出了一把3米多长的长矛，长矛就宛如是粗制滥造一样，没有任何的纹路，甚至连矛尖都是拿小刀削出来的一样。<br/>
可是，一股无与伦比的翠绿却从那长矛上不断的迸发出来，陈锋可以想到，甚至在茂密的绿色森林内，这个绿色光芒依然可以传递甚远。<br/>
“剧毒爆发！”艾米丽再次大叫了一声，只见那长矛居然一阵绿色闪过，骤然间变得无比粗大了起来，直接比一棵大树还要粗大。<br/>
那艾米丽拿着一把宛如顶梁柱一样的柱子，在教堂内舞动了几下，吓得几个长老连声大喊“放下放下”，艾米丽这才意犹未尽的把长矛给取消了。<br/>
“这是我的新技能，剧毒之矛和剧毒爆发，一个可以凝聚出当前总剧毒伤害值的长矛，每一次攻击都汇聚了身上装备之中所有的剧毒攻击，看来我得换装备了！”<br/>
“而且这个技能可以用其他提高剧毒攻击的技能使用，例如瘟疫之枪之类的，可以和技能内的剧毒相互叠加！”艾米丽得意洋洋的说道。<br/>
有了这个技能，那艾米丽走剧毒路线就完全彻底的确定下来了，就算是她的母亲让她改那也是不可能的了。<br/>
因为洗灵药剂虽然可以重设技能和自由属性点，可是却无法让赐福进化和技能变异重来，所以艾米丽这一辈子的道路就这样确定下来了。<br/>
“剧毒爆发，可以瞬间爆发出百倍的剧毒威力，也就是说我可以在一瞬间内，把所有毒素攻击提高百倍的威力！”艾米丽激动的说道，整整百倍的威力，可以让艾米丽的剧毒提高到一个不可思议的地步。<br/>
实在是太恐怖了。<br/>
“我现在全身的剧毒攻击是4226，一旦凝聚成长矛，那长矛的伤害就是4226，持续10秒时间，也就是说每秒可以达到422点的剧毒伤害！”<br/>
“使用剧毒爆发之后，那总伤害可以达到422600，每秒可以达到惊人的42260点伤害！”艾米丽激动的说道，这个伤害着实是无比的恐怖。<br/>
“有限制吧！”陈锋淡淡的笑着说道，只见艾米丽整个人都干瘪了下来，一脸无奈，然后怒视着陈锋，看来限制还蛮大的。<br/>
“15天一次.........”<br/>
艾米丽无奈的说道，陈锋等人顿时大笑了起来，不过这个技能真心太恐怖了，整整提高百倍的剧毒威力，到了后期一个护身符就可以提高上百点甚至上千点的剧毒伤害，只要剧毒爆发一爆发，那就是几十万点的剧毒伤害。<br/>
太恐怖了。<br/>
“啧啧！”一群长老摇头晃脑，显然艾米丽的进化着实是强大，而且相比艾米丽还保留了一点，因为众人可以清晰的感觉到，艾米丽的身体上散发出来的一股力量。<br/>
那是属性点融入身体的变化，显然艾米丽也有属性点融入身体了，就是不知道是什么属性点，陈锋也没有追问，毕竟那是艾米丽的事情。<br/>
“陈锋，你不问问还有什么变化么？”艾米丽笑着走到了陈锋的边上，一只手勾搭在了陈锋的脖子上，对着陈锋笑着说道。<br/>
“嘿嘿，你还有什么变化啊？”陈锋笑着说道，艾米丽那硕大的胸脯抵住了陈锋的肩膀，那饱满的感觉让陈锋一阵心猿意马，不过陈锋不敢多想，因为自己的三个妻子都在身旁，陈锋可不敢再勾搭其他的女人了。<br/>
就算那个女人是陈锋熟悉的艾米丽，话说熟人更难下手。<br/>
“你叫声姐姐，我就告诉你！”艾米丽趴在陈锋的耳边说道，陈锋顿时整个人变得面红炽热的，这个艾米丽真是一只勾引人的小妖精。<br/>
“我叫你一声姐姐，你就告诉我？那好啊，姐姐，告诉我吧！”陈锋笑着说道，一群女孩子也笑了起来，艾米丽本来就比陈锋年纪大。<br/>
“乖弟弟！”艾米丽笑着说道，然后直接打开了自己的技能栏，可是却只对陈锋一个人，只有陈锋和艾米丽2个人才可以看到艾米丽的技能栏。<br/>
“我去.......”<br/>
“嘘！”艾米丽的一根手指骤然出现在了陈锋的嘴边，把陈锋话给封了回去，陈锋一阵惊奇的看着艾米丽，变化居然比朱利安还要大。<br/>
原来，艾米丽新增的技能居然不是2个，而是整整3个，而且全技能都提高了整整10级，虽然只有标枪的。<br/>
标枪技能全技能提高10级，新增3个技能，更让陈锋目瞪口呆的是，艾米丽居然还打开属性面板，只见上面的“敏捷”一栏， 赫然已经消失了。<br/>
“厉害！”陈锋竖起一个大拇指，艾米丽顿时一阵灿烂的笑容，陈锋摇摇头，艾米丽实在是强大，不过仔细一想，对于自己的帮助最大的，还是朱利安。<br/>
50倍的攻击，估计艾米丽就算是开了百倍的剧毒，也打不过自己的岩石骷髅，甚至尸鹫就可以虐杀艾米丽了。<br/>
“我也要看，我也要看！”狄维娜撅着嘴巴对着艾米丽说道，艾米丽顿时一笑，直接来到了狄维娜的身边，一把捏住了狄维娜的小鼻子。<br/>
“看好了！”艾米丽打开了属性面板，正在挣扎的狄维娜顿时一阵惊呼。<br/>
“敏捷，敏捷属性不见了！”狄维娜一阵大叫，身边所有人都惊喜的看着艾米丽，居然是最难消失的敏捷属性。<br/>
“哼哼，小丫头，让你看看敏捷属性的厉害吧！”艾米丽笑着说道，忽然众人只感觉自己的眼前一花，等下一秒看向狄维娜，只见狄维娜的脖子上，赫然多了一条丝巾。<br/>
而且那丝巾，居然绑成了一个蝴蝶结！<br/>
“敏捷，代表速度！”<br/>
艾米丽笑着说道，可是那话中却透露着一股绝代强者的气息。<br/>
从今天开始，名震天下的“毒后艾米丽”，终于在历史的长河上，迈出了最重要的一步！<br/></body></html>