<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第378章 变身，鲜血石魔！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第378章 变身，鲜血石魔！</h2><br/>
“哼，想跑？来不及了！”凤凰女神菲琳不屑的一笑，只见背后骤然间出现了一只巨大无比的火红凤凰，疯狂的朝着人群冲了过去。“人类，我认识你！”忽然，一个黑衣骑士瞬间出现在了菲琳的面前，只见那黑翼骑士的身上一阵黑色的气息疯狂的弥漫了出来，狠狠的和火红色的凤凰撞在了一起。<br/>
“哼，区区高等恶魔，我斩杀了不知道多少！”菲琳不屑的说道，那巨大的凤凰骤然间再次胀大了一分，朝着黑翼骑士狠狠的砸了下去。<br/>
“凤凰女神的名头自然强悍，单挑我们轻而易举，可是我们五个兄弟一起呢？”忽然，菲琳的身边再次出现了4个黑翼骑士，一瞬间就把菲琳给包围了。<br/>
“哼，5个骑士，费一番功夫而已！”菲琳不屑的说道，可是身上的凤凰在5个黑翼骑士的压制下，变得格外的脆弱，仿佛一不小心就会被破坏掉一样。<br/>
“哼！”菲琳眉头一皱，虽然嘴巴上强硬，可是85级的高等恶魔可不是85级的低等恶魔，就算是90级低等恶魔来上百只菲琳也不眨一下眉头。<br/>
但是仅仅5只高等恶魔，就把菲琳搞得焦头烂额，可见高等恶魔的实力是多么的强大，所以说出生才是一切。<br/>
“吼！”5个高等恶魔同时怒吼了一声，只见5个高等恶魔的嘴巴中同时凝聚出了一个炮弹，狠狠的朝着被包围在中间的菲琳喷了过去。<br/>
“哼，飞龙在天！”菲琳一瞬间就消失在了众人的面前，一瞬间就出现在了一个堕落者的背后，菲琳顺手解决了那个堕落者的性命。<br/>
“哼，就凭你们也想包围我？就算是打不过你们，但是你们想要抓我，可能么？”菲琳不屑的说道。<br/>
虽然打不过5个黑翼骑士的联手，但是要逃跑菲琳还是轻而易举的，谁让人家是刺客呢，一个飞龙在天连聚气都不用，直接使用出来，瞬间传送到几千米之外的一个堕落者身上，还能顺手干掉一个堕落者呢。<br/>
“人类，有本事你就不要跑！”一个黑翼骑士怒吼了一声，菲琳倒翻了一个白眼，哪儿有这么白痴的话的。<br/>
“不跑就不跑！”菲琳忽然大气的说道，居然直接站在空中不动了，一群恶魔的眼睛一亮，立刻怒吼着朝着菲琳扑了过来，可是却没有看到菲琳嘴角划过一丝狡猾的笑容。<br/>
“凤舞九天，金焰凤凰！”忽然，菲琳怒吼了一声，只见背后巨大的凤凰再次出现，可是这一次却是浑身金色的火焰。<br/>
“不好，天堂之火！”一群恶魔顿时大吃一惊，完全没想到菲琳的身上居然可以冒起天堂之火，只见那金色的火焰瞬间开始暴躁的攻击了起来，一下子猎手和猎人的身份就转变过来了。<br/>
一旁，菲琳游戏着5只黑翼骑士，而另外一旁，数百个守护者正在和近千个堕落者战斗在一起，大家都已经无法跑走了，一旦逃跑那就是死路一条，还不如直接硬战。<br/>
疯狂的战斗持续了整整3天3夜，近2000人死伤过半，600个圣殿的守护者最后只剩下了400多人，但是堕落者的损失才大，整整一千多号人，最后也只剩下了300多人，被一群人给包围在了中间。<br/>
“卡夏，你不得好死！”首领怒视着卡夏，这700多个人当中，最少有300人是死在卡夏的手上，无情箭神的实力实在是恐怖，尤其是在自己友人的保护下，变得更加的疯狂。<br/>
“哼，不得好死？不知道有多少人和恶魔诅咒过我这个，你看我现在还不是活的好好的？”卡夏不屑的说道，看着那首领还有残存的7个黑翼骑士，一脸的冷笑。<br/>
“莱恩纳特，我没想到这次居然是你策划的，你这个白痴什么时候有这样的脑子了？策划出一起让我们一网打尽的想法？”一旁的菲琳不屑的看着那首领说道。<br/>
“菲琳，你不要得意！”莱恩纳特怒吼了一声，菲琳却是一阵不屑，都被大家给包围了，居然还说不要得意，现在不得已还什么时候得意啊！<br/>
“好好好，没想到职业者居然这么厉害，能把我的人全部给消灭了，总有一天，我会报仇的，阿兹莫丹之吞噬！”<br/>
忽然，莱恩纳特猛然的怒吼了一声，卡夏等人立刻大叫了一声不好，可是莱恩纳特却瞬间张开了嘴巴，那嘴巴瞬间变成宛如蓝鲸的大嘴巴一样，一口气把身边的7个伤痕累累的黑翼骑士还有几个堕落者给完全吞了下去。<br/>
“献祭，燃烧，给我力量！”莱恩纳特怒吼了医生么，只见整个人骤然间膨胀了起来，巨大的身体宛如一个皮球被充气了一样。<br/>
可是，众人却感觉到一股恐怖的力量从莱恩纳特的身上攀升了起来，所有人的脸色变得难看了起来。<br/>
“该死，是阿兹莫丹的吞噬术，可以吞噬掉周围的敌人或者伙伴转换成自己的力量，所有人注意！”卡夏怒吼了一声。<br/>
阿兹莫丹吞噬术，可以吞噬敌人或者伙伴，然后瞬间消化掉，被吞噬掉的人没有一个可以生还的，全部转换成为一次性的力量，传递给吞噬者。<br/>
一股恐怖的力量从莱恩纳特的身上爆发了出来，众人只感觉一阵狂暴的风暴瞬间席卷了四周，四周本来就残破不堪的地面，被摧残的更加厉害了。<br/>
“吼！”莱恩纳特怒吼了一声，一瞬间二十多个圣骑士怒吼了一声，打开圣盾技能冲了上去，可是莱恩纳特却一巴掌把几个人全部扇飞了出去。<br/>
“小心，大家不要近身，远程攻击，消耗他的力量！”卡夏怒吼了一声，莱恩纳特却是诡异的一笑，瞬间出现在了卡夏的背后。<br/>
“噗！”一口鲜血猛然的喷了出来，不过却不是卡夏，而是珊朵拉，在莱恩纳特移动的时候，珊朵拉就猜到了目标，立刻代替卡夏挡住了一招。<br/>
“混蛋，风暴之箭！”卡夏怒吼了一声，手中的弓箭疯狂的弹射了起来，一支支的箭矢带着一股股的风暴不断的朝着莱恩纳特席卷了过来。<br/>
“飞龙在天！”<br/>
莱恩纳特的背后被狠狠的撞击了一下，莱恩纳特不由得一阵怒吼，可是还没等结束，只见一阵夹杂着风暴的箭矢疯狂的击中了他的身躯。<br/>
“吼！”莱恩纳特一阵怒吼，可是四周的敌人越来越多，就算是自己把所有的堕落者给吞噬了，也不一定可以战胜这群家伙。<br/>
“吼，我还会回来的！”莱恩纳特感受着自己的身体已经开始有点消弱的痕迹了，吞噬术的持续时间很短。<br/>
“刺啦！”忽然，莱恩纳特连续硬接了几下攻击，然后猛然的撕裂了空间出来，显然是准备舍弃其他的堕落者逃跑了。<br/>
“不好，他要逃跑！”卡夏虽然发现了，可是却完全没办法，莱恩纳特的搏命能力，吞噬了整整7个高等恶魔，虽然实力没有达到魔王的级别，但是单挑自己等人却完全没办法，要不是仗着人多，早就死了。<br/>
一瞬间，莱恩纳特撕裂了空间逃跑了。<br/>
“该死，快追，莱恩纳特施展了吞噬术，实力短时间内大增，现在撕裂了空间，他的力量会瞬间消失，比60级的职业者还不如！”卡夏顿时大叫了一声，立刻冲天而起，朝着一个方向追了过去。<br/>
“那这些堕落者呢？”圣殿的一个守护者，看起来像是队长，看着那一群依然在抵抗的堕落者说道。<br/>
“全部杀掉，留着干嘛？？”<br/>
**********************************************************************<br/>
莱恩纳特从撕裂的空间内出来，只感觉自己的体内力量开始疯狂的流逝，仅仅片刻的功夫，那些吞噬来的力量全部消失，而且还搭上了自己的绝大部分的力量。<br/>
“该死，只有65级左右的实力了！”莱恩纳特咬着牙，朝着自己建立的聚集地飞了过去，到门口的时候忽然一愣，只见地面上居然还有多的尸体。<br/>
“不好！”莱恩纳特顿时大惊，自己的基地居然被人发现了，莱恩纳特顾不上伤势，立刻朝着里头有冲了进去，直接里面赫然到处都是骷髅，有白的也有红色的。<br/>
而一群骷髅居然在围殴一个人，该死那不就是自己留下来守护基地的佛斯吗？<br/>
“不，我不甘心！！”佛斯怒吼了一声，可是那身体却被数百只骷髅给完全的扑在了地上，那一块块的血肉残忍的从他的身上扯了下来。<br/>
“佛斯，该死，纳命来！”莱恩纳特怒吼了一声，一个火球疯狂的朝着那一个怪摸样的家伙砸了过去，他可以感觉到那个人正是这群骷髅的操控着。<br/>
“陈锋！”四周响起了一阵惊呼，只见一群女人居然从不远处的树上跳下来，那个怪模样的家伙叫陈锋？<br/>
哼！<br/>
忽然，那家伙居然看向了自己，莱恩纳特感觉自己的地位受到了挑衅一般，忽然那个人的手上一阵血光闪过，紧接着，一声宛如来自地狱的低语，响了起来。<br/>
“变身，鲜血石魔！”<br/></body></html>