<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第374章 将计就计！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第374章 将计就计！</h2>
<p>“不不不，不是这样的，我们怎么敢去神庙，虽然主要负责守卫的600多个强者全部离开了，可是神庙里头还有好几个萨卡兰姆的长老守护在里头，他们可都是超过90级的超级强者啊！”</p>
<p>陈锋皱着眉头，果然萨卡兰姆为了封印墨菲斯托，不会这么简单就让敌人钻了空子，虽然听起来很复杂，其实很简单。</p>
<p>就好像是监牢一样，外面驻扎军队，里头放几个牛逼点的特种兵，说不定最里头还有自爆的东西，大不了一了百了，打死都不会让敌人逃跑的。</p>
<p>陈锋计算了一下，按照自己以前在地球看小说的经验来看，80级的强者，相当于人类的巅峰存在，类似于玄幻小说里头的9级强者。</p>
<p>而90级的强者，则是成圣的圣级强者，这种人前万中无一，都是老不死的存在，不过当然小说里头的主角就会不断的破掉这个成圣的年纪记录。</p>
<p>然后超过百级的，就是神级强者，整个大陆里头最巅峰的几个人，就算是暗黑世界里，超过百级的也仅仅二三十个人，其中大部分都在守护魔王的封印，或者在群魔堡垒要么是在哈洛加斯。</p>
<p>陈锋也希望和别的主角一样，不断的刷新着前人的升级记录，可是看着自己海量的经验，陈锋无奈的头疼，这个还真的不太可能，除非迪亚波罗站在自己面前，而且只剩下最后一丝血。</p>
<p>但是，就算是最后一丝血，陈锋也无法击杀，以为迪亚波罗的防御完全不是陈锋可以破的，所以陈锋还得走狗屎运的拥有一把无视防御的武器。</p>
<p>那样估计陈锋的等级可以一瞬间刷新升级的榜单记录，至于现在，陈锋虽然已经刷新了几个，但是后面越来越艰难，陈锋也感觉到了升级的压力。</p>
<p>制约，或许上帝给你关上了一头门，会给你打开一道窗户，但是陈锋却被关上了一道窗户，当然上帝给陈锋打开了一个停车库一样硕大的大门。</p>
<p>“继续说！”陈锋严肃的说道，那2个人立刻把知道的事情全部如同抖豆子一样一样全部给抖了出来。</p>
<p>“其实，堕落者的强者离开之后，我们本来没有什么任务的，但是有一个老大却随便的分配了一个给我们，让我们去击杀职业者，反正都是削弱人类的实力 ，到时候库拉斯特遭受我们的攻击，神庙又遭受他们的攻击，地狱火解封了也会来帮忙，那救出墨菲斯托魔王是轻而易举了！”</p>
<p>原来如此！</p>
<p>陈锋等人终于明白了这群人的想法，先是去拯救地狱火，利用堕落者的数量，反正要的不是全部击杀，只要把地狱火的封印打破，那地狱火自然就可以破开封印而出。</p>
<p>第二，等救出地狱火之后，立刻返回，前往神庙，攻击神庙，与此同时其他弱小点的堕落者则被分配开始进攻残破不堪的库拉斯特。</p>
<p>到时候两头烦乱，人类的强者一下子反应不过来，在地狱火的帮忙下，拯救墨菲斯托那简直就是铁板钉钉的事情了。</p>
<p>“现在堕落者全部都出动了？”陈锋问道。</p>
<p>“没有，我们狩猎几个人都要回到聚集地，一来躲避人类强者的追杀，二来可以交换一下可以使用的装备，加强自己的实力！”</p>
<p>那堕落者尴尬的说道，陈锋等人顿时冷哼了一声。</p>
<p>这群堕落者属于是被抛弃的一类型的，大家虽然聚集在一起，可是有些人是为了杀戮，为了虐杀人类的快感，有些人是无奈，或许是和当初马特一样，杀了人，要么是误杀人。</p>
<p>有些人见财起意，杀人遁走，什么事情都可能发生。</p>
<p>其实，堕落者除非是有组织，不然是完全分散的，像是这群人，就算是让它们去进攻库拉斯特，到时候也是逃跑的份。</p>
<p>说白了，就是一群打酱油的。</p>
<p>“轰！”岩石骷髅巨大的拳头狠狠的拍了下来，2个拳头直接把2个人给拍成了碎片，陈锋的身上顿时一阵金光闪过。</p>
<p>升级了！</p>
<p>“果然还是堕落者经验多啊！”陈锋笑着说道，朱利安等人也是点点头，莉莉丝看了一眼自己的经验值，对着陈锋打了一个“十”的手势。</p>
<p>陈锋顿时一阵无奈，莉莉丝的意思他知道，只差10%就升级了，陈锋顿时一阵无奈。</p>
<p>“现在大家准备怎么办，貌似我们的面前放着一个很大很甜的蛋糕啊！”陈锋对着众女笑着说道，众女顿时一阵笑意。</p>
<p>“你先升级到30级，到时候就可以进化了，进化以后我们再一起去！”朱利安沉思了一下说道。</p>
<p>“我怕时间来不及，我忘记问堕落者已经出发多久了，不过前几天我们在这里的时候没有发现这群人，那相比是昨天前天出发的，不知道敌人会不会立刻就找到地狱火！”陈锋皱着眉头问道。</p>
<p>“那现在怎么办？”狄维娜只负责提出自己心中的疑问，让她想问题那还是算了吧。</p>
<p>“先回去，狄维娜去赐福进化，我去找卡夏还有曼陀罗爷爷！”陈锋说道，众女沉思了一会儿点点头，现在只能这样了。</p>
<p>毕竟，地狱火的事情为重，这件事情必须报告上去，不然到时候敌人真的进攻，那就麻烦了。</p>
<p>扯开了传送阵，众人才升级几个小时又飞了回来，路上所花费的时间都比这个长。</p>
<p>陈锋回到库拉斯特，好在传送阵没有坏掉，不然陈锋等人只能飞回去，连传送卷轴都没得用。</p>
<p>一回到城市，陈锋就立刻让人安排前往箩格，而狄维娜直接去找爷爷，一来安排赐福进化，二来告诉爷爷地狱火的情况。</p>
<p>两个小时之后，3个人从传送阵内走了出来，四周路过的人顿时一愣，然后顿时惊呼了起来，因为那三个人之中的2个，是所有人都认识的人。</p>
<p>卡夏，迪卡.凯恩。</p>
<p>陈锋无奈的捂着脑袋，他知道赫拉迪克一族和炼金一族的纠纷，这一次迪卡凯恩来到了别人的地盘上，鬼知道会出现什么情况。</p>
<p>陈锋叹了一口气，看来自己又要当打手了，自己可是迪卡凯恩一族的“族人”，凯恩可是自己的长辈，一旦出事情，那陈锋必须站出来。</p>
<p>毕竟，凯恩可没有战斗的实力，陈锋也是真心的把凯恩当自己家里头的老人，所以凯恩一旦出现问题，那必须陈锋顶上去。</p>
<p>陈锋相信，库拉斯特敢惹自己的人，还真的没几个。</p>
<p>“走！”卡夏大手一挥，朝着萨卡兰姆的一个教堂走去，显然她已经感受到了几个最强大的存在都在那里边。</p>
<p>卡夏走进了房间，只见里头早就坐满了人，狄维娜等人坐在最后面，估计是资格的问题，陈锋皱着眉头，因为几个人正朝着凯恩投来不善的目光。</p>
<p>“哼！”一个冷哼传来，陈锋看了过去，只见在不远处，一个老头正看着凯恩，显然那冷哼是从老头的鼻子里发出来的。</p>
<p>“鼻子有问题啊，有问题出去醒个鼻涕再进来！”陈锋冷冷的对着那老头说了一句，其实不用猜陈锋都能知道这个家伙是谁了。</p>
<p>一副自以为是的样子，而且浑身破烂的衣服，但是衣服虽然破烂，可是上面却插满了药剂，这样的人当然只有一个。</p>
<p>艾柯，库拉斯特的炼金术师的老大。</p>
<p>能这样挑衅凯恩的，也就他一个人了。</p>
<p>“你！”艾柯怒视着陈锋，好在曼陀罗族长及时站了起来，组织艾柯继续说下去，他也没想到陈锋居然会把凯恩也给带来。</p>
<p>“好了，一把年纪了，还和小辈较劲！”凯恩淡淡的说了一句，身上却忽然展现出了一股霸气，陈锋顿时目瞪口呆。</p>
<p>只见凯恩直接走到了最前面去，和教皇点点头，然后二话不说居然占据了教皇的位置，开始大肆的阐述起了这次的情况。</p>
<p>虽然大家都已经听过了，可是这一次凯恩说的却无比详细，让所有人都耐下性子去听。</p>
<p>“总体来说，我们要将计就计，在地狱高等恶魔数量也越来越少，所以每一只高等恶魔都是地狱的一份战斗力，这一次我们目标，是把堕落者和那20只高等恶魔全部留下来！”</p>
<p>凯恩十分霸气的说道，和平时老好人的样子完全不同，那仅仅1米6的身高，此时在陈锋的眼里却高达万丈。</p>
<p>“好家伙！”陈锋低呼了一声，随后凯恩开始说了自己的计划，不过这些陈锋等人都擦不上手，陈锋也无视，所以带着女孩子们离开了。</p>
<p>陈锋要去灭了堕落者的老巢，毕竟高级堕落者陈锋打不过，但是一群低级的陈锋还是有信心的，尤其是一群女孩子的实力提高了以后，陈锋更有自信了。</p>
<p>陈锋等人早就和卡夏商量过了，等他们一开始讨论，自己就去找堕落者的老巢，反正有天堂之心在，一旦陈锋出现问题，那就直接召唤卡夏过来。</p>
<p>就好像当初卡夏召唤天堂之心，结果把陈锋给拉过去一样，陈锋现在可以借用天堂之心的力量，把卡夏给拉过来。</p></body></html>