<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第381章 终于有资格了！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第381章 终于有资格了！</h2><br/>
“咻！”空气中传来了一阵刺耳的破空声，就好像有人拿着猫爪子挠玻璃一样，让人耳朵发疼，可是陈锋几个人却是看着声音来源的那边，是一群黑点。<br/>
“是卡夏！”陈锋对着女孩子们说道，一群女孩子这才放松了下来，陈锋可以清晰的感觉到那群人里头有卡夏。<br/>
“嗯？陈锋怎么在这里，不好，加快速度！”卡夏也可以清晰的感觉到陈锋，因为陈锋的身上有天堂之心，而卡夏身上则有天堂之心的烙印。<br/>
2个人就算是在千万人当中，也可以清晰的找到对方，哪怕对方装扮的再诡异也可以，这就是精神上的力量。<br/>
卡夏的速度再次提高了一筹，身边的几个天使小队的女孩子不由的苦笑一番，她们的速度还真的比不上卡夏，但是依然不得不提高速度。<br/>
卡夏中有在三分钟后来到了陈锋的面前，陈锋只感觉卡夏整个人宛如一架快速降落的轰炸机一样，轰然的停在了自己的面前。<br/>
“这是你杀的？”卡夏降落了下来，目瞪口呆的看着地上的尸体，卡夏一眼就看出了这个肉饼就是莱恩纳特。<br/>
“嗯，我杀的！”陈锋点点头，一旁的岩石骷髅怒吼着举起了自己的拳头，那拳头伤害沾满了莱恩纳特的血迹。<br/>
“天呐，莱恩纳特居然死了？”后面的人终于赶了上来，看着地上那已经不成人样的尸体顿时惊呼了一声。<br/>
“小子，是你杀的？”菲琳看着陈锋问道，陈锋点点头，菲琳点点头，然后看了看陈锋和众女。<br/>
“才30多级，居然可以击杀88级的莱恩纳特，你们几个人，不错！”菲琳点着投说道，一脸的满意。<br/>
“什么？88级的堕落者？”陈锋顿时惊呼了一声，一群女孩子也都一阵惊呼，88级的堕落者，那可以再进一步，就是超级强者的横列了。<br/>
“不可能吧，这货的实力，连四五十级！”陈锋立刻摇摇头，莱恩纳特所展现出来的实力，50级算是顶天了。<br/>
可是，菲琳居然说这是88级的超级强者，陈锋的心里头虽然不相信，可是却又不得不信，因为各种迹象表明，卡夏等人就是来追这个家伙的。<br/>
“哼，你们还真是捡了便宜了，这家伙施展了阿兹莫丹吞噬术，吞噬了7个高等恶魔的力量，然后撕裂空间逃跑到了这里来！”<br/>
“撕裂空间，只有超过100级的巅峰强者才可以使用出来，他虽然吞噬了7个高等恶魔的力量，但是却怎么也比不上巅峰强者，费尽全部力量撕裂空间逃跑。”<br/>
“然后，没有力量的加持，吞噬术的后遗症开始反噬，你们遇到这个家伙，最多只有60级的实力，而且还是重伤的！”<br/>
“便宜，真是捡了大便宜了！”菲琳摇着头说道，众人顿时恍然大悟。<br/>
“阿兹莫丹吞噬术，那是什么力量？”陈锋忽然注意到了一个技能的名称，立刻朝着众女问道，关系到一个魔王的名字，陈锋十分伤心。<br/>
“嗯，阿兹莫丹吞噬术，是罪恶之王阿兹莫丹的天赋技能，他可以瞬间吞噬比自己弱小的敌人或者友军，然后在千分之一秒内就把敌人或者友军给消化掉，全部转化成为自己的力量！”<br/>
“当然，这个力量并非是自己的，随意术后反噬十分巨大，就算是阿兹莫丹自己也最少得躺个三五个月的，更不要说肉体强度弱小的人类了！”<br/>
“莱恩纳特，就是地上这个家伙，他估计是阿兹莫丹的走狗，阿兹莫丹给了他吞噬术，压根就没有任何的负担，反正死的都是敌人，又不是自己人！”卡夏对着众人讲解了一下，陈锋等人立刻恍然大悟。<br/>
同时，陈锋几个人也上心了，阿兹莫丹的诡异能力，千万不要被吞噬掉，不然千分之一秒就消化，好家伙陈锋估计连反应的机会都没有。<br/>
“呵呵，你们也不用怕，阿兹莫丹现在正在地狱和迪亚波罗打的火热，根本不可能来人类世界的，这个力量你们记得，万一真的有机会碰到阿兹莫丹，千万要小心！”卡夏对着众人说道。<br/>
众人点点头。<br/>
“哎呀，你妹啊，88级啊，这得多少经验啊，浪费了浪费了，太可惜了，太可惜了！”陈锋忽然仰天大叫了起来，顿时一阵捶胸顿足。<br/>
众女一愣，然后猛然的醒悟了过来，88级的家伙，最少可以提供给众人七八级甚至是十几级的经验值，可是因为经验清空的关系，多余的经验就化成了装备掉落出来。<br/>
“对了卡夏，给你个好东西，你正好用得到！”陈锋忽然拿出了一条项链，然后对着卡夏笑着说道。<br/>
卡夏顿时一愣，然后笑着接了过来，拿在手上一看顿时惊呼了一声，因为陈锋手中的项链赫然是一条真正的暗金装备。<br/>
“他身上弄出来的，我也吓了一跳，反正我们用不到，现在地狱的小动作很多，你带着安全一点！”陈锋笑着说道。<br/>
卡夏手中的链子，是一条80级的项链，属性虽然说并不贴近卡夏的职业，但是却是万能的项链，反正什么职业都可以使用。<br/>
风之眼<br/>
需要等级：80<br/>
+10所有技能<br/>
+67%快速施法速度<br/>
+60%快速攻击速度<br/>
-60%敌人物理系抗性<br/>
+48%物理系技能伤害<br/>
+600防御<br/>
+50所有基本属性<br/>
+26所有抗性<br/>
魔法伤害吸收10%<br/>
寒冰伤害吸收10%<br/>
闪电伤害吸收10%<br/>
火焰伤害吸收10%<br/>
452%更佳的几率获得魔法装备<br/>
这件装备总体上来说属性都一般，在后期伤害吸收成为了防御的主角，当然物理系还是格挡称霸，增加的10级技能对朱利安等人来说，相当于是一次赐福进化的结果，所以技能等级自然牛逼。<br/>
67%的施法加速对卡夏无效，但是60%的攻击速度却可以让卡夏的速度再次提高，不过或许卡夏身上其他的装备，会被覆盖掉也不一定，毕竟这种属性要是能叠加，那就逆天了。<br/>
并不是所有属性都是剧毒那么无耻的。<br/>
600点防御和50点全属性基本上等于没有，但是有总比没有好，说不定卡夏就差这么几点属性点，可以装备其他东西。<br/>
最主要的，那就是减少敌人的物理抗性，这一招等于是随时随地攻击，都在释放“伤害加深”技能，当然伤害加深是减少120%，而这个仅仅60，但是起码也有伤害加深的一半了。<br/>
增加48%物理技能伤害，卡夏的引导箭就是物理伤害的， 所以这一条属性对卡夏来说。<br/>
神属性！<br/>
最后面的一堆伤害吸收，虽然仅仅10%，但是已经相当的给力了，最起码这几条属性如果在陈锋的身上，那陈锋已经等于元素免疫了。<br/>
最后的425%的更加几率获得魔法装备，这个就不用解释了，反正卡夏打怪从来不爆装备的，这是卡夏自己说的。<br/>
“好，我收下了！”卡夏看了一眼，立刻笑着带在了自己的脖子上，众女惊讶的看着卡夏，要知道卡夏从来都是只收酒，其他礼物从来都不收的人。<br/>
“看什么看，我那条链子打架的时候更厉害不行啊！”卡夏白了一眼其他人说道，顿时深呼吸了一口气，忽然举起手中的弓箭，疯狂的朝着远处射击了过去。<br/>
“轰！”一连串的箭矢疯狂的在树丛内爆炸，那威力赫然提高了好几倍，卡夏十分满意这样的结果，大笑了一声“好”之后，才心满意足。<br/>
“喂，小子，为什么我们没有？”菲琳顿时看着陈锋“恶狠狠”的说道，陈锋猛然的做出了一个害怕的表情。<br/>
“我......我就这么一件......”<br/>
看着陈锋故意装作害怕的样子，众女顿时一阵大笑，菲琳顿时苦笑了一下，这个小家伙。<br/>
“你已经30级了？”卡夏看着陈锋问道。<br/>
“嗯，已经32级了！”陈锋点头说道，卡夏顿时十分的满意。<br/>
“好了，那你快点回去赐福进化吧，如果进化成功了，到时候你就有资格进入神庙范围战斗了！”卡夏笑着说道。<br/>
“神庙范围？”陈锋立刻瞪大了眼睛，激动的问道，卡夏笑着点点头，陈锋立刻用力的甩甩手。<br/>
这不是因为神庙范围里头有什么好东西，相反那边更加的恐怖，各种恶魔层出不穷。<br/>
其实，最让陈锋激动的是，在神庙的中心位置，有无数的恶魔真身存在，而那些真身全部都是沉沦魔，陈锋激动地正是因为自己终于可以解除到沉沦魔了。<br/>
要知道，卡夏一直都说陈锋的实力连一只沉沦魔都打不过，可是现在陈锋终于可以解除到沉沦魔了，那意思就是陈锋可以拥有抗击沉沦魔的实力了。<br/>
换句话说，卡夏也终于承认陈锋的实力终于可以登入大雅之堂了。<br/>
一直以来，可以单独击杀一队，最少5只以上的沉沦魔小队，才会被所有人所承认，因为只有这样才真正的成为一个可以独当一面的强者，等于是有了进入群魔堡垒的资格。<br/>
但是，在这个资格上不知道多少人扑在了这里，陈锋终于有了资格了。<br/>
或者说，陈锋小朋友，终于可以考高了！<br/></body></html>