<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第380章 诡异的龙龟和亡灵竞技场！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第380章 诡异的龙龟和亡灵竞技场！</h2><br/>
“哈哈哈！”陈锋大笑着，这个人的等级太高了，居然杀了他，一次性让陈锋的玫瑰小队里头所有人，都升了一级。<br/>
真的太爽了！<br/>
看着四周的女孩子都是一脸激动的样子，显然大家没有想到，这个人的经验居然如此的丰厚，一次性就把大家顶上了1级去。<br/>
陈锋看着地上的尸体，早就变成了一团肉饼了，虽然堕落者的身体不亚于恶魔的投影，但是在岩石骷髅的拳头下，任何敌人的身体素质都是坑爹货。<br/>
把4点技能点全部点到了召唤骷髅上面之后，陈锋忽然感觉到自己的脑海里一阵咆哮传来，紧接着一股宛如远古巨兽的怒吼猛然的从陈锋的心底传来。<br/>
“什么情况？”陈锋顿时瞪大了眼睛，一阵阵的怒吼真的从心底传来，那怒吼不断的震动着陈锋的心脏。<br/>
陈锋只感觉自己的心脏就好像是在冲击波下的荷塘一样，那心脏就宛如水面一样，在疯狂的颤抖着，陈锋只感觉自己的心脏猛然的抽搐了几下。<br/>
“这是什么怒吼？”陈锋惊恐的看着四周，可是其他女孩子没有任何的反应，显然这个怒吼只有自己可以听到。<br/>
“对了，墓地里头！”陈锋忽然感觉到，那一声怒吼虽然是从心底传来的，可是却仿佛来自于墓地，陈锋立刻闭上了眼睛。<br/>
宛如海啸一样的血海疯狂的朝着陈锋拍了过来，紧接着一座座完全由尸体构成的山峰也朝着陈锋?E狂的压了下来。<br/>
那宛如泰山压顶的感觉，陈锋已经体验了几十次了，可是这一次却是那么的清晰，就好像真的在尸山血海面前一样。<br/>
“好清晰的感觉！”陈锋闻了一下四周的空气，只感觉一阵腐朽的味道扑面而来，那感觉就好像是沉淀了不知道多少年，从来没有人去碰过的房子一样。<br/>
一进去，满世界的腐朽喂到扑面而来，那仿佛沉寂了数万年的气息，甚至连空气中任何一丝气息，都是十分的古老，神秘。<br/>
“好浓的味道！”在陈锋的鼻子里，这一股味道就好像是几百年没人打扫的房间一样，陈锋丝毫没有感觉这味道后面的意义。<br/>
“吼！”<br/>
一声咆哮在陈锋的耳边骤然响起，陈锋被吓了一大跳，那声音就好像直接在陈锋的脑子里头响起来的一样，比刚才在心脏里头响起要更加的恐怖。<br/>
“在东边，不知道什么怪物，我要过去看看，反正在这个世界里，所有的骷髅都不会伤害我！”陈锋立刻看着东方，然后立马飞了过去。<br/>
向东飞行，飞行是陈锋在墓地内的特权，陈锋可以宛如上帝一般的俯瞰这个世界，而且可以轻易的在其中飞行，一开始陈锋还很喜欢，毕竟飞是所有人类的梦想。<br/>
不过后来陈锋就无所谓了，每天进入墓地只有三分钟，每天来飞三分钟？<br/>
还不如抓紧时间寻找强大的骷髅，来提高自己的里呢。<br/>
如今，陈锋的召唤骷髅是47级，只要再升个3级，就可以达到50级的新高度，而且陈锋也马上要回去赐福进化了，不知道能不能来一个叫技能等级+10的奖励呢？<br/>
东边，陈锋越飞越远，飞了整整一分钟却还是没有到达那神秘怪物的面前，可是一声声的怒吼却依然十分的清晰，让陈锋眉头深皱。<br/>
“不对啊，为什么每次感觉都是近在咫尺，可是怎么找也找不到呢？”陈锋皱着眉头，虽然继续朝着东边飞去，可是速度却慢了许多。<br/>
“吼！”<br/>
忽然，一声整天的咆哮响彻了整个天空，只见不远处的天空中，顿时一道火柱从地面上冲天而起，整个天空都是一阵鲜红。<br/>
“好强！”陈锋顿时大吃一惊，那火柱的威力十分的恐怖，整个天空都给照耀的格外通红，陈锋立刻惊喜了起来，飞一样的朝着那边飞了过去。<br/>
“吼！”陈锋终于见到了那怪物，只见那怪物形若乌龟，一个巨大的甲壳上，雕刻着一排排的诡异文字，可是陈锋完全看不懂。<br/>
而且，那乌龟的甲壳居然是金色的，看起来就好像是纯金一样，就算是陈锋的家产在怎么丰富，可是看到一只纯金的巨大乌龟，依然是一阵恍惚。<br/>
那乌龟依然是一只骷髅，从甲壳内伸出来的脑袋和四肢，全部都是骨头，可是那骨头居然是闪耀的金色的。<br/>
黄金龙龟骷髅（？？？？）<br/>
“无法识别？”陈锋顿时惊呼了一声，忽然只见那乌龟居然抬起头看了一眼陈锋，然后继续转头继续战斗。<br/>
那乌龟抬起脚，狠狠的朝着地面一个踩踏，陈锋只感觉方圆百里内的地面都是一阵疯狂的颤抖，陈锋在空中都可以清晰的感觉到那颤抖的威力。<br/>
“好恐怖，好厉害！”陈锋顿时目瞪口呆，而此时终于看清楚了那龙龟在战斗的家伙，居然是一群只有一米左右高的矮人。<br/>
“矮人？”陈锋的脑海里立刻浮现出了矮人勇士的形象，朝着地面看去，只见地面上赫然是一群群的矮人，数量十分的多，要不是龙龟那上百米的身体挡住，加上陈锋高度的问题，陈锋还真的看不见那一群矮人。<br/>
红须矮人骷髅（皇冠骷髅）<br/>
“咦，居然是皇冠级别！”出乎意料，陈锋本来以为是帝皇级别，可是没想到这群矮人的等级居然是皇冠级别。<br/>
但是，看起来这群家伙的实力还算不错，起码可以挡住一次那龙龟的进攻，但是龙龟对于这群家伙的进攻却只是烦怒，以为数量不断的增多。<br/>
陈锋仔细一看，顿时哑然失笑，龙龟的脑袋边上，赫然有一个大坑，而所有的红须矮人赫然是从里头冲出来的，源源不断的朝着龙龟进攻。<br/>
“不知道龙龟是什么等级的，明显比帝皇骷髅高，看样子龙龟骷髅的实力很强，不过好像很心软的样子，居然没有全力进攻！”<br/>
陈锋看着这场战斗猜测道，要知道刚才吸引陈锋过来的那一道火柱，估计是龙龟喷出来的，可是那么强大的火柱却并没有降临到这群红须矮人的身上，显然这龙龟不想大开杀戒。<br/>
“不知道我能不能收服龙龟！”陈锋忽然心情激动了起来，一想到自己带着一只巨大的黄金乌龟出现在众女的面前，陈锋顿时感觉自己的心里头痒痒的。<br/>
陈锋尝试朝着龙龟沟通，可是出乎意料的是，龙龟居然接受了陈锋的沟通，当然仅仅是沟通而已，并非是签订协议。<br/>
“吼，击败我，得到我！”陈锋尝试签订契约，可是一句话骤然间出现在了陈锋的脑海里，陈锋顿时吓了一大跳。<br/>
“击败我，得到我，难道要击败这只乌龟，才能得到他？”陈锋立刻不解的看着那龙龟，忽然龙龟怒吼了一声，只见一阵金光骤然间出现迸发了出来。<br/>
等陈锋张开眼睛，陈锋目瞪口呆的看着眼前巨大的空旷地方，这居然是斗兽场？<br/>
四周没有任何的观众，可是陈锋依然感觉到了一阵阵恐怖的激情在这里头肆意着，陈锋只感觉自己浑身都开始沸腾了起来。<br/>
“吼，人类，想要得到我的臣服，必须击败我！”<br/>
忽然，不远处的地面骤然间凸显了出来，只见巨大的龙龟从泥土里爬了出来，朝着陈锋咆哮了一声。<br/>
陈锋这才确认，那话真的是龙龟说的，陈锋顿时双眼冒光的看着龙龟，在这里居然真的出现了有自己智慧的生命了。<br/>
“人类，到底要不要战斗？亡灵竞技场可不是那么容易可以进来的！”龙龟怒吼了一声，那声音在整个竞技场回荡，震的陈锋头昏眼花。<br/>
“亡灵竞技场，请问这里到底是什么地方？”陈锋终于问出了自己不解的地方，那龙龟怒却怒吼了一声。<br/>
“火！”龙龟一声咆哮，只见龙龟的嘴巴里头一道火柱疯狂的喷了过来，陈锋还没反应过来，就直接死了。<br/>
陈锋只感觉自己的眼前一黑，立刻挣扎着张开了眼睛，却愕然的发现自己居然已经回到了现实世界。<br/>
不解的看着四周，陈锋只感觉那见到龙龟就好像是一场梦一样，龙龟真的太恐怖了，一瞬间就把陈锋给秒杀了，陈锋完全问不出任何东西来。<br/>
“是做梦还是真的？”陈锋不解的看着四周，他实在搞不清楚这到底是南柯一梦还是真的有龙龟这个家伙。<br/>
“等明天吧，等明天在进去一次！”陈锋顿时点头，然后查看起了地上的东西，那莱恩纳特死后爆出了一地的装备，刚才陈锋接受到那几声怒吼，就立刻进去。<br/>
然后莫名其妙的进入了什么“亡灵竞技场”，结果什么东西都没问出来，就被秒杀了，陈锋一阵无奈。<br/>
到底是怎么回事？<br/>
陈锋也搞不懂，不过陈锋还是整理了一下自己思路。<br/>
首先，自己听到龙龟的怒吼，然后进入墓地，感觉墓地变得更加的清晰了，然后找到龙龟，发现龙龟在战斗。<br/>
然后自己想要收服龙龟，却听到龙龟说“得到他就比必须战胜他”的话，还没反应过来就出现在了一个新的地方。<br/>
亡灵竞技场。<br/>
紧接着，那龙龟再次重申了一次，要得到龙龟必须战胜龙龟，可是自己刚问了一个问题，那龙龟就开炮了。<br/>
随后，醒来自己就在这里了。<br/>
“那龙龟，到底存不存在？”<br/>
“那亡灵竞技场，到底是什么东西？”<br/>
陈锋带着疑问，看了一眼手中的装备，顿时再次一目瞪口呆，龙龟一下子就被抛到了脑后！<br/></body></html>