<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第382章 封印恶魔之陈锋的意见！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第382章 封印恶魔之陈锋的意见！</h2><br/>
快要高考了，各位学弟们就先淡定的去高考吧，等你们归来，俺的书已经存了好多了，嘿嘿，各位真的加油，人生中最重要的时候，马虎不得！<br/>
在此，提前祝愿各位高考学子们，努力复习，最后冲刺，等神圣的日子到来的时候，努力考出一个好成绩，到时候家人也开心，自己也开心，学校也开心，女朋友男基友也开心，一举多得啊！<br/>
**********************************************************<br/>
大家也都没想到，莱恩纳特居然会悲剧的死在陈锋的手里头，就算是一个四五十级的职业者，也不一定能干掉重伤接近残废的莱恩纳特。<br/>
可是陈锋却做到了，而却做到的十分干净利索，不过也怪就怪在莱恩纳特运气不好，如果是平时陈锋估计近身的机会都没有。<br/>
而且陈锋爪子还是天底下最恶心的无视防御的攻击，一招下去什么冰封装甲，什么火晶盾，统统变成废物，身上就算是穿的再厚也是一下子击穿。<br/>
所以，有时候命中注定就是这个样子，陈锋也没打算去惹莱恩纳特，如果莱恩纳特那时候躲起来不进入这里，那自然不会有危险，甚至躲个几年掉，又是一条好汉。<br/>
可是莱恩纳特不甘心看着自己建造的堕落者基地被人一锅端了，冲进去又发现只有陈锋一个人，难怪会出手。<br/>
可惜却大大的忽略了陈锋的力量，其实陈锋自己也没察觉到这个技能的变态，就这样干掉了莱恩纳特，真是命中注定的死亡啊。<br/>
“现在你们要回去赐福进化？”卡夏看这陈锋等人说道，陈锋六个人的等级都超过了30级，足够赐福进化了。<br/>
“哦，朱利安她们已经进化成功了，就剩下我和狄维娜了，刚好准备回去赐福进化掉，然后去一趟皇宫，把奥术龙给接回来！”陈锋对着卡夏说道。<br/>
“那好吧，你们先回去吧，这里我来收拾！”卡夏对着陈锋等人说道，陈锋点点头，打开了传送卷轴，和卡夏道别之后就回到了城市。<br/>
“走，咱们申请赐福进化去！”陈锋笑着对着狄维娜说道，狄维娜立刻欢呼了一声，挽着陈锋的手臂朝着教堂走了过去。<br/>
不过门口却被好几个圣骑士给拦住了，因为里头一群老头正在开会，陈锋等人对视了一眼，刚准备离开，里头却传来了曼陀罗族长的声音。<br/>
“是陈锋么？都进来吧！”<br/>
陈锋等人对视了一眼，圣骑士推开门，陈锋几个人走了进去。<br/>
依然是那个熟悉的教堂，这里就好像是阶梯教室一样，大家偶尔在这里上课，偶尔在这里上公开课，偶尔教师会议也在这里举行。<br/>
“继续！”曼陀罗族长让几个小辈坐在后面，示意大家继续，所有人立刻转过头，反正陈锋几个人大家都认识了。<br/>
吵闹再次开始，陈锋几个人被吓了一跳，只见一群老家伙居然面红炙热的吵闹着，陈锋听了好半天才听懂，原来是在寻找新的地点，用来封印地狱火。<br/>
因为时间的关系，地狱火才被封印起来，不可能释放出分身供给人们练级打装备，所以最开始的几年是最关键的几年。<br/>
那时候封印还没有完全的稳固，所以守护和隐秘是必须的，就好像是水泥一样，刚黏上去虽然黏牢了，可是还是要等待时间的作用，才会变得更加坚固。<br/>
“库拉斯特森林内绝对不能在存放了，鬼知道墨菲斯托的力量是不是能影响到地狱火，万一墨菲斯托把地狱火给放出来，那又是一场悲剧！”<br/>
一个萨卡兰姆的老人大声的怒吼道，而他面前的赫然是萨卡拉姆的教皇，好家伙真不给面子啊，口水都快喷上去了。<br/>
“我也觉得森林内不允许在封印了，虽然库拉斯特森林够大，可是当初墨菲斯托不依然把萨卡拉姆的几位议员给诱使堕落了？虽然墨菲斯托的封印足够完善，可是我们不能冒险，把一个接近魔王的恶魔，封印在魔神的边上，咱们这里封印的可是墨菲斯托，七八魔王的老大！”<br/>
一个长老也义正言辞的拒绝了封印在库拉斯特内，陈锋等人对视了一眼，没想到封印的地点还是一个学问。<br/>
“请问，为什么要商量封印的地点啊？”陈锋朝着前往的一个老人问道，那老人也没有摆谱，立刻告诉了陈锋几个人。<br/>
原来，封印是一个很严肃的问题，尤其是封印实力等同于魔王的地狱火。<br/>
每一次封印的地点，都是精挑细选，让陈锋想起了地球上皇帝的墓葬，都差不多一样的道理，要选择一个风水宝地。<br/>
当然，恶魔的地方可不是风水宝地，而是断子绝孙的绝对不好地方。<br/>
一般封印分为2个地方，一个人烟鼎盛，一个则是日人烟罕至的。<br/>
其中，迪亚波罗，安达利尔和墨菲斯托的封印地点都是人烟鼎盛的地方，把恶魔封印在地底下，然后建造一个个的教堂一样的地方，利用信仰的力量来封印恶魔。<br/>
可是，后来全世界的人都知道，这样的封印虽然一时间很安稳，可是时间越久越危险，因为迪亚波罗占据了李奥瑞克王的精神，好在李奥瑞克王奋力抵抗，可是后来还是变成了疯子，所以迪亚波罗就转而其次，附身在了李奥瑞克王儿子的身上。<br/>
安达利尔，被封印在大教堂内，由当时最强大的修女们来镇压，结果修女叛变，箩格叛变，全部被安达利尔给腐蚀，变成了地狱的走狗。<br/>
墨菲斯托，原本神庙内有7个实力超过百级的强者守护，加上数千万的人口围绕在神庙附近，结果呢？<br/>
7个实力超强的家伙，最后只有一个人摆脱了墨菲斯托的腐蚀，可是后来却被自己人给干掉了，成为库拉斯特萨卡兰姆神教的一个污点。<br/>
这就是用人来镇压的结果。<br/>
后来，大家都知道了原因，七八魔王掌管的是七大原罪，那是人类与生俱来就有的，只有多和少的问题。<br/>
就算是一个僧侣，一个祭祀，也会有嫉妒，也会有烦恼，也会有愤怒，七情六欲是人类无法斩断的。<br/>
所以，人数越多，却反而让魔王们吸收了更多的负面情绪，愤怒，憎恨，怨念，恐惧，害怕，疯狂，这些都是恶魔的力量源泉。<br/>
后来，大家这才选择了无人地带，但是却又可以让人进去的地方封印恶魔，巴尔和督瑞尔就是这样，每年都要进入其中巡视一番，查看封印。<br/>
这样的效果就体现了出来，人们可以自由的进入其中，把泄露出来的所凝聚成的魔王分身击败，不但可以证明自己的实力，更可以得到更好的装备。<br/>
久而久之，这就是为什么每一次都要击杀魔王的分身才能进入下一个地点的由来，这就是试炼。<br/>
不过，后来随着人数越来越多，打击也想出了其他的办法，毕竟魔王分身一年只有一两只，一个队伍最多一百人，压根就不够。<br/>
“所以，要找一个人烟罕至，但是却又有开发和试炼程度的地方，可以用来构建城市，成为一个新的升级地点！”<br/>
那老人最后总结了一句，陈锋的脑海里却猛然的蹦出了一个地方，这个地方貌似正好合适啊？<br/>
“我想问一句，地狱火如果被封印在岩浆里头会怎么样？”陈锋朝着那老人问道，老人一愣，然后思考了一下。<br/>
“不会有任何的问题，反而会削弱地狱火的力量！”<br/>
陈锋一愣，然后一阵不解，按道理地狱火是生长在岩浆里头的生物，不增加实力就不错了，没道理还削减力量啊。<br/>
“喂喂喂，小伙子提出一个问题，地狱火如果封印在岩浆里头，会怎么样啊？”那老头看到陈锋不信的样子，立刻站了起来，朝着所有人喊着。<br/>
大家伙一愣，然后都笑了起来。<br/>
“我来说吧，地狱火虽然叫地狱火，可是身上的力量却是凝聚了地狱里头的岩浆之火的力量，但是地狱里头的岩浆和咱们世界里的不一样，如果把地狱里头的火比作火焰，那咱们世界的岩浆却是大河，完全不兼容的！”<br/>
“所以，如果地狱火封印在咱们世界的岩浆里，不但不会提高力量，反而会随着岩浆的冲刷，实力不断的下降！”<br/>
“你注意到了没有，在门外地狱火出现的那条裂缝当中，深达百米，可是却为什么没有任何一点岩浆么？”<br/>
“因为岩浆在那条裂缝东边300米出，而那边却正好是库拉斯特的大门，地狱火不敢接近岩浆，只能找一条小路过来！”<br/>
曼陀罗族长大笑着说道，却完美的把陈锋的疑问给解除了，陈锋顿时一阵恍然大悟，然后却笑了起来。<br/>
“你的笑容，难道你小子有好地方？”曼陀罗族长忽然眼睛一亮，陈锋笑着站了起来，走到了最上面，那上面正好有一张地图。<br/>
“有怪物的条件，符合，怪物多的条件，符合，怪物跨度大的条件，也符合，地点偏僻也符合，岩浆可以用，那更是符合！”<br/>
“我知道一个地方，符合你们所说的所有条件，但是唯独一个条件不知道你们介不介意？”陈锋朝着众人看去。<br/>
“什么条件？”一群人立刻紧张的问道。<br/>
“暴风雪有点大而已！我说的地方，就是在这里！”陈锋笑着说道，然后一巴掌拍在了沙漠上方的一块土地上。<br/>
索格伦！<br/></body></html>