<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第384章 陈锋的赐福进化（下）之拉斯马的传人</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第384章 陈锋的赐福进化（下）之拉斯马的传人</h2><br/>
血色骷髅的身躯！<br/>
一群女孩子顿时大大的吃了一惊，陈锋可是告诉过他们的，自己的变异技能并非是召唤那个血色的骷髅头，而是整个血色骷髅王。<br/>
可惜自己的实力不过，只能暂时召唤出一个骷髅头，如果可以持续把骷髅的其他部位召唤出来，那陈锋的实力就会发生翻天覆地的变化。<br/>
而如今，血色骷髅的第二个部位，身躯居然出现在了众女的面前，所有女孩子都是激动的看着对方，都从对方的眼里看到了一阵阵的惊喜。<br/>
可是，就在众女本以为这样就结束的时候，那光柱上空居然再次凝聚成了一个冲击波，在众人的惊呼中再次冲了下来。<br/>
“天呐，二次进化，这居然是二次进化！”一群老头不可思议的看着那第二道冲击波，这一道冲击波给所有人带来的震撼，却远远超过那血色的骷髅头。<br/>
二次进化，是赐福进化当中独特的存在，说明这个人的天赋连天都赞同，给予第二次奖励，当初的莉莉丝就是如此，直接出现了2个冲击波，直接让莉莉丝的天赋比别人高出了一大截，而现在陈锋居然也是二次进化。<br/>
“吼！”那骷髅再次怒吼了一声，只见一双手臂居然出现在了骷髅的身躯上，一瞬间骷髅的三个部位出现了。<br/>
头，身，手！<br/>
整整三个部位。<br/>
陈锋说过，每凑齐血色骷髅王的一个部位，自己的实力就可以提高一大截，而陈锋得到血色骷髅王的指骨，那变身鲜血石魔的强大，依然还留在女孩子们的心头。<br/>
可是现在，血色骷髅王却直接出现了身躯和手臂，那陈锋的实力得提高多少啊？<br/>
难道可以直接单挑魔王？<br/>
众女只感觉到一阵不可思议，真的什么事情都有可能在陈锋的身上发生，看着那在灰色光柱中不断咆哮的血色骷髅王，众女顿时一阵激动。<br/>
因为陈锋变得更加强大了。<br/>
可是，那震撼却远远没有结束。<br/>
只见在空中再次出现了一个硕大的光圈，众人的嘴巴已经大大的张开，整个脸上充满了震惊。<br/>
“轰！”<br/>
第三道冲击波，再次降临！<br/>
冲击波瞬间冲到了陈锋的身上，然后猛然的融入了陈锋的体内，在所有女孩子惊喜的眼神中，骷髅王的双脚出现了。<br/>
一瞬间，骷髅王的整个身躯算是完整了，头，身，手，腿，全部都凑齐了，一个完整的骷髅出现在了那光柱的上面。<br/>
“难道陈锋哥哥要直接成为骷髅王？”狄维娜惊呼了一声，一群女孩子顿时一震，如果真的是这样的话，那陈锋将会变得无比的强大。<br/>
“嗡！”猛然间，整个空间都是一阵震荡，所有都不可思议的看着天空，只见又是一道光圈再次出现在了那上面。<br/>
第四道冲击波！<br/>
“轰！”<br/>
“天呐，谁能告诉我，这不是真的，居然四次进化，这可是四次进化啊！”一个老头终于反应了过来，立刻大声的惊呼了出来，一下子其他人也终于惊醒了过来。<br/>
“四次进化，四次进化，传说中的塔.拉夏当年也才6次进化，难道陈锋要超越塔.拉夏不成？”一个老人大声的说道。<br/>
“放屁，陈锋就算天赋再好，怎么可能超越塔.拉夏，塔.拉夏当年可是整整6次进化，6次你知道么， 陈锋这才4次！”<br/>
“你才放屁，睁大你的眼睛看看，那光柱还没有消失，那骷髅变得更加狰狞，难道你认为这样就结束了么？”<br/>
一个老头怒吼了一声，现实却明显庇佑了他，只见天空中的光柱，居然再次凝聚了一个光圈，在所有人震撼了眼里，疯狂的冲了下来。<br/>
“轰！”<br/>
第五次冲击波！<br/>
“我的天啊，我的天啊，难道他要超过塔.拉夏不成？”一个老头颤抖的看着天空中的光柱，那灰色的光柱不但没有消失，反而变得更加的阴暗了。<br/>
而与此同时，外面的天空也变得昏暗了起来，本来噩梦之月已经结束了，可是结束还没超过半天，只见整个天空再次变得昏暗了起来。<br/>
“快看，那是教堂方向，有人在赐福进化！”<br/>
“天呐，这道光柱已经持续了十分钟了，我刚才看到了什么，看到了三个冲击波下去了，难道是传说中的三次进化？”<br/>
“放屁，三次进化，已经第五次了了，刚才是第五次冲击波啊，那光柱一变颜色我就看在看了，整整5个冲击波啊！”<br/>
“5个？这怎么可能？”<br/>
“天呐，快看，又是一个冲击波！”<br/>
只见那灰色的光柱居然再次发飙，又是一个冲击波凝聚了出来，然后在整个库拉斯特人名不可思议的眼里，轰然的朝着教堂内的陈锋冲了过来。<br/>
“开门，开门，我是圣子希卡利，是谁在里头赐福进化，快给我开门！”<br/>
大门外一阵喧哗，不一会儿希卡利走了进来，一眼就看到了站在阵法前面的5个女孩子，希卡利的瞳孔不由的瞪大了起来。<br/>
“天呐，真的是陈锋兄弟，太惊人了，太惊人了，6次进化，6次进化啊，堪比塔.拉夏祖先的6次进化啊！”<br/>
“闭嘴，继续看！”朱利安回头怒视了一眼希卡利，那群老头喧闹朱利安没办法，谁让这里每一个人都比自己的身份高。<br/>
可是现在希卡利进来了，朱利安毫不客气的让他闭嘴，显然是害怕惊扰了那正在进化的陈锋，陈锋的成就越高，朱利安自然是越高兴。<br/>
“姐姐快看，那骷髅又变了！”狄维娜指着那血色骷髅说道，只见那血色骷髅王的身上，赫然已经披上了一副战甲，那战甲的外貌格外的狰狞，配合上骷髅王的脑袋却是异常的恐怖和威猛。<br/>
“我的天哪，光柱还没有消失！”一个老头再次惊呼了一声，所有人都激动异常的看着那光柱，因为陈锋六次进化之后，那光柱居然还没有消失。<br/>
“嗡！”所有的脸色一变，只见天空中再次发出了一声颤抖，一个巨大的光圈再次出现，所有人都激动的看着天空。<br/>
“轰！”<br/>
“吼，人类的幸运儿，死！”<br/>
忽然，就在第7道光圈砸下来的时候，天空中骤然间出现了一个巨大无比的黑影，一只手狠狠的朝着陈锋拍了过去。<br/>
“阿兹莫丹，放肆！”<br/>
教皇怒吼了一声，一个巨大的金色长矛狠狠地朝着阿兹莫丹的爪子投掷了过去，在场的老人纷纷一声 怒吼，一连串的攻击疯狂的朝着天空攻击了过去。<br/>
“吞噬！”阿兹莫丹忽然怒吼了一声，那宛如一只肥蜘蛛一样的身躯，骤然间变得更加巨大，一张大嘴巴狰狞的打开，直接朝着所有进攻吞了下去。<br/>
“不好，它要吞噬掉光柱，所有人立刻攻击！”教皇大吃一惊，顿时立马怒吼一声，所有的攻击疯狂的朝着天空中喷发了上去。<br/>
“阻止阿兹莫丹，人类终于出了一个潜力堪比塔.拉夏人，不能让他就这样死去！”教皇怒吼了一声，把压箱底的技能都全部使用了出来。<br/>
“没用的，这不是我的投影，而是我的分身，人类的幸运儿，死吧！”阿兹莫丹一口吞掉了所有的攻击，再次一身怒吼，朝着陈锋凶残的拍了下去。<br/>
那巨大的巴掌宛如天塌下来一样，疯狂的朝着陈锋所在的教堂压了下来，阿兹莫丹的四周一连串的攻击出现，那是全世界的强者都开始进攻了。<br/>
“没用的，我是分身，拥有本体三分之一的力量！”阿兹莫丹咆哮了一声，那巨大的巴掌就要拍到了教堂，整个情况岌岌可危。<br/>
“是谁，敢打扰我的继承人？”<br/>
猛然间，一个仿佛是来自另外一个宇宙的声音，骤然间响彻了整个世界，阿兹莫丹惊恐的瞪大了眼睛，那一只手臂居然就直接横在了空中，动弹不得。<br/>
“这个力量是....... ”阿兹莫丹瞪大了眼睛，不可思议的看着自己动弹不得的手臂，就在这个时候，天空中一道圣光出现，瞬间化成一把利剑，只见金光闪过，阿兹莫丹的手臂瞬间被切了下来。<br/>
“吼，督瑞尔，你居然不去找他，而来找我的麻烦！”阿兹莫丹一声怒吼，整个世界都在阿兹莫丹的怒吼下一阵阵的颤抖。<br/>
“他，我自然会去找，你我也要斩杀！”一个金光缓缓的从天空中出现，一把大剑瞬间对准了阿兹莫丹。<br/>
“泰瑞尔，天呐，那是大天使泰瑞尔！”一阵阵的惊呼从世界各地想起来，所有人都瞻仰神迹一般的看着泰瑞尔。<br/>
的确，泰瑞尔的出现就好像是神出现了一样。<br/>
“哼，这个人是他的继承者，我就不信你会任由他发展下去，这个人类开始他的继承者！”阿兹莫丹怒吼了一声。<br/>
“安静！你是原罪之王，不是谎言之王，我泰瑞尔不干涉人类的发展，就算是他的传人，对我来说也无所谓，今天，你就准备放弃这个分身吧！”<br/>
泰瑞尔怒吼了一声，巨大的光剑瞬间斩过了阿兹莫丹的分身，阿兹莫丹顿时一声惨叫，那巨大的分身瞬间在空中分解了开来。<br/>
“哈哈哈，他的继承者出现了，那就代表着他已经放弃了生存，泰瑞尔，高阶天堂，你们就等着他的报复吧！”<br/>
阿兹莫丹大声的说道，可是整个身躯却已经慢慢的消散在了空中。<br/>
“轰！”又是一道光圈砸了下去，一群人猛然的反应了过来，只有狄维娜几个人才注意到了，仅仅几分钟之后，陈锋的光圈已经是第九道了。<br/>
第九道光圈，完胜传奇法师塔.拉夏。<br/>
“人类的幸运儿，不管你是不是他的传人，希望你一切以人类的安全和地狱为重，我不会对你出手的！”<br/>
“拉斯马的继承人！”<br/></body></html>