<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第383章 陈锋的赐福进化（上）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第383章 陈锋的赐福进化（上）</h2><br/>
“我知道这里，好多好多的虫子，满地都是，随便扔一块是回头下去都雪地里都能钻出来上百只的虫子，我在这里升了好几级呢！”<br/>
狄维娜忽然大声的说道，显然这个小丫头也想起了这个地方，这里的环境可是给这个小丫头留下了深刻的影响。<br/>
“哦？陈锋你详细说一下！”曼陀罗族长等人立刻眼睛一亮，狄维娜在这里升级过，那代表这里的等级不会太高。<br/>
而且加上陈锋还说地下有熔岩，那就代表着这里会不断的削减地狱火的力量，正好可以用来构造一个低级职业者的升级地点。<br/>
“嗯，好！”陈锋点点头，然后开始述说了起来。<br/>
“首先，这里距离鲁.高因飞行要半天的路程，行走最少要半个月，当然我是按照直线距离计算的，其中加上绕道什么的，最少也得一个月！”<br/>
“然后是环境，这里常年覆盖在暴风雪之下，一面临近沙漠，一面却是临近冰冻之海，距离仙塞距离也不远！”<br/>
陈锋一说到仙塞，眼中凶光一闪，不过立刻被他给压了下去，那一年前的耻辱陈锋依然记忆犹新，可是他现在的实力不要说仙塞之王了，就算是他的几个儿子都打不过。<br/>
“接下来就是怪物强度了，这里的怪物分为三种，其中2种现阶段鲁.高因可以在蝮蛇神殿内升级的职业者，可以抗衡，但是第三种却不行，最起码我现在过去也不一定打得过！”<br/>
一群老头子的眉头皱了起来，陈锋的实力他们知道，虽然没有赐福进化，可是实力绝对是目前职业者，60级一下顶尖的存在。<br/>
那就是说，有一种怪物的等级跨度相当大，起码在60级以上，一群长老不由的对这个地方又是好奇，但是却又是无奈。<br/>
怪物的跨度太大，那对于职业者的危险就越大，一群三四十级的人去打60多级的怪物，并不是每个人都是陈锋，一般的职业者连亮金怪物都不敢打，更不要说其他的了。<br/>
“还是等我先说完吧！”陈锋看着几个老头的眉头明显的皱了起来，立刻抢先说了一句，几个想要发言的人顿时眉头一皱，不过依然闭上了嘴巴，吐出了一口气。<br/>
“首先，三种怪物都是虫子，其中2个可以对抗的，是一种冰虫，平时躲在雪地里，只要一有异样的动静，立刻从雪地内钻出来，而且数量十分密集，平均一个人躺在地上的范围内，最少有三百只虫子一样！”<br/>
一群老爷们的脑海里浮现出了一堆白花花的虫子在蠕动的样子，顿时感觉到一阵恶心，不过依然都只是心里头恶心而已。<br/>
“第二种比较难对付，因为是飞虫，身体和冰虫差不多，可是背后有翅膀，可以快速飞行，但是经验比冰虫高出很多，它们叫做飞虫！”<br/>
“第三种，就是我不敢去打的怪物，它的实力具体怎么样我不知道，但是长达上千米的一只虫子，我想我可不敢轻易的去挑衅！”陈锋苦笑着说道。<br/>
“上千米？您开玩笑吧？”一个老人惊呼了一声，陈锋摇摇头，这种事情怎么可能是开玩笑呢。<br/>
“你们自己去看看就知道了，上次我遇到的，刚好是产卵期，这里的怪物和杀虫一样，好像只有母虫才是投影，其他的全部都是生物！”<br/>
“生物！”一群人又再次惊呼了一声，生物的爆率要比一般的投影高许多，难怪那边的怪物这么多。<br/>
果然是高风险有高回报，强大的怪物带来的，就是强大的装备。<br/>
“那行，就这样，我们现在就出发实地考察一下吧！”曼陀罗族长点点头说道，可是陈锋却摇摇头。<br/>
“不急不急，慢慢来，在此之前还有2件事情要做呢！”陈锋对着众人说道。<br/>
“还有什么事情比封印地狱火更重要的？年轻人要以大局为重啊！”一个老人立刻站了起来对着陈锋说道。<br/>
“就是，年轻人，现在还有什么事情比封印地狱火更重要的？堕落者随时可能再次进攻，你的事情还是先等等吧，反正你知道把我们带到那边过去，你就可以回来继续干你自己的事情了！”<br/>
“对啊，年轻人，有点实力不要太骄傲，现在一切以人类为重，你个人的事情还是先放一边，我们立刻就出发吧！”<br/>
一群老人听到陈锋还有事情，立刻站起来大义的说着各种话，陈锋顿时眉头一扬，这群老家伙还真的让人无语啊<br/>
“等等，等等，我还没说要干什么事情呢，你们这么激动干嘛？又用不了几分钟，赐福进化的魔法阵都还在这里，我只要我喝狄维娜先赐福进化了，这样都不行啊？”<br/>
陈锋摊着手无奈的说道，那一群原本正在批判陈锋的老头子们，一下子全部哑火了，顿时哭笑不得的看着陈锋。<br/>
“好好好，那快点快点！”曼陀罗族长无奈的说道，一群人立刻空出了赐福进化的地方，然后弄出了完美宝石，镶嵌在了上头。<br/>
“狄维娜，你先去吧！”等教堂的人准备工作做好之后，陈锋对着狄维娜说道，狄维娜点点头，深呼吸了一口气，然后亲了一下陈锋，走了上去。<br/>
所有的进程都是一样的，一个硕大的光圈瞬间笼罩了狄维娜，狄维娜身边的光柱瞬间消失了，紧接着就听到狄维娜那开心的笑声了。<br/>
“哈哈哈，陈锋哥哥快看，陈锋哥哥快看，我过了，我进化了，我过了！”狄维娜高兴的冲向陈锋，陈锋一把抱住了这个小精灵。<br/>
“小丫头，有了丈夫就忘了爷爷了，真气死老夫了！”曼陀罗族长在一旁吹胡子瞪眼的，狄维娜顿时一笑，立刻冲了上去拽住了曼陀罗族长的胡子。<br/>
“来来来，给爷爷看看，我家的小丫头到底变得多强大？”曼陀罗族长笑着说道，狄维娜却是立刻跑到了陈锋的身边，把自己的属性栏和技能栏全部打开给陈锋看。<br/>
“臭丫头，以后别回家了！”曼陀罗族长被狄维娜突如其来的举动给气个半死，顿时立刻横眉怒目的看着狄维娜，狄维娜则在一样没心没肺的大笑着，顿时老爷子一阵气苦。<br/>
这个丫头，还真的嫁出去的女儿泼出去的水啊。<br/>
“嘻嘻，就不告诉你！”狄维娜对着老爷子做了一个鬼脸，然后期待的看着陈锋，因为陈锋已经缓缓的走入了魔法阵了。<br/>
一阵光柱再次冲天而起，一瞬间狄维娜只感觉自己的手上一股生疼，转头一看只见朱利安塔维纳莉莉丝还有艾米丽，全部都是一脸的紧张，看着那魔法阵当中的陈锋。<br/>
“放心吧，陈锋哥哥一定会进化成功的，陈锋哥哥是无敌的！”狄维娜骄傲的说道，朱利安等人猛然的一愣，四个人都是看着狄维娜。<br/>
是啊，这才是陈锋在狄维娜心目中的印象啊！<br/>
无敌！<br/>
从第一次相遇，陈锋给所有人的感觉就是无敌一样的存在，单挑尸体发火，虐杀血鸟，击杀堕落者，弄死女伯爵，甚至单挑变异安达利尔。<br/>
每一件事情，在所有人一般人的眼里都是惊天动地的大事，可是众女却是猛然的一震，不知道为什么，这些事情虽然是陈锋的辉煌，可是在她们的心理，这些都是理所当然的事情。<br/>
为什么会出现这样的念头，陈锋每一次辉煌的战绩，女孩们都是一副理所当然的样子。<br/>
因为他是陈锋？<br/>
对啊，因为他是陈锋。<br/>
一群女孩子忽然笑了起来，没想到居然会担心陈锋，陈锋可是无敌一样的存在，怎么可能败给一个赐福进化呢？<br/>
就算是陈锋的赐福进化失败了，陈锋依然是无敌的存在，陈锋可是无敌的一样的存在。<br/>
没错，陈锋是无敌的。<br/>
曼陀罗族长惊讶的看着几个女孩子脸上的担心瞬间消失了，取而代之的则是一脸的期待，期待陈锋的变化。<br/>
那原本残留在脸上的一抹担心，也被彻底的消灭了。<br/>
“吼！”<br/>
陈锋的光柱整整持续了三分钟，一开始大家没有在意，可是2分钟之后一群人开始讨论了起来，从来没有人的赐福光柱居然持续这么久。<br/>
而且，光柱的持续还在继续。<br/>
忽然，就在众人皱着眉头不知所措的时候，只听见一声狂吼传来，紧接着一片灰色的光芒瞬间从光柱的上头侵蚀了下来。<br/>
侵蚀，那原本金色的光柱不消片刻就被灰色的里给侵蚀了干净，一瞬间整个光柱都变成了灰色的光柱。<br/>
一个硕大的血色骷髅头，赫然出现在了光柱的上面，一声声的怒吼和咆哮，不断的从那血色骷髅头内传了出来。<br/>
“轰！”忽然，一道冲击波出现了，所有人顿时紧张了起来，因为冲击波的出现，就代表真赐福进化的成功了。<br/>
可是，当冲击波过后，那光柱居然还没有消失，可是所有人都瞪大了眼睛，因为在那光柱的上面，那血色的骷髅头下，赫然多出了一具身体。<br/>
血色骷髅的躯体，出现了！<br/></body></html>