<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第385章 骷髅王的真正身份！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第385章 骷髅王的真正身份！</h2>
<p>泰瑞尔的出现惊鸿一瞥，仅仅留给了陈锋一句话，可是十分的不幸，陈锋完全没听到.........</p>
<p>此时，陈锋陷入一片墓地当中，正在观看一场惊天地的大战。</p>
<p>陈锋漂浮在空中，估摸了一下高度，与数千名米，看地面上的人就好像是蚂蚁一样，完全是一个小黑点。</p>
<p>在地面上，两片“云朵”正在战斗。</p>
<p>在陈锋左手边的是，一片黑云，数以不知道多少亿的黑颜色的大军，正在朝着对面进攻过去、</p>
<p>而陈锋的右手边，则是一片鲜红的血云，那是全部由血色的大军所构成的，双方宛如两片海潮一样，疯狂的朝着中间冲去。</p>
<p>双方都是骷髅！</p>
<p>黑色的云全部由黑色的骷髅构成，红色的云全部由红色的骷髅构成，双方宛如死敌一样，陈锋可以清晰的感觉到，一股股恐怖的战意正在疯狂的攀升。</p>
<p>一声惊天的咆哮中，只见那黑色骷髅的背后，一只巨大的骷髅正在从泥土内钻了出来，那宛如远古巨兽一样的庞大恐怖身躯，让陈锋倒吸了一口冷气。</p>
<p>高达数百米，那一个拳头下去，地面上出现了一个清晰的凹洞，陈锋甚至可以感觉到那一拳头砸在地面上，地面不干重负的颤抖。</p>
<p>“吼！”</p>
<p>紧接着，仿佛是对应的一样，对面也地底下出现了一只恐怖家伙，张开一对硕大的翅膀，然后扑闪扑闪着，居然飞了起来。</p>
<p>陈锋顿时一阵目瞪口呆，尼玛这不是飞龙么？</p>
<p>巨兽和飞龙仿佛是2只队伍的首领一样，遥遥相对着不断挑衅着对方，而两群骷髅终于冲撞在了一起了。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>陈锋的耳边只听到一阵巨响，两道洪流相遇的时候，宛如一阵爆炸一样，海量的骷髅比不但的抛到了天空中，然后纷纷掉落在了地面上。</p>
<p>更有不计其数的，陈锋看不到的骷髅，被狠狠的踩在了脚下，甚至随着后面大军的袭来，不断的被踩入泥土当中，最后连找都找不到。</p>
<p>战斗开始了。</p>
<p>陈锋从始至终都不知道双方到底是谁，可是他却可以感觉到，无论是黑色的骷髅还是红色的骷髅，都对自己有一股莫名的联系。</p>
<p>两军相撞的时候，陈锋只感觉自己的心里头猛然的一阵心疼，不知道为什么，就好像是自己的双手在争斗，自己的双胞胎儿子反目成仇一样。</p>
<p>“难道，两群骷髅，都是我的？”陈锋的脑海里忽然闪过了一个荒诞的念头，然后陈锋苦笑着甩甩头，怎么可能啊。</p>
<p>“不可能，太诡异了，虽然两群骷髅都让我有一种心头肉的感觉，可是我是什么人啊，怎么可能拥有2群骷髅？”</p>
<p>陈锋连连摇头，这个真的太疯狂了，下面的骷髅估计有几个兆（1万万亿=1兆），当然这是陈锋记忆里头天朝的算法，如果是地球上的西方，一兆也才100W而已。</p>
<p>但是，陈锋这里计算的，却是一万万亿，而下面都不知道有多少个兆，陈锋放眼看过去，所有可见范围内都是黑色和红色的，在疯狂的战斗。</p>
<p>而且陈锋可以清晰的感觉到，在双方大军的后面，还有无穷无尽的骷髅正在疯狂的朝着这边赶过来。</p>
<p>陈锋只感觉自己的面前宛如一片浩瀚的宇宙一样，在地球上一万个人挤在一个火车站里头，就能让这个火车站给彻底悲剧了。</p>
<p>但是，在陈锋眼前的这块土地里，却有不知道多少个兆的敌人，正在疯狂的战斗，平均每一秒钟死掉的骷髅，甚至堪比一个天朝的总人口数。</p>
<p>浩瀚，恐怖，无穷无尽，密密麻麻。</p>
<p>陈锋庆幸自己没有密集恐惧症，不然现在已经被吓死了。</p>
<p>下面的骷髅已经开始交错纵横了，原来的黑云和红云，已经完全融合在了一起，红中带着黑，黑中带着红，不分彼此。</p>
<p>“要是这些都是我，那该有多好啊！”陈锋叹了一口气说道，然后摇摇头想要退出墓地，在陈锋的感应当中，这里应该就是自己每天进来旅游三分钟的神秘骷髅墓地。</p>
<p>“他们都是你的......”</p>
<p>忽然，陈锋瞪大了眼睛，不可思议的看着自己的两侧，只见两个巨大的家伙居然无声无息的出现在了自己的身边。</p>
<p>战争比蒙骷髅（？？？？）</p>
<p>火焰骨龙（？？？？）</p>
<p>“你们......”陈锋目瞪口呆的看着自己身边的2个家伙，只见一个浑身漆黑的巨大骷髅，陈锋总算是看得清楚，那宛如大猩猩一样的手臂，直接蔓延到脚上。</p>
<p>可是，那大猩猩一样的骷髅的前肢爪子，却让陈锋倒吸了一口冷气，那爪子就有三个姚明那么长，而且陈锋怎么看怎么锋利，就好像是一把绝世宝刀一样。</p>
<p>而另外一边，浑身鲜红，一对破败不堪的翅膀却依然支撑着它缓缓的漂浮在陈锋的身边，是不是的煽动一下翅膀，那随之而来的狂风甚至可以把陈锋给吹走。</p>
<p>战争比蒙骷髅，火焰骨龙！</p>
<p>尼玛，比蒙和巨龙不是魔幻世界里头才有的家伙么，为什么在自己的面前居然还有这么2个家伙，而且他们不是要打架么，为什么会出现在自己的身边，而且看起来还一副基友的样子？</p>
<p>陈锋心里头不断的怒骂着，可是奈何一句话都不敢说出来，他可是害怕这两个家伙会不会一怒之下弄死自己，然后跑到现实世界里灭了自己。</p>
<p>陈锋在2个家伙的身上，感觉到了无比的恐惧和庞大浩瀚的力量，龙龟在这两个家伙的面前，恐怕一招都挡不住。</p>
<p>陈锋只有在一个家伙身上感觉到过如此恐怖的压力。</p>
<p>迪亚波罗，的投影。</p>
<p>当初波拉图引出来的迪亚波罗，陈锋可以清晰的感觉到迪亚波罗身上那致命的威胁，而如今陈锋又一次感觉到了，而且是在2个怪物身上。</p>
<p>“我们是黑暗吞噬者与鲜血侵蚀者的首领！”黑色的比蒙骷髅朝着陈锋说道，陈锋一愣，然后反应过来是这两只骷髅大军的名字。</p>
<p>“为什么你们要争斗？”陈锋看着他们2个问道，两只大军已经死了不知道多少了，陈锋满脸的可惜看着那地上的骷髅，要是全部给自己，那该有多好啊。</p>
<p>“争斗？不，我们没有在争斗！”</p>
<p>“我们从来不争斗！”</p>
<p>“我们的都是主人的仆人，都以主人为主，没有必要争斗！”</p>
<p>“对，我们只是闲着无聊，打发时间！”</p>
<p>“打发打发时间，太闷了！”</p>
<p>“就是，一点事情都没得做！”</p>
<p>“嗯，太无聊了！”</p>
<p>2个骷髅你一句我一句的聊着，陈锋瞬间感觉自己整个人都斯巴达了。</p>
<p>无聊？</p>
<p>闷？</p>
<p>闲着没事？</p>
<p>打发时间？</p>
<p>尼玛用得着这么多骷髅来打架玩？“骷髅的数量太多了，必须经常战斗才能保持墓地内的骷髅数量不会溢出来，自从主人陨落之后，我们再也没办法发动战争来消耗骷髅了！”</p>
<p>黑色的比蒙骷髅朝着陈锋说道，陈锋顿时猛然的一惊，现在不是讨论骷髅的战斗事情，最主要的还是加强自己的实力。</p>
<p>“你们口中的主人，是不是骷髅王？”陈锋朝着它们问道。</p>
<p>“废话！”</p>
<p>“当然是！”</p>
<p>“我们都是骷髅！”</p>
<p>“我们的主人，自然是骷髅王！”</p>
<p>“你真是笨！”</p>
<p>“亏你还得到了主人的印记！”</p>
<p>“就是就是！”</p>
<p>“太笨了！”</p>
<p>“我操！”陈锋被2个家伙骂的差点上火，有这么打击人的么？</p>
<p>不过，陈锋也从话里头听出了一点，骷髅王是这群家伙的主人，而骷髅王已经陨落了，就好像是在介绍中说的，被数十万天神，数十万恶魔，数万亿的不死生物联合击杀。</p>
<p>“你们说，我得到了骷髅王的印记，难道就是骷髅王的头颅？”陈锋问道，2个骷髅同时点点头。</p>
<p>陈锋心中轻轻的点头，然后心中又来了一个疑问，骷髅王已经死了，难道莫非自己就是新的骷髅王？</p>
<p>“那你们为什么说这些骷髅都是我的？”陈锋小心翼翼的问道，生怕自己的话惹怒了两个家伙。</p>
<p>“因为你得到了骷髅王的印记！”</p>
<p>“因为你只要凑齐骷髅王的身躯，就可以得到骷髅王的宝座，成为新一代的骷髅王！”</p>
<p>“因为骷髅王把最后一点印记已经打在了你的身上，你已经成为了唯一一个可能成为骷髅王的人！”</p>
<p>“所以，你就是骷髅王的继承者！”</p>
<p>两只骷髅的话，让陈锋大吃一惊，自己居然莫名其妙的成为了骷髅王的继承者。</p>
<p>“我想问一下，上一代骷髅王，叫什么名字？”陈锋朝着两只骷髅问道。</p>
<p>“上一代骷髅王的名字！”</p>
<p>“你一定听说过！”</p>
<p>“他的名气很响的！”</p>
<p>“天使和恶魔都要击杀他！”</p>
<p>2个骷髅你一言我一句的，听的陈锋差点烦死，可是陈锋企鹅不敢有任何的不敬，因为2个骷髅正在揭露一个最重要的问题。</p>
<p>谁才是上一代的骷髅王？</p>
<p>虽然陈锋的脑海里有一个名字，但是陈锋却一直不敢相信，只有紧张的看着2个骷髅。</p>
<p>“上一代主人的名字！”</p>
<p>“就叫做！”</p>
<p>“拉斯马！”</p>
<p>两只骷髅异口同声的说道，陈锋只感觉一道雷霆轰然的劈在了自己的脑海里！</p>
<p>果然！</p>
<p>果然！</p>
<p>果然！</p>
<p>拉斯马，就是骷髅王！</p>
<p>此时，陈锋才刚刚知道自己成为拉斯马传人。</p>
<p>而同时，整个世界的人都已经知道，陈锋是拉斯马的传人了。</p>
<p>可怜的陈锋，殊不知自己是最后一个才知道拉斯马把自己当成传人的人了。</p></body></html>