<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第388章 地下洞穴</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第388章 地下洞穴</h2>
<p>“小心了，虽然是在边缘地带，但是那雪地内也已经有冰虫了！”陈锋看着有人要踩上去，立刻说道。</p>
<p>“哦？”一个老人一愣，然后手中忽然光芒一闪，居然是一枚足球大小的圆滚滚的东西，陈锋不解的看着这个东西，然后一阵恍然大悟。</p>
<p>这不是刺客的火焰爆震所凝聚出来的机关炸弹么？</p>
<p>只见那老人朝着远处一扔，那机关炸弹直接飞出去了上百米才停了下来，紧接着一阵刺眼的红光伴随着轰然的爆炸，疯狂的席卷了四周的冰雪。</p>
<p>“嘶，好大的范围啊！”陈锋顿时惊呼了一声，那机关炸弹居然把周围百米都炸的面目全非，陈锋吞了一口口水，这得多少级的火焰爆震啊。</p>
<p>虽然这个技能需要等级才1级，可是有多少人会把技能点浪费在1级的技能上呢，毕竟大家都不是陈锋，只有一个技能可以选择。</p>
<p>“果然，好多虫子！”一群人惊呼了一声，把爆炸过后，爆炸中心的冰虫全部死光了，可是爆炸以外的虫子，伤残的或者是被惊吓出来，顿时开始疯狂的蠕动了起来。</p>
<p>“走吧！”陈锋对着众人说道，召唤出了火焰骷髅法师，火焰雨顿时从天而降，开始疯狂的清剿起了四周的冰虫。</p>
<p>火焰雨虽然对库拉斯特的怪物威力甚小，但是对于这群冰虫来说简直就是天大的杀气，一路上一波波的火焰雨十分干脆的清出了一条道路。</p>
<p>“冰虫的等级在25级到35级之间，有几只暗金的在40级左右，不错！”一个长老看着陈锋不断杀死的冰虫说道。</p>
<p>“嗯，而且爆率很不错，这才走出几百米，都已经爆了七八十件装备了，我还看到1件暗金，真不知道是爆率高，还是这小子的运气好！”</p>
<p>“呵呵，我看2个因素都有，这里的怪物常年没有人击杀，不过因为数量实在庞大，没有如此多的地狱之气可以进化，所以都还是普通级别怪物，但是实力也比同级的怪物强悍三分！”</p>
<p>“又一件暗金，这才连一里都有没有走出去，居然出了2件暗金，真不错的爆率，这里的范围又大，可以选择在这里建城了！”</p>
<p>一个长老看见陈锋又爆出了一件暗金装备，顿时惊呼了一声，然后猛然的提出了一个提议，一群老头开始沉思了起来。</p>
<p>“陈锋，你去找找你说的那个冰雪母虫在什么地方，找到了再回来！”曼陀罗族长忽然对着陈锋说道，陈锋一愣，然后召唤出了尸鹫直接飞了起来。</p>
<p>冰雪母虫，是这个冰原内最大的威胁，也是最不稳定的因素，所有这群老家伙打算看看能不能封印起那个家伙，让它只产卵，不打架。</p>
<p>当然，可能人家本来就不打架，可是按照陈锋说的接近上千名米的身体，估计随便一个移动就能把城市给拱了。</p>
<p>这群老头可不希望新建的城市又被破坏了，库拉斯特还没修复完成呢。</p>
<p>当然，这个城市构建与否还有待商榷，但是这群人看到这里的冰虫，已经把这里列入练级地点范围了，这里的爆率和经验都不错。</p>
<p>“啾！”没多久，陈锋就再次飞了回来，指着背后一只巨大无比横冲直撞的家伙，顿时一阵苦笑。</p>
<p>“你怎么把它给惹了过来！”曼陀罗族长无奈的看了一眼陈锋，陈锋无奈耸耸肩，他也不想啊。</p>
<p>本来陈锋是去找这个家伙的，可是当陈锋看着这个家伙的时候，尸鹫刚好飞的有点低，飞的低其实也还好，关键是尸鹫的个头太大了，一翅膀下去可以卷起一个风暴。</p>
<p>结果，运气不好。</p>
<p>尸鹫不小心把好几只冰虫给卷到了这个家伙的脸上，结果这个家伙就莫名其妙的发货了，疯狂的朝着陈锋进攻。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>你看你看，这家伙嘴巴里还能喷出一团团宛如虫丝一样的东西，可是仔细一看才会知道，这哪儿是丝线啊，这些全部都是冰锥啊。</p>
<p>曼陀罗族长看着一旁抱着手笑着的陈锋，顿时一阵无奈，天空中猛然两道雷霆下来，一瞬间那母虫就浑身发颤，僵直在了原地。</p>
<p>“好强！”陈锋低呼了一声，没想到曼陀罗族长居然如此的强大，不愧是最强的法师家族的族长啊。</p>
<p>“等级在60级左右，不过是暗金怪物，血量和防御比一般的魔王分身还要高！”曼陀罗族长看了一会儿就猜到了这个家伙的属性。</p>
<p>“可以控制么？”一个长老问道。</p>
<p>“轰！”一团无比巨大的火球出现在了那母虫的面前，母虫的身子居然硬生生的颤抖了几下，感觉整个身子都要蜷缩起来一样。</p>
<p>“可以，我猜得没错的话，这家伙怕火，到时候弄2个火焰封印结界就够了！”曼陀罗族长说道，一群人连连点头。</p>
<p>“那好，建城的事情就这样定下来了，各个家族都准备好人手和人口吧！”曼陀罗族长笑着说道，一个大事情就这样被顶了下来。</p>
<p>“建城？”陈锋惊呼了一声，没想到还要建城，这也太让人惊讶了，这才来到这里不到1个小时，居然就已经确认建城的事情了。</p>
<p>“呵呵，本来城市其实已经在预备了，最近几年人口不断的增长，一年能出生上百万的小孩，城市的压力越来越大，建城早就已经是内定的事情了！”</p>
<p>“尤其是野蛮人部落，这群家伙天天喊着地盘小，这里正好给他们，反正他们的脾气，这种天气也可以轻松支撑的！”曼陀罗族长笑着说道。</p>
<p>“呵呵，那这个城市就给野蛮人了？怎么还要你们出人口啊？”陈锋有疑惑的问道。</p>
<p>“嗨，野蛮人那群家伙啊，不把这里折腾的够呛才怪，尤其是那些不是职业者的野蛮人，每天都是打架打架，所以要弄些其他人过来，缓和一下几个部落之间的矛盾！”</p>
<p>“那您的意思是，这里到时候又是一个类似库拉斯特箩格之类的城市咯？”陈锋好奇的问道。</p>
<p>“没错，不过这里还得经过好几年的考验，毕竟建城不是一朝一夕的，起码在现在这个时候，一个城市最少三四年，而且每年的噩梦之月才是真正的考验！”曼陀罗族长给陈锋解释道。</p>
<p>“哦，那还真麻烦啊！”陈锋点摇摇头。</p>
<p>“对了，还有一个地方，你们一定会喜欢的，本来那个地方我是准备留着给我自己升级的，可是现在那个地方的等级已经满足不了我了，我就贡献出来吧！”陈锋笑着说道。</p>
<p>“什么？还有连你都要私藏的地方？”曼陀罗族长惊呼了一声，陈锋嘿嘿一笑，那地方可是真正的好地方，如果不是陈锋已经用不到了，陈锋还真不高兴贡献出来。</p>
<p>“走吧！”陈锋带着一群老人朝着那边走去，可是这一走却是整整5个小时，一群蝎子骷髅浑身冰冷，这里的天气越来越寒冷了。</p>
<p>“到了！”陈锋忽然一笑，可是众人眼前却是白茫茫的一片，没有任何的东西，所有人都不解的看着陈锋。</p>
<p>陈锋顿时一笑，地上忽然一只蝎子骷髅冒了出来，众人这时候才知道，陈锋居然在地上也埋伏了一个家伙。</p>
<p>“来吧，给你看一看，地下世界！”陈锋大笑着说道，岩石骷髅顿时出现在了地上，立刻怒吼了一声，巨大的拳头朝着地面狠狠的了下去。</p>
<p>“咔嚓！”只听见一阵阵的冰裂声音，所有人迅速的后退，可是陈锋依然站在原地。</p>
<p>“轰！”地面忽然发生一声怒吼，一个巨大的嘴巴骤然间出现在了众人的面前，所有人都目瞪口呆的看着地面。</p>
<p>“地下世界？”众人一阵惊呼，难怪陈锋说这里有岩浆，大家本来以为这里有一道什么裂缝什么的，然后裂缝里头有岩浆。</p>
<p>可是没想到，这里居然还有一个地下洞穴，所有人都惊呼了一声。</p>
<p>“哈哈，你们都会飞，那你们就飞下了去，不会飞的上尸鹫咯！”陈锋大喊了一声，不会飞的直接爬上了尸鹫，会飞的则率先飞了下去。</p>
<p>地下通道的长度依然是让陈锋吃惊，落差达到上千米的高度，四周的温度开始慢慢的升温，所有人的眼睛开始亮了起来。</p>
<p>“好浓的硫磺味！”一个老人忽然皱着眉头说道，所有人都耸起了鼻子开始闻了起来，显然也闻到了一阵阵的硫磺味。</p>
<p>“不高，时间不对，怪物在这里聚集了！”陈锋惊呼了一声，只见地面上居然出现了大量的炎蛇，火炼炎蛇。</p>
<p>“这就是你说的好东西？”曼陀罗族长吃惊的看着地面上海量的炎蛇，一开始大家还不知道，但是现在看到那些怪物，所有人都吃惊的看着地面。</p>
<p>这里的怪物，全部都是暗金级别，一个个暗金色的名字全部漂浮在空中，那暗金色配合着火炼炎蛇的光芒，差点把所有人的眼睛都给闪瞎了。</p>
<p>“哈哈哈，这么样，这里算不算好地方啊？”陈锋得意说道。</p>
<p>这里，可是陈锋的秘密基地，当初想要让卡夏来弄，不过现在给曼陀罗族长也是一样。</p>
<p>只要这里弄的好，所有家族都要记得陈锋的好。</p></body></html>