<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第386章 真正的进化属性，是经验！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第386章 真正的进化属性，是经验！</h2>
<p>“等等！”陈锋趁着自己最后清醒的时候，脑子忽然一个急转弯。</p>
<p>这不科学啊？</p>
<p>“拉斯马不是还活着么？我前年还见过他，怎么可能死了呢？”陈锋愕然的朝着2个骷髅问道，可是两个骷髅说的话却让陈锋大吃一惊。</p>
<p>“谁告诉你拉斯马死了？”</p>
<p>“拉斯马没死！”</p>
<p>“这是重伤了而已！”</p>
<p>“没死没死！”</p>
<p>“重伤重伤！”</p>
<p>妈的！</p>
<p>2个嘴碎的死骷髅，一人一句让陈锋泪流满面，陈锋发誓以后有资格能召唤这两个家伙的时候，打死都不要召唤出来，他们2个一起说话对自己简直就是折磨啊。</p>
<p>“能骷髅王不是已经陨落了么？为什么又说拉丝没死，可是你们又说骷髅王死了呢？”陈锋已经被绕晕了过去。</p>
<p>他们还有自己的技能，明明写着骷髅王已经陨落了，也就是已经挂掉了，可是为什么2个嘴碎的家伙却说拉斯马没死呢？</p>
<p>他们刚才自己说的啊，拉斯马就是骷髅王，骷髅王就是拉斯马啊？</p>
<p>陈锋被弄的格外的糊涂，这其中到底还有什么乱七八糟的事情啊，真的太让陈锋郁闷了，其中的关系真的太复杂，太混乱了。</p>
<p>“拉斯马以前是骷髅王，现在不是骷髅王！”</p>
<p>“骷髅王是死了，但是拉斯马还活着！”</p>
<p>“现在的拉斯马是拉斯马，但是拉斯马不是骷髅王，骷髅王已经死了！”</p>
<p>“拉斯马已经没有骷髅王的地位了，骷髅王的传承已经在你身上了，只有你达到骷髅王的级别，骷髅王才会再次出现！”</p>
<p>“不然这个世界上就再也没有骷髅王了！”</p>
<p>“拉斯马得到的只是骷髅王的位置，他被天使和恶魔打败之后，就失去了这个位置！”</p>
<p>“而你继承了这个位置，所以你就是骷髅王的下一个继承者！”</p>
<p>“拉斯马已经被骷髅王给排斥了，他永远都不可能再成为骷髅王！”</p>
<p>“所以，拉斯马已经不是骷髅王了，骷髅王已经陨落了，你就是新的骷髅王继承者！”</p>
<p>“懂？”</p>
<p>最后，2个骷髅依然是对口相声一样一人一句的给陈锋解释了起来，陈锋这才真正的恍然大悟，原来这里头还有这样的关系。</p>
<p>其实，整个事情其实很简单，主要就是骷髅王这个概念。</p>
<p>骷髅王，一开始陈锋以为是实力的一种，就好像是李奥瑞克王，他自称就是骷髅王，因为他可以操控比迪亚波罗还要多的不死大军。</p>
<p>也好像是迪亚波罗一样，被成为魔神，虽然是身份一种，但是更多的却是实力的象征。</p>
<p>可是现在陈锋知道了，完全不是这个样子，陈锋所面对的骷髅王和李奥瑞克王的那种骷髅王，完全是2个概念。</p>
<p>首先，骷髅王不是一个实力的象征，而是一个身份，一个地位，一个等级的象征，换一句话说，他就是骷髅当中的王。</p>
<p>等同于古代的皇帝。</p>
<p>皇帝这个东西，并不是一个人都可以当到死的，万一遇上一个什么叛乱的事情，那就悲剧了，而陈锋现在得到的，就是相当于传国玉玺一样的东西。</p>
<p>有了骷髅王的印记，陈锋就等于得到了传国玉玺，只要实力足够，那就直接可以建立国家，成为一代帝王。</p>
<p>当然，陈锋不是要这么做，而是只要实力足够了，那陈锋就是新一代的帝皇，可以统御陈锋面前所有的骷髅。</p>
<p>就好像是朱元璋，人家一个混混不一样成了一代君王，只要坐上了那个位置，那他就是皇帝，就可以统领天下。</p>
<p>而陈锋也是如此，只要有足够的实力，被承认为骷髅王之后，陈锋就可以真正的统领面前所有的骷髅，包括这两只碎碎念的恐怖骷髅。</p>
<p>而拉斯马，就可以说是上一任的皇帝，只不过被另外2个帝国，天堂和地狱打的国破家亡，人虽然跑了，可是位置却丢了。</p>
<p>就好像建文帝一样，被自己的叔叔夺走了位置，虽然他才是名副其实的皇帝，可是他却和拉斯马一样，被人打败之后就再也没有这个资格了。</p>
<p>而现在，这个资格落在了陈锋的手里，只要陈锋成长起来，那陈锋就是新一代的骷髅，不用建立国家征战，只要实力得到承认，只要凑齐了血色骷髅王的身躯，那陈锋就是新一代的骷髅王。</p>
<p>“咦？”陈锋忽然感觉到一股吸扯力传来，顿时一愣，这才想到自己在这里最起码已经呆了有十几分钟了吧？</p>
<p>“你的时间到了！”</p>
<p>“一天半个小时！”</p>
<p>“欢迎明天来玩！”</p>
<p>2个骷髅同时对着陈锋说道，陈锋只感觉自己的眼前一花，眼前顿时陷入了黑暗，意识也猛然的回到了自己的体内。</p>
<p>而在教堂内，所有人都还沉寂在泰瑞尔的话中，就在泰瑞尔返回群殴堡垒的一刹那，天空中骤然间出现了再次出现了一个巨大的光圈，然后狠狠的砸了下来。</p>
<p>“第......10个！”</p>
<p>所有人都感觉到了一阵麻木，从陈锋的四次五次六次的冲击波进化，到阿兹莫丹亲自分身下来，到泰瑞尔和拉斯马出手。</p>
<p>最后阿兹莫丹的分身被毁灭，泰瑞尔继续通缉了一声拉斯马，然后就消失了。</p>
<p>与此同时，众女紧张的看着陈锋的光柱，第10个光圈疯狂的冲下来之后，那光柱上的血色骷髅王终于怒吼了一声，瞬间缩小了身体，骤然间没入了陈锋的脑门当中。</p>
<p>而陈锋面前的灰色光柱轰然间消失不见了......</p>
<p>“呼！”陈锋只感觉自己的脑海里一阵海量的讯息蜂拥而入，自己得到的变化全部出现在了脑海里。</p>
<p>闭着眼睛好一会儿，陈锋才睁开眼睛，不由的吐出了一口气，然后开心的笑了起来，这一次得到的东西真的太棒了。</p>
<p>“陈锋哥哥，陈锋哥哥，快看看，快看看，你是不是凑齐了那个血色骷髅王啊？”狄维娜立刻冲了上来，一把抱住了陈锋的胳膊，朝着陈锋激动的问道。</p>
<p>一群女孩子立刻围了上来，紧张的看着陈锋，只要陈锋轻轻的点头，那她们就一定会激动的跳起来。</p>
<p>不过，让一群女孩子感到失望和震惊的是，陈锋居然摇摇头，顿时所有女孩子都紧张的看着陈锋，深怕陈锋会很失望。</p>
<p>“那.....那那个光柱上怎么有骷髅王的身体啊？”狄维娜就差哭出来了，看着陈锋梨花带雨的说道，她真的为了陈锋紧张和担心。</p>
<p>“呵呵，那不是骷髅王的身体，那骷髅王的印记！”陈锋笑着说道，一群女孩子不解的看着陈锋。</p>
<p>“印记？”</p>
<p>“嗯，印记，这些印记原本是保存在骷髅王的躯体内，分散在骷髅王的各个身体上，后来骷髅王陨落了之后，身躯被分裂开来，不知道被扔在了什么地方！”</p>
<p>“不过，我的赐福进化直接联系到了所有的骷髅王尸骨，虽然无法把尸骨给召唤过来，但是却把印记给拿了出来，这样我就等于是有了骷髅王的印记，而在我死之前，不可能出现和我争夺骷髅王身份的人！”</p>
<p>陈锋笑着说道，众女顿时欢呼了一声，这个印记就等于是皇上下旨，你就是太子了，只要你不死，等老头子死了之后你就是皇上了。</p>
<p>在陈锋不交出或者死亡之前，这个印记是不会从陈锋身上消失的。</p>
<p>“陈锋哥哥，我要看你的能力，10次进化啊，陈锋哥哥的技能最少加了一百级！”狄维娜信誓旦旦的猜测道，一群女孩子也都激动和好奇的看着陈锋。</p>
<p>“不好意思，你猜错了！”陈锋无奈的摇摇头，一群女孩子猛然的瞪着陈锋，难道连技能等级都没有提高？</p>
<p>“技能，1级都没有提高！”陈锋无奈的打开技能栏，上面的召唤骷髅技能点等级压根就没有改变。</p>
<p>“怎么可能！”所有人都惊呼了一声，曼陀罗族长更是冲了过来，陈锋把技能栏也打开给老爷子看，老爷子顿时目瞪口呆，一副不敢理解的样子。</p>
<p>“到底是怎么回事？难道就只有骷髅王印记一个奖励？”朱利安皱着眉头说道，陈锋却笑了起来。</p>
<p>“没，起码还是有奖励的！”陈锋笑着打开了属性栏，一群女孩子立刻一看，这才真正的松了一口气。</p>
<p>只见陈锋的的属性栏上，4个属性。</p>
<p>全部消失！、</p>
<p>光秃秃的一片，原本有4个属性的地方，全部已经消失了，这说明陈锋4个属性全部融入体内，陈锋的身体变得真正的强大了起来。</p>
<p>一直以来，属性虽然会提高人体的各方面，可就是因为属性的关系，导致素质变得不咋地。</p>
<p>但是，陈锋的全属性全部消失了， 那就代表着陈锋的身体，会变得真正强大起来，一群女孩子顿时惊叫了起来，纷纷冲着陈锋恭喜。</p>
<p>“谢谢，谢谢！”这个消息也被传播了出去，一群老头也顿时大笑着冲着陈锋恭喜，毕竟全属性消失，这可是历史以来第一次啊。</p>
<p>陈锋，没有丝毫怀疑的，就被载入了历史当中。</p>
<p>“呵呵，你们再仔细看看，还有一个属性变化了哦！”陈锋笑着说道，一群女孩子里立刻瞪大了眼睛寻找。</p>
<p>忽然，朱利安的瞳孔一缩，猛然的浮现出了惊喜的表情。</p>
<p>“经验，你的升级经验，变少了！”</p></body></html>