<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第389章 奥术龙的双胞胎兄弟？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第389章 奥术龙的双胞胎兄弟？</h2>
<p>“这里有多少这些怪物？”曼陀罗族长对着陈锋大声的问道，那激动的样子完全写在了脸上，陈锋顿时一笑。</p>
<p>“估计有几十万到几百万吧，我在这里快一个多月了，也没弄清楚到底有多少！”陈锋无奈的说道。</p>
<p>“不过，这里的怪物都是分批的，并不是全部住在一起的，是类似部落一样的区分，一边一堆，一边一群，一群有几千到几万只的炎蛇！”陈锋说道。</p>
<p>“好，好好！”曼陀罗族长连声大笑，陈锋也顿时满意的笑了起来，起码这样这个已经被认可了，在场的人如果想要分一杯羹，那所有人都必须承陈锋一个情。</p>
<p>大家都看着陈锋，陈锋顿时一笑，一群骷髅瞬间出现在了地上，一瞬间所有骷髅都开始朝着四周的炎蛇拿出了手中的屠刀。</p>
<p>不到片刻，陈锋就把堆积在下面的炎蛇全部干掉了，一群人慢慢的降落到了地上，不可思议的看着地上的尸体和一地的装备。</p>
<p>“好多装备，这许多多少年没有任何伤害，才会有这样的沉淀啊！”一个长老不不可思议的呢喃着说道。</p>
<p>“不知道，几千年吧，或许！”陈锋耸耸肩，把地上的东西全部给收起来，反正这群老家伙也看不上这么点东西，不过当所有东西加起来，一群老头又是一阵惊呼。</p>
<p>地上的尸体估计有四五十只，可是地面却整整有三四百件装备，那就是说一只怪物最起码出了6件以上的装备。</p>
<p>“天呐，这个爆率太惊人了！”一个长老看着陈锋又把一只通道内的炎蛇给干掉，地上爆了一地的东西，其中赫然出现1件绿色装备。</p>
<p>“嘿嘿嘿！”陈锋得意的笑着，说着的如果陈锋的等级还是以前那样，那陈锋就不会把这个地方给贡献出来。</p>
<p>但是现在，这里的装备陈锋已经无视了，虽然装备的价值很高，但是陈锋相信这里一旦开发出来，装备的价格会开始疯狂的下降。</p>
<p>而且这里的装备陈锋已经看不上了，如果陈锋要钱，现在背后一个坎都拉斯的帝国，一个最强大的魔法世家，要钱陈锋肯定不缺钱。</p>
<p>要装备，也不缺。</p>
<p>2个家族可以轻松把陈锋的装备给全包了，所以陈锋也完全用不到装备，毕竟需要的装备，除非是手里的精神盾牌一样，加了整整5级技能这样的好东西。</p>
<p>一个通道，这里是陈锋猜测的一样，常年由一群群的炎蛇通过，所以会出现一条条的通道，但是陈锋却皱着眉头，因为这条通道显然不是这么细的炎蛇出现的。</p>
<p>“莫非还有比炎蛇王更大的家伙？”陈锋皱着眉头，当初的炎蛇王都没有这个的洞穴这么大，四周显然都是炎蛇的身体所烫出来的，而且那墙壁上有明显的鳞片摩擦痕迹。</p>
<p>所以，就是说有一条比炎蛇王还要粗大，堪比整个洞穴高度的巨蛇，在这里头移动过，而且这个洞穴显然还有点拥挤，这样才会出现鳞片摩擦痕迹。</p>
<p>“爷爷，你看这个痕迹，我以前来的时候还没注意，但是现在既然你们都在，那可是得好好的注意一下！”陈锋皱着眉头说道。</p>
<p>曼陀罗族长而已抬起头，看着那墙壁上的鳞片，显然也皱起了眉头，因为如果真的有怪物可以在这里摩擦鳞片，那这只怪物的高度最少在3米以上。</p>
<p>3米粗的怪物，而且还不知道有多少长，显然这里头有一只陈锋都不知道的怪物，曼陀罗族长对自己的实力还自信，对着陈锋点点头。</p>
<p>终于，众人走出了通道，只见眼前豁然开朗，所有人都惊呼了一声，只见众人的面前赫然是一个巨大无比的洞窟。</p>
<p>满地的岩浆在疯狂的流动着，一声声炎蛇的死后回荡在整个空间内，然后不远处又是一声声的怒吼传来，就好像是在挑衅一样。</p>
<p>“吼！”一只只炎蛇忽然发现了陈锋，在洞窟入口的不远处，赫然有一个炎蛇的聚集地，显然已经发现了众人。</p>
<p>“我来吧！”曼陀罗族长十分干脆的走上前了一步，忽然一阵恐怖的威严从他的身上爆发了出来，一阵令人窒息的压力疯狂的朝着炎蛇压了过去，但是更多的却是朝着洞穴的四面八方分散了出去。</p>
<p>“吼！”</p>
<p>“吼！”</p>
<p>一阵阵的怒吼疯狂的从四面八方传递了过来，陈锋立刻就明白了老爷子的意思，显然是准备把那一只让陈锋都感到震惊的怪物给引出来。</p>
<p>“嗷！”老爷子怒吼了一声，顿时整个洞穴内充满了老爷子的咆哮，那充满挑衅的声音，一下子四面八方传来了一声声的怒吼。</p>
<p>“咿唔，咿唔！”</p>
<p>忽然，陈锋瞪大了眼睛，这个声音好熟悉啊，那仿佛是一只小兽在低吟的叫声，让陈锋一下子皱起了眉头。</p>
<p>“这个叫声？”陈锋看着好奇的听着那个声音，可是一下子他还听不出这个声音的主人，但是很明显，陈锋感觉这个声音很熟悉。</p>
<p>“怎么了？”朱利安看到陈锋的样子，立刻抓住了陈锋的手，朝着陈锋问道。</p>
<p>“你们没听到一个叫声，好熟悉啊？”陈锋皱着眉头说道，继续仔细的倾听者，可是那声音再也没有出现。</p>
<p>“爷爷，再叫一声！”陈锋朝着老爷子喊了一声，老爷子点点头，立刻再次咆哮出了一声挑衅的怒吼，只见整个洞窟内再次传来一阵阵愤怒的回声。</p>
<p>“咿唔，咿唔！”</p>
<p>陈锋骤然间瞪大了眼睛，这个声音真的太熟悉了，因为这个声音不就是奥术龙那个小胖子的声音么？</p>
<p>“奥术龙在这里？”朱利安听陈锋说完后，顿时瞪大了眼睛，不可能啊，皇宫内都还说奥术龙一直都在皇宫内，是朱利安几个妹妹的掌上宝，每个人都宠的不得了。</p>
<p>除了一些研究奥术的活动，其他时间奥术龙不是在公主的房间内，就是在御膳房内，显然小家伙知道厨房才是真正的好地方。</p>
<p>“走，我们过去看看！”陈锋立刻对着老爷子说了一声，尸鹫顿时一飞冲天，立刻朝着奥术龙那边冲了过去。</p>
<p>“不叫了，我来吼一声试试！”陈锋立刻站了起来怒吼了一声，那吼声立刻传递了出去，一下子那一声声的咿唔声音再次出现。</p>
<p>“那边！”陈锋立刻就知道了方位，立刻朝着那边飞了过去，可是那声音却依然距离陈锋很远很远。</p>
<p>“吼！”陈锋不断的发出一声咆哮，然后又是小龙的一声咿唔，陈锋已经可以肯定，这个叫声一定就是奥术龙那个笨蛋的。</p>
<p>“陈锋哥哥，在那边！”狄维娜忽然指着一块巨大无比的红色晶体说道，陈锋立刻怒吼了一声，只见那晶体骤然间闪耀了几下，一个咿唔声立刻从里头传递了出来。</p>
<p>“就是他！”陈锋大叫了一声，立刻带着尸鹫飞了下去，只见众人面前赫然是一个无比巨大的晶体，高达三米多的红色晶体。</p>
<p>那晶体看起来就好像是一枚水晶一样，可是众人完全没见过这么巨大的晶体。</p>
<p>“小胖胖！”狄维娜忽然惊呼了一声，众人立刻围了上去，只见在那晶体里头，一只胖乎乎的小龙赫然出现在了众人的面前。</p>
<p>“小胖！”陈锋惊呼了一声，这个胖乎乎的小家伙，不就是奥术龙那个小笨蛋么？</p>
<p>“朱利安，回去把照顾小胖的人给杀了吧！”陈锋冰冷的说道，朱利安也立刻点点头，小胖子居然会在这个里头。</p>
<p>“咿唔，咿唔！”小胖龙看着的陈锋，立刻激动了起来，可是全身都被冰封在了晶体内，完全动弹不得。</p>
<p>那一双小眼睛看着陈锋，充满了求饶，害怕，幸喜，担心，恐惧，还有希望。</p>
<p>陈锋只感觉自己的内心被狠狠的打了一拳头，猛然的一阵收缩，这个小家伙当初不要命的救了自己一次，可是自己却把他给留在了陌生的地方，更是被封印在了这种地方。</p>
<p>“咿唔，咿唔！”忽然，小家伙顿时发出了一阵惊呼，陈锋皱着眉头看着那小家伙，只见小家伙赫然惊恐的看着自己的背后。</p>
<p>“吼！”一声愤怒的咆哮疯狂的从陈锋的背后传来，陈锋转过头，只见一个巨大无比的蛇头出现在了陈锋的背后。</p>
<p>火炼炎蛇皇！</p>
<p>蛇皇！</p>
<p>陈锋瞪大了眼睛，那蛇怒吼了一声，巨大的嘴巴疯狂的朝着众人咬了过来。</p>
<p>“轰！”那蛇皇怒吼了一声，只见岩石骷髅出现在了众人的面前，一拳头狠狠的砸在了蛇皇的脑袋上，蛇皇整个脑袋顿时直接飞了出去，随后整个身体也都飞了出去。</p>
<p>一拳之威！</p>
<p>如斯强大！</p>
<p>“小家伙，打碎这个东西可不可以？”陈锋立刻转头朝着里头的奥术龙问道，奥术龙虽然无法动弹，可是陈锋却立刻看到了那小家伙眼神里头的惊喜和同意。</p>
<p>“好！给我砸！”陈锋大叫了一声，岩石骷髅一拳头砸了下来。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>只听见一声清脆的爆裂，整个水晶顿时轰然间破碎了出来，只见一道红光瞬间从晶体内飞了出来，一头撞入了陈锋的怀里。</p>
<p>“小胖变成红色了！”</p>
<p>忽然，陈锋只听到狄维娜一声惊呼，陈锋立刻愕然的看着正在自己怀里撒娇的龙。</p>
<p>这是奥术龙？</p>
<p>“我去，这不是小胖子，这不是奥术龙啊！”</p>
<p>“火焰龙！”</p>
<p>忽然，陈锋只听到背后一声惊呼，只见不知道什么时候，曼陀罗爷爷已经站在了自己的背后，正不可思议的看着自己怀里的小家伙。</p>
<p>火焰龙？</p>
<p>陈锋顿时一头的冷汗，好家伙，这家伙不会和奥术龙是双胞胎吧？</p>
<p>一模一样啊！</p></body></html>