<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第387章 出发前往冰天雪地</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第387章 出发前往冰天雪地</h2>
<p>“经验减少了！”狄维娜惊呼了一声，看着陈锋的经验条，只见那上头升级所需要的经验值，居然变少了好多。</p>
<p>“个十百千万，只要1000W？”狄维娜顿时一阵惊呼，陈锋终于是大笑了起来。</p>
<p>太爽了，这才是对陈锋真正的赏赐啊。</p>
<p>陈锋当今再是，最憋屈的是什么？</p>
<p>就是升级经验啊。</p>
<p>虽然说陈锋已经30多级了，可是等级越高陈锋就越是感觉到提升的艰难，如今陈锋再升一级，需要整整30亿经验值啊。</p>
<p>整整30亿啊，一点经验一个金币，都可以让陈锋的家产瞬间减少好大一截，可是如今，陈锋升级的经验仅仅需要千万。</p>
<p>当然，狄维娜喊出来的并不是升级的经验值，并不是说陈锋在升级只要一千万就好了，而是陈锋本来的所升级的经验值么，从十亿，下降到了千万的档次。</p>
<p>整整下降了一百倍啊！</p>
<p>陈锋仰头大笑了一声，这才是自己梦寐以求的，什么等级提高，什么技能等级，什么属性点消失，甚至连骷髅王都比不上经验减少。</p>
<p>陈锋如今海量的骷髅，就算是原来的经验升级也其实很简单，只不过花费的时间很多而已，被人升级都是铤而走险，陈锋升级却是用时间堆出来的。</p>
<p>可是，陈锋就是不喜欢。</p>
<p>每一个玩游戏的玩家，都喜欢快速升级，一瞬间到达顶级，陈锋其实也不例外，但是恐怖的经验把陈锋狠狠的踩在了脚下，让陈锋体验急速升级的快感完全消失。</p>
<p>而陈锋只能靠着时间慢慢的升级上来，就好像是当初的传奇游戏一样，30级开始那经验条简直可以把人给折磨死，40级之后更是让人欲哭无泪，至于五十级，反正淡淡靠刷怪，真心无奈。</p>
<p>然后原本陈锋就是正版传奇，但是现在却是修改后的私服，升级经验终于爽快许多了。</p>
<p>“小丫头，你不是要和我比升级么？”陈锋笑着看着陈锋，狄维娜顿时撅嘴嘴巴，她知道陈锋如今升级经验减少，那升级的速度会立刻提高太多太多。</p>
<p>等级会疯狂的攀升，甚至连莉莉丝都比不过陈锋，到时候陈锋这个队伍里头吊车尾的家伙，会成为等级第一的家伙。</p>
<p>“陈锋哥哥，你真的太厉害了！”狄维娜真的替陈锋高兴，顿时一群女孩子也是一阵激动，这次才赐福进化，收益最大的自然是陈锋。</p>
<p>或许，其他老人都感觉到不可思议，陈锋明明10次的进化，可是没有任何的等级提高，没有新技能，虽然说四个属性全部消失，但是却并没有和10次进化相符的额外表现出来。</p>
<p>陈锋如今升级的经验需要6400W，虽然也很多，相当于40级左右的职业者升级，但是的对于陈锋来说，这样的经验值已经完全足够了。</p>
<p>等于是让陈锋减少了5倍所需要的经验，陈锋仔细的算了一下，如果5倍经验，没下降一次，就是一次进化，一次一倍。</p>
<p>然后4个属性全部消失，一次一个属性，那又是4次赐福进化。</p>
<p>而最后一次，相比就是把骷髅王的印记打入自己的体内，这就是10次赐福进化光圈的作用，当然一切都只是陈锋的猜测而已。</p>
<p>陈锋再次看了一眼技能等级，技能等级没有任何的变化，本来陈锋还存在侥幸，技能或许真的升级了，人家最少都有个四五级的，怎么自己一级都没有。</p>
<p>可是，这一看不要紧，陈锋的眼珠子差点瞪了出来。</p>
<p>召唤骷髅，47级。</p>
<p>没错。</p>
<p>等级没有丝毫的变化，陈锋的完全没有任何的侥幸，等级依然没有多出一个零或者增加了几个数字，完全没有丝毫的变化。</p>
<p>可是，下面的属性却是发生了翻天覆地的变化，看的陈锋是一阵目瞪口呆。</p>
<p>召唤骷髅</p>
<p>LV：47</p>
<p>从骷髅墓地中召唤骷髅协助战斗。</p>
<p>同时召唤数：8</p>
<p>最大召唤数:222</p>
<p>+20%召唤变异骷髅</p>
<p>+20%召唤精英骷髅</p>
<p>+20%召唤首领骷髅</p>
<p>+20%召唤领主骷髅</p>
<p>+20%召唤皇冠骷髅</p>
<p>+4%召唤帝皇骷髅</p>
<p>+200额外普通骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅无法变异，无法进化。</p>
<p>+98额外变异骷髅召唤数量，无视最大召唤术，该骷髅永远无法进化。</p>
<p>+1骷髅王复活：可召唤骷髅王的身份，技能等级每增加30级可使用一次，当前技能等级42级，下一次召唤72级！（当前召唤物：血色骷髅王颅）</p>
<p>“两倍！”</p>
<p>陈锋怒吼了一声，所有人被陈锋突如其来的怒吼给吓了一大跳，陈锋立刻打开了技能栏，最让众女看着自己的技能属性。</p>
<p>“什么两倍？”众女不解的看着陈锋，不明白陈锋喊出来的2倍来，众女不由自主的朝着技能面板上看去。</p>
<p>“天呐！”</p>
<p>“不会吧！”</p>
<p>“好厉害，好厉害！”</p>
<p>“恭喜！”</p>
<p>一群女孩子纷纷大喊了起来，只见陈锋上的所有骷髅数量，忽然翻了整整一倍，所有的数量直接增长了一倍之多。</p>
<p>“哈哈哈哈！”陈锋大笑了起来，没想到自己的骷髅数量居然整整翻了一倍，那就是说到时候见自己的弩箭骷髅可以达到40只，甚至是50只。</p>
<p>而火枪手骷髅，也可以暴涨到30只以上。</p>
<p>加上其他的骷髅，陈锋的实力可不是翻倍那么简单了。</p>
<p>太爽了，陈锋从到暗黑世界来之后，除了和几个老婆亲热，在再也没有感觉到这么爽过，真的是太爽快了。</p>
<p>“好了好了，你们等下慢慢看，现在可以带我们去你说的那个地方了！”曼陀罗族长笑着说道，陈锋立刻笑着答应。</p>
<p>一群老头开始出发了，大家先直接传送到了鲁.高因，大家商量了一下，直接先去冰天雪地，然后陈锋等人就可以自由活动了。</p>
<p>先把几个老头带去冰天雪地，等这里结束之后陈锋就带着几个女孩去皇宫，把奥术龙给带回来，然后再开始出发去神庙附近升级。</p>
<p>库拉斯特，指的是如今的库拉斯特，就是被地狱火给毁灭掉的这个，依靠在海边，所有又叫库拉斯特海港。</p>
<p>而陈锋到时候要去的地方也叫库拉斯特，不过因为早年间被墨菲斯托给毁灭了，所以那边叫库拉斯特遗址。</p>
<p>其实，那边的城市才叫巨大，各种建筑房子，各种残垣断壁，还有地底下无比巨大的下水道，还有一个个的小寺庙。</p>
<p>不过这些都已经成为过去了，现在那边被叫做神庙外围，当然还是有人叫它库拉斯特，不过前面要加上一个“旧”字。</p>
<p>旧库拉斯特。</p>
<p>带着一群老头出门其实陈锋真的不太愿意，本来尸鹫可以带个二三十人，但是一群老头的数量在一百多以上，陈锋无奈只能召唤出了一群的例如蝎子骷髅之类的家伙，带着这群人开始疯狂的在沙地上行走。</p>
<p>没办法，在场的都是议会的人，必须所有人都去了才能确定，大家都要投票表决的，所以所有人都得一起去。</p>
<p>而陈锋，本来可以乘坐尸鹫，只要一天就可以到达，可是陈锋现在只能无奈的坐在一群蝎子上面，朝着冰天雪地那边疯狂的跑去。</p>
<p>在这里陈锋真心的感谢鲁.高因的皇帝杰.海因，要不是杰.海因拼命的要拉着一群老头先休息一晚，陈锋说不定还得走路呢。</p>
<p>谁让陈锋进入墓地的时间已经用完了呢？</p>
<p>不过，时间一到陈锋就再次进入墓地，可惜没有再遇到比蒙和火龙骷髅，依然是出现在老地方，一块空旷的荒地上，陈锋知道自己每次出现，都是出现在这个地方的。</p>
<p>遥远处一阵阵的咆哮，显然龙龟还在和红须矮人战斗，龙龟不想杀人，矮人又打不疼龙龟，双方不知道打了多久了。</p>
<p>陈锋用了五分钟的时间找到了二十只蝎子，现在陈锋财大气粗，一下子多出了一百多个名额，而且这群蝎子仅仅是变异程度的，轻松就全部召唤了过来。</p>
<p>然后召唤出来，一群人坐在蝎子上面朝着冰天雪地疯狂的前进。</p>
<p>如今陈锋可以进入墓地整整半个小时，当然也可以分开来用，但是对于陈锋来说，还是等有空再进去找吧，起码可以找到自己喜欢的骷髅。</p>
<p>毕竟不仅仅是骷髅的数量上升了，连骷髅的召唤上限也提高了，本来只能召唤3只领主骷髅，一直以来陈锋都空着一个位置。</p>
<p>现在可以召唤6只领主骷髅，除了双刀骷髅和尸鹫骷髅之外，陈锋又找到了地狱冠军骑士长，把这个战功累累的家伙也给召唤了出来。</p>
<p>人家可以虐了安达利尔和督瑞尔的超级英雄，陈锋早就想召唤出来了，可是库拉斯特森林的环境真的不适合骑士作战，所以干脆就先放着。</p>
<p>而现在位置多出了一半，又要前往神庙外围，那边的地方陈锋虽然没有考察过，但是根据卡夏的说法，那边适合地狱冠军骑士长战斗，仅仅是适合而已，不代表一定可以大展神威。</p>
<p>终于，在陆地上艰难的爬行了整整4天之后，众人清晰的感觉到四周的空气温度开始下降，陈锋终于松了一口气。</p>
<p>目的地终于快要到了，自己终于不用再做饭了！</p></body></html>