<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第395章 自找麻烦的暴风之树！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第395章 自找麻烦的暴风之树！</h2>
<p>库拉斯特下层，是神庙附近的遗迹，当初这里生存着接近一亿的人口，是当时暗黑世界里头，同时居住人口最多的区域。</p>
<p>算起来，相当于是4个左右的上海。</p>
<p>当然，这里的区域可比上海大的多了，估计一个库拉斯特下层就比上海大了，更不要说是整个原先的“旧库拉斯特”。</p>
<p>旧库拉斯特的区域，一共分为5个区域。</p>
<p>距离剥皮森林最近的库拉斯特下层，是库拉斯特的入口，这里居住的 人口最多，属于普通人区域，而且因为地理环境和当时的灾难因素，这里的人口80%都是贫民。</p>
<p>可以说，但是就好像是刚发生末日一样，人们最初步平稳下来，建立了一个大家园，但是豪门自然根基厚实，所以贫富差距一瞬间显示出来了。</p>
<p>不过，随着后来职业者的增多，这之间的差距也逐渐的减少，主要还是金币的流通变得越来越广泛，而且金币的产量也越来越多。</p>
<p>增加，库拉斯特作为全世界的世贸中心，经济一度崩溃，可是随着几个老牌家族的强势镇压，也逐渐的形成了合理的经济社会。</p>
<p>人们，只求温饱，想要出人头地，那就成为职业者。</p>
<p>这是所有人们的信念，如果只想要吃的好喝的好，每天无忧无虑的耕田制衣，那就做一个普通人就好了，不愁吃不愁穿的。</p>
<p>但是，如果想要成为人上人，那就努力的成为职业者，就算无法成为职业者，那就成为佣兵，反正在这个世界上，万般皆下品，唯有职业者高。</p>
<p>巨大的尸鹫飞了几天的功夫，总算是到达了旧库拉斯特下层，入眼的是一片巨大的城市废墟，大量的建筑依然完整的保存在这里，可是这里头的人却早就成为了地狱的走狗。</p>
<p>不死生物和恶魔投影占据了下层区域，但是一旦到了中层，陈锋所期待的恶魔真身就会出现，不过现在机会还不大，最起码恶魔真身基本上是不会出现在库拉斯特下层的。</p>
<p>“怪来了！”狄维娜叫了一声，只见不远处的天空中，一群群的红色秃鹫已经开始展翅高飞，而且显然是冲着陈锋飞过来的。</p>
<p>地狱秃鹫，普通怪物，实力一般，速度一般，防御一般血量一般，唯一特别的就是会飞。</p>
<p>这种怪物在陈锋的眼里，如果是几年前陈锋才来到这个世界的时候的话，估计会被虐个半死，可是现在陈锋手底下将近100个远程单位，一轮齐射下来，地狱秃鹫们死伤无数啊。</p>
<p>果然，陈锋背后的弩箭骷髅，弓箭骷髅还有火枪手纷纷开始开火，弩箭骷髅和火枪手击中的秃鹫直接死亡，但是弓箭手骷髅的目标却显然不行。</p>
<p>大量的地狱秃鹫在陈锋骷髅的进攻下，纷纷掉落到了地上，陈锋却皱起了眉头，在50多倍伤害的加持下，陈锋的弓箭手骷髅，这种变异骷髅居然没有办法秒杀这群秃鹫。</p>
<p>而且陈锋注意到，弓箭手骷髅的准头明显不行，三四次攻击当中就有一次落空，陈锋的眉头深深的皱了起来。</p>
<p>“难道，普通骷髅和变异骷髅的实力已经赶不上了？”陈锋皱着眉头，普通骷髅和变异骷髅是陈锋数量最多的骷髅，虽然其他什么领主帝皇皇冠骷髅的实力强悍，可是真正在陈锋队伍里头占据主角位置的，却是普通骷髅和变异骷髅。</p>
<p>要知道，其他的超级骷髅虽然实力强大，但是局限性太强了，陈锋以后的升级路线，可都是要以击杀大量的怪物为主。</p>
<p>如果这两个骷髅的实力不上去，那自己陈锋等于是变相的削弱自己的力量。</p>
<p>“朱利安，你以前说过，有一个办法可以给装备打孔？”陈锋朝着朱利安问道，朱利安点点头，的确是有这种办法。</p>
<p>“有等级需要么？然后又要多少钱？能打多少个孔？”陈锋朝着朱利安问道，现在提高自己骷髅的唯一标准，那就是珠宝或者宝石。</p>
<p>陈锋的等级现在已经动弹不得了，虽然陈锋的经验快速减少，可是提高等级这是必须的事情，但是现在来说，陈锋没提高1级都是需要许多时间。</p>
<p>而且，提高召唤骷髅的技能，一来是建立在陈锋自身人物人等级的基础上，二来是建立装备基础上，并不是有那么多的技能徽章给陈锋吃的，所以装备也无望，人物等级也无望，那只能靠其他东西了。</p>
<p>珠宝！</p>
<p>陈锋早就囤积了一大堆，需要的时刻可以瞬间提高陈锋的骷髅一大堆的实力，但是让陈锋郁闷的是，自己身上的装备，愣是一个凹槽也找不到。</p>
<p>也就是说，陈锋连一个珠宝宝石都无法镶嵌，这样陈锋真的相当的受伤，毕竟没凹槽收再多的珠宝宝石也是无济于事。</p>
<p>“价格不太清楚，不过听说很贵很贵，起码你现在是消费不起的，好像最少也是12号符文起步，你现在的身价虽然可以把全身的装备都打孔，但是仅仅一个凹槽，显然不合算！”朱利安对着陈锋说道。</p>
<p>“只能一个凹槽？”陈锋惊呼了一声， 这不就是哈洛加斯的第一个任务呢， 弄死一只怪物，野蛮人铁匠就给的装备打一个凹槽。</p>
<p>“不行不行，我现在短期内装备不用换，但是我必须提高我骷髅的实力，必须要弄到带凹槽的装备！”</p>
<p>陈锋皱着眉头说道，他们从地上缓缓的降落了下来，陈锋随手把所有的骷髅都给召唤了出来，还没走进大门呢，就有一群怪物冲了上来。</p>
<p>刺木魔，普通怪物，实力强悍，防御高，血量高，速度慢，攻击速度也慢，但是一拳头下来可以把一个圣骑士的盾牌都给打出一个凹槽，甚至是一个窟窿。</p>
<p>而一群刺木魔的中间，赫然是一只浑身金色的巨大刺木魔，身高5米多，脚下居然还踩着一个绿色的光环。</p>
<p>暴风之树，刺木魔暗金BOSS，实力强大，血量恐怖，防御极高，攻击速度快，特别强壮，灵气加强，闪电强化，被称为近战终结者。</p>
<p>“不好，信念光环！”陈锋顿时惊呼了一声，所有人立刻打开自己的属性面板，只见上面的抗性一栏直接减少了50点，而防御也减少了70%左右。</p>
<p>“小心，这只暴风之树得到噩梦之月的力量进化，没有被击杀过，信念光环高达5级！”众人惊呼了一声。</p>
<p>一般来说，光环的等级有2个选择，一个是和怪物自身等级一样，但是这种一般出现在很久很久没有击杀的暗金BOSS上面，要么就是不怎么终于的光环，例如精准射击之类的。</p>
<p>第二种，就是初始1级，随着实力的增强，光环的实力慢慢的提高，一般这些都是以进攻光环为主，例如现在的信念光环，还有什么圣火光环，神圣冰冻之类的强有力的攻击光环。</p>
<p>所有人立刻十分严肃了起来，陈锋的一群普通骷髅和100多只变异骷髅直接冲了上去，疯狂的朝着那暴风之树的身上招呼了过去。</p>
<p>“吼！”暴风之树怒吼了一声，身上爆发户出了一阵无比刺眼的光芒，众人顿时一阵惊呼，只见陈锋的骷髅瞬间倒下了上百只。</p>
<p>“小心，最少50级以上的充能弹！”一群人感觉到一阵头皮发麻，这可是超过50级的充能弹，刚才最少被击中七八下，那一瞬间爆发出来的充能弹，爬满了整个地面。</p>
<p>要不是上百只的骷髅在前面，恐怕陈锋等人要被充能弹的潮水给淹没了。</p>
<p>“好家伙，这算不算是入门考验啊？”陈锋大叫了一声，暴风之树是位于库拉斯特下层的入口，而这里刚好是属于库拉斯特下层和剥皮森林的交接点。</p>
<p>在这里，只有击败了这群门卫，才能进入库拉斯特下层，可以说陈锋的猜测不无道理，不过陈锋只是记得这里有一只暗金怪物，所以顺便下来收割经验。</p>
<p>不然早就乘坐尸鹫飞进去了。</p>
<p>不过，让陈锋没想到的是，这一群怪物的实力居然如此的突出，仅仅不到5秒的时间，让自己的普通骷髅和变异骷髅损失至少在150只以上。</p>
<p>“继续上！”陈锋大手一挥，继续召唤出了8个骷髅，一群骷髅再次冲了上去，陈锋不得不继续频繁的召唤骷髅。</p>
<p>不知道为什么，同时召唤骷髅的数量，到现在为止一直都没有提高，一直都是只有8只，这让陈锋费解了很长一段时间。</p>
<p>后来陈锋猜测，估计是不想让自己太无敌吧，毕竟一招手几十只骷髅，仅仅几次就可以把所有的骷髅都给召唤出来，这样对陈锋来说太便宜了。</p>
<p>陈锋召唤一次骷髅，仅仅需要10点法力啊，现在陈锋的法力都过万了，10点法力仅仅是一个呼吸就恢复的事情，如今陈锋的背包里再也没有出现过蓝色的药品，那些对陈锋已经没用了。</p>
<p>“吼！”岩石骷髅终于是冲到了最前面，站在暴风之树的面前，一个拳头好不可以的锤了下去。</p>
<p>只有击败了暴风之树，陈锋才有资格真正的进入库拉斯特下层！</p></body></html>