<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第392章 职业者终极套装和庞大的梦想！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第392章 职业者终极套装和庞大的梦想！</h2><br/>
门徒套装的出现，让在场整个气氛达到了高.潮，所有人都没有想到，仅仅一只60级的暗金BOSS，居然可以带来一整套的套装。<br/>
这可是拓展及的装备啊，最高等级需要65级，属于绝对的中坚力量，而且全部套装增加了3级的技能，虽然其他属性垃圾了一点，可是为了这个全部技能加3级，估计只要等级足够，所有人都愿意装备的。<br/>
“快看看，其他还有没有一套的？说不定还有一两套，这里可是三十多件绿色装备啊！”那门徒套装仅仅5件装备而已，地上还有28件没有坚定的，所有人都期待的看着陈锋。<br/>
这种坚定装备，就好像是赌博一样，真的让人沉迷，这群老头全部都是见多识广，绿色套装的属性所有人都知道的一清二楚。<br/>
只要报出名字，恐怕他们就可以把属性给说出来，可是现在这群老头却宛如一个个狂热的赌徒一样，激动的看着陈锋。<br/>
“好！”陈锋也被门徒给刺激了，不过好在这些装备自己用不到，毕竟自己的等级不够，等级足够的属性又不如自己身上的。<br/>
陈锋拿起其他的装备，首先让陈锋拿起来的，赫然是一把修长的长刀。<br/>
长刀，其实就相当于关公云长的青龙偃月刀一样的武器，一根修长但是坚固的手柄，然后上头一把战刀，可以在中近距离内进攻敌人。<br/>
“这个我认识，这个我认识，我爸爸以前就有这个武器！”狄维娜忽然叫了起来，指着陈锋手中的长刀大声的说道。<br/>
“哦？那给我们的美女鉴定吧！”陈锋笑着把长刀递给了狄维娜，狄维娜十分得意的接了过来，然后念出了那武器的名字。<br/>
“华宁的正义！”<br/>
果然，只见狄维娜手中的长刀顿时一阵绿色闪现出来，一把修长但是却十分狰狞的武器，出现在了狄维娜的手中。<br/>
“果然是华宁的威严套装，这个套装有4个部件，但是等级偏低，不知道能不能凑齐！”<br/>
陈锋看着一堆绿色装备内的所有东西，开始寻找了起来。<br/>
华宁的威严一共有4个部件，比尔长刀武器，提格莱特战甲当衣服，扣带是腰带，还有巨皇冠是头盔。<br/>
不过可惜，陈锋找了一会儿只有一把武器是华宁的，没有找到第二个部件，让狄维娜格外的失望。<br/>
这个套件最高的部件仅仅需要45级，但是装备的属性的确不错，完全是近战所使用的，不过对于陈锋这只小队来说，众人都喜欢穿混搭的，套装什么的局限性太大了。<br/>
无奈，狄维娜把华宁的正义还给了陈锋，陈锋看也不看扔到了自己的背包里，说不定某一天可以凑齐，毕竟整套的绿色装备价格可以在单件加起来之后，再翻个两倍到十倍的价格，相当的高价。<br/>
“天呐，格里斯华尔德之心！”<br/>
陈锋忽然惊呼了一声，只见一件浑身金色的全身铠甲出现在了陈锋的手里，只见站在陈锋身边的朱利安忽然眼睛一亮，立刻把衣服给抢夺了过去。<br/>
格里斯华尔德之心，是格里斯华儿德，也就是当初陈锋被凯恩要求去击杀，然后遇到李奥瑞克王时候的那个铁匠。<br/>
在如今已经被慢慢开发出来的崔斯特瑞姆之内，原本有一个十分强大的圣骑士铁匠，可是随着迪亚波罗突破封印，铁匠被杀死，然后被悲剧的复活了。<br/>
最后，铁匠死在了陈锋的手里，不过铁匠毕生研究的精华，却出现在了陈锋的手里，额，现在是在朱利安的手里。<br/>
格里斯华尔德之心，是格里斯华尔德的传奇里头的一件主要装备么，因为这件装备是铠甲，代表着格里斯华尔德守护世界的精神。<br/>
全套装备由4件装备组成，分别是朱利安手中的格里斯华尔德之心的铠甲，格里斯华尔德的勇气的头盔，格里斯华尔德的救赎的权杖武器，还有最后的格里斯华尔德的荣耀的盾牌。<br/>
4件装备全部都是由格里斯华尔德一个人锻造，他把自己作为一个圣骑士的精神全部融入到了这套装备里头，成为所有圣骑士都梦寐以求的装备。<br/>
而且，这也是在游戏里头，圣骑士的终极绿色套装，是所有圣骑士的最终梦想。<br/>
但是在这个世界里头，还有一个新的传说，那就是得到了格里斯华尔德的全套装备，就可以获得格里斯华儿德的传承，继承格里斯华尔德的技能。<br/>
当然，这些是传说。<br/>
可是，为什么是传说呢？<br/>
因为，格里斯华尔德的套装刚打造完毕没半个月，迪亚波罗就复活了，杀死了格里斯华尔德之后，带着格里斯华尔德的毕生心血，回到了地狱。<br/>
也就是说，当今世界除了几个老家伙，谁也没见过格里斯华尔德的传奇这套装备的全部属性，加上终极套装的难爆程度，这套装备也慢慢的成为了传说。<br/>
“爷爷，你们家族里，有这个全套么？”陈锋看着曼陀罗族长问道，可是出乎陈锋的意料之外的是，曼陀罗族长居然摇摇头。<br/>
“怎么可能，这个应该是地狱学习锻造的复制品吧，怎么会没有呢？”陈锋不解的问道，如果是真正的套装，那属性居然不会是这个样子，显然这是一套复制品，和陈锋自己身上用的所有装备一样，是地狱的尝试作品。<br/>
“没有，职业者的重击套装并没有那么容易尝试，如果在场的所有家族凑一下，或许可以凑个一两套出来，可是单一家族，我还真没有听过有家族内存放着全套的职业者终极套装！”曼陀罗族长无奈的说道。<br/>
“什么？全部家族凑起来才能凑个一两套，难道其他职业者的终极套装也是如此的稀少？”陈锋顿时惊呼了一声。<br/>
“没错，别看我们家族可以拿出一整套一整套的绿色套装，可是全部都是普通的绿色套装和拓展及的绿色套装，这些装备爆率还算可以！”<br/>
“但是，真正能拿得出来一整套的精华级的绿色套装的，估计只有萨卡兰姆教会还有坎都拉斯帝国了！”曼陀罗族长无奈的说道。<br/>
绿色套装，一共是分为三个等级，普通，拓展和精华。<br/>
普通绿色套装一共16套，拓展级绿色套装一共是8套，其中就包裹了门徒和华宁的威严2套。<br/>
而真正的绿色套装，却是精华级别的套装，一共只有8套。<br/>
其中，野蛮人两套，其他的职业各职业一套，没有恶魔猎手，没有武僧的，没有奥术法师的，也没有巫医的。<br/>
只有最常见的7个职业的。<br/>
8大职业者终极套装，分别是野蛮人的“布尔凯索的孩子”和“不朽之王”。<br/>
亚马逊的“马维拉之战斗诗歌”。<br/>
圣骑士的“格里斯华尔德的传奇”。<br/>
德鲁伊的“艾尔多的守护”。<br/>
刺客的“娜塔亚的非难”<br/>
女巫的“塔.拉夏的外袍”。<br/>
男巫，也就是死灵法师的“塔格奥的化身”。<br/>
8套套装当中，其中布尔凯索的孩子属于坑爹货，因为仅仅2把大剑而已，在野蛮人恐怖的力量下，2把双手大剑变成了单手的，却正好提供给野蛮人无比恐怖的战斗能力。<br/>
其他的，基本上都是在4件以上，包括武器头盔铠甲和鞋子之类的必备部件。<br/>
可是，让陈锋完全没有想到的是，这些套装居然如此的难以凑齐，让陈锋真的大吃一惊，甚至连最强大的法师家族曼陀罗家族都不得不承认，自己的家族里没有这些终极套装。<br/>
朱利安真的十分喜欢这件金色的铠甲，本身战甲就是以华丽战甲的外貌作为基础，所以本身就格外的华丽，但是属性却真的很强大。<br/>
陈锋忽然走到了朱利安的面前，轻轻的抓住朱利安的手。<br/>
“朱利安，总有一天，我会让你穿着格里斯华尔德的全套装备，站在圣骑士的最巅峰！”陈锋轻柔的对着朱利安说道。<br/>
朱利安点点头，眼中偷偷的跑出来了一点泪水，然后轻轻的擦拭掉，然后亲了一口陈锋。<br/>
“我知道，我会穿着格里斯华尔德的全套装备，和你站在一起，你也要穿上塔格奥的化身哦！”<br/>
朱利安和陈锋都笑了。<br/>
“我也要我也要，反正咱们队伍里没有职业冲突的，那到时候我们身上都穿着职业者的终极套装，我穿塔.拉夏的外袍，姐姐穿艾尔多的守护，艾米丽姐姐就穿马维拉的战争诗歌，莉莉丝姐姐就穿娜塔亚的非难，朱利安姐姐穿格里斯华尔德的遗产，陈锋哥哥就穿塔格奥的化身，咦，那咱们队伍里还缺一个穿不朽之王的野蛮人呀！”<br/>
狄维娜掰着手指头说道，那口气就仿佛天底下的七大职业套装全部被她们给包了一样，一旁的老族长顿时一阵哭笑不得。<br/>
曼陀罗家族数千年的传承，都没有的凑齐其中的任何一套，而眼前自己的孙女居然敢夸口，要凑齐全部的职业者终极套装，让老人又是无奈，却又是激动。<br/>
有梦想，真好！<br/>
“好，那我们到时候就穿着终极套装，把迪亚波罗的脑袋切下来当椅子，终极套装算什么，总有一天，我陈锋会让你们穿上真正的职业者终极套装，真正的套装！”<br/>
陈锋握着朱利安的手，坚定的说道。<br/></body></html>