<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第394章 解脱</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第394章 解脱</h2>
<p>不过，火焰龙并不认识那个安吉拉，反而看到奥术龙悲惨的样子，顿时吓的力量缩回到了陈锋的背后，探出一个小脑袋惊恐的看着安吉拉。</p>
<p>“安吉拉，你认识它么？”朱利安好奇的抱起了自己的妹妹，奥术龙这才算挣脱魔抓，跑到陈锋的肩膀上埋在陈锋的头发里，陈锋感觉自己的头发一片湿漉漉的。</p>
<p>往事不堪回首啊！</p>
<p>奥术龙的动作让小女孩一阵激动，不过因为自己的姐姐把自己抱住，小女孩不得不眼巴巴的看着陈锋。</p>
<p>因为2只龙都在陈锋的身上，一只抓着陈锋的衣服，躲在陈锋的背后，一只则站在陈锋的肩膀上，陈锋咬着牙硬撑着，奥术龙这个家伙还真重啊。</p>
<p>“不认识，但是小红张的和小蓝一样呀，不过好像小蓝大好多啊！”安吉拉看着陈锋身上的两只龙，眼睛都冒光了。</p>
<p>“大？这明明是胖啊，都胖成一头猪了，会飞的蓝色猪！”陈锋心里头翻了一个白眼，一把把蓝色奥术龙给拽了下来，直接扔给了莉莉丝。</p>
<p>奥术龙在空中扑腾了2下，就顺势躲在了莉莉丝的怀里，还是以前的老样子，喜欢朝着女孩子的胸膛上拱着，看的陈锋一阵羡慕。</p>
<p>听到安吉拉的话之后，大家都对于这个女孩的取名字能力得到了长足的认识，没想到一见面就给人家取了一个名字。</p>
<p>“那个，安吉拉啊，这个蓝色的是奥术龙，他不叫小蓝，他叫小胖子，这个红色的呢，是火焰龙，叫二胖子，以后别小蓝小红的叫，这不是他们的名字！”</p>
<p>陈锋笑着对着安吉拉说道，周围的女孩子顿时翻了一个白眼，陈锋取的名字还不如人家小女孩呢，居然还小胖子二胖子。</p>
<p>“那大胖子是谁呀？”狄维娜好奇的问道，奥术龙是小胖子，火焰龙是二胖子，那还不是因该有一个大胖子么？</p>
<p>看着狄维娜好奇的眼神，陈锋不怀好意的看着狄维娜，狄维娜又不解的看着陈锋，显然她还看不懂陈锋的意思。</p>
<p>忽然，狄维娜恍然大悟，立刻朝着陈锋追打了过去，原来陈锋说的大胖子居然就是狄维娜，狄维娜顿时嘟着嘴把陈锋追的满地跑。</p>
<p>“哈哈哈！”众人一阵大笑，不远处也一群人走了过来，当头的赫然是一个身穿着金色长袍的男子，朱利安的父亲，希赛帝王！</p>
<p>“父皇，父皇就是那个被一个姐姐追的人，他要抢走小蓝！”</p>
<p>只见希赛的胳膊上还坐着一个女孩子，正指着陈锋大声的告状，那清脆的声音差点让陈锋倒跌一个跟头，顿时一阵苦笑。</p>
<p>“父皇！”</p>
<p>朱利安立刻上前问候，陈锋也上前乖乖的叫了一声“岳父”，因为朱利安已经许配给陈锋了，虽然还没结婚，但是称呼已经可以改了。</p>
<p>“哼，就是这个坏蛋，父皇叫人把他给抓起来，让他要抢小蓝，小蓝过来，姐姐抱抱！”那小女孩对着陈锋怒视了两眼，然后看着莉莉丝怀里的小蓝，立刻笑呵呵的伸出双手。</p>
<p>“这个丫头，双胞胎？”陈锋看了一眼朱利安怀里的安吉拉和自己岳父怀里的小女孩，2个女孩子惊人的相似，可是性格却是截然不同。</p>
<p>“你们总算是来了，这个小家伙可是把皇帝都要吃穷了，一天5只鸡，连我这个国王都没这么好的待遇，上次和它抢了一个鸡腿，它利用奥术的力量，把我的宫殿变成一个大游泳池整整6次，真是一个记仇的小家伙！”</p>
<p>希赛一看到陈锋等人就立刻告状，奥术龙在一旁鄙夷的看着希赛，谁让你和我抢鸡腿了，看哥整不死你。</p>
<p>“这小子这么胆大？”陈锋顿时失声一笑，朝着奥术龙招招手，奥术龙立刻屁颠屁颠带着一副谄媚的表情来到了陈锋的面前。</p>
<p>“臭小子，胆子真肥啊，我岳父都敢整，想死不成？”陈锋捏着奥术龙胖乎乎的脸庞说道，奥术龙却依然是一脸的谄媚，生怕陈锋生气，反正陈锋捏起来也不疼。</p>
<p>“坏蛋，不许欺负小蓝！”小女孩忽然大叫了一声，手里头顿时一个火球出现，朝着陈锋扔了过来。</p>
<p>陈锋被突如其来的攻击吓了一大跳，要知道这可是一个小女孩，陈锋完全没想到这个小女孩居然已经是职业者了。</p>
<p>而且陈锋在这边，在门口就把尸鹫给收起来了，那是陈锋唯一召唤出来的骷髅，现在身边没有任何的骷髅。</p>
<p>更重要的是，希赛等人对陈锋完全没有戒备，所以陈锋和希赛是并排的，也就是说小丫头距离陈锋最多不过1米的距离。</p>
<p>那一个火球一米的距离，小丫头一甩手就到了。</p>
<p>只听见“嘭”的一声，陈锋只感觉自己的脸上一阵火热，紧接着狄维娜一阵惊呼，陈锋的头发十分干脆的燃烧了起来。</p>
<p>最近伙食不错，营养丰富，头发含油量大，结果一遇到火，十分干脆的烧了起来。</p>
<p>“快快快！”陈锋不断的扑腾着，立刻对着狄维娜大叫了一声，不过朱利安却十分的及时，直接把陈锋踢出队伍，一个神圣冰冻光环一开，把陈锋列为敌人。</p>
<p>“哗！”一团冰雕出现在了阳光底下，陈锋顿时哭笑不得的被冰封在冰块里头，一脸的无奈。</p>
<p>“放肆，安琪拉，你太放肆了！”希赛一声怒吼，立刻怒视着自己怀里的女儿，不过陈锋却立刻破冰而出。</p>
<p>“没事没事，小女孩而已，不过没想到，这个小家伙居然这么早就转职了，真厉害啊！”陈锋笑着立刻阻止希赛要教训自己的女儿。</p>
<p>“哼，安琪拉，从今天开始，你的礼仪课程时间加倍，如果不过关，一步也不准离开你的宫殿！”希赛瞪着安琪拉，那个天不怕地不怕的安琪拉终于是哭了出来。</p>
<p>“真是的，明明是双胞胎，可是为什么性格差异这么大呢？”那安吉拉的哭泣就是流泪，没有声嘶力竭的大哭。</p>
<p>但是这个安琪拉，却是声嘶力竭，就好像是打算把喉咙给扯破了一样，不断的嚎叫着，仿佛生怕别人不知道自己哭泣一样。</p>
<p>性格啊！</p>
<p>“好了好了，安琪拉不哭，你父皇真坏，哥哥都没说什么，来，我把二胖子借给你玩！”陈锋一把把一脸惊恐的火焰龙递给了安琪拉。</p>
<p>只见一瞬间的功夫，安琪拉脸上的眼泪瞬间消失不见，一把抱住了火焰龙，脸上的眼泪居然一滴都没有。</p>
<p>“上当了！”陈锋顿时一阵无奈，不过人家喜欢就好，只是苦了火焰龙了。</p>
<p>不远处，奥术龙也重归安吉拉的怀抱，好在朱利安的力量强大，不但抱着安吉拉还抱着奥术龙，要是换成狄维娜早就趴在地上了。</p>
<p>“走走走，宴席已经摆好了，就等着你们这群人入席了！”希赛笑着说道，一群人在希赛的指引下来到了宴席。</p>
<p>有了火焰龙和奥术龙在，2个小女孩偶尔打几句岔，其他的都是各自和一头龙玩耍，偶尔交换一下，陈锋发现安琪拉虽然个性十分强横，可是对于自己的姐姐却是十分的妥协。</p>
<p>甚至，吃东西的时候连希赛的话都不听，但是安吉拉一说话，安琪拉就乖乖的吃饭，看来以后小辣椒起码还有人可以克制。</p>
<p>宴会很是欢乐，毕竟朱利安许久没有回来了，大家有说不完的话，而且宴会也不是和什么中国的皇宫一样，大家都是畅所欲言，没有那么多的别扭。</p>
<p>但是，第二天陈锋等人走的时候，2个女孩子哭的是稀里哗啦的，要不是2头龙死死的拉着陈锋的后背，陈锋还真的想把它们放在这里。</p>
<p>反正，在陈锋的眼里2个家伙一个是自己的救命恩人，一个自己是它的救命恩人，带不带在身边其实无所谓的。</p>
<p>好说歹说，陈锋说以后会经常回来的，2个小女孩这才松开了拉着火焰龙和奥术龙的尾巴，要不是2个小女孩真的没有恶意，而且火焰龙和奥术龙的智商也高，恐怕现在2个小女孩早就遭到2头龙的反击了。</p>
<p>终于，在2个小姑娘依依不舍的目光中，陈锋带着2头龙离开了，这两头一飞到天上，就是学着狼一样的鬼哭狼嚎了起来。</p>
<p>“我说，你们2个家伙，这才多长时间啊，居然就有一种解放的感觉？小胖子我可以理解，二胖子你凑什么热闹，你才在这里不到一天好不好！”</p>
<p>陈锋听着耳边那庆祝的叫声，顿时翻了一个白眼，这两个家伙，要是被2个小女孩给听到如此激动庆祝解脱的叫声，估计能哭死过去。</p>
<p>“咿唔！”奥术龙立刻激动了起来，一副我很了不起，在皇宫里头吃喝拉撒就是浪费我生命的样子，忽然嘴巴里凝聚了一道蓝色的射线，顿时朝着远处的天空一口喷了过去。</p>
<p>“咿唔！”</p>
<p>火焰龙显然也很激动能逃离魔抓，虽然真的不到一天的功夫，可是火焰龙真的被2个小女孩给折磨的蛋疼。</p>
<p>他是公的，那2个小女孩居然把它们当成洋娃娃一样，还给他们打扮穿衣服，火焰龙真的对奥术龙特别的崇拜，他是怎么撑下来的？</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一道火柱从火焰龙的嘴巴里喷了出来，朝着奥术龙致敬！</p>
<p>大哥，你真厉害！</p></body></html>