<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第390章 惊天爆率！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第390章 惊天爆率！</h2>
<p>“火焰龙？”</p>
<p>陈锋看着手里头的小胖龙，这货的样子怎么和奥术龙那小胖子一模一样啊，火焰龙看到陈锋看向自己，立刻高兴的咿唔了起来。</p>
<p>“嗯，叫声都一样！”</p>
<p>陈锋抬头看着其他人，只见一群女孩子也是不解的看着火焰龙，显然两个家伙只不过一个是蓝皮肤，一个是红皮肤的，根本就分不清楚。</p>
<p>“小胖子？”奥术龙的名字就叫做小胖子，陈锋真的分不清楚这个到底是不是奥术龙那个小家伙，尤其是小家伙一缩到陈锋的怀里，就是一副打死都不出来的样子。</p>
<p>“咿唔？”火焰龙不解的看着陈锋，以他的智商他知道陈锋是在叫自己，可是他却听不懂陈锋叫的是什么意思。</p>
<p>“不会真的不是奥术龙那个小家伙吧？”陈锋顿时愕然的看着其他人，本来以为是奥术龙进入这里，吸收了什么火焰力量变成这个样子的。</p>
<p>可是现在看到这个火焰龙茫然的眼神，陈锋可以断定了，这个家伙绝对不是奥术龙。</p>
<p>不过，陈锋还是要测试一个东西。</p>
<p>只见白光一闪，陈锋的手里头赫然出现了一只香喷喷的蜜汁烤鸡，陈锋递给了火焰龙，火焰龙的眼睛立刻亮了起来。</p>
<p>“哈，呼！”</p>
<p>赫然，火焰龙先是摸了一下鼻子，紧接着在陈锋惊讶的眼里，口中骤然间一道火焰喷了出来，那烤鸡瞬间被烤成了焦炭。</p>
<p>“我去，臭小子，不吃也别折腾啊！”陈锋顿时惊呼了一声，这可是烤鸡啊，自己老半天才做出来的，陈锋顿时欲哭无泪。</p>
<p>火焰龙被陈锋惊呼给吓了一跳，立刻用水汪汪的大眼睛看着陈锋，大有一副你在骂我我就哭给你看的架势，让陈锋一阵怜惜和头疼。</p>
<p>“好家伙，比奥术龙还会卖萌！”陈锋来到这个世界之前，卖萌二字已经红遍了大江南北了，只不过陈锋一直以为只有猫狗可以，到了暗黑的世界里头就和两字无缘了。</p>
<p>没想到今天自己怀里却来了一个卖萌的祖师爷，看看这眨巴眨巴的大眼睛，果然是灵巧动人，用一句话来说就是灵气。</p>
<p>这小东西灵气十足啊。</p>
<p>一旁的老爷子看了几眼火焰龙之后，就去收拾了那蛇皇，炎蛇皇身材巨大，粗细居然有四五米，比陈锋原本推断的3米都还要大上好大一圈。</p>
<p>“咿唔，咿唔，咿唔！”</p>
<p>看着倒在地上生死不知的炎蛇皇，小家伙仿佛是找到长辈支持了，一下子来劲了起来，对着那炎蛇皇一阵怒吼。</p>
<p>忽然，炎蛇皇睁开了眼看，低声的朝着火焰龙怒吼了一声，一下子火焰龙居然惊呼一声，只见躲到了陈锋的背后。</p>
<p>陈锋顿时一阵苦笑，没想到这个小家伙居然是一个外强中干的货。</p>
<p>“看来，这里的炎蛇也全部都是生物，这条炎蛇皇相比是为了夺取这只火焰龙体内的力量，所以利用晶体封印起这个小家伙，然后这个小家伙为了活命，只能不断的释放出自己体内的力量，来隔绝和晶体的接触！”</p>
<p>“可是，殊不知这样却等于就是把能量给自动贡献出来，被这个家伙给吸收了，估计这几年这个家伙都没出去过，不然那通道显然要比现在更加的巨大！”</p>
<p>陈锋点点头，忽然火焰龙也从陈锋的背后出来，正大光明的坐在了陈锋的肩膀上，朝着曼陀罗族长点点头。</p>
<p>“那就杀了它吧，估计这个家伙就是这里头的老大，杀了一句后患，这里就可以成为一个新的练级打装备的地方了！”陈锋对着曼陀罗族长说道。</p>
<p>“呵呵，杀怪这种事情还是你们年轻人来吧，我们这群老家伙等级太高了，杀怪又没经验又没装备，完全浪费了一只这么好的BOSS！”</p>
<p>“所以，这里等级你最低，得到的奖励也是你最多，你上吧！”</p>
<p>曼陀罗族长拍了一下陈锋，顿时顿时一阵愕然，没想到老族长居然把这只怪物让给自己杀，按照陈锋的等级，还有这个炎蛇皇的等级，貌似还真的是陈锋爆出来的东西最好。</p>
<p>“等等！”</p>
<p>狄维娜推了一下陈锋，陈锋却是立刻举起手，只见两枚戒指从陈锋的手上拿了下来，紧接着又换上了2枚暗金戒指。</p>
<p>然后，一条蓝色的项链也挂在了脖子上，一群人顿时一愣，然后顿时恍然大悟，原来陈锋居然是在更换那些增加爆率的装备。</p>
<p>“嘿嘿嘿，见笑见笑！”陈锋笑着说道，不过看向那炎蛇皇，眼中一阵杀机暴涨，只见巨大的岩石骷髅瞬间出现，狠狠的一拳头砸在了炎蛇皇那动弹不得的脑袋上。</p>
<p>只听见“咔嚓”一声，那炎蛇皇的脑袋顿时鲜血迸发了出来，可是炎蛇皇好歹也是60来级的暗金怪物，一下子根本没有致命，反而引起了炎蛇皇的殊死搏斗。</p>
<p>只见炎蛇皇居然怒吼了一声，居然直接挺直了身体，虽然看起来十分虚弱，而且摇摇晃晃的，但是却变得格外的凶猛。</p>
<p>高达30多米的炎蛇皇竖起了身子，可是陈锋却完全不害怕，只见炎蛇皇猛然的怒吼了一声，那大嘴巴朝着岩石骷髅狠狠的咬了过去。</p>
<p>“啾！”</p>
<p>忽然，一声嘹亮的啼叫猛然响起，炎蛇皇怒吼了一声，只见它的脖子（蛇有脖子？）后面，巨大的尸鹫狠狠的扯下了一大片的鳞片和血肉，顿时鲜血疯狂的喷发了出来。</p>
<p>“哼！”陈锋冷哼了一声，就算是在炎蛇皇全盛时期陈锋也不怕，刚才还不是被岩石骷髅一拳头砸飞了出去，再看看现在，那炎蛇皇一身的凄凉，被2只骷髅打的浑身是伤。</p>
<p>“嘿嘿，再给你加一点猛料！”陈锋大手一挥，背后瞬间30多个火枪手出现，一下子所有火枪手一起举起手。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>一声整齐的开火声，只见那炎蛇皇顿时疯狂的咆哮了一声，身上骤然间多出了三十几个血窟窿，那骷髅内一阵阵的鲜血不断的喷出来，就好像是装水的袋子被扎破了一样。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>又是格外整齐的齐射，炎蛇皇再次一声咆哮，大量的鳞片顿时被子弹炸开，然后鲜血疯狂的喷洒了出来。</p>
<p>“好厉害的骷髅，好厉害的火器！”</p>
<p>暗黑世界里头也有火器，只不过很稀少而已，当初曾经有工匠尝试制作火器，可是后来手艺失传，只留下一些名贵的火器，当成是收藏品。</p>
<p>大家也不敢拿来拆开，毕竟每一把火器的年纪，都差不多在七八千岁所有，稍微一个不好，那就是毁灭了一个文明的结晶。</p>
<p>这里的火器其实就是火铳，里头装子弹然后拿火点燃，随着爆炸的威力把子弹射出去，当初对付沉沦魔的投影，也就是鲜血荒地里头的那一群小东西还有用处。</p>
<p>可是遇到冰冷之原的巨大野兽就完全没效果了。</p>
<p>其实当初发明出来的时候所有人都很高兴，因为一枪下去基本上沉沦魔就死亡了，可是遇到巨大野兽，那家伙连中三十枪照样冲过来一巴掌扇飞人。</p>
<p>后来，大家知道这东西的局限性太大了，装弹慢，杀伤低，还是被淹没在了历史场合中。</p>
<p>随着时间的推移，大家也都知道还是冷兵器好用，可以加入各种魔法阵什么的，所以火器也逐渐的被人淡忘。</p>
<p>可是，如今陈锋的一队火枪手骷髅却让所有人都看到了火器不可思议的霸道一面，一枪下去60级的暗金BOSS的鳞片都是宛如碰上炸弹一样被炸的粉碎，那身体更是直接爆出了一团血花。</p>
<p>“好霸道的武器，好霸道的杀伤力！”</p>
<p>所有人都是惊骇的看着陈锋，虽然都知道陈锋有一群十分强大的骷髅，可是大家都只是听说而已，就算是曼陀罗族长也不知道陈锋的骷髅到底强悍到什么地步。</p>
<p>“爆头爆头，都傻啊！”陈锋无视一旁人的惊愕的目光，对着自己的骷髅大声的喊了一句，一群女孩子顿时一笑，她们开始知道命令是根本不用喊出来的，陈锋一个念头就足够了。</p>
<p>所有骷髅听到陈锋的话，顿时身上骤然间冒出了一阵淡淡的血光，所有老头顿时一愣，大家只感觉到那群骷髅的实力，仿佛一下子得到了升华。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>“哗！”</p>
<p>众人猛然的惊呼了一声，只见那开枪的声音都完全不一样， 一枚枚的子弹疯狂的冲出了枪膛，所有人都知道，这一枪的威力据对比刚才的恐怖甚多。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>果然，众人目瞪口呆的看着炎蛇皇那整个爆裂到的脑袋，三十多发子弹一起命中炎蛇皇的脑袋，炎蛇皇的脑袋就宛如西瓜被敲碎了一样，整个轰然的爆炸了开来。</p>
<p>大量的血肉脑浆直接从天而降，众人连忙躲避开来。</p>
<p>“哗啦！”</p>
<p>那一堆堆的装备宛如天神的赐福一样，纷纷从天而降，所有人再次一阵目瞪口呆，这一堆堆一片片的装备，少说有三四百件吧？</p>
<p>“天呐，这爆率，真的太恐怖了，陈锋你的爆率增幅，不会在2000%以上吧？”一个老头惊呆了，看着陈锋嘟囔了一句。</p>
<p>“2000%？哈哈哈，托福托福，我才300多而已！”</p>
<p>陈锋大笑着说道，所有人顿时双眼一阵冒光。</p>
<p>陈锋的爆率才300%，也就是说这里的装备主要还是那炎蛇皇自己给力。</p>
<p>虽然炎蛇皇可能就这么一只。</p>
<p>但是炎蛇还有很多啊。</p>
<p>一下子，所有人看向这个高达千米的无比巨大的溶洞的眼神，都宛如看向一个片衣不穿的美女一样。</p>
<p>双眼冒光！</p></body></html>