<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第397章 萨卡兰姆法师</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第397章 萨卡兰姆法师</h2>
<p>“格挡！”</p>
<p>“格挡！”</p>
<p>“格挡！”</p>
<p>三只刺木魔的连续3次攻击，都完美的被朱利安给格挡了下来，那优美的姿势和高潮的技巧，让陈锋看的目瞪口呆。</p>
<p>这才是真正的高手啊。</p>
<p>比起自己，朱利安可是比自己高出了不是一星半点，如果自己的精神盾牌装备在朱利安的身上，那朱利安的实力会更加的恐怖，说不定单挑恶魔真身的实力都可以有了。</p>
<p>“好！”艾米丽忽然大叫了一声，只见一个刺木魔巨大的拳头再次高高的举起来，可是朱利安却完全没有格挡的意思，反而是直接欺身上前，整个人直接一个跳跃，手中的盾牌直接砸在了刺木魔的脑袋上。</p>
<p>“哐当！”只听见一声盾牌的轰鸣，那刺木魔的眼睛赫然翻起了白眼，进入了晕眩状态，朱利安这时候却有时间转头，对着陈锋一笑，紧接着说中的武器狠狠的刺入了那刺木魔的体内。</p>
<p>“轰！”鲜红的火焰伤害爆发出了一阵烈焰，随着武器刺入刺木魔的体内，烈焰疯狂的染红了争霸武器，一瞬间的功夫刺木魔的伤口就被灼烧的一片焦黑。</p>
<p>众人再次叫好，朱利安的嘴角一丝微笑，但是眼神还是那么的专注，手中的盾牌再次朝着侧面一格挡，甚至连看都不用看，刺木魔的攻击再次被阻挡了下来。</p>
<p>“这个格挡的技术，天衣无缝啊！”陈锋感慨的说道，朱利安的近战能力说高不高，但是说低也不低。</p>
<p>但是论及防御能力，陈锋至今还没有一个圣骑士可以和朱利安比拟的，最起码在朱利安这个等级范围内的，没有可以比朱利安厉害的。</p>
<p>朱利安不愧是圣骑士当中的天才，连萨卡兰姆的教皇都会朱利安的实力赞不绝口，可惜朱利安是坎都拉斯的人，不然的话萨卡兰姆绝对会开口，让朱利安加入教会的。</p>
<p>虽然陈锋这边已经干掉了暗金BOSS，可是朱利安等人那边，那一群精英怪物才被弄死了一只，朱利安的身边还包围着3只精英级别的刺木魔。</p>
<p>随着时间的推移，怪物的物理防御和抗性越来越高，而在这个时候逐渐的元素攻击成为了主导，而物理攻击也慢慢的成为了配角。</p>
<p>毕竟，强大的物理攻击不仅仅是需要强大的技能，更需要强大的武器作为支撑，而一般武器的伤害到了这个地方，都已经普遍的弱小了，甚至连1000点都没有。</p>
<p>1000点的物理攻击的武器都没有，就算是伤害提高在高，也比不上元素伤害，一般职业者只要在初期多混几下，得到个好几千的元素伤害不成问题。</p>
<p>但是物理伤害就困难了。</p>
<p>朱利安的主要攻击手段其实还是身上的护身符，海量的护身符给朱利安提供了数以千计的各系元素伤害，一旦击中敌人，元素伤害全部爆发出来，在朱利安自己的信念光环降低敌人抗性的作用下，敌人受到的伤害也十分的客观。</p>
<p>朱利安已经熟悉了刺木魔的战斗方式，从一味的格挡开始慢慢的反击，手中的盾牌就宛如是长在朱利安手臂上的一样，不断的举起或者重击下去，每一次高举都是格挡住刺木魔的进攻，每一次重击都能让刺木魔进入晕眩状态。</p>
<p>一只刺木魔怒吼着再次举起了手臂，骤然间一阵白光出现，朱利安的盾牌直接格挡了 上去，可是却被猛然的击退了一步。</p>
<p>技能，重击。</p>
<p>不过朱利安却没有任何的受伤，技能伤害全部都物理攻击，被盾牌给完美的格挡了下来，朱利安立刻欺身上前，手中2个圣光弹直接砸了过去，那刺木魔怒吼了一声，朱利安的脚步却忽然一滑，朝着一旁轻柔的滑了过去。</p>
<p>“轰！”刺木魔的手臂狠狠的砸在了地面上，陈锋顿时一笑，朱利安直接跳了起来，手中的盾牌再次落在了那个刺木魔的脑袋上，紧接着一连串的攻击不断的砸了下去。</p>
<p>圣骑士的元素攻击在进攻的时候，甚至比女巫都还要高，这完全是因为圣骑士一招超级强大的技能。</p>
<p>复仇。</p>
<p>朱利安并非主修战斗技能的，但是因为装备的关系，作战技能的等级也在10级左右。</p>
<p>而复仇技能，则是等级越高伤害越是恐怖。</p>
<p>复仇：当圣骑士立誓参加为驱逐恶魔而进行的圣战时，他将授予召唤那些十字军前辈的英灵，被召唤过来的已逝的英雄们讲他们的力量附着在战斗的武器上。</p>
<p>提高火焰，冰冻，闪电三种属性攻击的伤害，并冰冻敌人。</p>
<p>LV：10</p>
<p>消耗魔法：6.2</p>
<p>冰冻时间：6.6</p>
<p>元素伤害提高：124%</p>
<p>准确率提高：110%</p>
<p>这是朱利安的复仇技能的属性，高达124%的元素伤害提高，朱利安的火焰，冰冻和闪电三个属性，自然而然的成为主要的属性。</p>
<p>至于剧毒，当然是全部给艾米丽咯，不然艾米丽能吵个天翻地覆，连陈锋背包里头所有加剧毒的护身符都给搜刮了。</p>
<p>“轰！”朱利安的武器是一把权杖，狠狠的砸在了一只刺木魔的身上，顿时刺木魔浑身焦黑，火焰和闪电让它的身躯都开始碳化了。</p>
<p>众人看着朱利安的战斗，甚至到了后来连艾米丽和塔维纳都让了开来，不然这3只刺木魔早就死光了。</p>
<p>所有人都知道，朱利安正在熟悉，熟悉自己的新能力，熟悉自己的战斗技巧，熟悉自己以前的战斗风格。</p>
<p>整整2个小时，朱利安从群战到单挑，把3只刺木魔精英怪物全部给斩落了马下，所有人都看着朱利安强大的实力，一阵激动。</p>
<p>“看来，我们的大姐以后又要开始威武了！”陈锋笑着拿出一条手绢，轻轻的擦掉朱利安脑袋上的汗水，对着众人说道。</p>
<p>“我不能每天都躲在后面，只给你们加光环啊！”朱利安笑着说道，陈锋有点心疼的看着朱利安，轻轻的揉着朱利安的右手。</p>
<p>长达2个小时的战斗，让朱利安也感觉到一丝的筋疲力尽，毕竟2个小时不间断而且要高度集中精神的战斗，不累才怪。</p>
<p>“为什么不可以呢？我这么多骷髅，就是代替你的位置，让你安心的在后面！”陈锋轻轻的动了一下朱利安的刘海，对着朱利安说道。</p>
<p>“我喜欢战斗的感觉！”朱利安朝着陈锋笑着说道，陈锋顿时一愣，然后无奈的摇摇头，最后只能点点头。</p>
<p>朱利安这才满意的笑了起来。</p>
<p>既然怪物已经干掉了，大门就等于是打开了，陈锋也懒得再坐上尸鹫，干脆直接从大门而入，就算是怪物多一点也无所谓。</p>
<p>不过，让陈锋没有料到的是，怪物还真的多，多到了密密麻麻的程度。</p>
<p>“恶魔猴子，小心，这群家伙会爬树，小心头上！”看着一群一人多高，但是宛如大猩猩一样的怪物朝着众人冲过来，朱利安立刻警惕的叫了一声。</p>
<p>“树上？”陈锋立刻朝着投上看去，果然只见几只猴子一样的怪物，灵巧的爬在了树上，小心翼翼的靠着树叶障目，朝着几个人潜行过来。</p>
<p>“哼！”陈锋一声冷哼，这群猴子以为自己聪明，可是朱利安从未来过这里，显然是从书中所知，那现在这群家伙居然还是这幅德行。</p>
<p>“果然，没脑子就是没脑子，连变通都不会！”陈锋心中一阵鄙夷，但是对于有自己智慧的恶魔真身却更加的期待了。</p>
<p>不高兴和这群投影玩耍，陈锋的骷髅瞬间全部发力，火枪手骷髅率先解决了树上的恶魔猴子，随着枪声响起，一只只的猴子不断的从树上掉了下来。</p>
<p>与此同时，一群群的地狱秃鹫也被惊扰，从远处飞起来，然后朝着人群方向冲了过来。</p>
<p>“远处对付天空，近战推进！”陈锋大叫了一声，狄维娜立刻转变进攻方向，手中的连锁闪电疯狂的朝着人群喷发了出去。</p>
<p>而艾米丽等人则是聚集到了最前端，夹杂在陈锋的骷髅内，朝着前面缓缓推进。</p>
<p>陈锋不由的吐了一口气，这才进门不到20米，居然就遭遇了如果数量敌人的袭击，要是在里头那不是更多？</p>
<p>“刺啦！”</p>
<p>忽然，一道闪电猛然的从一个角落内喷了出来，陈锋被吓了一跳，不过闪电的目标并非是陈锋，而是陈锋身边的火枪手王。</p>
<p>陈锋顿时松了一口气，火枪手王完全无视这样的进攻，立刻调转枪头，朝着那边就是一枪，只见一个身穿着长袍的人形怪物立刻从里头钻了出来。</p>
<p>萨卡兰姆法师！</p>
<p>萨卡兰姆原本就是集法师，牧师，战士，骑士于一体的教会，而且还有类似死灵法师的会员，所以分布十分的广泛，里头有法师也是正常。</p>
<p>萨卡兰姆法师是不死生物和恶魔的结合体，他们现实被恶魔给侵蚀，然后死亡后在转变成为不死生物，所以占据着不死生物和恶魔生物2个特性。</p>
<p>但是，陈锋的脸色却不由的凝重了起来，因为在那个萨卡兰姆法师走出来的地方，赫然还有数百个穿着萨卡兰姆教会衣服的恶魔站在原地，那一双双冰冷的眼睛，注视着陈锋等人。</p>
<p>陈锋看了一眼，立刻把阵线给分散了出去，因为那群家伙，赫然全部都是萨卡兰姆法师。</p>
<p>法师，可是会群攻的！</p></body></html>