<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第393章 小公主，安吉拉！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第393章 小公主，安吉拉！</h2>
<p>剩下的事情就不用陈锋操心了，反正人情而已已经送到了，所有家族都记着陈锋的情，陈锋的2个目的也达到了。</p>
<p>为了让职业者的地方有更多的选择，而且让职业者们的装备可以得到更好的提高，并且得到一群家族的友谊，这些都是陈锋和众女愿意看到的。</p>
<p>陈锋就带着众人回到了库拉斯特，没办法谁让一群人的回城卷轴都是库拉斯特呢，然后又传送到了箩格，召唤出尸鹫朝着皇宫飞去。</p>
<p>陈锋的怀里，一只小胖龙正捧着一大瓶的冰块，不断的吸取着里头酸酸甜甜的饮料，虽然现在可是冬季，可是小家伙却反而更喜欢吃冷的东西。</p>
<p>回到箩格的时候，陈锋和众女花了一整天的时间，做了两百多道菜，居然一道都没有让这个小家伙开口吃饭。</p>
<p>而且更让所有人郁闷的是，这个小家伙居然把每道菜都是一口火喷上去，所有陈锋等人精心制作的菜肴，全部都变成了教堂，让陈锋恨的牙根痒，可是却又没有任何的办法。</p>
<p>不过，陈锋拿出自己制作的果汁饮料的时候，小家伙的眼睛却爆闪爆闪的，一把抢过了所有饮料，然后好像是防备敌人一样防备着所有人。</p>
<p>连陈锋继续拿出来的饮料，也被十分干脆的抢走了，让陈锋一阵无可奈何，而且这个小家伙居然还十分的聪明，直接走到外面的河道上，弄一点冰块扔进去。</p>
<p>吓的陈锋立刻抢夺过来冰块，要知道这些冰块可是从外面河道里头拿来的，99%的箩格男人，都在里头洗过澡，撒过尿。</p>
<p>当然，饮用水是后面的大湖泊里头来的，而且经过魔法阵的净化，但是小胖龙自己拿来的冰块陈锋可是不敢让它玩的。</p>
<p>自己烧了开水，然后让狄维娜冰冻成冰块，再扔到饮料里头，小家伙的专属饮料总算是出现了。</p>
<p>可是光光喝饮料不行啊，虽然饮料都是陈锋亲自用正宗的水果榨汁出来的，可是不吃饭怎么行呢？</p>
<p>接下来几天，就是人类大战火龙，一群人不断的试图让火焰龙吃饭，可是小家伙仿佛是先天没胃口，只喜欢吃冰的东西，完全无视其他的一切。</p>
<p>只要这个菜是热的，一口火焰就是上去了，然后等待陈锋的就是开裂的碗筷和焦炭的菜肴，让陈锋头疼不已。</p>
<p>最后，陈锋的脑子还是灵光的，冰块加肉，先把肉给烤熟了，然后切成薄片，放在大块的冰块上面，而这个冰块而且还是用小家伙最喜欢喝的酸酸的果汁制成的。</p>
<p>酸甜的冰水混杂在原本滚烫，但是如今却变得也冰冷的烤肉上，原本柔软的口感一下子变得十分富有弹性，就仿佛把烤肉内的纤维给冻成了一条条的筋肉一样。</p>
<p>火焰龙这个额小胖子总算是有了主食，众人总算是松了一口气，这几天来小家伙都没吃东西，可是把众人给担心坏了。</p>
<p>不过事后仔细一想，这个小家伙独自被封印在那晶体内不知道多久，居然也不怕饿，还真的是一个奇迹。</p>
<p>朝着皇宫飞去，皇宫上空补满了结界，而且其中制空结界也有，所以陈锋在结界面前就降落了下去，从正门走了进去。</p>
<p>“咿唔？”</p>
<p>火焰龙猛然的抬头，不解的看着远处，陈锋等人也立刻看了过去，可是远处什么的东西都没有。</p>
<p>“咿唔，咿唔！”</p>
<p>火焰龙忽然激动了起来，直接在陈锋的怀里扭动着大屁股，想要挣脱出去，陈锋立刻抢夺下了小家伙怀里比它还要大的杯子，里头的果汁可是辛苦2个多小时才弄出来的，陈锋可不想自己的辛苦就被这个小家伙给浪费了。</p>
<p>火焰龙直接挣脱了陈锋的怀抱，冲到了天空中看着远处不断的大叫了起来，忽然不远处一道蓝光出现，紧接着一阵阵“咿唔咿唔”的急促叫声传了过来。</p>
<p>“呵呵，是小胖子来迎接咱们了！”陈锋笑着说道，只见一道蓝光直接朝着陈锋撞了过来，陈锋的身体居然腾空而起，陈锋差点没一口老血喷出来。</p>
<p>“死胖子，给我滚！”陈锋怒吼了一声，一把把自己怀里疯狂乱拱的奥术龙给抓了出来，只见奥术龙激动的看着陈锋，立刻朝着陈锋的脸上开始舔了起来。</p>
<p>“行了行了 ，我去，你小子怎么变得这么胖啊？”陈锋不可思议的看着奥术龙，只见奥术龙居然整整大了2圈，原本仅仅二十来斤的体重，赫然已经增加到了四十多斤。</p>
<p>陈锋甚至感觉这个小胖子在自己的手里都抱不过来了。</p>
<p>“咿唔！”猛然间，一道火红色的影子也瞬间出现在了陈锋的面前，一把抱住了陈锋的肩膀，不断朝着奥术龙叫着。</p>
<p>“咿唔？”</p>
<p>“咿唔？”</p>
<p>“咿唔！”</p>
<p>“咿唔！”</p>
<p>“咿唔咿唔！”</p>
<p>“咿唔咿唔咿唔！”</p>
<p>“咿唔！”</p>
<p>“咿唔.....”</p>
<p>2个小家伙居然就在陈锋的身上聊了起来，陈锋顿时一阵无奈，一把抓住了奥术龙就朝着狄维娜的身上扔去，这个小家伙真胖太多了。</p>
<p>“哎呀呀，小胖子你怎么变得这么胖啊？”狄维娜接过了小胖龙，顿时惊呼了一声，好在狄维娜的力量点数也还算可以，40斤对她来说不是负担不起，可是小丫头抱着奥术龙依然是一脸的吃力。</p>
<p>“肯定是皇宫里头伙食太好了，没想到胖成这个样子！”陈锋可以肯定的说道，不过却招来了几个女孩子的白眼，显然这是事实，还用得着陈锋来说。</p>
<p>“小蓝，小蓝！”</p>
<p>不远处传来了一阵阵的叫声，陈锋等人立刻回头看去，只见2个小女孩正在不断的朝着众人这边跑过来，而小女孩的身边有几十个人正护着她们，防止她们摔倒了一样。</p>
<p>“呜呜呜，小蓝你回来，小蓝你回来！”</p>
<p>一个小女孩看着狄维娜手中的小蓝，顿时直接哭了出来，一下子所有人都变得不知所措了起来。</p>
<p>“姐姐，小蓝被人抢走了，我去找父皇！”</p>
<p>一个小女孩看着狄维娜手中的小蓝，连身边的姐姐朱利安都没注意到，居然直接一个转身，带着一群侍女又跑回去，听那话居然是去找希赛国王来打坏蛋啊。</p>
<p>“安吉拉，你怎么了？”朱利安立刻走了上前，看着留下来的那个小女孩问道，可是小女孩只顾着哭，完全没有认出这个人是自己的姐姐。</p>
<p>但是，安吉拉身边的侍卫侍女却认出来这是朱利安公主，立刻朝着朱利安行礼。</p>
<p>“小妹妹，你是要小胖子陪你玩么？”狄维娜看着小女孩哭的好伤心，立刻抱着奥术龙走了过来，然后把奥术龙递给了小女孩。</p>
<p>“小蓝，小蓝！”小女孩看到奥术龙，一把紧紧的抱住了奥术龙，陈锋顿时噗嗤的笑了出来，只见奥术龙那脸上一脸的无辜和无可奈何，可是却没有任何的挣扎。</p>
<p>陈锋注意到，小胖子立刻蜷缩起了自己的拳头和尾巴，并且把翅膀紧紧的贴在自己的身上，陈锋仔细一瞧，顿时心里头一阵欣慰，对这个小家伙是更加的感激了。</p>
<p>奥术龙现在明显长大了，原本在陈锋认识这个小家伙的时候，奥术龙的爪子已经非常锋利了，而且陈锋还注意到，这个小家伙的翅膀尖端上，也张出了锋利的尖刺。</p>
<p>而小胖子蜷缩起自己的爪子和翅膀，显然是为了不伤害到这个小女孩，陈锋顿时走了过去，赞扬的拍了拍奥术龙，奥术龙给了陈锋一个你敢不敢救我的表情，陈锋却是一阵大笑。</p>
<p>“你是谁，小蓝是我的！”小女孩看着自己面前的陈锋，立刻紧紧的抱住了奥术龙，奥术龙脸上的表情变得更加的无奈了。</p>
<p>“呵呵，我是奥术龙的好朋友，奥术龙可是哥哥的哦！”陈锋笑着说道，有意思的想要调戏一下这个小美女。</p>
<p>“小蓝是我的！”</p>
<p>一听到陈锋说奥术龙是他的，小女孩居然眼泪再次喷了出来，手中抱着奥术龙抱的更紧了，那一副我见犹怜的样子，谁看了都心疼啊。</p>
<p>“好了，别欺负我妹妹了！”朱利安白了一眼陈锋，然后轻轻的给小女孩擦看了眼泪，小女孩看着温柔的朱利安，那来自血脉里头的亲近，让小女孩终于不哭了。</p>
<p>“姐姐，我好想见过你！”朱利安顿时一阵苦笑，自己的妹妹居然说见过自己，不知道是不是一种悲剧啊。</p>
<p>“啊，我想起来了，你是朱利安姐姐，朱利安姐姐救救安吉拉，有人要抢走安吉拉的小蓝！”小女孩居然认出了朱利安，这让朱利安一阵开心，可是下一句话却让所有人都爆笑不止，陈锋无奈的看着这个叫做安吉拉的小公主。</p>
<p>“去，二胖！”陈锋对着正蹲在陈锋背上的火焰龙说了一句，只见火焰龙抱着比它还大的杯子，缓缓的飞了出去。</p>
<p>不得不说，火焰龙的确比奥术龙好看，奥术龙那一身蓝色的皮肤在光芒显得荧光闪烁，但是火焰龙的皮肤，却是火焰一样的鲜红，看起来更加的艳丽。</p>
<p>“小红！”</p>
<p>安吉拉看到火焰龙，顿时立刻大喊了一声，陈锋顿时脚下一个踉跄，难道2个人认识？</p></body></html>