<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第391章 门徒套装</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第391章 门徒套装</h2><br/>
“天呐，好多装备，这才一只怪啊，一只怪居然爆了这么多的装备，难道这只怪是魔王不成？”<br/>
一个老头目瞪口呆的看着地上铺面的装备，那三四百件的装备凌乱的扑在地上，可是随着洞窟内岩浆的刺眼光芒，这些装备散发出来的各种颜色，让所有见多了市面的老头子也目瞪口呆。<br/>
“哈哈哈，大丰收啊！”陈锋大笑着走了上去，开始弯腰把地上的东西给捡起来，一群女孩子也立刻冲上去帮助陈锋。<br/>
“哇，陈锋哥哥，这里居然有2件绿色装备，我打赌一定是一套的，他们的花纹都一样的！”狄维娜那边惊呼了一声，陈锋顿时一笑。<br/>
“哇哇哇，这里2件暗金，好漂亮的法杖啊，陈锋哥哥，这个法杖归我了，就算不是我用的，我也要留着，真的好漂亮！”<br/>
“哈哈，陈锋，这边又是2件绿装，看样子也是一套的，太棒了，这一下光光4个绿色装备和2件暗金装备，就值好多钱了！”<br/>
一旁的艾米丽也大笑着说道，职业者最喜欢的是什么时候？<br/>
一个就是升级的金光，那金光所带来的无比沉迷的感觉，让所有职业者都无法自拔，所有人都喜欢上升级的感觉。<br/>
第二个，就是看着自己辛苦杀死的怪物，爆了一大堆梦寐以求的装备给自己，就算是一群人家室丰厚，可是爆装备的那种喜悦感觉，依然是无比的自豪和骄傲的。<br/>
就好像你从小花家里钱，随手可以拿出几个亿来，可是有一天你却通过自己的努力，转来几千块钱，当钱拿在手上的时候，你会觉得口袋里那张几亿的银行卡，都不如手里头的这些钱来的美丽。<br/>
还有当年的网络游戏传奇，就算是一个全身顶尖装备的玩家，爆了一件比顶尖低上一两个档次的装备，依然是激动万分。<br/>
因为这些不是他买来的，而是他靠着自己的实力爆出来的，那种心情真的很让人激动和喜爱。<br/>
“太丰厚了，当初我们击杀一个快达到魔王级别的恶魔，都没有这么多的装备！”<br/>
“就是，当初我们这群老东西拼了老命才弄一个快达到魔王级别的恶魔，结果人家爆出来的东西还没有这里的三分之一！”<br/>
“不过好歹也有白来件，不过没想到这里的爆率居然这么高，真的太高了，回去一定把我家的那群小兔崽子全部扔到这里来试炼！”<br/>
“对对对，你看曼陀罗家的2个孙女，实力都这么强大，再看看艾米丽公主和朱利安公主，还有刺客联盟那个老东西的孙女，实力都这么厉害！”<br/>
“更厉害的还是那个陈锋，你们看到没有，那30多个骷髅手里头的火器，恐怕一通齐射，咱们几个老不死的都要头疼！”<br/>
“真不知道凯恩一族怎么会出现这么一个人，听说陈锋是赫拉迪克一族的人，因为躲避魔神去了异度空间，这个陈锋因为玩弄魔法阵，结果被误传了过来！”<br/>
“真的假的？你听谁说的，不是说陈锋是凯恩一族的人么，怎么变成赫拉迪克一族的人了？”<br/>
凯恩一族和赫拉迪克一族，在众人的眼里已经完全是2个种族了，所有人都已经忘却，或者说可以的避开凯恩的身份。<br/>
赫拉迪克最后一个传承人。<br/>
可以现在，陈锋的身份居然被说了出来，一群不明真相的老头顿时一阵惊呼，陈锋居然是赫拉迪克一族的族人。<br/>
“没错，陈锋是赫拉迪克一族的族人，不过因为空间被封闭，赫拉迪克一族几千年来都在研究回到庇护所世界的方法，这小子偷偷进入长辈研究的地方，结果不小心触动了魔法阵，结果被传送了过来，要不是我孙女救了他，估计连箩格在什么地方，这小子都不知道！”<br/>
曼陀罗族长指着陈锋说道，虽然语气上充满了对陈锋的鄙视，可是其他人怎么听都感觉到这老头是在炫耀啊。<br/>
什么叫做你孙女救了他，难道陈锋一个大男人还要狄维娜那个小丫头来救？<br/>
在一群老人的眼里，显然陈锋是他们那只小队里头最强大的人。<br/>
“你还真别不信，当初我家狄维娜认识陈锋的时候，那小子才1级，这还是2年多前的事情，再看看陈锋现在，谁会知道当初那个被沉沦魔追了几公里的小家伙，居然会有如此的成就！”曼陀罗族长笑着说道。<br/>
陈锋在一旁哭笑不得，这些话都是陈锋瞎编出来忽悠曼陀罗族长的，没想到老族长居然还真的相信了，更甚至还得意洋洋的到处炫耀啊。<br/>
是啊，赫拉迪克一族啊，传说中最强大的一族，被誉为炼金王者一族，当初整个坎都拉斯都在赫拉迪克一族的掌控之下，甚至连当初的七八魔王，都有四五个是赫拉迪克一族亲手封印的。<br/>
这个就好像有人告诉你，哥是秦始皇的一族的一样，这种来自遥远家族的辈分，却是所有人都惊叹的。<br/>
虽然赫拉迪克一族不在了，可是身为赫拉迪克一族的陈锋出现在了这个世界上，那或许赫拉迪克一族就会再次重临这个世界。<br/>
一瞬间想通了这个关节，所有家族的族长都惊奇的对视了一眼，如果赫拉迪克一族真的再次回到这个世界，那真的不知道会卷起一股多大的风暴。<br/>
尤其是陈锋字说，自己是家族里头水平天赋一般的，如果赫拉迪克一族的天才来到这个世界上，那真不知道这个世界会被震撼到什么地步。<br/>
“一定要和陈锋打好关系！”<br/>
陈锋还不知道，曼陀罗家族的几句话，却让自己的地位在众家族的心目中提高了上百倍，所有的家族都想要巴结自己。<br/>
“整理完毕，一共是117件亮金，33件绿色，14件暗金，还有90多件蓝色！”<br/>
忽然，朱利安的声音传来，所有人都被吸引了过来，听到朱利安爆出来数字，所有人都是一阵目瞪口呆。<br/>
117件亮金，33件绿色，14件暗金，90多件蓝色。<br/>
所有人都被这个数字给震撼住了，一脸不可思议的看着地上那巨大无比的尸体，难道身体越大的怪物，爆出来的装备也越好？<br/>
“陈锋哥哥，快点鉴定，快点鉴定，说不定可以凑齐一套绿色装备呢！”狄维娜来到了陈锋的面前，对着陈锋大声的说道，一瞬间陈锋的脚丫子上被砸了33件绿色装备。<br/>
陈锋顿时哭笑不得，不过还是蹲了下来，看起了装备。<br/>
“咦？这只蛇皇的等级真高啊，居然连门徒套装都出来了！”陈锋惊呼了一声，所有老人看到陈锋居然一眼就看出了一件装备居然是门徒套装，都好奇的凑了过去。<br/>
这群人虽然是超级强者，等级都在90级以上，可是这个世界上还有一批比他们更让人尊敬和不敢惹的家伙。<br/>
那就是鉴定师。<br/>
要知道，暗黑四届出产的装备，一天少说几千万到几亿，这些装备全部都是鉴定师在鉴定，有多少职业者会舍得使用鉴定卷轴，尤其是暗金级别和绿色级别的。<br/>
可是，陈锋却能一眼就看出这件装备，一群老头心里头更加的确定，陈锋果然是赫拉迪克一族的成员。<br/>
因为这种本事，只有赫拉迪克一族的人才会有，他们从小就博学多才，一眼就能看出来装备的本质，当年赫拉迪克一族还在的时候，世界上80%的鉴定师都是赫拉迪克一族所培养出来的。<br/>
就算是现在的鉴定师，使用的依然是当年赫拉迪克一族所编写的鉴定书，依靠里头的知识来鉴定装备。<br/>
陈锋不知道，自己随口的一句话却让一群老头更加确定自己是赫拉迪克一族的人，陈锋却专心的拿着手中的一双布鞋。<br/>
门徒，是拓展及的绿色套装，一般游戏里头只有地狱难度才会出现，当然比地狱更高的噩梦难度也爆。<br/>
门徒套装是一套非常奇怪的套装，它不像其他的套装一样全部都是铁质的铠甲，反而全部都是布甲，这让门徒套装的防御低的可怜。<br/>
但是附加的属性，却让所有人都喜欢不已。<br/>
“门徒套装的部件需要最高等级是65级，那看来这里估摸着能凑齐半套，甚至一套啊！”陈锋看着地上一堆堆的绿色装备，开始找了起来。<br/>
其实，门徒套装非常的醒目，因为在这个世界上，连布匹的颜色都是蓝色的，而且还是绿色装备，那就只有门徒套装了。<br/>
关键是，门徒套装内最关键的一个部件，那就是项链，一条叫做“述说之珠”的项链，这条项链才是门徒套装最难得的装备。<br/>
“仪式的走道！”（鞋子）<br/>
“手掌的安置！”（手套）<br/>
“黑暗信徒！”（衣服）<br/>
“果然，信条！”（腰带）<br/>
陈锋从33件绿色装备，一件件的把门徒套装的部件给找出来，看着已经出现4件了，顿时笑了起来。<br/>
“项链，项链，项链！”陈锋紧张的看着一堆装备里头，真希望可以给自己带来一个惊喜，要知道如果项链真的存在，那门徒套装五件套，就完全凑齐了。<br/>
“找到了！”陈锋忽然惊呼了一声，只见手中立刻从一件大衣服里头扒拉出来了一条绿色的项链。<br/>
那绿蒙蒙的光线，就仿佛是朝着陈锋道谢一样。<br/>
“述说之珠！门徒套装凑齐了！”陈锋大笑了一声说道。<br/>
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊<br/>
以下属性全部免费，不算正文收费字数内！<br/>
述说之珠<br/>
需要等级：30<br/>
+1所有技能<br/>
+50%抗毒<br/>
+18%抗冰<br/>
攻击者受到伤害10<br/>
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊<br/>
手掌的安置<br/>
防御：79-87<br/>
需要等级：63<br/>
需要力量：50<br/>
耐久：12<br/>
+25防御<br/>
+20%提升攻击速度<br/>
+350%对恶魔的伤害<br/>
+50%抗火<br/>
打击时有 10%几率释放等级3圣光弹<br/>
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊<br/>
黑暗信徒<br/>
防御：666-882<br/>
需要等级：49<br/>
需要力量：77<br/>
耐久：20<br/>
+415防御<br/>
+20%抗火<br/>
攻击时有25%几率释放等级3新星<br/>
+24-34剧毒伤害，持续时间2秒<br/>
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊<br/>
仪式的走道<br/>
防御：53-60<br/>
需要等级：29<br/>
需要力量：20<br/>
耐久：12<br/>
刺客脚踢伤害：26-46<br/>
+25防御<br/>
30%高速移动或行走<br/>
+25耐力最大值<br/>
冰冻时间减半<br/>
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊<br/>
信条<br/>
防御：108-115<br/>
需要等级：65<br/>
需要力量：106<br/>
耐久：16<br/>
16格<br/>
+50防御<br/>
+15所有抗性<br/>
+10敏捷<br/>
+10力量<br/>
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊<br/>
套装奖励<br/>
+150防御（2件装备）<br/>
+22剧毒伤害，持续2秒（3件装备）<br/>
+10力量（4件装备）<br/>
+2所有技能<br/>
+50所有抗性<br/>
+100法力<br/></body></html>