<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第399章 萨卡兰姆狂战士大军？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第399章 萨卡兰姆狂战士大军？</h2>
<p>萨卡拉姆狂战士。</p>
<p>是萨卡兰姆将会当初所建立的一个死士军团，里头所有的狂战士都十分的狂暴，只以杀人为自己的使命，所以带着象征着死神的镰刀，成为萨卡兰姆教会当时最令人恐怖的一个组织。</p>
<p>当然，如今萨卡兰姆的印象里大不如从前，所以狂战士部队也被取消了，毕竟这群人的存在太过于黑暗了，其他家族沉寂让教会放弃了这一个组织。</p>
<p>狂战士的存在，就好像是魔幻小说里头教廷的仲裁者协会，里面所有人都是用来惩罚异端的，而当时的狂战士部队也是如此。</p>
<p>“历史上记载，萨卡兰姆狂战士最少8次入侵坎都拉斯，但是都被坎都拉斯给击退，最少6次试图颠覆坎都拉斯的皇权，不过也最终因为坎都拉斯的强大而失败！”</p>
<p>朱利安朝着陈锋解释着历史上的问题，不过这些陈锋都不太关心。</p>
<p>毕竟，无论这群家伙从前再怎么强大，现在依然是自己的敌人，而且看样子萨卡兰姆狂战士的物理攻击很强，陈锋看了一眼自己的骷髅，大军开始冲了上来。</p>
<p>“魔鬼，受死！”</p>
<p>忽然，对面的萨卡兰姆狂战士怒吼了一声，陈锋顿时被吓了一跳，只见一群狂战士的口中纷纷喊出了同一句话，举起了自己手中的镰刀疯狂的朝着陈锋等人冲了过来。</p>
<p>“怎么回事，怎么还会说话？”陈锋惊呼了一声，这群家伙居然还可以说话，实在是太让人震惊了，难道他们还活着不成？</p>
<p>“放心好了，他们翻来覆去就只会这么一句！”朱利安笑着说道，陈锋一听果然是如此，所有的萨卡兰姆狂战士翻来覆去就只会怒吼这么一句。</p>
<p>“这是他们生前的口号，在杀戮和惩罚还有审判的时候，都会喊着这么一句话，没想到居然已经深入灵魂，甚至灵魂都不见了，身体还是这样怒吼！”朱利安看着狂战士们的怒吼，顿时一阵心悸。</p>
<p>她虽然知道历史上这群家伙曾经多次侵略过自己的国家，可是现在看到这群萨卡兰姆狂战士的疯狂，真的很难想象当年是如何击退这群疯子的。</p>
<p>在所有历史上，对于萨卡兰姆狂战士的评价，都是疯子。</p>
<p>这是一群完全不讲道理的疯子，只要他们认定的事情完全不会改变，就算是教皇亲自来劝说也得好大一份力气。</p>
<p>这群家伙天生就是为了杀戮而存在的，完全违背了萨卡兰姆的教义，但是却依然成为萨卡兰姆手中最锋利的尖刀，多次把敌人插的成了重伤。</p>
<p>“小心，他们会有幽灵一击！”朱利安猛然的惊呼了起来，只见一只萨卡兰姆狂战士已经冲到了陈锋的面前，陈锋依然保持着督瑞尔的样子。</p>
<p>陈锋听到朱利安的话，立刻大吃一惊，只见自己面前的萨卡兰姆狂战士的镰刀上，赫然出现了一团亮光，然后整把镰刀朝着自己砍了过来。</p>
<p>“幽灵一击！”</p>
<p>“幽灵一击！”</p>
<p>2个人同时使用了幽灵一击，只见一把镰刀狠狠的砍在了陈锋的身上，陈锋只感觉自己的肚子被狠狠的划破了一个口子，镰刀的锋利度让人吃惊。</p>
<p>而那萨卡兰姆狂战士，则被陈锋狠狠的拍飞了出去，鲜血顿时从他的身上直接喷洒了出来，陈锋的攻击力可是要比他的厉害多了。</p>
<p>“小心，侧面！”朱利安再次大叫了一声，陈锋一声怒吼，整个人瞬间化成一道流光，直接出现在了二十米之外。</p>
<p>“轰！”陈锋一声怒吼，一个冲锋撞击并且躲避掉了一个狂战士的攻击，紧接着趁着自己面前的狂战士陷入晕眩的时候，手里头的镰刀狠狠的斩了好几下。</p>
<p>要知道，陈锋手里头的可是类似于螳螂的镰刀，陈锋没有爪子也没有手掌，只有两把和螳螂一样的镰刀，但是这个却是对敌人最大的威胁。</p>
<p>“刺啦！”那萨卡兰姆狂战士的身体被陈锋切出了好多伤口，大量的鲜血顿时从里头直接喷了出来，洒落了一地。</p>
<p>“让开！”陈锋大叫了一声，艾米丽立刻后退数十步，陈锋再次一个冲锋，直接回到了自己的骷髅保护圈内。</p>
<p>“这群家伙的战斗力好强啊！”陈锋对着朱利安说道，这群狂战士的物理攻击真的很高，如果不是自己有盾牌还有四个属性全部消失的话，估计刚才那一下最少也可以让陈锋重伤。</p>
<p>“小心点，这群狂战士不简单！”朱利安立刻说道，显然这群狂战士是陈锋等人在这里头遇到过最强大的敌人了。</p>
<p>“咔嚓！”一连串的咔嚓声传来，陈锋的脸色一变，只见不远处大群第一排的骷髅倒了下去，陈锋注意了一下，那群骷髅赫然都是变异骷髅。</p>
<p>“该死，这才不到一分钟！”</p>
<p>按道理，变异骷髅最少可以支撑3分钟左右，但是现在这群变异骷髅却只能支持一分钟都不到，显然狂战士的实力出乎了所有人意料。</p>
<p>“等等？”朱利安正在大战一只狂战士，忽然瞪大了眼睛，居然直接伸出手，一把抓住了那个狂战士，直接朝着人群当中扔了过来。</p>
<p>“按住她！”朱利安怒吼了一声，陈锋立刻点头，一群蝎子骷髅直接从地底下爬出来，然后直接把那狂战士给捆绑了起来，那狂战士立刻怒吼着口号，可是却被束缚在地上动弹不得。</p>
<p>陈锋又立刻让岩石骷髅代替朱利安的位置，本来岩石骷髅正在和几十个狂战士在外头单挑，陈锋立刻把它给叫过来顶班。</p>
<p>“怎么了？”陈锋朝着朱利安问道，一群女孩子也立刻包围了过来，好奇的看着地上正在挣扎的狂战士。</p>
<p>狂战士还是人类的样子，可是却已经是一具干尸了，整个身体里头没有任何的水分，可是陈锋却难以想象，为什么这种干枯的身体内还有如此巨大的力量和如此灵活的动作呢？</p>
<p>“果然如此，难怪这群狂战士比刚才的萨卡兰姆法师强大这么多！”朱利安一副恍然大悟的样子，陈锋却不解的看着朱利安。</p>
<p>“你看这里！”朱利安指着萨卡兰姆狂战士的衣服内侧一个标记说道，陈锋立刻上前一看，那狂战士对着陈锋一声声的怒吼，陈锋完全无视。</p>
<p>“银色的镰刀？”陈锋朝着朱利安好奇的问道，只见那衣服里头赫然是绣着一把银色的镰刀，陈锋抹了一下，还可以确定这个银色的镰刀完全是用银丝绣上去的。</p>
<p>银，在暗黑世界里可不是通用货币，而是珍贵的魔法材料，很多武器装备里头都会加入银，因为银可以让武器装备加强对恶魔的伤害。</p>
<p>一般鉴定师会在鉴定的时候先看看有没有银在装备上面，如果有那就可以肯定属性里头必然会有一条“+XXX%对恶魔的伤害”或者“+XXX%对恶魔的攻击准确率”中的属性。</p>
<p>如果装备里头有金子，那就会出现对“+XXX%对不死生物的伤害或者攻击准确率”，这是两种锻造方法。</p>
<p>因为，在庇护所世界里头，有地狱没有的2种物质，那就是金和银，这两种物质是无法和地球上一样，从地底下挖掘出来，而是通过天地灵气凝聚出来的。</p>
<p>换句话说，金和银并非是矿物，而是另外一种带有能量的物体，其中金子可以用来克制不死生物，银子则是对付恶魔生物。</p>
<p>“这是萨卡兰姆狂战士当中的银镰狂战士，属于狂战士当中的中坚力量，十分强大，全部是由70级的狂战士构成的！”朱利安严肃的说道。</p>
<p>“70级！”众人惊呼了一声，这群狂战士生前居然如此的强大。</p>
<p>不过也是，死了之后等级再高也没有什么用，看看人家格里斯华尔德，100级左右的圣骑士，死后却连20级的实力都没有。</p>
<p>“小心点，这群家伙怎么会在这里，难道是我们运气太好了？”陈锋笑着说道，可是朱利安却笑不出来。</p>
<p>“一般来说，银镰的狂战士是不会出现在下层的，他们是上层的主要猎物，怎么会出现在这里呢？”朱利安疑惑的看着地上的家伙，直接斩杀了之后，陈锋的蝎子解除了束缚。</p>
<p>“管这么多干嘛，一路杀进去，我们先去弄到蓝.依森之书再说！”陈锋立刻说道，然后再次怒吼了一声冲了上去。</p>
<p>狂战士的数量在2000左右，朱利安说这是一支小军队的数量，在打仗的时候都是以这个数量为标准的。</p>
<p>也就是说，陈锋等人遇到的是一只正规军的狂战士，这让朱利安的心里头更加的不安了。</p>
<p>可是，打了十几分钟，陈锋怎么感觉狂战士的数量没有丝毫的减少，让朱利安的不安终于是爆发了出来。</p>
<p>“陈锋，你叫尸鹫，我们去前面看看！”朱利安看着陈锋说道，陈锋看了地面上的战斗一眼，立刻点点头，巨大的尸鹫从天上飞了下来，带着几个女孩子立刻飞了起来。</p>
<p>“天呐！”</p>
<p>仅仅飞高不到30米，朱利安就惊呼了一声，陈锋立刻朝着远处看去，顿时也瞪大了眼睛。</p>
<p>难怪这群狂战士陈锋有点感觉打不完。</p>
<p>只见在不远处，一只只拿着镰刀的狂战士，正以一个军队的方正形，朝着门口不断的走过来，陈锋等人顿时瞪大了眼睛。</p>
<p>“难道要打仗了不成？”陈锋等人一阵惊慌！</p>
<p>大事，不好了！</p></body></html>