<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第396章 认真的朱利安！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第396章 认真的朱利安！</h2>
<p>暴风之树和岩石骷髅双方互相轰了对付一拳头，不过让陈锋笑出来的是，岩石骷髅纹丝不动，而是暴风之树却倒退了好几步。</p>
<p>大量的充能弹疯狂的从暴风之树的体内爆发了出来，陈锋皱着眉头，真希望这个岩石骷髅的闪电抗性可以很高啊，毕竟你是岩石不是么。</p>
<p>让陈锋欣慰的是，岩石骷髅在数百上千的充能弹中几乎可以做到完全无视，陈锋背后所有的远程都在点射暴风之树，那恐怖的充能弹瞬间密密麻麻。</p>
<p>“哼，要不是看你闪电免疫，我的闪电比你还多呢！”狄维娜不甘心的看着那暴风之树，暴风之树是闪电强化的，附带闪电免疫，虽然狄维娜的技能减少敌人的闪电抗性，可是在暴风之树面前，狄维娜还是果断的不出手了。</p>
<p>毕竟，就算是降低敌人的闪电抗性，按照狄维娜目前的降低程度，对敌人的效果也不明显，而且还会因为闪电的光亮，对自己人造成视觉上的影响。</p>
<p>要知道，暴风之树的身边本来就有大量的充能弹了，就好像数以千计的高能灯泡通电后在地上滚动一样，看起来十分的晃眼。</p>
<p>而要是狄维娜再来几个闪电什么的，估计世界上只有白色一种颜色了，所以狄维娜为了不印象众人，果断没有出手。</p>
<p>而另外一边，朱利安的信念光环已经开启了，这个光环虽然可以降低敌人的抗性，但是朱利安还是让狄维娜不要出手，因为在那边，莉莉丝已经潜伏过去了。</p>
<p>一直以来，都是陈锋在正面战斗，一旦到了战斗的时候，众女都是站在陈锋的身边，不过这次所有女孩子都没有害怕。</p>
<p>这是入门考试，如果连这里都不敢出手，那到后面就没必要出手了，所以一群女孩子也纷纷开始出手。</p>
<p>“瘟疫之矛！”艾米丽大叫了一声，一根标枪直接投射了出去，瞬间命中暴风之树，金色的暴风之树立刻变成了翠绿色。</p>
<p>“我就不掺和暴风之树了，其他的刺木魔交给我吧！”塔维纳笑着说道，狄维娜顿时眼睛一亮，立刻让塔维纳把其他的小怪给勾引出来，跑到一旁去击杀。</p>
<p>有数量如此多的召唤兽，狄维娜在后方输出也高兴的，在自己和朱利安光环的效果下，敌人的闪电抗性被降低了一大截，狄维娜可以安心的输出了。</p>
<p>而莉莉丝，已经隐身躲在了一棵树上，因为充能弹是地走的，所以只要离开地面就没有任何的危险。</p>
<p>莉莉丝猛然的从树上跳了下来，两把匕首锋利的刺入了暴风之树的身子，顿时暴风之树一阵怒吼，脑袋上瞬间被开瓢了。</p>
<p>“好机会，绝对一拳啊！”陈锋怒吼了一声，岩石骷髅立刻欺身上前，莉莉丝立刻一个跳跃，出现在了一棵大树上，让暴风之树完全无能为力。</p>
<p>“轰！”岩石骷髅的左臂上得到岩石全部脱落，然后疯狂的聚集在了右臂上面，对准了暴风之树，狠狠的一个拳头，瞬间暴风之树整个倒飞了出去。</p>
<p>“拉回来！”</p>
<p>陈锋怒吼大喊了一声，所有女孩子都是一愣，什么拉回来，众女看了看尸鹫，尸鹫虽然在天上，可是没有立刻行动的样子。</p>
<p>“刷拉！”</p>
<p>忽然，从地底下猛然的窜出了数十道的绳子，一下子把暴风之树捆绑了个结实，紧接着全部一起宛如是一个人在用力一样，狠狠的往下一拉。</p>
<p>原本倒飞出去的暴风之树瞬间被这个力道给控制住了，狠狠的摔在了地上，顿时大量的充能弹疯狂的从体内爆发了出来。</p>
<p>“咔嚓咔嚓！”一阵骨骼的声音从地底下传来，只见一只只的蝎子被充能弹给从地面下给电了出来，本来尾巴没有露出来那还电不到，但是尾巴一出现在地面，立刻成了避雷针，所有充能弹都朝着尾巴围了过去。</p>
<p>“蝎子骷髅？”众女惊呼了一声，这群骷髅赫然是当初在冰天雪地内，陈锋为了照顾一区老头子而叫出来的。</p>
<p>原来，刚才的并非是绳子，而是蝎子骷髅的尾巴！</p>
<p>可是现在却发挥出了如此奇特的效果，众人都清楚的看见，在那暴风之树狠狠的摔在地上的时候，暴风之树脑袋上的血条立刻少了一大截，让所有人都大吃一惊。</p>
<p>“嘿嘿，好戏还在后头！”</p>
<p>因为从天而降的狠狠一砸，暴风之树不但被砸了好大一截血，而且还十分配合的陷入了晕眩状态，陈锋顿时一笑，只见天空中一个巨大的火球直接冲了下来。</p>
<p>“轰！”尸鹫骷髅表示好久没有使用俯冲爆炸了，这一次地面上完全不懂的靶子，打的真爽啊！</p>
<p>一团剧烈的火焰从暴风之树的身上轰然的爆发出来，暴风之树身上的血量再次减少一大截，而且让所有人都高兴的事情又发生了。</p>
<p>只见暴风之树的身上，居然燃烧其了浓浓的火焰，那火焰每秒都在吞噬着暴风之树的生命值，而且十分快速。</p>
<p>“这是怎么回事？”众女不可思议的看着陈锋，一般来说刺木魔虽然是木头的怪物，但是并不代表一定可以被点燃。</p>
<p>而且实力越强的刺木魔更不容易着火，可是这一只暗金级别，而且明显经过噩梦之月强化的刺木魔，居然被点燃了火焰，所有人都感觉到一阵不可思议。</p>
<p>“看看那家伙着火的位置！”所有人都不解的看着那些位置，猛然的一阵恍然大悟，原来所有燃烧的最剧烈的地方，居然都是被蝎子骷髅的尾巴给缠绕过的地方。</p>
<p>“我发现，蝎子骷髅的毒液也可以燃烧，但是显然这不够，所以我让蝎子骷髅拼命的往下钻，发现了一些好东西！”</p>
<p>陈锋笑着说道，其实一开始也吓了一跳，本来是 操控蝎子骷髅默默的埋伏的，可是一只骷髅操控错了，居然不断的深入地底下。</p>
<p>等陈锋发现的的时候，那蝎子骷髅回到地上，身上全部都是黑色黄金。</p>
<p>什么是黑色黄金？</p>
<p>石油啊！</p>
<p>一般石油都在地底下很深的地方，可是这里却是森林，不知道经过了多少年的演变，地底下的石油含量十分的丰富，仅仅不到千米的地方就有一条小岔路，里头有大量的石油冒出来。</p>
<p>陈锋估计，是地狱火在地底下的时候，不小心破坏了底层，导致底层开出了很多的裂缝，让石油往上走了。</p>
<p>但是这些都是猜测，陈锋准备等干掉暴风之树的时候，再把石油给弄出来，到时候在城市外面弄一条石油河，敌人一过来直接点绕石油，看你们还敢不敢过来。</p>
<p>不过，陈锋也没料到，这里的石油居然威力这么大，本来以为可以稍微点燃一点火焰就足够了，但是陈锋却没想到，居然可以引起暴风之树如此剧烈的火焰。</p>
<p>“痛打落水狗，上！”陈锋大手一挥，所有的骷髅全部冲了上来，技能冷却时间短的，疯狂的点出了自己的技能。</p>
<p>一瞬间，海量的充能弹瞬间淹没了整个可以站的地方，众人不得不躲到了一旁的树上，好在这里还是森林密布的。</p>
<p>“吼！”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>暴风之树最终怒吼了一声，被陈锋的远程给活生生的弄死了，岩石骷髅淡定的站在一旁，这么点的充能弹对岩石骷髅来说，站半天还不够人家骷髅祭祀一个加血的亮。</p>
<p>陈锋看着地上依然爆炸成灰烬还是在燃烧的火焰，顿时大笑了起来，入场证明算是拿到手了。</p>
<p>没有帮助塔维纳和狄维娜，看着两个人不断地把一群群精英的刺木魔给围杀，众人站在一旁看戏。</p>
<p>狄维娜和塔维纳也没有求救，这算是对她们的考验吧。</p>
<p>最后，还是朱利安冲了上去，刚才岩石骷髅在抗怪，朱利安除了扔几个圣光弹或者天堂之拳完全没有战斗的机会。</p>
<p>现在好了，一群精英级别的怪物，朱利安顿时拿出盾牌，直接代替了小白抗怪的工作，小白十分默契的转变成了偷袭。</p>
<p>刺木魔的力量十分恐怖，可是却没料到遇到的是朱利安，朱利安虽然消失的是体质属性，但是本身力量也已经堆的很高了，盾牌直接一档，顿时轻微的倒退了一步，精英级别的刺木魔攻击居然被完好的给抵挡了下来。</p>
<p>“好！”陈锋立刻拍手大叫，朱利安没有任何的在意，反而是狄维娜白了一眼陈锋，又是一个刺木魔打了下来，朱利安的盾牌直接摆好了一个角度。</p>
<p>只见那沉沦魔的拳头，就好像是砸在了玻璃上，直接滑了下去，陈锋的眼睛再次一亮，这个技巧可不得了啊。</p>
<p>需要掌握敌人的攻击角度和力量的卸力原理，还得精妙的确定自己盾牌的防止角度，陈锋不知道是不是瞎蒙的，可是看朱利安的表情，完全是自己操控的。</p>
<p>“不会吧，这么厉害？”</p>
<p>其实，陈锋一直都只是听说朱利安很厉害而已，真正看到朱利安认真战斗，陈锋居然从来都没有过。</p>
<p>这一次，陈锋却是大饱眼福了，朱利安显然十分认真的在战斗。</p></body></html>