<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第398章 蓝・依森之书</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第398章 蓝・依森之书</h2>
<p>萨卡兰姆法师，其实就是男法师和女法师一样，本身也是职业者，只后来被恶魔所侵蚀，变成了类似堕落者一样，介于人类和恶魔之间的，为天理所不容的存在。</p>
<p>但是，数千年前，人类为了放抗差点逃离封印的墨菲斯托，把整个旧库拉斯特给清理了一遍，结果自然所有都萨卡兰姆法师全部死光。</p>
<p>但是，随着时间的推移，它们的尸体不但没有腐烂，反而成为了不死生物再次降临，在这个世界上肆虐，击杀自己的后辈们。</p>
<p>这不得不说是一种悲哀，当人们举着武器吵着它们身上砍去的时候，却和拿着武器吵着自己长辈身上砍去是一样的。</p>
<p>“暴风雪！”陈锋惊呼了一声，只见天空中一阵阵的暴风雪开始飘散了下来，这些却并非是陈锋的冰霜骷髅法师的作为，而是敌人的萨卡兰姆法师的动作。</p>
<p>“小心！”朱利安也立刻叫了一声，立刻切换到了抗冰光环，只见陈锋所有骷髅的身上，骤然间泛起了蓝色的冰花。</p>
<p>暴风雪的攻击，到了！</p>
<p>“先杀法师！”陈锋大叫了一声，岩石骷髅骤然间碎裂成了石块，但是下一秒钟，岩石骷髅怒吼了一声从地底下钻了出来，直接出现在了法师群当中。</p>
<p>“雷霆震击！”</p>
<p>轰隆的一下，岩石骷髅的雷霆震击直接出手，一瞬间范围内的敌人统统陷入了晕眩，可是出乎陈锋的意料，这里的法师的数量居然有近千个，那一个雷霆震击下去，才勉强控制住了百个。</p>
<p>“火枪手，开技能点射！”陈锋再次下令，只见30多个火枪手瞬间开启了爆头技能，然后瞄准敌人开始疯狂的点射了起来。</p>
<p>“砰，砰，砰！”</p>
<p>火枪的声音开始爆炸了起来，只见不远处的萨卡兰姆法师的脑袋上纷纷爆出了一个个的血窟窿，一下子一群萨卡兰姆法师就死在了火枪手的枪下。</p>
<p>50倍的伤害， 35%的全属性提高，再加上暴击伤害，加上爆头的弱点伤害，本来就血薄的萨卡兰姆法师不死才怪了。</p>
<p>“吼！”一群猴子一群怒吼，显然是因为后面自己友军的死亡使得他们更加愤怒了，只见所有猴子都是怒吼了一声，朝着所有骷髅再次冲了上来。</p>
<p>“小心！”朱利安惊呼立刻一声，这种时候最忌讳的就是被冲散了阵型，一旦阵型被冲散了，陈锋很难在短时间内再聚集起来，毕竟大量的猴子在你的身边，陈锋的骷髅来落脚地方都没有。</p>
<p>“哼，而等泼猴，胆敢放肆！”陈锋大吼了一声，忽然找到了一种玉皇大帝的气势，只见整个身体骤然间在一阵金光中变成了督瑞尔。</p>
<p>“吼！”陈锋也怒吼了一声，督瑞尔巨大的身体直接挤进了前排，一瞬间13级的神圣冰冻开始清理起了范围内本来就残血的敌人。</p>
<p>“轰！”陈锋的爪子锋利的砍了下去，要知道陈锋变身督瑞尔之后，陈锋的攻击可是近距离范围攻击，就好像是分裂一样，只要是在范围内的敌人，都会受到伤害。</p>
<p>陈锋疯狂的随着自己的骷髅开始战斗，爪子不断的切过一只只猴子的身体，不到片刻的功夫，陈锋的脚下已经躺了大量的尸体了。</p>
<p>50倍伤害下，陈锋的战斗力虽然没有其他的骷髅高，但是陈锋的进攻速度非常快速，一般来说一秒钟至少可以挥动2次爪子。</p>
<p>每一次都是一次片上，范围攻击加上攻击快速，陈锋杀敌的速度居然还比艾米丽快上一筹。</p>
<p>艾米丽郁闷的怒视了一眼陈锋，谁让陈锋一个死灵法师居然比她都快，要不是艾米丽的剧毒爆发还没冷却好，艾米丽估计就可以杀敌第一了。</p>
<p>天空中暴风雪和雷雨风暴越来越少，远处的萨卡兰姆法师的数量也是越来越少，没办法陈锋的这么多远程都在对付这群法师，加上一个莉莉丝就隐身在她们的背后，是不是的出来捅上一刀。</p>
<p>萨卡兰姆法师的数量急剧的减少，但是却依然还有很多，要不是岩石骷髅的雷霆震击控制了一部分，估计众人还会蛮难过的。</p>
<p>仅仅是蛮难过而已，这群法师的数量虽然众多，可是在朱利安的保护下，要杀死陈锋几个人还是没有那么容易的。</p>
<p>法师就是法师，虽然魔法的威力巨大，可是有了足够的抗性，那魔法还没物理攻击来的疼痛。</p>
<p>陈锋等人就是如此， 有朱利安的光环在，加上抗冰光环和抗闪电光环，3个光环摆在一起，虽然没有了信念光环来降低敌人的力量，但是对于自身来说，魔法伤害却被降低到了一个极致。</p>
<p>“杀！”</p>
<p>大量的骷髅随着陈锋的加入战斗也开始爆发出了惊人的威力，陈锋把把的半残废的怪物扔给了一群骷髅，后面的普通骷髅就好像是流水线作业一样，看到过来的怪物砍一刀就算了。</p>
<p>紧接着随着队伍的突进，陈锋身边的怪物也聚拢的越来越多，这时候陈锋的脑袋上一阵暴风雪和冰棱掉了下来。</p>
<p>那是陈锋的冰霜骷髅法师开始战斗了。</p>
<p>克制能力最大的冰冻伤害顿时从天而降，四周的敌人一下子被冰冻的冰冻，冷却的冷却，被冰锥戳伤的戳伤。</p>
<p>大量的恶魔猴子不断倒在血泊里头，装备金币爆了一地。</p>
<p>“哼！”怪物数量虽然多，可是毕竟只是投影而已，陈锋完全没有任何的害怕和担忧，四周的怪物被缓缓的清理干净，陈锋眯着眼睛，不远处的萨卡兰姆法师也被清理的差不多了。</p>
<p>“好了，各自清怪了！”陈锋大叫了一声，女孩子们立刻朝着四周的怪物冲了出去，现在已经没必要防守了，可以放心的进攻了。</p>
<p>“这里的怪物怎么这么多啊？”陈锋无奈的看着四周满地的尸体，现在行走都有点困难了，到处都是尸体，落脚地方都得好好找找。</p>
<p>“这里是入口，敌人的数量当然是最多的，而且常年因为没有人清理，这里的怪物投影比里头的要多！”朱利安给陈锋解释了一下，陈锋顿时恍然大悟。</p>
<p>这里就好像是副本的门口，虽然到处都是怪物，可是来这里的无一例外不是为了下副本，所以大家偶尔清理掉一次，进了副本之后就不会再过来了。</p>
<p>所以，里面有人不断的战斗，所以怪物的数量没有门口的多，就是这个道理。</p>
<p>而且这里也是越里头怪物的等级越高，门口的怪物虽然数量多，可是经验少爆率低，大家也都无视这个鸡肋的地方。</p>
<p>偶尔有人会回来清剿一下，毕竟这个鸡肋也是肉啊，食之无味弃之可惜啊！</p>
<p>十分钟后，四周终于见不到任何一只恶魔投影了，陈锋等人这才松一口气，然后开始纷纷收拾地上的东西。</p>
<p>“我们可以去拿蓝.依森之书，可以得到5点的属性点！”朱利安对着陈锋说道，陈锋看了看点点头。</p>
<p>蓝.依森，是一位古代的贤者，是最古老的史卡辛米教会的一个成员，后来因为撰写的书籍太过于黑暗，被萨卡兰姆教会给禁止并且封杀。</p>
<p>蓝.依森一生立志于撰写真相，他把三恶首对庇护所世界的印象，还有世界的起源和天堂地狱都进行了描写。</p>
<p>一开始所有人都认为他是错的，可是当天使和恶魔真正降临的时候，所有人都傻了，因为这和书里头说的没有任何出路，仿佛都是蓝.依森亲眼看到的一样。</p>
<p>只可惜，这本书莫名其妙的消失了，一直都没有出现过，好在有一个地方存放着一本临摹的书，里头的内容模糊不清，可是却有一个独特的力量，可以让职业者获得5点额外的力量。</p>
<p>只要拿到手里就好了，完全不用其他的动作。</p>
<p>但是，这个地方被恶魔发现了之后，恶魔们不知道为什么无法接近这本书，所以只能派重兵守护，堕落者们曾经也尝试过，可是发现堕落者也无法拿起这本书。</p>
<p>所以，最后恶魔们只能看守这本书，无法破坏，无法转移，无法封印。</p>
<p>传说，如果谁能读懂上面的文字，那真正的蓝.依森之书就会再次降临，带领着人类走出地狱的阴影。</p>
<p>可惜，从始至终都没有人可以得到这本书，哪怕是带走这本书，结果发现还没走出神庙的范围，那本书又回到了原来的位置上。</p>
<p>诡异。</p>
<p>后来，人们逐渐的淡忘了这个传说，因为几千年前上面还有一些看不懂的文字，凯恩研究了这么久都完全看不懂。</p>
<p>但是如今，那文字已经越来越模糊了，开始慢慢消失不见了，所以人类再也没有寄托希望在这个本书上面，只是把这本书当成一个可以提高自己5点属性点的一个力量源泉而已。</p>
<p>“好！”陈锋点点头，5点属性毕竟是5点，虽然不多但是总比没有要来的好，陈锋立刻点点头，准备前往萨卡兰姆商城，也就是中层。</p>
<p>不过，显然这里的怪物没打算就这样放过陈锋等人。</p>
<p>在陈锋等人还没走出一公里，只见一群怪物再次包围住了陈锋等人，一群依然是穿着萨卡兰姆教会衣服的人，但是手里头却是拿着长长的镰刀，那镰刀上面充满了血腥味。</p>
<p>萨卡兰姆狂战士，一群萨卡兰姆教会养成的死士！</p></body></html>