<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第409章 菊花残</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第409章 菊花残</h2><br/>
“泰罗，你是泰罗，千面魔鬼泰罗！”查理德顿时一脸的惊慌，不可思议的看着面前的刺客，这个人的名头居然可以让查理德都惊恐不已。<br/>
“他是谁？”陈锋严肃的问道，陈锋完全没有听过这么一个人，甚至可以说根本就不知道有这个人的存在。<br/>
“千面魔鬼泰罗，是60年前堕落的一个职业者，后来被魔王贝利亚看中，传授了千面变化的技能，传说他有一千张面孔，每一张都是一个单独的人，或男或女，或老或少，变化无常！”查理德颤抖的说道。<br/>
“嘎嘎！”一旁的泰罗诡异的笑着，一把把新堕落者给拍晕了过去，然后赞赏的看着查理德。<br/>
“不愧是博览群书查理德王子，我已经整整20年没有出来了，以你的年纪居然知道我！”泰罗诡异的笑着。<br/>
一旁的朱利安这才恍然大悟，20年前就已经隐藏起来的人，朱利安压根就没读到过，朱利安所了解的都是现代的人，20年前朱利安才四五岁，小丫头片子一个呢。<br/>
“害怕吧，颤抖吧，你们越是恐惧，我的主人就越是强大，把你们所有的惊恐害怕都释放出来，我的主人就可以再次召唤出更多的大军了！’泰罗大笑着说道，那样子看起来十分的癫狂。<br/>
“大家小心，泰罗的等级超过80级，20年不见，相信他的实力更加恐怖了，所有人戒备！”查理德怒吼了一声，只见所有人立刻一圈圈的围绕了起来，远程在里头，近战在外面。<br/>
大量的光环和呐喊技能也立刻爆发了出来，不到片刻功夫，所有人身上就出现了十几个光环和七八种呐喊的增幅。<br/>
“哼，你们认为这样就能当着我们么？给我上，全部活捉！”泰罗大叫了一声，只见所有人堕落者顿时怒吼了一声，疯狂的冲了上来。<br/>
“杀，为了尊严，为了荣誉！”查理德怒吼了一声，所有职业者一声咆哮，远程攻击瞬间扔了过去。<br/>
“哼！”一个堕落者法师顿时一声冷哼，一连串的冰盾瞬间出现在了所有人的身上，紧接着所有人的脑袋上都出现了一个圆形的黄色光团。<br/>
“小心，能量护盾，大家赶快先把能力护盾给打了！”查理德顿时大吃一惊，从来没有见过一个法师居然可以给其他人加能量护盾的。<br/>
能力护盾是法师最强大的保护，可以吸收海量的伤害，而且不消耗任何的魔法或者生命，说白了就是一个肉盾，让随便打。<br/>
“吼！”一群人怒吼了一声，所有的攻击瞬间朝着最前面冲上来的堕落者冲了过去，试图第一时间击碎能量护盾，击杀堕落者。<br/>
“没用的！”一旁的泰罗嘴角扯起了一阵笑容，在这个近的距离下，敌人是根本不可能打碎能量护盾的，下场就只有一个，那就是所有堕落者冲入职业者群当中，然后活捉所有人。<br/>
“放屁！”忽然，只听见一声，只见空中赫然出现了一头巨大无比的怪物，只见那翠绿色的怪物猛然的张开嘴巴，泰罗只感觉一阵恐怖的感觉直接扑面而来。<br/>
“吼！”一口巨大的龙息直接从剧毒亚龙的口中喷了出来，翠绿色的火焰看的所有人无比惊恐，只见那翠绿色的火焰宛如硫酸泼过一样，所过之地全部被腐蚀。<br/>
“不好！”这听见一个法师大叫了一声，所有堕落者脑袋上的护盾宛如破碎的鸡蛋壳一样，咔嚓一声全部碎裂了开来，掉落到了地上。<br/>
“好机会，杀！”陈锋怒吼了一声，只见朱利安等人的攻击也瞬间砸了出去，陈锋等人的面前赫然大群大群的骷髅出现。<br/>
“砰，砰，砰！”<br/>
火枪的声音清脆的回荡在了整个宫殿内，一连串的箭矢宛如流星一样朝着敌人射击了过去，一只只的蝎子骷髅直接钻入了地底，然后联合手抓住了一个堕落者，就在堕落者准备挣脱的时候，天空中2个大屁股直接空降了下来。<br/>
“轰！”2个大屁股狠狠地的落在了地上，只听见一阵骨骼破碎的声音和一阵连续的惨叫，两个大屁股再次站了起来，可是让地面上的堕落者惊恐的是，2个大屁股居然再次跳了起来。<br/>
“混蛋！”泰罗怒吼了一声，瞬间出现在了空中，对准2个在半空中的银骨金刚就是一人一脚，2个银骨金刚顿时直接倒飞了出去。<br/>
“咔嚓！”2声清脆的骨折声，陈锋顿时倒吸一口冷气，2个银骨金刚的胸口赫然凹陷了一大块，正无奈的朝着陈锋，仿佛是在述说着痛苦一样。<br/>
“好强！”陈锋低呼了一声，可是陈锋可不甘示弱，只见所有的远程瞬间抬起手中的武器，疯狂的朝着泰罗攻击了过去。<br/>
“伤害加深！”忽然，泰罗的脑袋上出现了一片红云，泰罗正想好怒吼，那红云却消失了，可是泰罗却猛然的感觉到自己的身体宛如遭受了重击了一样，顿时鲜血直接从嘴巴里溢了出来。<br/>
“怎么回事？”泰罗不可思议的看着自己的身上，只见泰罗的身上不知道为什么时候，多出了三十几个小孔，泰罗一脸惊恐的看着自己身上的小孔。<br/>
“砰，砰，砰！”<br/>
一连串的枪声再次袭来，泰罗怒吼了一声，身体骤然间消失，陈锋立刻二话不说，取消了所有火枪手骷髅。<br/>
“轰！”泰罗的一拳头打空了，只见泰罗赫然出现在了火枪手王的背后，可是火枪手王是陈锋最关心的骷髅，最先被陈锋给取消召唤。<br/>
泰罗一拳头挥动出去，却打在了空气中，那火枪手王的骷髅，早就散架，变成地上的一堆白骨了。<br/>
“混蛋，我要你死，我要你死！”泰罗愤怒的咆哮了起来，一个浑身暗金的圣骑士却忽然挡在了陈锋的面前。<br/>
“我们的远程部队，怎么可能被你偷袭，你得先过我这关！”查理德怒吼了一声，一个天堂之拳砸了下去，然后时手中的盾牌一阵白光绽放。<br/>
“天堂之盾，居然是天堂之盾！”泰罗大叫了一声，只见那白色的盾牌上，赫然有一群天使在翩翩起舞，和一般的神圣之盾完全不一样。<br/>
“哼，天堂之盾是你们所有堕落者的克星，今天有我在，我们的远程单位是绝对不会让你攻击到的！”查理德怒吼了一声，那泰罗一声咆哮，直接出现在了查理德的面前，手中的爪子狠狠的刺了下去。<br/>
“啊！”等人惊呼了一声，查理德却是一笑，直接举起自己手中的盾牌，只听到一声清脆的格挡声音，那盾牌居然真的挡住了泰罗的攻击。<br/>
查理德才60多级啊，而泰罗少说也有80级，其中的20级可不是装备可以比拟的，但是查理德却偏偏挡住了。<br/>
“轮到我了！”忽然，正陷入愤怒的泰罗听到了一声怒吼，下意识的准备闪人，可是一道光芒却瞬间击中了自己的身体。<br/>
紧接着，泰罗只感觉一阵晕眩传来，顿时惊恐的瞪大了眼睛。<br/>
“晕眩射击！”<br/>
火枪手王的手中，子弹再次飞了出去，泰罗瞪大了眼睛，只见一枚黄色的子弹再次命中自己，与此同时泰罗忽然感觉自己的那头重脚轻的晕眩消失了。<br/>
忽然，就在泰罗准备逃跑的时候，一股恐怖的电流瞬间通过了他的全身上下，一瞬间泰罗那迈出去的脚步就停在了空中，然后整个人惯性的朝着前面倒下去。<br/>
“啪！”一声沉闷的声音，一群堕落者宛如见鬼了一样，只见泰罗正满脸抽搐的倒在地上，浑身是不是的闪耀着一丝丝的电光。<br/>
“我要你死！”忽然，泰罗从地上跳了起来，对着陈锋一声愤怒的咆哮，可是迎接他的却是一枚蓝色的子弹。<br/>
“砰！”恐怖的寒气瞬间把泰罗给包裹了起来，一瞬间泰罗整个人都陷入了冰冻，一瞬间被冰封在了冰块里面，变成了一块冰雕。<br/>
“不可能！”远处一群堕落者惊恐的看着泰罗那冰雕内一脸震惊，不可意思，愤怒，羞愧的脸色，这还是那个强大的泰罗么？<br/>
“你还是担心你们自己吧！”就在一群堕落者惊恐的看着陈峰等人的时候，其他人立刻冲了上去，面对所有绿色的堕落者，一群人毫不留情。<br/>
在剧毒亚龙的剧毒龙息下，高达1亿的剧毒伤害让所有堕落者吃尽了苦头，尤其是还有1000%的火焰伤害，100%的灼烧伤害，让所有堕落者苦不堪言。<br/>
本来还打算让人家泰罗来帮忙挽回劣势的，可是现在所有人都惊恐的看着泰罗被冰封在了冰块里头，那整个冰雕就好像是在嘲笑所有人一样。<br/>
“轰！”冰雕快速的破裂了开来，泰罗下意识的朝着身边一滚，一枚子弹顿时擦肩而过，泰罗兴奋的转过头看了一眼子弹，然后笑着看着陈锋。<br/>
可是，一枚子弹居然再次朝着自己打了过来，泰罗连忙在地上一跳，一下子就跳起了三四米高，可是那子弹却是朝着地面打了过去。<br/>
泰罗不由得一愣，难道没瞄准？<br/>
可是，让泰罗惊恐的事情发生了，只见那子弹重重的砸在了地面上，可是却没有想象中的镶嵌进去，而是直接弹射了上来。<br/>
泰罗一瞬间捂住了自己的屁股，那子弹居然直接进入了他的菊花，泰罗顿时惊恐的瞪大了眼睛，陈锋却笑了起来。<br/>
“爆裂射击，火焰爆炸伤害，轰！”<br/></body></html>