<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第408章 想自杀？你想的开心！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第408章 想自杀？你想的开心！</h2>
<p>“阴影女神？”陈锋意外的看了一眼莉莉丝，这个外号不错啊，相当的给力和霸气，莉莉丝不就是躲在黑暗里头的女神么，随时准备着手中的匕首，轻轻划过敌人的喉咙。</p>
<p>“我知道你，莉莉丝，刺客连忙连续8年隐秘考试第一，既然你说那人的隐秘功夫不行，那他就绝对不行！”查理德看了一眼莉莉丝，立刻皱起了眉头。</p>
<p>“也就说，那个人完全没出再次出现在我们的视野里咯？我想按照我的实力，在等待长老们的时候，应该会注意到那个房间里是否有人出来的！”一个亚马逊的对着众人说道。</p>
<p>“不错，显然那个人没有出现，只有三个解释！”陈锋的右手摆了一个数字3的样子，所有人不约而同的看向陈锋，等待陈锋接下来的话。</p>
<p>“第一个，那就是死了，那个人是职业者，真的目睹了大笨兽的出现，但是这个却搅乱了长老们的计划，所以长老们把他给灭口了！”陈锋看着众人说道，众人点点头。</p>
<p>“可是..... ”</p>
<p>“可是什么的等下再说，先让我把其他2个说完！”陈锋阻止了一个人的打岔，那人把刚到嘴边的话不得不咽了回去，因为其他人都一副赞同的样子。</p>
<p>“第二个，那就是那个人也是堕落者，而且既然那人的隐秘不行，实力也不行，房间里也没有这也人，那人唯一可能存在的地方......”</p>
<p>“就是这里！”查理德惊呼了一声，陈锋点点头，查理德等人顿时一阵激灵，立刻看向了几个刺客。</p>
<p>“放心，四周都补满了陷阱，有敌人过来绝对会被感应到的！”2个刺客立刻信誓旦旦的说道，其他人顿时松了一口气。</p>
<p>王子手下的刺客，那可是高手中的高手，绝对比自己队伍里的刺客要强大，大家也都放心了下来。</p>
<p>“第三点，那就是这个家伙就是长老假扮的，不知道大家注意到没有，进去房间的长老才四五个人，可是出来却有9个人，全部长老都在，如果混一个人进去，谁知道呢？”陈锋对着众人说道，所有人都诺有所思的点点头。</p>
<p>“对了，你刚才想说什么？”查理德看着刚才陈锋在说低一点的时候被陈锋打断的人，那人看了一眼其他人，然后整理了一下思路。</p>
<p>“我想问的时候，如果要灭口也会有尸体，可是我们完全没有见到尸体，当然尸体可以被收进背包里，而且我距离门口还是蛮近的，清楚的看到那人进来时候一脸的慌乱，很难想象这是在表演，所以我个人偏向第一条！”</p>
<p>那人对着众人说道，显然那报信的人失踪的事情，也已经成为一个大疑点了，就算是三条里头都没有猜中的，反正对于九个长老的怀疑已经被陈锋给勾引出来了。</p>
<p>“不，我感觉不是被杀，也不是长老假扮的，而是那个家伙显然也来到这里了！”一个人忽然脸色难看的对着众人说道。</p>
<p>所有人一脸不解的看着那个人，只见那个人苦笑了一笑，朝着不远处的地面上一指，所有人都顿时脸色一阵难看。</p>
<p>一个脚印，虽然很微弱，但是这种人可都是强者，可以清晰的看清楚，那是一男人的脚印。</p>
<p>所有刺客都没有去过那边，所以显然不是刺客们留下来的，而那边边上就是岩浆，如果不是刚才一个岩浆气爆炸，说不定还真的看不清楚呢。</p>
<p>“果然，那人来这里了！”莉莉丝的脸色一变，整个人瞬间消失，忽然十几米外传来了一声爆炸声，只见一片火光顿时冲天而起。</p>
<p>“爆炸陷阱！”一个刺客低呼了一声，显然那并非是众位刺客布置下的陷阱，刺客的陷阱一般以控制为主，所以用冰系的最多，可以减低敌人的速度。</p>
<p>但是，堕落者却显然以击杀为主，选择的自然是威力最大的爆炸陷阱，一旦爆炸出来，那种人可都会受伤。</p>
<p>“啪啪啪啪！”</p>
<p>忽然，一阵鼓掌声从一旁传来，所有人的脸色大变，立刻抬起头，只见一个人居然倒立在天花板上，对着众人嘲讽着拍着手。</p>
<p>“不错，都不错，很精彩才分析，很准确的分析，很强大的感知能力！”前面的话是对众人说的，而最后一句，却是对着莉莉丝说的。</p>
<p>“哼！刺客联盟的叛徒！”莉莉丝冷哼了一声，不过却回到了陈锋的身边，没有轻举妄动，不过手中的两把匕首早就已经准备好了。</p>
<p>“没想到你们居然可以看穿我们的计划，真的太让人惊讶了，都出来吧，欢迎欢迎我们的新战友！”</p>
<p>随着两声巴掌的拍打声，只见一群人瞬间出现在了天花板上，所有人的脸色顿时难看了起来，因为陈锋等人只有二十多个人，而对面却有一百多个人。</p>
<p>“提阿格尔，你不是提阿格尔吗，怎么可能，你怎么可能变成堕落者？”忽然，人群中一个人惊呼了起来，看着对面堕落者当中一个人大声的喊道。</p>
<p>“哦？还有老相识么？那就从你先开始好了！”只见那刺客忽然消失，一瞬间出现在那职业者的身边，还没等职业者反应过来，只见一只大手已经瞬间插入那职业者的胸膛了。</p>
<p>“不，这不是死亡，这是堕落，你要让我变成堕落者！”那人惊恐的叫了起来，只见大量的黑气疯狂的从那刺客的身上爆发了出来，然后顺着穿透职业者胸膛的手臂，疯狂的把黑气注入那职业者的体内。</p>
<p>“住手！”王子查理德怒吼了一声，一个天堂之拳扔了过去，可是还等天堂之拳落下来，只见那刺客不屑的一笑，一个手雷出现在了手里，直接朝着脑袋上扔了过去。</p>
<p>“轰！”只听见一声爆炸，那天堂之拳居然被一个火焰爆炸的手雷给挡住了，众人顿时一阵怒吼，所有人都冲了上去。</p>
<p>“刷！”一片黑影瞬间闪过，只见那人的面前赫然出现了上百个堕落者，所有堕落者都虎视眈眈的看着众人。</p>
<p>“该死，你们难道要把我们全部杀了？”一个野蛮人怒吼了一声，一把飞斧直接飞了出去，可是在对面阵营里头，一把暗金色的飞刀出现，轻松的击碎了飞斧，狠狠的刺入了那扔飞斧的野蛮人身上。</p>
<p>“哼，小子，你的太弱了！”对面那扔飞刀的野蛮人不屑的笑道，所有人的脸色变得更加难看了。</p>
<p>在同一等级的情况下，堕落者的实力远远大于职业者，这也是一些堕落者为了追求力量而堕落的原因，那就是力量。</p>
<p>而如今陈锋这边才不到30个人，而对面却有一百多个人，三倍多的差距，直接把让所有人都一脸的愤怒，却无可奈何。</p>
<p>敌人太多了，而且实力太强了。</p>
<p>“啊，不要，不要，我不要变成堕落者，我不要！”那被抓住的职业者一声声的惨叫，彻底的刺激了所有人的心脏，所有人都不甘心的怒吼了一声，可是却无可奈何。</p>
<p>敌人，真的太多，太强大了。</p>
<p>“不要？为什么不要，你看看你的朋友也在这里，安心的做一个职业者，等下他们所有人，都会一起来陪你的！”那刺客诡异的笑着，看了一眼对面的所有人。</p>
<p>所有人只感觉一股寒气从背后迅速的冒了出来，顿时一阵惊恐，原来敌人的目标并非是把自己等人一网打尽全部干掉，而是全部变成堕落者。</p>
<p>“哈哈哈，你们一个个都是天才，所有人都是职业者的明日之星，可是今天却都要堕落在这里，然后接受伟大的魔神之王墨菲斯托的控制，我真的很想看到，那群超过百级的老家伙们知道你们这群天才全部堕落了，会是一个什么表情！”</p>
<p>那刺客癫狂的说道，说有人都举起了武器，戒备的看着对面的堕落者，如果真的成为堕落者的同类，估计在场的所有人都会羞愤的自杀的。</p>
<p>“呸，我就算自尽也不会当一个堕落者的！”那扔飞斧的野蛮人怒吼了一声，拔出了自己肩膀上的暗金匕首，可是鲜血却依然不断的喷出来。</p>
<p>“朱利安！”陈锋叫了一声，朱利安立刻一枚枚的圣光弹朝着那野蛮人的身上扔了过去，其他的圣骑士也立刻加入扔圣光弹的过程，不到片刻那野蛮人的伤势就被治愈了。</p>
<p>“小心点，撕裂伤口的属性，很难愈合的！”野蛮人活动了一下自己的肩膀，然后对着大家伙沉声说道，手中的飞斧再次拿出来，只要一开打那飞斧就会宛如箭矢一样朝着敌人扔过去。</p>
<p>“啊！”终于，那职业者一声惨叫，身上的装备哗啦全部掉在了地上，所有人都无可奈何的看着那一脸绝望的堕落者。</p>
<p>“呛！”忽然，那职业者一把捡起了自己的武器就朝着自己的肚子上捅了过去，可是却还没来得及自杀，就被堕落者给挡住了。</p>
<p>一把拍飞了那新堕落者手中的武器，刺客一脸的不屑。</p>
<p>“想在我泰罗的手里头自杀？你想的太开心了，我要让你们永生永世都成为地狱的仆人，成为我的走狗，哈哈哈哈！”那刺客疯狂的笑了起来。</p></body></html>