<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第407章 述说疑点！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第407章 述说疑点！</h2><br/>
“这里是什么地方？”所有人都看着巨大的宫殿，整个宫殿早就残破不堪，一群人顿时开始警惕了起来。<br/>
“第三层！”一个刺客冷冷的说道，然后立刻开始在四周仍出了一些机关，面等有敌人突袭，机关是超级敏感的东西，一旦有敌人出现，就会立刻攻击。<br/>
陈锋和众女对视了一眼，塔维纳十分干脆的把所有召唤兽都给叫了出来，顿时把在场的德鲁伊给吓了一大跳，然后激动羡慕的看着塔维纳。<br/>
“天呐，居然可以把所有的生灵和精灵都给召唤出来，真的太厉害了！”一个高达60级的德鲁伊羡慕的看着塔维纳，能把可以召唤的召唤兽都召唤出来，那是所有德鲁伊的梦想。<br/>
“所有人小心一点，我们中圈套了！”陈锋对着所有人说道，一群人惊愕的看着陈锋，不明白陈锋为什么会说这样的话。<br/>
“你为什么这么说？难道你们害怕了？”一个野蛮人站了出来鄙夷的看着陈锋，显然他认为陈锋等人是害怕才这么说的。<br/>
“害怕？的确有点害怕，害怕死的不明不白的！”陈锋无奈的摇摇头，现在这群人估计说什么都不会相信自己的话，毕竟自己没有任何的证据，只是自己等人的猜想而已。<br/>
“说说你们的理由！”一个圣骑士也站了起来，看他浑身暗金装备，加上那眼神气势，显然是一个久居上位的贵族子弟。<br/>
“我们一开始还没有任何的怀疑，但是来到神庙一层的时候我们却发现，为什么长老可以自由通过神庙？”<br/>
“大家或许会说是长老的驱逐光环的作用，可是神庙附近却没有一只恶魔，大家也没有注意到么？”陈锋朝着众人问道。<br/>
“或许是长老们清理掉了呢？这些等级的恶魔我们来打比较难，但是对于长老们来说，动动手指头就可以了！”一个德鲁伊立刻大声的说道。<br/>
“没错，的确十分简单就可以击杀，可是大家注意到没有，神庙附近没有任何的爆炸痕迹！”陈锋对着众人说道。<br/>
“爆炸痕迹？”一群人不解的看着陈锋，这个关爆炸痕迹什么事情啊，陈锋顿时无奈的摇摇头，看来这群人的智商还有待提高啊。<br/>
“火焰强化！”忽然，那第一个走出来的强大圣骑士惊呼了一声，陈锋顿时立刻笑了起来，聪明人还是有的。<br/>
“大家都知道，恶魔真身60%以上都带有火焰强化的力量，因为恶魔所在地方比咱们现在在的地方还要恶劣，大量的岩浆是恶魔们的居住地方，所以火焰强化和火焰免疫，是占据所有恶魔当中最大的一部分力量！”陈锋朝着众人解释道。<br/>
陈锋这么一说，所有人都想了起来，就算是沉沦魔，一个20只沉沦魔的小队里头，最起码有10只以上是火焰强化的。<br/>
“没错，所以我们火焰法师的装备到后期，都是贵的要死，一件降低敌人火焰抗性的蓝色装备，可以卖出暗金的价格来！”一个火焰法师立刻点头走了出去。<br/>
到了后期，火焰强化的怪物和火焰免疫是绝对同时出现的，所以许多火焰法师逐渐的被淘汰掉，或者说只能找不是火焰免疫的怪打。<br/>
实在是因为不是火焰免疫的怪物太少了，尤其是60级的阶段，刚好打恶魔投影没经验了，打恶魔真身却只能打沉沦魔。<br/>
而沉沦魔这种恶魔恰好是火焰强化和免疫的常客，基本上80%以上的沉沦魔真身都带有火焰免疫和火焰强化的属性。<br/>
而陈锋之所以说没有爆炸的痕迹，都是因为火焰强化的特性。<br/>
当拥有火焰强化的怪物死亡之后，尸体变回产生火焰尸爆效果，附带50%-90%的尸体血量的火焰伤害。<br/>
也就说，一只沉沦魔真身的血量在8000W，那尸爆的力量在4000W到7200W的火焰伤害，这可是一个相当恐怖的数字，甚至连朱利安都得十分小心。<br/>
当然，这样的数字对朱利安来说还是太高了，毕竟到了后期装备也提高相当一部分的实力，但是对于刚才走出来的那个圣骑士来说，恐怕不算什么。<br/>
元素抗性，每增加1%的抗性，也就是1点抗性，就可以减少敌人对自己1%的元素伤害。<br/>
例如刚才的尸爆，4000W的火焰伤害，而陈锋的抗性在694%，当然是朱利安光环作用下的属性。<br/>
每1点抗性减少1%的元素伤害，4000W的火焰伤害的1%就是4W，那再乘以794点，陈锋的火焰抗性可以减少2776W的元素伤害，但是陈锋依然还要承受1224W的火焰伤害，仅仅50%的火焰尸爆，就可以把陈锋给直接震死了。<br/>
所以，陈锋现在对付沉沦魔，只能远攻，而朱利安的1200%多的火焰抗性，如果特意换上火焰抗性的装备，还是可以抵挡下来的。<br/>
尤其是朱利安的血量现在也已经很高了，基本上朱利安如果可以使用火焰抗性的装备，朱利安都火焰抗性可以呆在1600%左右，那4000W的火焰伤害朱利安还是可以轻松的抵挡下来的。<br/>
毕竟，朱利安是圣骑士，身上所有的装备都可以提高抗性的，加上所有的技能都十分强大，仅仅一个天使力量就有500%的光环力量了。<br/>
“没有爆炸痕迹，更不要说冰冻强化的冻伤还有闪电强化的充能弹，就算是一击必杀，充能弹依然会释放一次，这点大家都知道，不过我没有看到充能弹游走的痕迹！”陈锋对着众人说道。<br/>
“你可以确定你没有看到？”那圣骑士皱着眉头问道，显然长老执意要让陈锋等人过来，也让这个圣骑士有点疑惑，但是还没到怀疑的地步。<br/>
可是现在陈锋的话一说，显然怀疑已经在这群人的心中滋生了出来，陈锋不是恶魔也不是堕落者，压根就没有必要是施展什么离间计。<br/>
“确定没有看到，或许你们不知道，我有空中飞行的召唤兽，所以长老飞行的几千米对我们来说是家常便饭，降落的时候我们压根就没有任何影响，而且当时我就有一点怀疑了，所以仔细的观察一下！”陈锋对着众人说道。<br/>
一下子，人群都开始沸腾了起来，一只只的小队开始不断的商讨了起来。<br/>
“你把你的召唤兽叫出来看看吧！”能圣骑士没见过陈锋，不知道陈锋的尸鹫，更不要说剧毒亚龙了。<br/>
“我可以证明，上次我们被困在森林的时候，是陈锋阁下的尸鹫救了我们，是尸鹫没错吧？”一个人忽然举手说道，显然他们上次是被陈锋的尸鹫给带回来的。<br/>
“没错！”陈锋淡淡的一笑，既然有人知道那就最好不过了，立刻大手一招，巨大的尸鹫赫然出现在了众人的面前。<br/>
“好，我这点我代表我的小队相信你，不过仅仅这么一点痕迹，不能作为长老们阴谋的证据，刺客去四周下陷阱，我们暂时不找墨菲斯托！”圣骑士先是对着陈锋说，然后立刻对着其他人说道。<br/>
“是，王子！”圣骑士背后的队伍一阵回应，然后2个穿着黑衣服的人立刻躲进了一些角落里，开始释放起了陷阱。<br/>
“王子？”陈锋等人一愣，朱利安却是浑身一震。<br/>
“你是查理德？凯吉斯特帝国的三皇子？”朱利安忽然指着那圣骑士说道，圣骑士淡淡的一笑，然后走到了朱利安的面前，恭敬的亲吻了一下朱利安的手背。<br/>
陈锋的眉头一皱，不过查理德却是对着陈锋一笑。<br/>
“放心好了陈锋阁下，虽然我不认识你，但是你是朱利安丈夫的事情我还是知道的，再说我我已经有妻子了，刚才只是皇家礼仪和圣骑士的礼仪而已！”<br/>
朱利安看着陈锋一脸吃醋的样子，顿时一阵笑意，轻轻的握住陈锋的手，对着陈锋温柔的笑着。<br/>
“好吧，下不为例，我可不喜欢我的妻子被人占便宜！”陈锋顿时撇了撇嘴，人家都这么说了陈锋自然无奈，不过立刻规定下不为例，不然谁都来一个圣骑士的礼节，陈锋非要把这个世界上的圣骑士都杀光了不可。<br/>
“王子，好了，千米内没有任何敌人！”几个刺客再次出现，对着王子说道，王子点点头，然后众人拿出了帐篷，就暂时在这里扎营了。<br/>
“首先，爆炸的痕迹说过了，那我就说我第二个怀疑，报信的人！”众人围坐在了一起，查理斯惊讶的看着陈锋身边2只龙，一只捧着一个大烤鸡，一个拿着一杯大饮料，正在津津有味的吃着。<br/>
“报信的人？你是说来汇报大笨兽的那个人？”王子果然十分的精明，让陈锋一阵刮目相看，陈锋点点头。<br/>
“就是那个家伙，首先大家都已经注意到了，那人是刺客吧？”众人点点头。<br/>
“但是大家注意到了没有自从那人和长老们一起进入咱们传送阵的地方之后，就再也没有出来过？”陈锋朝着众人问道。’<br/>
“为什么？再也没有出来过？你确定？”王子查理斯惊呼了一声，如果是这样那就真的值得怀疑了。<br/>
“那人的隐秘，很差！”忽然，一旁的莉莉丝淡淡的说了一句，一下子所有人都看向了莉莉丝。<br/>
“哼！”莉莉丝看了一眼周围的人，冷哼了一声，只见整个人瞬间融入空气，消失不见了。<br/>
“隐身！”查理斯身边的刺客和其他的刺客，纷纷惊呼了一声，顿时看向莉莉丝的位置，眼神变得一阵狂热和羡慕。<br/>
“我知道你，你是莉莉丝，刺客联盟盟主的孙女，被成为阴影女神！”一个刺客忽然惊呼了一声，然后崇拜的看着缓缓从空气中出现的 莉莉丝。<br/></body></html>