<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第401章 剧毒亚龙</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第401章 剧毒亚龙</h2>
<p>可是这两个野蛮人的话却引起了陈锋的注意。</p>
<p>是啊，几个亿的狂战士啊，难道真的都躲在地底下，还说变成树叶藏在这片森林里头？</p>
<p>陈锋看了一眼四周，还真的只有变成树叶藏在森林里头才可以解释，现在仅仅这么一片区域就有上亿的萨卡兰姆狂战士或者法师了。</p>
<p>那后面呢？</p>
<p>陈锋的目光看去，那远处还是一片无穷无尽的黑云，宛如黑色的潮水一样连绵不绝，陈锋可不相信这些全部都是蚂蚁，就算是蚂蚁陈锋也已经头皮麻风到死了。</p>
<p>陈锋把疑问放在心里头，现在耽误之际就是救人，空间被封印了，显然是敌人动的手脚，陈锋甚至猜测，是某个魔王或者魔神的手笔。</p>
<p>反正还没被封印的就他们2个了，要么迪亚波罗要么阿兹莫丹，难道是被封印中的魔神出来玩一下么？</p>
<p>“等等！”</p>
<p>陈锋忽然瞪大了眼睛。</p>
<p>对啊，为什么不能怀疑是其他的魔神呢？</p>
<p>迪亚波罗投影被毁，不过没有投影是小事情，根本就伤不到迪亚波罗的根基，而且迪亚波罗显然没有打算全面入侵人类世界，而是在和天堂周旋，不知道弄什么诡计。</p>
<p>而阿兹莫丹，他可比迪亚波罗悲惨的太多了，一个分身下来，结果被泰瑞尔一刀给灭了，短时间内阿兹莫丹元气大伤，而且现在阿兹莫丹更烦恼的是如何抵御迪亚波罗的合并，而不是来人类世界。</p>
<p>除非.......</p>
<p>阿兹莫丹也被放逐到了庇护所世界。</p>
<p>可是那是不可能的，因为一旦阿兹莫丹这种身份的出现，一定会引起天堂的注意，陈锋等人在这里战斗了最少个把小时了。</p>
<p>作为天使守护的重区，这里可不是当初的海面上。</p>
<p>就好像是中国的海上，忽然出现了一艘太空飞船，中国的反应速度虽然一流，可是这其中还是需要时间的。</p>
<p>但是库拉斯特神庙范围，可是真正的军事重区啊，你认为有飞碟出现在某个军区上空，他们的反应还能慢么？</p>
<p>不同区域不同对待，毕竟天使也不能每天都看着大海，当初贝利亚出现的地方可是冷门地区，天使还真的反应不过来。</p>
<p>可是这里却不一样，旧库拉斯特里头封印的可是七八魔王的老大墨菲斯托，如果这个家伙出来，到时候连整个天堂都会忌惮。</p>
<p>所以，这里可是重症看护区，每天都有天使目不转睛的看着，一旦有超过一定力量的恶魔出现，那就立刻下来斩杀，绝不留情。</p>
<p>因为天使的手中掌握着世界之石的缘故，天使来到人类世界并不要消耗太多的力量，而恶魔则不同。</p>
<p>一个是排队慢慢走出来的，一个却是挤出来的，可想而知双方的差距，就算是同等级的天使和恶魔，来到了人类世界天使是稳赢的。</p>
<p>“没有魔王下来，那为什么会出现这么多的萨卡兰姆军队呢？”陈锋皱着眉头，继续一边救人一边思考。</p>
<p>不过显然，陈锋的思考完全思考不出任何的答案，而且陈锋又面临了一个新的问题。</p>
<p>尸鹫上的人，坐不下了。</p>
<p>尸鹫最大的承受数量在60人左右，而且是爪子上全部坐满，但是一般情况下是不可能出现这样的高峰期的。</p>
<p>可是，如今陈锋不断的救人，多的十几个，少的三四个，人数慢慢的多了起来，不到一个小时，陈锋发现尸鹫上已经坐满了人，甚至连2个小胖龙都不得不跟着尸鹫飞，把位置让出来。</p>
<p>谁让他们长着翅膀呢？</p>
<p>“不行，我得去找找飞行怪物！”陈锋立刻看了看四周，然后闭上了眼睛，瞬间进入了墓地，今天的时间好在还没用掉。</p>
<p>飞行的骷髅，就算是在墓地也是一个稀缺货，当初陈锋看到比蒙和火龙战斗的时候，天空中飞行的骷髅数量还真的蛮稀少的。</p>
<p>所以，陈锋的目标十分的明确，那就是尸鹫。</p>
<p>首先，尸鹫的个头大，展翼30米，加上胸腔还有爪子之类的地方，可以乘坐60个人左右。</p>
<p>第二，尸鹫的实力也强大，俯冲爆炸的威力十分恐怖，加上尸鹫的搏命技能一开，防御一归0，尸鹫的实力会暴增到一个惊人的地步，甚至连岩石骷髅都要退避三分。</p>
<p>第三，那就是尸鹫的波动。</p>
<p>陈锋经过一些天的测试，发现每一种骷髅都有自己独特的波动，就好像是人类的DNA一样，属于物种特有的编码。</p>
<p>当然，差异还是有的，但是这个差异很微小，所以只要是和尸鹫一个精神波动的，那就基本上是尸鹫了。</p>
<p>所以，陈锋记下了尸鹫的精神波动，然后开始在墓地内寻找了起来，一直以来陈锋都是靠着感觉，而这一次陈锋打算尝试一下新的。</p>
<p>靠着每一种骷髅特定的波动，来尝试寻找尸鹫骷髅。</p>
<p>半个小时，这是陈锋进入墓地的极限，可是陈锋却完全没有找到任何的尸鹫的踪迹，不过运气还算可以，找到了2只个头还算可以的飞行怪物，等级都只有经营怪物的级别，勉强可以带几个人，算是减缓了一下压力。</p>
<p>“时间啊，时间啊！”陈锋只感觉时间一分一秒的过去，可是自己要的大型空中骷髅还是没有找到，不要说是尸鹫了，除了墓地内心增加的2只新的飞行骷髅，陈锋连一只会扑腾的老母鸡骷髅都没看到。</p>
<p>猎鹰骷髅（精英骷髅）</p>
<p>由天空之王称号的猎鹰死后所化，保留其恐怖的实力和高超的狩猎技巧，是陆地上所有生物的杀手。</p>
<p>Lv:47</p>
<p>命中率：1500000</p>
<p>防御：1000000</p>
<p>血量：1000000</p>
<p>伤害：940-1300</p>
<p>致命俯冲LV10：急速从天空中俯冲下来，附带360%物理伤害，专门攻击敌人眼睛，高几率致盲。</p>
<p>猎鹰的大小在3米多，可以乘坐三个人，展翼在8米到10米左右，陈锋只是看了一眼，反正是小型的，也没在意。</p>
<p>仅仅2只猎鹰，最多分散出去6个人，可是6个人对于现在来说，根本无济于事，陈锋只能看着天空中，继续寻找。</p>
<p>忽然，一个黑色的巨大影子从天空中急速的飞了过去，陈锋只感觉自己浑身一震，二话不说瞪大了眼睛疯狂的追了上去。陈锋第一个感觉，就是那个黑影明显是会飞的。</p>
<p>第二个感觉，就是这家伙绝对的够大，仅仅影子就有上百米的长度，绝对可以乘坐很多人。</p>
<p>陈锋完全没有想到，自己的骷髅是用来战斗的，不是用来开民航的，不过现在陈锋也顾不了那么多了，时间仅仅剩下最后的三分钟了。</p>
<p>“追！”陈锋也急速的飞了过去，不知道是不是陈锋感应到陈锋的追逐，那一只飞行的骷髅的速度居然再次提高。</p>
<p>可是，陈锋的速度却比他快的多，不断的接近着那家伙，但是陈锋的内心却是无比的焦急，因为时间不等人，每过去一秒对于没有追到敌人的陈锋来说，都是一种折磨和煎熬。</p>
<p>疯狂的陈锋和那家伙不断的追逐着，而随着时间的推移，陈锋终于看清楚了那家伙，赫然是一只无比巨大的骨龙。</p>
<p>可是，那骨龙的样子却不是陈锋见过的火焰骨龙的样子，更不是火焰龙奥术龙那种龙，反而是一些游戏里头的龙一样。</p>
<p>龙，在这个世界，有四肢和翅膀，然后是西方巨龙的样子，但是这只龙却好像是恐龙当中的翼龙一样，前肢和翅膀是连在一起的。</p>
<p>而火焰龙和奥术龙，都是胖嘟嘟的宛如一只小猪一样的身体，前肢，后肢尾巴一应俱全，而翅膀则是和鸟人一样长在背后的。</p>
<p>陈锋的脑海里猛然的闪过了一个名称。</p>
<p>亚龙！</p>
<p>是龙非礼了其他的物种之后产下的物种，传说龙很喜欢造孩子，许多各种各样的孩子，他的基因可以和任何物种结合。</p>
<p>例如鸟，例如猴子，例如乌龟，例如狮子老虎豹子等等.......</p>
<p>无论是陈锋记忆中作为一个炎黄子孙的中华龙，还是地球上传说中的西方龙，都是典型的代表。</p>
<p>“一定是一只亚龙！”陈锋看着那展翼接近三百米的巨大体型，顿时一阵激动，如果自己可以抓到这个家伙，那自己的实力不但再次提高，而且连以后的民航也再也不用的担心了。</p>
<p>300米的展翼加上一百多米的身躯，其中可以乘坐的地方在40米左右，足够坐下上百个人了。</p>
<p>“吼！”仿佛是恼怒陈锋在追逐自己，那亚龙顿时一声怒吼，可是陈锋却完全没有害怕，因为在这个家伙身上，陈锋只感觉到一股堪比岩石骷髅的威压。</p>
<p>当然，比岩石骷髅强悍很多，但是陈锋可以清晰的感觉到，这只骷髅还在自己的掌握之中。</p>
<p>三十秒！最后三十秒的时间，陈锋终于一把抓住了那龙的尾巴，可是没有看到这头龙的名字，陈锋完全无法和他签下契约。</p>
<p>爬！</p>
<p>陈锋抓着这头龙的骨头就朝着前面爬去，可是那龙却仿佛知道陈锋的意思一样，疯狂的甩动起了尾巴。</p>
<p>二十秒，时间过的飞快，整整十秒的时间，陈锋连这条龙的尾巴根部都没有碰到，陈锋咬着牙，强忍着晃动，继续爬。</p>
<p>10秒，陈锋终于摸到这条龙的大屁股了，立刻怒吼了一声，朝着龙的身上爬了过去。</p>
<p>5秒，陈锋摸到了它的翅膀，只见眼前骤然间一道名字出现在了自己的眼前，陈锋立刻怒吼了一声。</p>
<p>4秒，强大的精神力瞬间侵入亚龙的脑袋。</p>
<p>3秒，陈锋摸到了这个家伙的灵魂之火。</p>
<p>2秒，陈锋立刻闪过了签订契约的念头。</p>
<p>1秒，契约，签订成功！</p>
<p>陈锋只感觉自己的眼前一花，就被扔出墓地了，不过陈锋的脸上，却带起了无比幸福和激动的笑容。</p>
<p>剧毒亚龙（帝皇骷髅）</p></body></html>