<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第405章 无形之地和再次恶化的情势！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第405章 无形之地和再次恶化的情势！</h2>
<p>无形之地，是一个十分神秘的地方，任何巫医都不愿意多说，不过每一次谈及这个名字，都是带着无比的崇敬，和一脸的庄严。</p>
<p>无形之地，陈锋记忆里头还真的有这个家伙，当初巫医是暴雪游戏放出来的关于暗黑3的第一个新职业，所以自然而然的陈锋就关注了很多。</p>
<p>首先，无形之地是一个神秘的区域，而且目前按照陈锋对慕尼黑的一些旁敲侧击，陈锋可以确定，无形之地真的存在。</p>
<p>巫医们对于无形之地，主要的沟通就是献祭，而献祭的主要方式就是人命。</p>
<p>巫医的部落经常发生战争，往往一打都是数十天，大量的人命就被这样给消耗掉了，所以这才是导致巫医部落一直都没有壮大成为七大职业的原因之一。</p>
<p>毕竟，巫医和野蛮人还有亚马逊，在陈锋的眼里没有区别，都是依靠血脉和信仰来成为职业者战斗的。</p>
<p>如果不是每年都要进行的战争，那巫医部落早就成为和野蛮人甚至是亚马逊一样的巨大部落了。</p>
<p>巫医部落的战斗并不是为了单纯的地盘食物这些原始的利益，而是为了祭祀那神秘的无形之地，一般胜利一方可以把所有的尸体都带回去，然后祭祀给无形之地。</p>
<p>每一次祭祀，无形之地都会给巫医带来一些力量，例如强化某个人的精神，或者暂时和某一个人的精神同化，然后指导同化的那个人，地面上植物的使用方式。</p>
<p>换句话说，无形之地起到了一个赐福进化或者技能变异的作用，并且还承担着教育职责。</p>
<p>巫医的信仰主要就是生命和无形之地，但是无形之地却占据了更大的作用，不但教导一些神秘的植物学，更是可以加强巫医部落人的实力。</p>
<p>巫医拥有无与伦比的自我牺牲精神，陈锋好不怀疑，如果说让慕尼黑牺牲自己的生命去献祭给无形之地，慕尼黑立刻破开自己肥胖的肚子。</p>
<p>无形之地最重要的一点并非是人活着的时候，反而是人死亡之后。</p>
<p>传说人类死亡之后，灵魂就无法在庇护所世界生存，而是会离开庇护所世界，前往无形之地，接受无形之地直到永恒的庇护。</p>
<p>而且，巫医们还认为，自己的职业者的能力，全部都是无形之地赐予的，只有被无形之地触碰过的人，才会出现这样的后天力量。</p>
<p>陈锋推测，无形之地就是类似于天使的存在，但是显然和天使不一样，很有可能是另外一种强大的生灵。</p>
<p>无形之地的所谓触摸给予后天的职业者力量，就等于是成为职业者的可能，而所所有的精神加强。</p>
<p>“好多人啊！”聊了许久，狄维娜无聊的站了起来，这丫头当了许久的听众，总算是忍不住了，她对于这样的事情没有任何的爱好。</p>
<p>“这里恐怕有上万吧？”陈锋笑着说道，慕尼黑点点头，如今地下一层全部都被人给占据了，四周少说有上万个人。</p>
<p>“各位，不要进入第二层，因为魔王被封印在下面的关系，地狱恶魔很容易就投影到下面去，所以第二层下面全部都是恶魔，大家都不要下去，下面已经数千年没有清理了，怪物恐怕都已经有真身的实力了！”</p>
<p>一群人坐在这里无聊，有些人想要进入第二层去看看，结果当然是被阻拦了下来。</p>
<p>不过，一群人被阻拦下来，渐渐的下面都是真身恶魔的怪物也传了出来，数千年没有击杀的怪物，那是爆率会高到一个什么地步？</p>
<p>有些人顿时蠢蠢欲动，一个长老不得不站出来对着众人大声的说道。</p>
<p>“咦？进入群魔堡垒的资格，不是打败墨菲斯托的分身么？为什么第二层居然数千人没人清理了？”陈锋忽然愕然的朝着身边问道。</p>
<p>“呵呵，一般职业者都是从一层就传送到三层的，看到那边没有，传送阵就在那边，不过这几天情况诡异，我们把传送阵给毁了，而且我们也怕下面有什么情况，所以暂时职业者们都不要申请挑战墨菲斯托和进入第二层！”</p>
<p>陈锋的身后乔布长老忽然开口，陈锋等人立刻站了起来，没想到乔布长老居然就站在自己的背后。</p>
<p>“乔布长老！”一群人恭敬的问候了一下，乔布长老作为萨卡兰姆教会的长老，其实一般人没必要如此的尊敬，但是大家尊敬的却是乔布长老的救命之恩，还有长老度年入日的，在这里守护了整整30年的辛苦和崇高的精神。</p>
<p>“呵呵，好好，坐下来吧，说实在的这里好久没有这么热闹了！”此时的乔布长老完全没有刚才带陈锋等人回来时候的强大，身上的气势完全消失了，现在就仿佛是一个普通老人，正高兴的看着朝气蓬勃的年轻人来看望自己一样。</p>
<p>“哎，其实一些东西不应该告诉你们，但是我仔细一想，将来来处理这样情况的，终归还是你们年轻人，所以你们都不要说话，听我慢慢说！”</p>
<p>乔布长老说道，可是那声音却彻响整个一层空间，所有人都停止了讨论，看向了陈锋这边。</p>
<p>“乔布，你...... ”</p>
<p>“行了，卡尔，我们这一把老骨头已经不中用了，这些东西就算是隐瞒，有怎么能瞒得住呢？到时候聪明的人一想就知道了！”乔布长老无奈的摇摇头。</p>
<p>“首先，因为一层和三层有传送阵，所以二层是不允许被进入的，虽然二层是去三层的必经之路，可是你们还真的不知道，二层里头封印着2个堪比地狱火的家伙，而已因为上次地狱火的入侵，使得2个封印开始轻微的松动，所以二层的怪物已经等于是60级到70级的恶魔，你们过去也是找死，所以你们不要下去！”</p>
<p>“先别反驳，听我说完！”乔布长老刚说完，就有人想站起来表示自己的实力可以战胜这些恶魔，可是却被乔布长老给拦在嘴巴里了。</p>
<p>“因为2个堪比地狱火的家伙泄露了地狱的力量，使得下面的怪物已经开启了智慧，所以比一般的六七十级的怪物更加难对付，所以二楼你们一个也不准下去，等待封印了地狱火之后的圣殿骑士回来清理！”</p>
<p>“不是我不信任你们，而是你们都是这个世界未来的强者，绝对不允许就轻易的死在这里”！乔布长老语重心长的说道。</p>
<p>“这是第一件事，第二件事情就是地底下的最古老的封印，封印着墨菲斯托的封印，在地狱火的攻击下，可能也有一点松动了，但是这和外面的怪物大军到底有没有关系，我们一无所知，所以为了各位的安全，击杀墨菲斯托的分身的任务我会分配下去，现在必须阻止墨菲斯托的分身壮大！”乔布长老说说道。</p>
<p>“咦？刚才不是说不让下去么？”陈锋忽然一愣，不过没有任何的发言，而是继续的看着乔布长老。</p>
<p>“或许会有人问，刚才不是说不让下去么，为什么现在又可以了，因为我刚才去检查了一下封印，封印虽然完好，但是我们感觉还是泄露了一点气息，所以要让你们下去把墨菲斯托的分身先给收割了，免得到时候墨菲斯托利用自己的分身让自己脱困！”乔布长老说道。</p>
<p>可是陈锋总感觉有什么地方不对劲，但是却说不上来，不过陈锋还是点点头，反正这种事情还轮不到自己，也无所谓。</p>
<p>“具体什么人下去，我们会商量的，大家就慢慢在这里等着吧，估计四五天后，库拉斯特的救援应该到了！”</p>
<p>外面如此恐怖的情况，天使军团必定下来帮助人类，只不过到时候旧库拉斯特就将会变成一片废墟，所以众人得在战斗打响之前离开。</p>
<p>乔布长老说完之后就离开了，陈锋等人还是在讨论，外面的情况现在已经越来越严峻了。</p>
<p>“天呐，我刚才出去偷偷看了一眼，居然出现大笨兽了！”一个职业者忽然从门外冲了进来，惊恐的对着众人说道。</p>
<p>“什么？大笨兽？”所有人顿时再次一阵惊呼，大笨兽可是鲁.高因的怪物，后来被地狱收编之后经过强大，成为了中等恶魔，虽然是最弱的中等恶魔，可是中等恶魔的名头依然比沉沦魔这群家伙要高的多。</p>
<p>“该死，那就是说地狱真的准备全面仅供人类世界了？”乔布长老的脸色一寒，立刻深深的皱起了眉头。</p>
<p>“你跟我来，把具体的情况和你见过的怪物都告诉我！”乔布长老一抓，不远处的其他几个长老也立刻一起离开了。</p>
<p>“大笨兽都出来了，那后面会不会连高等恶魔都出来啊！”</p>
<p>“那是肯定的，没看到这么大的2个传送阵么？说不定地狱打算把全部的兵力都给调遣到人类世界来！”</p>
<p>“天呐，那我们怎么打得过啊？我连一只沉沦魔真身都单挑不过！”</p>
<p>“让你好好升级你不听，现在怕了？已经晚了，到时候你就跟在我身边，我保护你！”</p>
<p>各种言论不断的在四周响了起来，所有人的脸色都十分的不好看，陈锋的也是如此，不过陈锋的脑子里还有一个疑问。</p>
<p>那家伙怎么看到大笨兽的？难道他也会隐身？</p></body></html>