<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第406章 你们必须得去！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第406章 你们必须得去！</h2>
<p>不过，会不会隐身那是别人的事情，陈锋当然无权过问，可是陈锋总觉得有什么地方不对劲。</p>
<p>半个小时之后，乔布长老和一群长老走了出来，大声的宣布进入第三层的名单已经选择好了，陈锋却皱起了眉头。</p>
<p>“那个人呢？”陈锋看着那一群长老的位置。</p>
<p>“什么人呀？”狄维娜好奇的看着陈锋，她听到陈锋的问话，还以为陈锋是在问自己。</p>
<p>“就是刚才说看到大笨兽的那个人，和长老们一起进去的，但是现在却没出来！”陈锋指着前面轻轻的说道，陈锋总感觉有什么地方不对，所以刻意的压低了声音。</p>
<p>“咦，真的没出来，那就是在里面咯！”狄维娜看到陈锋刻意压低声音的样子，顿时一阵好笑，2个人说话好笑是偷偷摸摸的。</p>
<p>“不对，这群长老都出来了，他一个人还在里面干嘛？”陈锋皱着眉头，不过这时候乔布长老开始公布名单了，陈锋也不得不停下来，先听听名单。</p>
<p>乔布长老开始宣布，一下子就念出了二十多个人的名字，大家伙心中不由的一阵紧张，被念到名字的人都是60多级的职业者，显然高等级的职业者才有资格去挑战墨菲斯托。</p>
<p>“最后面，还有玫瑰小队，玫瑰小队的成员实力相当强悍，一定可以在墨菲斯托的大战中发挥至关重要的力量！”</p>
<p>乔布最后笑着朝着陈锋这边看来，陈锋等人立刻站了起来，可是陈锋却感觉一股阴谋，朝着自己扑面而来。</p>
<p>“怎么会感觉到一股心悸？”陈锋轻微皱了一下眉头，他只感觉一股别样的危机正急速的朝着自己迫近，这样陈锋的本来就疑神疑鬼的念头，变得更加凝重。</p>
<p>“对了长老，我们要怎么去第三层，魔法阵不是被破坏了么？”陈锋忽然举起手朝着乔布长老大声的问道。</p>
<p>“呵呵，被破坏了自然可以修复，我们可以建造一个单次传送的魔法阵，把你们传送过去，只要你们击败了墨菲斯托，到时候就可以直接进入群魔堡垒，如果要回来可以再次在群魔堡垒传送回来！”</p>
<p>乔布长老笑着对着众人说道，陈锋和朱利安等人凝重的对视了一眼，虽然那乔布长老没有露出任何的破绽，可是朱利安和陈锋等人，已经本能的开始有一点怀疑了。</p>
<p>这是人类与生俱来的本能，虽然威胁还没降临，可以女人的第六感和男人的第七感，已经感觉到了什么，仿佛有一阵无形的罪恶大手，朝着自己等人抓过来一样。</p>
<p>“小心点！”陈锋和朱利安交换了一个眼神，2个人都同时警惕的提醒对方，然后一看到对方已经察觉到了什么，顿时相视一笑。</p>
<p>“嘶.....呼！”</p>
<p>陈锋深呼吸了一口气，脑海里浮现出了一个让他震撼的结果。</p>
<p>如果.......乔布......是堕落者......</p>
<p>陈锋只感觉自己的脑海里被狠狠的锤了一下，如果乔布真的是堕落者，那毫无意外的是，这几个长老全部都是堕落者。</p>
<p>3个90级的超级强者，6个80级的强者，这样的实力就算是库拉斯特一时间也无法防御，这样的力量实在是太恐怖了。</p>
<p>而且，还有一个更加恐怖的情况。</p>
<p>9个长老是怎么堕落的？</p>
<p>陈锋的脑海里头只有一个可能。</p>
<p>墨菲斯托！</p>
<p>“天呐！”陈锋被自己的想法给吓了一大跳，如果真的是这样，那唯一的可能就是地狱火那家伙成功了，成功的突破封印，虽然还没可能重新君临天下，但是实力却已经可以释放一部分出来了。</p>
<p>想一想外面如此恐怖的上千亿大军，陈锋还真的没有任何的怀疑了，除了墨菲斯托，谁能堕落了9个长老，谁能召唤出上千亿的军队？</p>
<p>地狱火？</p>
<p>那家伙都已经被扔在岩浆里头了，他能有个屁用，阿兹莫丹和迪亚波罗估计还地狱里头打的火热，巴尔在哈洛加斯，如果是巴尔现在人类世界已经悲剧了，世界之石就在巴尔的隔壁。</p>
<p>那最后只有一个人，墨菲斯托！</p>
<p>陈锋的内心开始着急了起来，如果真的是墨菲斯托，现在展现出来的力量完全不是陈锋可以抗衡的，光光刚才来报信的人说的那个说的大笨兽，一只就可以把陈锋虐的欲仙欲死。</p>
<p>“走吧，我们过去！”陈锋看着被点到名字的人都被叫了上去，立刻和一群女孩子对视了一眼，现在只能走一步看一步了。</p>
<p>“长老，我们的等级这么低，过去能有用么？”陈锋对着长老说道，特意加重了自己等人的等级低的这句话。</p>
<p>“呵呵，你们的实力我早就有所耳闻了，能救这么多人过来，自然厉害之处，而且朱利安的光环正好可以大幅度的加强所有人的实力！”</p>
<p>乔布长老笑着看着陈锋说道。</p>
<p>“可是我们才30多级，最高的都不到40级，过去了会拖后腿吧？万一分身实力强大，一不小心朱利安死了，那朱利安不是白去了？”陈锋再次问道，心中更加的警惕了。</p>
<p>朱利安是什么人，坎都拉斯的公主，圣骑士当中的天才，一般人培养保护都来不及，怎么可能会让朱利安去送死呢？</p>
<p>“放心好了，这次你们只要在后面帮忙进攻就好了，我相信这群勇士一定可以保护你们的安全的！” 乔布笑着看着身边的一群勇士。</p>
<p>“再说了，现在已经到了关键时刻，你们总不能放任恶魔吧，你们可是这一次的关键，所以为了全人类，希望你们努力！”</p>
<p>“长老，他们的等级那么低，过去还要浪费我们的精力，还是不要去得了！”一个野蛮人顿时皱着眉头，不知道为什么一定陈锋等人都过去。</p>
<p>“我说了，他们一起过去就一起过去，这场战役必须有他们，不然你们根本就不可能战胜！”乔布长老皱起了眉头，看了一眼那野蛮人。那野蛮人只感觉自己如受雷击，一下子面色尴尬的站在那边，而陈锋等人的心里头却是狠狠的一震。</p>
<p>“难道，这群长老真的堕落了？”陈锋心里头颤抖了一下，如果是这样那就真的糟糕了，自己等人根本就打不过墨菲斯托。</p>
<p>“好了，你们几个人跟我来，我们已经准备好传送阵了，你们可以立刻过去了！”陈锋心里头一震，浑身打了一个激灵，现在躲已经躲不过去了，长老已经说的如此明确，再不过去恐怕长老都要强制执行了。</p>
<p>陈锋看了一眼背包里头的天堂之心，希望这个东西最后面可以给力一点，陈锋可以把卡夏给召唤过来，不然的话这一次真的难逃一死了。</p>
<p>没想到这群长老真的有阴谋，陈锋可不相信真的缺少了陈锋几个人就会战胜墨菲斯托，把这样的希望寄托在陈锋等人这群三十多级的人身上？</p>
<p>坑爹呢！</p>
<p>众人跟随着乔布长老来到了里头，看着里头一个巨大的魔法阵正散发着一阵光芒，陈锋的心里头更是确定了，因为那个会隐身的家伙居然不在这里。</p>
<p>刚才也没看到有人出来，这样的情况显然已经让陈锋等人的怀疑得到验证了。</p>
<p>“你们必须阻止墨菲斯托，如果我们几个进去，里头的封印会把我们的力量也封印起来，到时候我们根本就不是墨菲斯托的对手，所以只有靠你们，你们的实力和等级都不会受到封印的影响！”乔布长老看着众人说道，众人点点头。</p>
<p>“好友，墨菲斯托死后会出现一枚红色的晶体，那是墨菲斯托的堕落之心，到时候可以拿来我这里交换暗金装备，每人一件！”</p>
<p>乔布长老笑着说道，众人的眼睛顿时一亮，可是陈锋等人的心里却又是一沉。</p>
<p>恶魔最擅长的，就是诱惑。</p>
<p>“希望你们能使出150%的力量，这一次我们可以肯定，就是墨菲斯托的力量在捣鬼，只要你们肯击杀了墨菲斯托的分身，那外面的魔法阵就会关闭，到时候你们就是载入历史的英雄了！”乔布长老激励着众人，所有人都感觉一阵热血沸腾。</p>
<p>男儿战斗，美女金钱除外，最看重的自然是名誉，名垂千古自然所有人都喜欢，一群人瞬间被乔布长老的话给点燃了。</p>
<p>有装备，又可以名垂千古，所有人都开始磨刀霍霍，仿佛一进去就可以把墨菲斯托给干掉一样，陈锋的心里头却是一阵苦笑。</p>
<p>诱惑，果然是诱惑啊！</p>
<p>就算是陈锋听了也一阵遐想，虽然历史上一定会记载着陈锋，但是现在这个记载和比陈锋的分量大太多了。</p>
<p>“陈锋，我希望你们能理解，这一次你们是其中的关键，朱利安的光环，你的骷髅，还有塔维纳等人的力量，都是必须的，所以千万要努力，小心保护自己！”乔布对着陈锋等人说道，可是却最后一步，把陈锋等人的希望给封死了。</p>
<p>“好了，现在大家可以出发了！”乔布长老拍拍手说道，顿时所有人立刻怒吼了一声，走到了传送阵上。</p>
<p>陈锋等人对视了一眼，无奈的站了上去。传送阵瞬间开启，陈锋等人只感觉自己的身边一阵恐怖的热浪扑面而来，所有人的热汗顿时一下子就喷了出来。</p>
<p>“这里是第三层？”一群人睁开了眼睛，不可思议的看着四周，只见四周赫然是一个巨大宫殿，可是宫殿早就破烂不堪，大量的岩浆宛如小河一样，在宫殿内奔腾！</p></body></html>