<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第404章 巫医之间的战斗！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第404章 巫医之间的战斗！</h2><br/>
2个传送阵的出现已经让所有人都无比的震撼了，如果说一个传送阵，可以经过掩盖来逃避天使的追查。<br/>
可是2个怎么掩盖？<br/>
而且还有一个巨大就这样如此光明正大的出现在三千米高的空中，这就等于在别人家里打信号弹啊。<br/>
可是天使却愣是没有任何的察觉，这样陈锋的心里很是怀疑和戒备，甚至开始猜测，是不是天使们也遭遇了什么不测了？<br/>
陈锋深深的皱着眉头，而乔布则带着众人飞的更高，所有人脸上不由自主的开始结冰，现在可还是冬天啊，如今众人所在6000米的高度，温度真的已经很低了，尤其是如今已经接近晚上了。<br/>
“朱利安，抗冰光环！”陈锋立刻大叫了一声，朱利安立马点点头，一个硕大的光环从脚下绽放了出来，然后每个人的身上都出现了一层淡淡的光芒。<br/>
光环这种东西，一般都是被踩在圣骑士脚上的，不过朱利安现在双脚在空中游荡，那光环的样子也格外的搞笑。<br/>
“不错，接近30级的抗冰光环，那我就放心了，我要继续加速了！”乔布长老赞扬的看了一眼朱利安，朱利安轻轻的一笑，乔布长老的速度再次猛然的拔高了一筹。<br/>
终于，经过了整整接近1天的飞行，众人终于是来到了神庙的脚下，只见在西边十公里之外，一个巨大的魔法阵顶天立地，正大光明的矗立在那边。<br/>
虽然看不清楚敌人的动态，但是众人可以清晰的知道，每小时就有将近一亿的敌人从里头出现，如今整个旧库拉斯特都已经被占领了。<br/>
旧库拉斯特啊，那可是庇护所世界上，一块大陆的中心啊，四周包围着剥皮森林，旧库拉斯特的总面积，估计可以与小日本的地盘媲美。<br/>
一天之内横跨日本，这个老东西不简单啊。<br/>
快速的进入了神庙，那巨大的神庙其实是一座高塔，类似佛教里头的佛塔一样，不过要矮的多，仅仅六层而已。<br/>
但是，这个高塔却不是人在的地方，高塔只是装饰，真正所在点是高塔的地下室，或者可以说是整个神庙真正的核心，一个巨大的地下城市。<br/>
旧库拉斯特一共可以分成4个地方，库拉斯特下层，库拉斯特中层，库拉斯特上层，还有所谓的神庙，崔凡克。<br/>
崔凡克，是整个库拉斯特核心所在，类似于皇宫，而其中最著名的便是封印了魔王的神庙，特拉文克尔神庙，简称神庙。<br/>
整个崔凡克是当时人类的精神寄托，所有人都把神庙当成一个圣地，这是这个本该神圣不可侵犯的地方，却依然被恶魔多玷污了。<br/>
进入了神庙，众人立刻走下了台阶，直接无比巨大的场面一下子就出现在了众人的面前，一阵鼎沸的吵闹声顿时呼啸而来。<br/>
憎恨的囚牢。<br/>
游戏里头是这个名字，不过这里却还是神庙地下一层，这里没有游戏里那种血腥的感觉，反而格外的亮堂和干净，一股圣洁的味道在这里弥漫着。<br/>
“陈锋！”忽然，一个叫声传来，陈锋看了过去，顿时哑然失笑，只见巫医慕尼黑正拖着自己肥胖的身子在人群中朝着自己走了过来。<br/>
“胖子，没想到你居然也在这里！”陈锋立刻走了上去拍着胖子的肚子。<br/>
“嘿嘿，我和莉雅运气好，本来是我哥哥带我来练级的，没想到还没一天，就遇到敌人的狂战士大军，好在长老来得及时，把我们都给救走了！”胖子摸着脑袋憨笑了起来。<br/>
“陈锋阁下！”一旁的莉雅轻柔的对着陈锋说道，完全没有在意陈锋拍打慕尼黑的肚子，因为她早就习惯了，而且胖子自己都不生气，她生气有什么用，反正慕尼黑又不肯减肥，每次说了都不听，每次都是一副敷衍的样子，敷衍也起码做做样子，可是每次都是插科打诨，每次说了都不听........<br/>
莉雅不由自主的陷入了对胖子的怨念当中，陈锋顿时一阵微笑，看到莉雅那怒视着慕尼黑的表情就知道莉雅的减肥强迫症又爆发了，虽然是对慕尼黑的。<br/>
“每次让你减肥你都不减肥，要不是这一次长老实力强大，你这头猪早就被扔下去喂恶魔了，你看看人家长老为了把你就走，多费力啊，要是你瘦一点，怎么会让长老受累.......”<br/>
慕尼黑苦笑的看着陈锋，陈锋顿时大笑了起来，每一次莉雅开始怒骂慕尼黑，对陈锋来说都是一场不容错过的好戏。<br/>
“好了好了，别骂我弟弟了，他要是能减肥成功，我立刻就去把完全的恶魔全吃了！”忽然，陈锋的边上一个壮汉走了过来，拍了一下慕尼黑的肩膀，对着莉雅无奈的说道。<br/>
“哼！”莉雅看到慕尼黑来了帮手，立刻冷哼了一声，然后撅着嘴巴站在一旁。<br/>
其实这样的对话真的蛮让人震惊的，胖子虽然不是主流的职业者，可是毕竟是职业者，而莉雅只不过是一个佣兵，但是却用这种口气来教训慕尼黑。<br/>
佣兵的身份说白了就是保镖，你见过一个保镖如此毫无估计的在嘲讽自己雇主的么？<br/>
“小黑啊，你这么的要减肥了！”这时候，壮汉的身边再次传出来一个声音，顿时顿时一愣，然后疯狂的大笑了起来。<br/>
“哈哈哈，小黑，小黑，哈哈哈哈，小黑，好名字，好名字！”陈锋指着胖子大声的笑着，一旁的胖子脸上更加的无奈了。<br/>
“来，我给你介绍一下，这是我哥哥，这个是嫂子！”慕尼黑拍了一把爆笑的陈锋，然后指着自己身边的2个人说道。<br/>
“两位好！”陈锋立刻止住了爆笑，尴尬的朝着两个人问候。<br/>
“我家小弟就是叫小黑，为什么这么好笑？”慕尼黑的哥哥是一个2米多高的壮汉，看起来比陈锋高出了好几个头，不过却没有生气，而是一脸不解的看着陈锋。<br/>
“噗嗤！”<br/>
一说到这个，陈锋再次笑了出来，4个人不解的看着陈锋，陈锋的边上一群女孩子也抿嘴笑了起来。<br/>
“把小白叫出来吧！”陈锋笑着说道，只见塔维纳一招手，一只巨硕大的狂狼出现在了众人的面前，大家伙顿时一阵惊呼，4米左右的狂狼，还真的没见过。<br/>
“它叫小白！”陈锋指着狂狼说道，慕尼黑的脸上顿时抽搐了两下。<br/>
“小胖二胖，过来！”陈锋再次一招手，在所有人震惊的眼神里，奥术龙和火焰龙立刻飞到了陈锋的肩膀上。<br/>
只不过奥术龙的个头太大了，而火焰龙的个头又小，在陈锋一左一右的肩膀上，显然十分的不和谐。<br/>
“他叫小蓝，他叫小红！”<br/>
陈锋十分淡定的把2个小家伙介绍给了众人，对面的四个人顿时对视了一眼，其中三个终于是大笑了起来。<br/>
“嫂子，以后不要叫我小黑了，搞得我和这三个家伙一伙儿的一样！”慕尼黑一脸的苦笑，明显和三只动物为伍，让小黑同学很受伤。<br/>
和慕尼黑闹了一会儿，陈锋知道，他的哥哥叫穆尼尔，是他老爸部落分出去的小部落，现在归为一个部落的酋长。<br/>
而她嫂子，叫莉娜，居然是莉雅的亲姐姐，只不过莉娜却是一个亚马逊，属于非亚马逊部落出产的野生亚马逊。<br/>
毕竟，七大职业虽然讲究血统，但是还是有人会转职成为亚马逊之类的，不然这么多的平凡人如何成为职业者呢？<br/>
慕尼黑和穆尼尔都是巫医，不过穆尼尔已经是一个部落的酋长了，按他们的习俗来说应该被成为大巫师，而不是巫医。<br/>
陈锋等人听着几个人述说，毕竟巫医这个职业还是很神秘的，尤其是在陈锋的眼里，一直以来陈锋都认为巫医就是死灵法师的进化型，但是现在看来显然不是。<br/>
巫医自成一套的战斗体系，果断比死灵法师都要高明许多让人感觉到一阵诡异莫测。<br/>
“本来打算到这里来练级，下个月就是和拉鲁部落的战斗了！”穆尼尔郁闷的说道，显然这群恶魔的出现，把所有的计划都打乱了。<br/>
“战斗？”陈锋惊呼了一声，难道慕尼黑就不怕堕落么？<br/>
“呵呵，巫医和巫医之间的战斗，是得到无形之地的保护的，就算死人了也不会出现堕落者，这就是为什么巫医里头没有堕落者的缘故！”慕尼黑知道陈锋惊讶什么，立刻给陈锋解释了一句。<br/>
可是不解释还好，一解释陈锋更加的惊讶了，居然杀人不用变成堕落者？<br/>
天底下居然还有这样的事情？<br/>
“巫医的部落与部落之间，几乎每一年都要战斗一次，我们杀人不是单纯的杀人，而是为了祭祀，把敌人的尸体用来当成祭祀道具，无形之地在保护着我们，所以我们杀人不会变成堕落者，我们都是无形之地最忠实的信徒！”穆尼尔说道。<br/>
陈锋知道，无形之地是一块神秘的地方，是巫医心目中最崇高的地方，相当于外国人信奉耶稣，把梵蒂冈当成圣地一样。<br/></body></html>