<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第402章 翠绿色的亚龙</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第402章 翠绿色的亚龙</h2><br/>
陈锋一出墓地，就是一阵激动，身边正在观察陈锋人顿时吓了一跳。<br/>
他们本来是在看，这个年纪轻轻就成为库拉斯特明星的家伙，连续10次赐福进化的超级变态，比传说中大陆最强大的塔.拉夏还要多出整整4次。<br/>
虽然很多人都认识陈锋，但是这么近距离的看着陈锋，这还是第一次。<br/>
忽然，他们看到陈锋闭上了眼睛，大家伙不由的一愣，现在可是搜寻职业者的时候，陈锋难道不想找了？<br/>
可是下一秒，陈锋的眼睛又在睁开，伴随着一阵重重的喘和一脸的激动，正在看着陈锋的人不由的一愣。<br/>
“陈锋这是怎么了，难道想起什么好事情了？”<br/>
一群人的不解陈锋完全懒得看，因为陈锋的面前，正出现一堆别人看不见的资料，而这些资料却正好是陈锋最最最激动的来源。<br/>
剧毒亚龙（帝皇骷髅）<br/>
传说中巨龙和其他亚龙结合所产下的物种，虽然没有真正巨龙的强大，但是却比一般的生物强悍许多，加上恐怖的剧毒伤害，甚至一些成年的巨龙都不敢招惹它们。<br/>
LV：47<br/>
命中率：15000000<br/>
防御：12000000<br/>
血量：15000000<br/>
伤害：5000-7300<br/>
死亡之牙LV10：剧毒亚龙的嘴巴中带有一排充满毒液的毒牙，在咬住敌人的时候会瞬间把全部的毒素都注入敌人的体内，全部毒素可以让一头成年巨龙都到下，造成5000W剧毒伤害，持续一分钟，CD：3小时。<br/>
猛毒爪LV10：把体内的剧毒全部聚集到爪子上，直接刺入体内体内，把剧毒注入体内器官，造成更强大的伤害，6000W点剧毒伤害，持续一分钟，CD:3小时（不可与死亡之牙一起使用，2个技能任何一个技能进入CD时间，令一个也立刻进入CD时间）<br/>
剧毒龙息LV5：利用高热的龙息蒸发自己体内的毒液，让剧毒变得更加有入侵性和腐蚀性，以及可以有效果的扩散剧毒，造成1亿点剧毒伤害，持续1分钟，同时造成1000%火焰伤害，100%几率进入灼烧状态，CD：3天。（CD冷却时间内，死亡之牙与猛毒爪皆不可使用！）<br/>
无比恐怖的伤害和防御血量，无比恐怖的剧毒伤害，陈锋本来以为剧毒亚龙和剧毒螳螂一个德行，可是真正看到技能，陈锋顿时目瞪口呆，甚至连话都说不出来了。<br/>
1亿点剧毒伤害........<br/>
“千万不能让艾米丽知道，不然这个丫头一定会杀了我的！”陈锋的脑海里蹦出来的居然不是“这个亚龙好牛逼”之类的话，而是千万不能让艾米丽知道。<br/>
一亿点剧毒伤害啊，持续整整1分钟，也就是说一分钟内要造成167W左右的剧毒伤害......<br/>
陈锋在想了一下艾米丽的剧毒上，自身剧毒伤害是5800点左右，技能加成是在180%到220%左右，那取最高值220%，也就是说艾米丽用技能，造成的剧毒伤害也才12760点，而且持续时间为6秒，每秒造成毒素伤害是2126点左右。<br/>
然后加上剧毒爆发的一百倍。<br/>
212600点剧毒伤害，也才21W点的剧毒伤害，和陈锋那恐怖的167W比起来，完全连零头都算不上。<br/>
“千万不能让艾米丽知道！”陈锋冷汗都下来了，一定不能让艾米丽知道这个剧毒亚龙的实力，陈锋在心里对着自己说道，除非万不得已，真的不能在艾米丽面前使用。<br/>
“陈锋，你怎么了？”艾米丽皱着眉头看着陈锋，因为陈锋正一脸的惊恐的看着自己，艾米丽以为自己的背后有什么恐怖的东西，可是自己的背后是奥术龙那个小胖子啊。<br/>
“额，没事，没事！”陈锋顿时惊醒了过来，立刻摇着头大声的说没事，如果真的说出来，陈锋虽然知道艾米丽不会怎么样，可是这样的打击对艾米丽来说太残酷了。<br/>
她千辛万苦的才把自己的毒素伤害撑到了5800点，要知道在艾米丽这个等级来说，这样的剧毒伤害已经十分的客观了，尤其是艾米丽还有技能的加持。<br/>
但是，任谁辛辛苦苦让自己的变得强大，尤其是还得死皮赖脸的去弄一些自己等级足够的装备来补充自己。<br/>
结果陈锋随意的叫一头龙出来，就把艾米丽的毒素攻击全部给抹杀了，这样对艾米丽来说真的是一个打击。<br/>
就好像你辛辛苦苦求爷爷告姥姥的凑了100W人民币准备创业，可是一个富二代过来，轻松拿出两千万，任谁都吃不消这个打击。<br/>
不过，余地还是有的，等艾米丽掌握了赐福进化中得到的第三个技能，那陈锋的剧毒亚龙就可以随意的使用技能了。<br/>
“对了，尸鹫已经坐不下了，你们就坐在尸鹫上，玫瑰小队和我一起换坐骑吧，我排尸鹫送你们回去，我们继续找人！”陈锋对着众人说道。<br/>
现在尸鹫背上有48个人，陈锋打算把他们全部送回去先，自己则带着亚龙继续救援其他人。<br/>
“你们会不会太危险了？”最先被陈锋救上来的博库对着陈锋问道，陈锋笑着摇摇头。<br/>
“没事的，你们一出库拉斯特，就立刻使用回城卷轴，立刻可以使用就立刻回去，到时候尸鹫就又可以回来搭救其他人了！”陈锋说道，一群人看着陈锋自信的样子，不由的点点头。<br/>
而陈锋则轻轻的一笑，现在这群人显然还有点担心自己，但是接下来他们就不会担心了。<br/>
“吼！”一声龙吼猛然的从空中传来，只见一个巨大的黑洞中，一条浑身翠绿的飞龙缓缓的从里头飞了出来，对着天空一声怒吼，仿佛是在宣告自己的到来一样。<br/>
“嘶！”<br/>
“那是什么怪物？”<br/>
“天呐！”<br/>
“怪物，怪物！”<br/>
“不对，是骷髅，那怪物是骷髅！”<br/>
“难道是陈锋的召唤兽？”<br/>
所有人都不可思议的看着陈锋，原本观察陈锋的人顿时心中一惊，难道陈锋脸上的惊喜，是因为得到了这只怪物？<br/>
“咿唔，咿唔！”一群人虽然十分的震惊，可是最激动的却是奥术龙和火焰龙2个小家伙，一脸激动的看着天空中的亚龙骷髅。<br/>
“呼！”<br/>
亚龙巨大的翅膀从天空中完全张了开来，那巨大的翅膀瞬间遮盖了一整片的天空，长达300米的展翼，就好像是一片黑云临空一样。<br/>
“轰！”巨大的翅膀狠狠的拍动了一下，尸鹫猛然的降低了高度，陈锋居然从尸鹫的精神波动里，感觉到了沉浮和害怕。<br/>
“好强！”陈锋双眼冒光，这才是自己喜欢的骷髅啊，霸气，威武，潇洒，恐怖，强大，这才是一个召唤兽的目标啊。<br/>
立刻带着众女来到了亚龙骷髅的身上，亚龙骷髅的背后可比尸鹫的宽大的多了，上面就好像是一个小篮球场一样。<br/>
而亚龙的骨骼也十分的让人赞叹，整个后背的骨头居然宛如铁板一样全部连在一起，偶尔有几块骨头并非在一起，但是却依然可以坐一个人。<br/>
整个后背， 给人第一个印象就是大，第二个印象就是厚，第三个印象就是好牛逼！<br/>
对着还是一脸震惊的众人点点头，陈锋让尸鹫把他们给送了出去，尸鹫直接朝着高空飞去，飞的越高就越不容易遇到敌人。<br/>
“陈锋哥哥，这是你的骷髅？”狄维娜激动的在亚龙骷髅身上跑来跑去，最后十分干脆的坐在了亚龙骷髅的脑袋上。<br/>
亚龙骷髅虽然没有龙角，脑袋上很是光滑，但是坐下一个人还是十分轻松的事情。<br/>
“吼！”不远处，一群秃鹫因为亚龙骷髅 的怒吼而飞了起来，朝着亚龙骷髅冲了过来，亚龙骷髅仿佛是感觉到了这群秃鹫哦的挑衅，顿时怒吼了一声。<br/>
“不许用技能！”陈锋立刻禁止了亚龙骷髅，不过让陈锋出乎意料的是，亚龙骷髅的攻击手段并非只有技能和物理攻击2种。<br/>
而是.......<br/>
“轰！”只见亚龙居然一张口，一口剧烈的龙息直接喷了出来，要不是所有的秃鹫没有中毒，陈锋差点以为是技能了。<br/>
“哇啊啊啊！”狄维娜一阵尖叫，因为她就坐在龙头上，而亚龙一张嘴，一口龙息喷出来，狄维娜体验的最清楚了。<br/>
“好烫好烫！”那空中游离的火花让狄维娜连蹦带跳的回到了众人的身边，好在亚龙保持着喷火的姿势，所以脖子没有动，陈锋还真担心亚龙脑袋一晃，狄维娜就掉下去了。<br/>
“哈哈哈！”众人一阵大笑，狄维娜嘟着嘴巴拍打着陈锋，她认为是陈锋让亚龙喷火，然后让她出丑的。<br/>
“好了，好了，咱们快点去找人吧！”陈锋抓住了狄维娜的手说道，只见那一群秃鹫已经全部变成了焦炭，朝着地上掉了下去。<br/>
亚龙开始寻找，陈锋等人的胆子也变大了不少，现在看向地面上所有的狂战士，陈锋都好像是在看一群会移动的经验值。<br/>
只要亚龙一口剧毒龙息下去，陈锋可以肯定下面被喷到的狂战士都会吃不消，但是陈锋现在还要保留，因为谁也不知道后面还有多少强大的怪物，这个一亿点剧毒伤害，陈锋还不敢轻举妄动。<br/></body></html>