<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第403章 天使都瞎了？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第403章 天使都瞎了？</h2><br/>
陈锋亚龙骷髅上的人也越来越多，在5个小时内，陈锋终于是飞出了库拉斯特下层，与此同时尸鹫也完成了任务，在距离库拉斯特下层入口的三十公里的地方，把众人给扔了下去，然后自己返回了。<br/>
那边的空间封锁已经解除了，随意众人可以开传送门回去了。<br/>
但是，陈锋等人并没有沉寂在救人的快乐当中，所有人都是一脸的铁青，因为他们的面前赫然再次多了一大批怪物。<br/>
沉沦魔！<br/>
浑身鲜红如血，一手持刀一手拿着一个火把，口里喊着“拉卡尼丘”，而是所有人都可以清晰的感觉到，这群沉沦魔不是鲜血荒地上那群被自己摸一下就死的沉沦魔。<br/>
反而自己被这群家伙里头的任何一只摸一下，都可能死无葬身之地，所有人的脸色都是异常的难看。<br/>
因为，这群沉沦魔，全部都是恶魔真身。<br/>
“天呐，这到底有多少恶魔真身啊，难道恶魔又再次开始全面进攻人类世界了吗？”一个圣骑士夸张的说道，可是没有任何一个人反驳。<br/>
他的话，恰好都是所有人的疑问。<br/>
恶魔，难道真的再次开始全面进攻人类世界了么？难道真的是某个魔王出现在这里，带着数以亿计的恶魔真身，开始来进攻人类么？<br/>
就在众人沉寂在无穷无尽的红色海洋所带来的震撼的时候，天空中猛然的传来了一阵破空声，紧接着一阵激动的声音传了过来。<br/>
“天呐，总算是找到你们了，你们都没死，真的太好了！”众人顿时一惊，只见自己的等人的面前赫然出现了一个黑发白须的老头子。<br/>
老头穿着一身银色的长袍，长袍上面还有些脏兮兮的东西，还有一块块暗红色的血斑，所有人都皱着眉头，显然不认识这个老头。<br/>
“您是乔布长老？”朱利安皱着眉头，然后忽然看着老头惊呼了一声，老头立刻笑着点点头。<br/>
“对，我就是乔布，你应该就是坎都拉斯的天才圣骑士朱利安吧，至于你，因该就是天才死灵法师陈锋吧？好好好，这些都是你救的？”老头看着陈锋激动的说道。<br/>
“是，长老，我已经送走了一批，48个人！”陈锋立刻说道。<br/>
“好好好，那就好，那就好，中层和上层的人都被我们就走了，可是这个地方真的太大了，我死命的赶路才赶过来，好在有你在，不然这几个人一个都别想活下去！”乔布长老顿时重重的松了一口气说道。<br/>
虽然乔布长老说的有点过，但是其他人没有一个人敢怀疑，就凭着地上几亿的沉沦魔真身，所有人都已经感觉到了一阵无力。<br/>
而且其中还夹杂着一只只的沉沦魔法师，一群人的脑海里不由的想到，自己等人是否可以挡住沉沦魔法师最平淡的一个火球呢？<br/>
不能！<br/>
所有人都无奈的摇摇头，不要说是沉沦魔法师的一个火球了，恐怕连沉沦魔的几刀就陈承受不住。<br/>
“这群沉沦魔本来是在上层活动的，现在居然出现在这里，难道后面还有更强大的敌人？”所有人脑海里头浮现出了一个不可思议的念头。<br/>
要知道，旧库拉斯特下层和中层，依然是以恶魔的投影怪物为主，偶尔在中层和上层的交界处，会出现一群左右的沉沦魔真身。<br/>
但是，现在众人的所在地方，可是下层和中层的交接点，这里都已经有这么多的沉沦魔真身了，那后面难道是更恐怖的怪物？<br/>
“长老大人，这些怪物到底是从什么地方出来的？为什么没有任何的征兆，为什么连天使也没有降临，还有到底有没有魔王出现？”陈锋立刻问了一句。<br/>
“先别多说了，后面有一群血鹰真身，数量在8000W以上，我们先躲到神庙里头，现在神庙里头已经有上万个职业者了，先过去再说！”乔布长老看了一眼远处的天空，立刻对着众人说道。<br/>
“陈锋，你把你的骷髅收起来，我来带你们过去！”乔布长老说道，陈锋顿时一愣，不过立刻点点头，瞬间收回了亚龙。<br/>
“哗！”众人惊呼了一声，那亚龙小时，众人只感觉自己的身体一沉，瞬间要朝着地面上跌下去，顿时尖叫了起来。<br/>
可是还没一秒钟，所有人都愣住了，因为所有人都漂浮在了空中，静悄悄的，四周没有任何的东西，一群人在空中不由的翻滚了起来。<br/>
没东西借力。<br/>
“你们手拉手，全部拉好，我带你们回去！”乔布长老急速的说了一句，陈锋立刻抓住了朱利安和塔维纳的手，狄维娜十分干脆的抱住了陈锋的脖子，整个人如同八爪鱼一样的缠绕在了陈锋的身上。<br/>
“咿唔！”两条龙也立刻飞了出去，直接缠绕在了陈锋的两条手臂上，陈锋顿时哭笑不得，两个家伙还真赖皮。<br/>
“奥术龙，火焰龙？”乔布长老的眼中猛然的闪过了一丝隐晦的贪婪，可惜陈锋完全没有注意到，乔布长老深深的看了一眼陈锋，这个小子真的太有价值了。<br/>
“抓好了，我们走！”乔布长老立刻一把抓住了一个人的手臂，所有人如今都已经手抓手的连在了一起，长老只要拉一个人，全部都人都可以被拉走。<br/>
“长老，我们就这样过去？万一碰上血鹰怎么办？”一个人立刻紧张的问了一句，一下子后面的人也都紧张了起来。<br/>
“放心好了，不会被血鹰发现的，你们这群家伙当年没少杀血鹰，怎么现在却害怕了！”乔布长老笑着说道，一只手顿时一挥，只见一个光环瞬间出现在了他的身上，紧接着所有人的身上也出现了 一个光环。<br/>
“驱逐光环！”朱利安惊呼了一声，乔布长老立刻一笑。<br/>
“好眼光，这就是萨卡拉姆教会的不传之秘，驱逐光环，可以让周围内所有敌人不主动攻击你，除非你主动出手，当然咱们飞高一点，血鹰的最高飞行高度也才三千米，只不过上面要冷上很多，你们自己扛着吧！”乔布长老说了一句，然后立刻让高度拔高了起来。<br/>
陈锋等人一副完全无所谓的样子，不要说是三千米，一万米的高空陈锋都去过，当时可是真的冻的够呛，现在三千米对于陈锋来说压根就是春天。<br/>
乔布长老的飞行速度相当的恐怖，速度非常的快速，可是飞的时间还是很久，陈锋等人的心也开始沉了下来。<br/>
下面的敌人越来越多，陈锋等人依然可以清晰的看到地面上移动的怪物群，这里的怪物少说有几百个亿了吧？<br/>
“哎，我们发现的时候已经晚了，等我们发现的时候，月亮一族都已经出来接近百万了，在神庙范围内居然有一个无比巨大的魔法阵，一分钟可以出现上百万的敌人！”乔布长老看着地面上移动的黑压压一片，顿时无奈的说道。<br/>
“难道地狱真的准备强攻人类世界了？”陈锋问了一句，要知道强攻也是先攻击哈洛加斯啊，那边有打开世界之石所在地的钥匙，只要得到世界之石，就算是天使恐怕也得害怕。<br/>
但是怎么会进入人类世界呢？<br/>
难道地狱打算把战场完全拖到人类世界来，那到时候只要一开打，人类世界就会完全崩溃，低等级的星球可是经受不住这群家伙的战斗的。<br/>
“不知道，现在只能走一步看一步，先把这里练级的人全部救出来，然后大家商议对策，如果可以的话，咱们从背后攻击！”乔布长老说道。<br/>
众人点点头，可是陈锋总感觉有一点不对。<br/>
“血鹰！”一个女孩子忽然惊呼了一声，众人立刻朝着下方看去，只见一片鲜红的云雾在自己的下方，大家伙好歹都是经过赐福进化的人，视力相当的不错，一眼就看出了那群家伙正是血鹰。<br/>
“好家伙，看来血鹰已经适应了这里的环境，居然飞的这么高！”乔布长老的脸色一变，立刻再次加快了速度。<br/>
众人只感觉自己的脸上一阵阵的寒风吹来，宛如刀切的一样，可是所有人都咬着牙坚持着，一旦松手那可不是死一个人，而是死一群。<br/>
原本乔布长老说血鹰只会飞高千米，可是现在血鹰的高度，最少在2400米以上，距离陈锋等人十分的进，这么点距离对陈锋等人来说根本就不算什么，甚至血鹰一个冲锋，估计三四秒的时间内就能到达众人的面前。<br/>
“该死，又有一个传送阵，大家注意了，我要再升高了！”乔布长老忽然怒吼了一声，众人连忙抬头看去。<br/>
只见在空中，一个巨大的黑色圆圈，冒着一阵阵的黑光，而一群群的黑点疯狂的从其中冒了出来，甚至一瞬家就出现了上万个黑点，让所有人一阵屏息。<br/>
生怕自己的呼吸打扰了这群家伙。<br/>
“好大的传送阵啊！”陈锋低声惊呼了一声，这么一个传送阵，一分钟怎么着也可以召唤出七八十万的敌人，这样下去仅仅一个小时，陈锋等人又得面临几千万的敌人，2个小时下去陈锋等人的敌人又增加一个亿还多。<br/>
“天呐，天使难道真的看不见么？难道天使都瞎了？”陈锋惊呼了一声，这么大的传送阵，为什么天使都看不见？<br/></body></html>