<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第400章 救援！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第400章 救援！</h2>
<p>无穷无尽的狂战士，正手持着镰刀朝着陈锋等人的地方整齐的步行过来，陈锋等人顿时被这个情况给惊呆了。</p>
<p>“小心！”陈锋一声惊呼，只见那群狂战士的后排，居然还掺杂着大量的法师，一看到陈锋等人升空，立刻举起手，一阵闪电疯狂的朝着众人喷了过来。</p>
<p>“怎么这多的法师？”陈锋怒吼了一声，尸鹫顿时翅膀一拍，直接朝着高空飞了上去。</p>
<p>“那边有人！”狄维娜忽然叫了一声，只见在接近库拉斯特下层偏前的地方，，距离陈锋等人的地方仅仅不到几公里，赫然有一群人正在战斗。</p>
<p>大量的狂战士朝着那边围拢了过去，可是却还有更多的狂战士却完全忽略这个地方，依然朝着入口方向笔直的行走过去。</p>
<p>“走，救人！”陈锋二话不说，收起了所有的骷髅，迅速乘坐者尸鹫直接飞了过去，只见那边的狂战士越来也多，而且在前方当怪的圣骑士已经受伤了。</p>
<p>“你们快走，快走！”</p>
<p>圣骑士朝着背后大声的怒吼着，手中的盾牌好不容易格挡掉了一个狂战士的进攻，可是那狂战士的侧边却又伸出来了一把镰刀，朝着圣骑士的脑袋笔直的砍了过来。</p>
<p>“完了，躲不过！”圣骑士看着那银光乍现的武器顿时一阵茫然，他已经感觉到自己完全躲避不过去了，不由的闭上了眼睛。</p>
<p>“叮！”</p>
<p>忽然，一个清脆的声音让他的身体不由的一颤，紧接着一股巨大的力量把自己给给抓了起来，那圣骑士立刻张开了延年，只见一个3米高的银色的骷髅，正一只手挡住了狂战士的攻击，一只手抓着自己。</p>
<p>“哇啊啊，放我下来，放我下来！”圣骑士被银骨金刚突如其来的动作给吓了个半死，银骨金刚淡定的把圣骑士朝着背后的几个人扔了过去，然后一把抓住了攻击自己的狂战士。</p>
<p>“轰！”银骨金刚可不是什么善茬，举起狂战士就疯狂的朝着地上锤了下去，就好像是拿着一把锤子在一样，那狂战士在银骨金刚的手里头就好像是玩具一样。</p>
<p>一群人震惊的看着银骨金刚的动作，忽然不远处再次传来了一声巨响，只见一个巨大的岩石一样的怪物，狠狠的一巴掌拍到了地上，顿时整个地面都宛如海浪一样颤抖了起来。</p>
<p>“有人救了我们！”一个女孩子忽然惊呼了起来，只见两只骷髅的位置，却正好把一群男人关在了一个角落里头，没有一个狂战士可以从2个骷髅之间进来。</p>
<p>“啾！”尸鹫大叫了一声，一个火球毫不客气的仍在了地上，然后银骨金刚迅速的让开位置，大量的骷髅瞬间出现在了地上，一下子地面上的保护圈就扩大了好多。</p>
<p>“上来，我怕后面还有人！”陈锋大叫了一声，一群人这才恍然大悟，立刻抓住了陈锋的手，爬上了尸鹫。</p>
<p>“你是陈锋？”一个女孩子惊喜的看着陈锋，陈锋一愣，然后笑着点点头，尸鹫顿时飞了起来，然后地面上的骷髅再次全部消失不见。</p>
<p>“好多长辈呀，真可惜！”狄维娜看着地面上的装备说道，陈锋一群骷髅在仅仅不到半分钟的时间内，最少击杀了十来只的狂战士，地上也爆出了一点东西。</p>
<p>“好了，被犯傻了，这么点东西而已，还是想办法怎么联系库拉斯特吧！”陈锋皱着眉头说道。</p>
<p>一开始陈锋还不解为什么这群人不开传送门，可是当陈锋自己测试了一下之后惊恐的发现，四周的空间再次被封闭了起来。</p>
<p>这样的力量连沉沦魔这种恶魔真身都不会，唯一可以使用的，恐怕就只有高等或者高等以上的恶魔真身了。</p>
<p>“看来有强大的敌人过来了，我们先进去看看，我怕里头还有更多的人都包围在里头！”陈锋对着救上来的几个人说道。</p>
<p>“没事，就听你的，我叫博库，是这只队伍的队长！”圣骑士立刻点点头，对着陈锋伸手，陈锋也立刻伸手在自己的衣服上擦了擦，然后和博库握手。</p>
<p>“哇，好可爱的2个宠物啊！’忽然，博库队伍里头的一个小女孩惊呼了一声，只见在他们的下面，尸鹫的胸腔内，2只小龙正抱着几个玩具在玩耍。</p>
<p>这几个玩具是在库拉斯特顺便买的，就是那种玩偶，2个小家伙一人一个抱着睡觉呢。</p>
<p>“嘘，它们2个脾气不好，打扰它们睡觉会被喷火的！”狄维娜立刻抓住那个激动的女孩，轻声的说道。</p>
<p>“呵呵！”陈锋顿时一笑，这两头龙果然是跟着自己的，连个性都和陈锋一样，睡觉的时候睡敢打扰，那就直接往死里打。</p>
<p>这样也形成了一群女孩子不敢在2只小龙睡觉的时候叫醒她们的理由，不过陈锋最愿意做的事情就是叫醒它们了。</p>
<p>“噗！”在陈锋的指挥下，狄维娜一个水球扔了下去，只见两头小龙立刻怒吼了一声，咆哮的冲了上来。</p>
<p>“过来！”陈锋一招手，两只原本面目狰狞的小龙，一瞬间换上了一副谄媚的样子。</p>
<p>“你们2个家伙，光吃饭不干活，整天就知道睡觉，那群秃鹫归你们了，打不过那你们就喂它们吧！”陈锋一把把2个小家伙给扔了出去，2个小家伙立刻在空中扑腾着抗议几下，然后看向不远处冲过来的秃鹫。</p>
<p>“咿....唔！”火焰龙率先发威，深呼吸了一口气，骤然间一个吐息，只见一片大火立刻从它的嘴巴内喷了出来，一瞬间所有秃鹫都疯狂的惨叫了起来。</p>
<p>“龙息！”</p>
<p>大片大片的秃鹫瞬间被龙息所吞噬，龙息带来的恐怖火焰伤害，一下子所有尸鹫脑袋上的血条都开始疯狂的下降。</p>
<p>“咿唔！”胖乎乎的奥术龙淡淡的看了一眼，身体周围瞬间多了一个蓝色的光圈，就好像是气泡球一样，把奥术龙整个给包围了起来。</p>
<p>紧接着，奥术龙瞬间消失在了原地上，紧接着火焰龙的龙息骤然间被一道蓝色的雨幕一样的东西，给瞬间打破了。</p>
<p>“奥术龙！”狄维娜叫了一声，只见奥术龙赫然在一群秃鹫的中间，一个个的光罩一样的东西，瞬间从他的身上爆发了出来。</p>
<p>“魔爆术！”陈锋惊呼了一声，这个技能不就是魔兽世界里头奥术法师的魔爆术么？</p>
<p>制造一个以施法者为中心的魔法爆炸，对一定半径内的敌人造成一定量的奥术伤害。</p>
<p>奥术龙居然会使用这个技能，陈锋顿时看的目瞪口呆的，而且奥术龙的攻击范围居然大到一个不可思议的地步，一个魔爆术，居然半斤百米内的敌人全部中招。</p>
<p>“好厉害！”一群没有见过奥术龙的人看的目瞪口呆，奥术龙一改往常憨厚肥胖的样子，如今战斗的姿态格外的潇洒，还真的有几分龙的模样。</p>
<p>“好了，回来吧，你们2个晚饭有着落了！”陈锋顿时笑着说道，2两头瞬间回到了陈锋的身上，眼巴巴的看着陈锋。</p>
<p>“刚吃饭才多久，等下吃饭的时候再说！”陈锋一个脑袋拍了一下，2个小家伙不得不郁闷的飞到了一旁自己玩耍。</p>
<p>“那边！”朱利安拉了一下陈锋，几个人再次发现了一群被困者的职业者，尸鹫立马飞了下去，仅仅不到1分钟的时间，就把这群人给救了上来。</p>
<p>“非常感谢，陈锋阁下，您又救了我们一命！”一来上，一个女圣骑士就对陈锋说道，陈锋不由一愣。</p>
<p>“呵呵，在噩梦之月刚出现的时候么，您救过我们一命，只不过那时候到处都是人，恐怕您已经不记得我们了！”女圣骑士看着陈锋有点尴尬的样子，立刻笑着替陈锋解围。</p>
<p>“哦，原来如此，说真的那次人真的太多了，我还真的不记得，不过现在我记得了！’陈锋笑着挠着头说道。</p>
<p>“你们还有没有其他职业者的消息？库拉斯特下层实在是太大了，飞了半天才找到你们2波人！”陈锋的严肃的说道。</p>
<p>如今飞的越远，众人的脸色就越难看，因为整个旧库拉斯特下面都是敌人，无穷无尽的正朝着入口方向走去。</p>
<p>陈锋初步测算了一下，现在光光是众人飞过来这么点路程，最起码就有一个亿的敌人了，后面更是无穷无尽。</p>
<p>要知道，陈锋等人可仅仅是在下层的入口啊，或者说连飞过一个上海的浦江去而已，上海还有更大的地方等着陈锋等人呢。</p>
<p>“有，有2只小队和我们一去来这里的，不过在不久前我们分开了，估计就在附近，他们的实力没有那么容易死的！”女圣骑士立刻说道，陈锋立刻开始寻找。</p>
<p>库拉斯特下层实在是太过于巨大了，陈锋等人找了十几分钟，这才找到女圣骑士口中2个队伍当中的一个队伍，此时原本8个人的队伍，已经锐减到了5个人。</p>
<p>如果不是陈锋等人来的及时，恐怕已经全部死光了。</p>
<p>“妈的，这群该死的狂战士到底是从什么地方出来的？我在神庙附近混了好歹也几年了，从来没见过有这么多的狂战士，难道这群狂战士都是躲在地底下的不成？”</p>
<p>“放屁，下面是下水道，咱们又不是没有去过，你他妈见过这么多狂战士么？”</p>
<p>被陈锋救上来的5个人当中，2个野蛮人咬着牙给自己的伤口止血包扎，然后愤怒的大吼着，仿佛是在宣泄自己的疼痛一样。</p></body></html>