<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第419章 怨念=经验，难怪难怪！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第419章 怨念=经验，难怪难怪！</h2>
<p>“召唤反噬。”陈锋幽幽的醒来，顿时一阵无奈的苦笑，没想到真的反噬了，而且还这么严重。</p>
<p>此时陈锋感觉这一次召唤，比上一次在仙塞受到的屈辱的伤势还要重上三分，不过这一次没有伤到内脏，反而全身肌肉全部损坏，让陈锋在床上是动弹不得。</p>
<p>“召唤骷髅，并非仅仅是精神上的沟通是驱使！”在昏迷了1天之后，陈锋就被龙龟强行拉进了墓地，没想到不但可以自己进来，别人也可以把自己给拉进来。</p>
<p>“而在召唤骷髅的时候，召唤者不但要承担骷髅的所带来负面力量，更是需要承担穿越时空所带来的空间力量！”</p>
<p>龙龟看着一脸苦笑的陈锋说道，陈锋完全不懂这些情况，所以只能耐心的等待着龙龟的解释，而四周除了龙龟就只有火焰骨龙，因为陈锋正在凑集的血色骷髅王，正是火焰骨龙大军的真正领袖。</p>
<p>每一只军队，除了军团长之外，还有一个至高领袖，但是这些领袖不参与低端战斗的指挥，而是参与高端战斗的战争。</p>
<p>例如打泰瑞尔，这群家伙才会出现。</p>
<p>而当初的拉斯马虽然是真正的骷髅王，但是却仅仅凑齐了一个下属骷髅王，不过并非是血色骷髅王，而是另外一个更加强大的剧毒骷髅王，这才让拉斯马逃脱了天使的追杀。</p>
<p>不过可惜，拉斯马后来凝聚的骷髅王身被天使给击败了之后，剧毒骷髅王的骨骼就不知所踪，更不要说当年真正强大的，创世神骨架了。</p>
<p>阿努和塔撒梅特所融合而成的骨架啊........那才是真正的骷髅王。</p>
<p>“本来，我还因为你会先召唤出所有的骷髅，再召唤黄金骷髅，结果没想到你小子居然直接召唤出黄金骷髅，这下你可以就惨了！”龙龟无奈的说道，陈锋一脸不解的看着龙龟。</p>
<p>“召唤骷髅，会把骷髅的一部分对生前的怨气寄托在你的身上，所以你有没有发现，让骷髅战斗的时候骷髅很积极，但是让骷髅干别的事情的时候，骷髅的反应要慢上一点儿？”龙龟对着陈锋说道。</p>
<p>陈锋仔细想了想了一下，发现这里头还真的有个零点几秒的差距，只要一说道战斗，陈锋的骷髅完全不要命的冲上去，完全没有任何的迟疑。</p>
<p>而让其他骷髅例如开路飞行的时候，却是慢吞吞的，如果是让尸鹫去干掉一只怪，那尸鹫的速度会瞬间提高到最高时速。</p>
<p>但是如果是让它飞行，尸鹫的命令好几次，才会达到最高速度，就好像是一个没有挂档，一个却挂档了一样。</p>
<p>“那为什么会这样呢？”陈锋立刻朝着龙龟发问。</p>
<p>“怨气，我说了，每一个生命对于自己的死亡，都是充满了怨气，没有生命愿意心甘情愿的死亡，就算是死得其所，也有生前的怨气！”</p>
<p>“烈士们怨念为什么不能多杀一个敌人，为了爱情死亡的人怨念为什么不能和爱人在一起，老死的人怨念为什么不能多活几年，就算是看透了老死，却也怨念为什么不能再亲手多抱抱自己的子孙后代！”</p>
<p>“对于动物来说，死前他还希望多吃一块肉，多喝一口水，多亲吻一下自己的同伴，这些所谓的希望，到了墓地，就是怨念！”</p>
<p>“看到墓地上空的灰色云雾了吗，其实这些全部都是怨念，正是因为这些恐怖的怨念，才阻隔了墓地和其他世界的交汇，让天堂和地狱从来都没有发现过墓地的存在！”</p>
<p>陈锋顿时恍然大悟，原本以为天空本来就是灰色的，可是没想到整个天空外面大气层什么的，居然都是怨气所凝聚而成的。</p>
<p>“骷髅们带着生前的怨气，所以必须通过战斗来减弱自己怨气，并吸收别人的力量来提高自己的实力，免得自己被吸收了，所以久而久之，墓地内每天无时无刻都在发生战斗！”</p>
<p>“这样的战斗不知道持续了多少年，加上墓地总归有限制的，整个宇宙都在死亡生命，一分钟内就有无数的星球爆炸，无数的星球内又有无数的生命，无数的生命变成骷髅出现在这里，你看到的只不过是墓地的一角而已！”</p>
<p>龙龟的话让陈锋差点咬断了自己的舌头，仅仅一个角落的数量就这么恐怖，那整个墓地到底有多大？</p>
<p>“到底有多大？谁知道呢！”龙龟无奈的摇摇头，阿努和塔撒梅特的爆炸可以产生宇宙，那他们2个合力构成的墓地，到底是有多么的巨大？</p>
<p>莫非是一个宇宙那么大？</p>
<p>陈锋瞪大了眼睛。</p>
<p>“那为什么我召唤骷髅，反而会受到反噬，你说我要先召唤出所有的骷髅再召唤黄金骷髅，这是为什么？”陈锋不解的问道。</p>
<p>“怨气，你既然召唤出骷髅为你作战，那自然要分担一点骷髅每天都要背负的怨气，所以在召唤出骷髅战斗的时候，骷髅的怨气会分摊到一点你的身上！”</p>
<p>“但是，如果是几年前的你，如今着几百只的骷髅，足够把你的精神都拖垮了，到时候你的脑海里都是怨气，直接会把你给逼疯了！”龙龟对着陈锋说道，陈锋顿时恍然大悟。</p>
<p>既然你找了人家替你卖命，那你自然要替人家分担一点怨气，陈锋知道骷髅身上的怨气是对骷髅的一种折磨，只有得到其他骷髅的力量来提高自己的实力，才能克制住怨气带来的那深入骨髓的怨念。</p>
<p>所以，作为召唤者，作为驱使者，陈锋自然而然的要替骷髅分担一点怨念，这个怨念是按照骷髅的实力和生前的怨念来的。</p>
<p>但是，陈锋却有另外的一个好处，那就是骷髅王的身份。</p>
<p>宇宙中，怨念最大的是谁？自然是创世神本人咯，分离出去的邪恶和自己打架，最后两败俱伤，骷髅王的骨架最后又被抹去了灵智。</p>
<p>可以说，骷髅王本身就是怨念的集合体，所以当陈锋继承骷髅王的意志之后，其他骷髅的怨念本来是分给陈锋的，但是如今却平摊分给了其他的骷髅。</p>
<p>也就是说，陈锋本来要承受那个莫名的怨念，得到了骷髅王的意志以后，就可以把自己要承担的那一部分，平均分配给其他的骷髅。</p>
<p>陈锋的骷髅数量众多，而且随着时间越来越多，到时候陈锋所要承受的怨念就越来越重，可是有了骷髅王，陈锋只要承受一丁点儿就足够了，其他的全部骷髅承担。</p>
<p>但是，问题来了。</p>
<p>本来这个怨念陈锋可以让骷髅分担，可是陈锋没有召唤出来，当时的情况下只有陈锋和陈锋的远程骷髅，而陈锋的远程骷髅实力又不强大。</p>
<p>结果导致黄金骷髅的怨念全部压在了陈锋的身上，要不是关键时刻骷髅王的意志保护陈锋的意志，恐怕陈锋不是全身肌肉损伤的问题了，而是直接变成精神病，甚至灵魂都要重创了。</p>
<p>“这么恐怖？那以后我的骷髅越来越多，我需要承受的怨念就越来越严重么？”陈锋立刻紧张的问道。</p>
<p>“不，只要你越来越多的搜集好骷髅王的躯体，无论是下属骷髅王，还是创世神骷髅王，每凑集一个部位，你所承受的怨念就会更加的少，而且随之而来的你的实力也会更加的恐怖！”龙龟对着陈锋说道。</p>
<p>“哦，那13个骷髅王加上一个创世神骷髅王，我到底得去什么地方寻找啊？我有一个技能可以召唤骷髅王，可是要技能等级提高30级才能召唤一次，这简直就是不可能的，13个骷髅王，我少说得升级到几千几万级啊！”陈锋无可奈何的说道。</p>
<p>“放心好了，有缘分你自然会得到的，天底下除了创世神骷髅王当年，就再也没有骷髅王的继承者可以得到全部的下属骷髅王了！”龙龟摇着头说道。</p>
<p>“有缘自然得之！”陈锋无奈的苦笑，这个话就好像是老神棍说的一样，可是陈锋不得不听，因为除此之外陈锋别无他法。</p>
<p>“或许，等你的实力足够了，可以去闯荡一下墓地，到时候你进入墓地的时间就不是半个小时，而是十几天，你可以尝试一下去寻找墓地内的秘密，这里的秘密太多太多了，几百亿年的变化，这里到底有多少秘密，我也不知道！”龙龟无奈的摇摇头，缓缓的朝着前方一步一步的走去。</p>
<p>“哦对了，你现在可以在这里整整1个小时了，你还有40分钟的时间，去找找你需要的骷髅吧，或许你一走出去，就可以得到一个骷髅王的身体部位！”龙龟笑着对着陈锋。</p>
<p>陈锋顿时眼睛一亮，不过立刻苦笑了起来，40分钟之后不知道自己能不能醒过来，现在还真的蛮诡异的，自己的意识在墓地内，身体却躺在现实世界里头。</p>
<p>忽然，陈锋的脑海里猛然的闪过了疑问，陈锋立刻大声的喊了出来。</p>
<p>“龙龟，我还有最后一个疑问，那怨念加持在我的身上，到底是怎么一个表现，难道仅仅是给我的精神造成压力？”陈锋大声的喊道。</p>
<p>“不，怨念的目的给你造成困扰，让你产生渴望和贪婪，想想看你自己，什么东西对你来说是最渴望的，什么东西在你继承骷髅王身份之后，又得到削弱的！”</p>
<p>龙龟的话让陈锋皱起眉头，忽然陈锋瞪大了眼睛，一脸的惊讶。</p>
<p>“我去，原来所谓的怨念，他喵的就是我的升级经验啊！”</p></body></html>