<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第410章 最强召唤兽，卡夏！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第410章 最强召唤兽，卡夏！</h2>
<p>“轰！”一声爆炸。</p>
<p>众人只感觉自己的菊花不由的一紧，所有人都下意识的捂住了自己的屁股，那泰罗真的是太惨了，居然直接被爆了菊花。</p>
<p>而这个可是真正的爆菊花啊！</p>
<p>爆炸射击的子弹，带有爆炸的火焰伤害，拥有十分巨大的威力，本来是用来嵌入冰雕，然后把冰雕被炸碎了，同时让敌人受到冷热交替的伤害，让敌人的防御降低。</p>
<p>但是，现在泰罗运气真的不好，冰雕虽然提早结束了，可是火枪手王已经瞄准了，一枪下去居然弹射了起来。</p>
<p>更让所有人蛋疼的是，菊花被爆还不是什么悲剧的事情，关键是菊花的边上就是拿来爆人的玩意儿，现在也随着菊花的爆炸，轰然破碎了。</p>
<p>连蛋疼的机会都没有了。</p>
<p>陈锋残忍的朝着其他的职业者看了一眼，只见其他的职业者完全不顾身上的伤害，全部捂住自己的屁股迅速的朝着后面撤退去。</p>
<p>陈锋这时候才发现剧毒亚龙的一口剧毒龙息，居然一口气喷死了好几个人，在一亿的剧毒上海下，一群弱抗毒的职业者，居然躺在了地上，实在是悲剧。</p>
<p>“好！”所有人群一阵大笑，只见那泰罗已经虚弱的倒在地上，不堪屈辱的泰罗的心中只有一个念头，那就是弄死陈锋。</p>
<p>可是陈锋在查理德的保护下，一般情况下的泰罗还可以突破查理德的防御，可是现在自己不但遭受了多次的进攻，更是连句话和蛋蛋都被打碎了。</p>
<p>如今的泰罗，连千分之一的实力都发挥不出来。</p>
<p>“我要你死！！”泰罗尖叫了一声，从地上直接站了起来，疯狂的朝着陈锋冲了过来，陈锋冷笑一声，查理德立刻挡住了泰罗的攻击，而那边火枪手王再次开枪。</p>
<p>剧毒射击。</p>
<p>泰罗火枪连击里头的最后一击，带有800%的剧毒伤害，以物理伤害位置，并附带100%的中毒伤害。</p>
<p>作为最后一枪，其实剧毒射击的威力不大，可是却难以躲避，因为在前面的几枪当中，敌人基本上要么死亡，要么残废了。</p>
<p>看看那泰罗，如今绿色的子弹直接击中他的身体，连躲避的机会都没有，全身瞬间变成了翠绿色。</p>
<p>暗黑火枪骷髅王，等级47级，3600-5600，接受朱利安的50倍增幅，伤害达到18W-28W，经过君王骷髅的35%强化，伤害再次增幅到243000-378000，然后技能伤害加成800%，也就是八倍伤害。</p>
<p>最终，火枪手王的剧毒伤害达到了恐怖的300W，一枪下去整个泰罗的身体瞬间变成绿色，然后整个人顿时僵直在了原地。</p>
<p>“好机会，爆头！”陈锋再次怒吼了一声，现在完全是痛打落水狗，能击杀泰罗那当然是最好的事情。</p>
<p>只见火枪手立刻开启爆头技能，一瞬间三十多枚子弹狠狠的击中了泰罗的脑袋，一瞬间泰罗的整个脑袋变得破烂不堪，面目全非。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>忽然，就在陈锋的身上一道金光爆发出来的时候，陈锋原本沉寂在欢乐的感觉中却被一声巨响给惊醒了。</p>
<p>只见一条无比巨大的触手，狠狠的把泰罗的身体给达成了碎片，那巨大的触手沉陷暗红色，上面宛如章鱼一样长满了吸盘。</p>
<p>而在触手的两侧，则是锋利的倒钩，那仿佛是锯子一样的倒刺，看的所有人倒吸一口冷气，只见那触手不小心挥到了一条石柱子上，那石柱子瞬间被切成了两半。</p>
<p>“不好，墨菲斯托！”查理德大叫了一声，手中的盾牌上忽然爆出了一阵金光，那正打算接近的触手宛如遇到什么可怕的东西一样，赫然停在了原地。</p>
<p>“人类！”猛然间，一声怒吼顿时在整个宫殿内撤响了起来，所有人只感觉自己的身体和宫殿都在颤抖，耳朵内一阵回音在疯狂的爆发着。</p>
<p>“墨菲斯托！”所有人惊呼了一声，可是那群堕落者却是一阵欢呼，因为墨菲斯托的出现就代表着他们不用死了。</p>
<p>所有人都没想到，高达80多级的泰罗居然会死在陈锋的手里，这是所有人都没有想到的，但是现在墨菲斯托出现，所有人都忘记了泰罗的惨死，而专心面对墨菲斯托。</p>
<p>说实在的，泰罗也悲剧，一来是忽略了陈锋的实力，陈锋那高达1亿的剧毒伤害彻底的遏制住了其他堕落者的进攻，使得查理德能腾出手来帮助陈锋。</p>
<p>二来，陈锋的意识很好，知道火枪手骷髅对堕落者的威胁，所以密切的关注着堕落者，只要少一个人，陈锋就会把所有的火枪手骷髅给取消了，虽然有点草木皆兵，但是却可以保存下陈锋火枪手骷髅。</p>
<p>三来，查理斯的天堂之盾发挥了很大的作用，虽然陈锋不知道天堂之盾到底什么属性，但是看起来天堂之盾好像是专门用来克制恶魔和堕落者的，刚才泰罗进攻就被完美的防御了下来。</p>
<p>第四点，泰罗的轻敌，完全没想到子弹的速度，那接近音速的子弹在陈锋插科打诨过程中就已经击中敌人了，开枪的声音都才听到，泰罗已经中枪了。</p>
<p>第一枪晕眩十分重要，直接遏制住了泰罗的躲避能力，第二枪的麻痹让泰罗的全身都处于一个被动状态，全身的电流让泰罗的力量完全发挥不出来，虽然遏制了一点，但这不是重点。</p>
<p>接下来的冰雕让所有堕落者看的目瞪口呆，进一步的削弱了堕落者的士气，使得没人上来帮助泰罗，只要来一两个堕落者，那泰罗今天就不会死。</p>
<p>最后的功臣，那一枚跳跃的子弹，居然直接跳到了泰罗的菊花里头，紧接着的爆炸伤害威力各位的惊人，陈锋感觉就算是迪亚波罗过来，也得捂着菊花一边流泪去。</p>
<p>所以说，泰罗真的是天怒人怨了，子弹弹射到菊花里头的几率都被碰到了，果然是人类已经容不下你了。</p>
<p>“呼，轰！”</p>
<p>墨菲斯托的一条触手疯狂的舞动了过来，狠狠的朝着众人砸了过来，只听见一声巨大的声音，查理德整个人居然被狠狠的砸在了地面上，鲜血不断的从查理德的身上喷出来。</p>
<p>“他还没死！”陈锋一惊，陈锋可不是要去补刀，而是要去救人，一群炮灰骷髅立刻出现，一瞬间就把查理德给运了出来。</p>
<p>可是下一秒，那触手再次狠狠的砸了下来，一瞬间陈锋用来救人的骷髅全部死光了。</p>
<p>“朱利安，站我背后！”陈锋看着朱利安想要冲上去，立刻一声怒吼，岩石骷髅瞬间出线，看着那狠狠撞下来的触手，岩石骷髅一声怒吼。</p>
<p>“绝对一拳！”</p>
<p>“轰！”岩石骷髅的超级技能和墨菲斯托的触手狠狠的撞在了一起，岩石骷髅顿时一声开裂的声音，身上的岩石轰然间破碎了一大半，陈锋顿时倒吸了一口冷气，立刻取消了岩石骷髅，只见岩石骷髅的血量，赫然只剩下20W点。</p>
<p>岩石骷髅可不是铁壁骷髅，还可以每秒恢复10%的血量，这一下差点要了岩石骷髅的命，陈锋可不敢让岩石骷髅再上去了。</p>
<p>不过，岩石骷髅可以不上去，那其他人就悲剧了，陈锋一咬牙，剧毒亚龙冲了上去，亚龙的个头巨大，那触手砸下来的力道也小一点。</p>
<p>而且亚龙高达1200W的防御和1500W的血量，可比岩石骷髅硬太多了。</p>
<p>果然，那触手还到了最高空落下来，和砸岩石骷髅相差胜多，本来宫殿就只有不到60米的高度，现在剧毒亚龙的身长可是一百多米，好在蜷缩一下可以完全容纳的下。</p>
<p>“轰”！触手狠狠的砸在了剧毒亚龙的身上，亚龙疼痛的怒吼了一声，血量却仅仅下降了30W，这样说亚龙最起码可以阻挡4次攻击。</p>
<p>后面的骷髅祭祀立刻开始疯狂的给亚龙加血，陈锋把技能点点到了技能上，刚才的泰罗让陈锋再次升了一级，陈锋的技能如今已经48级了。</p>
<p>而48级的骷髅祭祀，血量高达66W，而技能等级高达15级，一次性加血可以达到40%的总血量，也就是说一次性可以加血26W，一瞬间亚龙骷髅脑袋上那一大截的血条就差点满了。</p>
<p>“好！”所有人激动的看着亚龙，可是更出乎意料但是，亚龙骷髅居然一把抓住了那触手，在所有人的惊呼中，一口龙息喷了过去。</p>
<p>“快，给他治疗！”一个刺客立刻抓住了陈锋的祭祀骷髅，指着王子查理德对着陈锋怒吼着，陈锋没有介意，骷髅祭祀的骷髅头瞬间覆盖在了查理德的身上。</p>
<p>“咳咳！”查理德喷了一口鲜血，然后缓缓的张开眼睛，看着一脸激动的属下，顿时微微一笑。</p>
<p>“我欠你一条命！”查理德朝着陈锋说道，陈锋却是摇摇头。</p>
<p>“刚在在泰罗手下你救了我一条命，现在刚好还给你，我们各不相欠！”陈锋笑着说道， 查理德顿时一愣，然后点点头。</p>
<p>“轰！”又是一声巨响，巨龙骷髅的血量再次下降了一截，可是众人连墨菲斯托在什么地方都没看见。</p>
<p>“算了，能杀死泰罗已经是天大的恩赐了，墨菲斯托不是我能对付的，呼唤卡夏吧！”陈锋看着那不断抽搐的触手，再看看血量不断下降的亚龙骷髅，顿时无奈的摇摇头。</p>
<p>拿出了天堂之心。</p>
<p>“天堂之心！”查理德不可思议的看着手中的金色球体，一阵羡慕和不可思议，不过却没有任何的贪婪。</p>
<p>陈锋轻微一笑，然后呼唤起了卡夏。</p></body></html>