<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第418章 召唤反噬</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第418章 召唤反噬</h2>
<p>所有人都一阵默然，金色的巨大骷髅缓缓的消失在了空中，那地上墨菲斯托巨大的尸体却在告诉所有人，战斗结束了。</p>
<p>被陈锋召唤出来的一只骷髅，单挑消灭了。</p>
<p>一群职业者愕然的看了看陈锋，完全没有想到陈锋的实力居然恐怖到这个地步，所有人顿时一阵惊悚，幸好陈锋叫了卡夏过来，卡夏又叫了他们过来。</p>
<p>刚才的情形已经很明显了，墨菲斯托把众人抓到这边过来，绝对不是要让众人死，而是把这群库拉斯特顶尖的天才们，变成堕落者。</p>
<p>如果其他人变成堕落者还好，但是一旦陈锋变成堕落者，而且到时候在墨菲斯托的强化下，变得更加强大。</p>
<p>那召唤出来的骷髅，不是更加恐怖么？</p>
<p>那黄金骷髅，叫什么黄金狮子莱恩的家伙，已经有一百级强者的实力了，如果陈锋被堕落者黑化了，那陈锋召唤出来的骷髅，会有多强大？</p>
<p>110级？120级？130级还是150级？所有人顿时一阵恶寒，陈锋如今的实力诡异莫测，变化多端，而且各种骷髅层出不穷，完全可以比拟一只作战的团队。</p>
<p>看看人家的骷髅，地上的炮灰数量好几百，虽然被陈锋称为炮灰，但是这群普通骷髅的实力，比和陈锋同等级的骷髅要强悍数倍。</p>
<p>远程，陈锋的远程基本上无人可敌，就算是卡夏自己过来，也不敢说自己可以撑住远程骷髅 攻击，当然这是撑住，而不是躲避或者反抗。</p>
<p>如果要反抗，估计陈锋的远程骷髅会在第一时间内就被全部秒杀，卡夏可不认为这么一点骷髅就真的可以打到自己。</p>
<p>卡夏的意思是，如果陈锋的所有远程骷髅攻击自己，自己又站着不动，让攻击全部打到自己，那卡夏估计也不一定可以吃得消。</p>
<p>而陈锋最强的，却并非是远程，本来还是远程的，但是随着剧毒亚龙的出现，陈锋的空军一下子成为陈锋最强大的存在，虽然会飞的紧紧不到10只，但是仅仅亚龙一只，估计就已经可以称霸天空了。</p>
<p>而陈锋最弱的，但是却也是最强大的，则是元素，魔法单位的攻击。</p>
<p>为什么说是最弱的呢？</p>
<p>因为陈锋只有4个骷髅法师，4个骷髅法师的随着等级的提高，受到的局限也越来越明显，对于怪物的伤害明显下降。</p>
<p>而陈锋可以肯定，一旦陈锋开始面对抗性提高非常多的恶魔真身，到时候4个骷髅法师的实力就会一落千丈，成为垫底的存在。</p>
<p>但是为什么又是最高的呢？</p>
<p>因为有“一亿剧毒亚龙”在这里，一亿的剧毒伤害，谁有嚣张？？</p>
<p>墨菲斯托除外.......</p>
<p>众人看着陈锋，一阵阵的苦笑，陈锋自己也是一脸的赫然，不可意思的看着那地上的尸体，那一件件的装备陈锋浑然不觉，脑海里开始浮现出刚才的战斗。</p>
<p>***************************************</p>
<p>莱恩举着在陈锋看起来是修饰的长剑，朝着墨菲斯托冲了过去，墨菲斯托怒吼了一声，8条触手疯狂的朝着莱恩冲了过去。</p>
<p>“轰！”就在墨菲斯托轻笑的时候，只见那死亡元帅骷髅居然怒吼一声，手中的黄金长剑居然爆发出了一阵金光，在墨菲斯托惊愕的眼神里头，一个金色的爪子居然直接从长剑内飞了出去。</p>
<p>那金色的爪子狠狠的抓在了墨菲斯托的触手上，双方撞击在一起，居然爆发出了一阵爆炸，那剧烈的爆炸让整个宫殿内都是一阵轰鸣。</p>
<p>“好强大的力量！”卡夏等人一阵惊呼，这样的力量完全不是他们可以爆发出来的，那就只有一个说明。</p>
<p>黄金骷髅的实力，远比他们厉害的太多了。</p>
<p>卡夏等人全部都是90级，那黄金骷髅比他们都要厉害许多，那就只有一个答案，黄金.死亡元帅骷髅，居然高达100级以上。</p>
<p>当然，这个并非是等级，而是实力，死亡元帅骷髅的等级仅仅58级，和陈锋的一样，但是现在实力就已经媲美100级了。</p>
<p>陈锋也想到了这个问题，不可意思的看着黄金.死亡元帅骷髅，如果真的是这样的实力，那就是否代表着陈锋已经有了可以挑战冰神，那位住在仙塞里头的百级强者的实力了呢？</p>
<p>陈锋的眼睛眯了起来，现在的陈锋已经不担心墨菲斯托的情况了，反而开始是否有资格去挑衅仙塞了。</p>
<p>而另外一边，黄金骷髅爆发出来的实力自然是让墨菲斯托震惊，怒骂了几句之后，墨菲斯托的攻击再次展开。</p>
<p>“骷髅射线！”墨菲斯托怒吼了一声，只见原本缠绕在触手上的骷髅头，居然集体朝着黄金死亡元帅骷髅砸了过去。</p>
<p>“墨菲斯托，没有人，比我更知道你的招数！”黄金骷髅怒吼了一声，手中的长剑狠狠的朝着面前直劈了下去。</p>
<p>骤然间，只见一道金色的长虹瞬间出现，狠狠的斩裂了所有的骷髅头，在墨菲斯托的怒吼中，那长虹轰然间击中了墨菲斯托的身子。</p>
<p>“吼！”墨菲斯托不甘心的怒吼了一声，如果自己是真身出现，如果自己是本体在这里，如果是在地狱。</p>
<p>“我要把你碎尸万段！”墨菲斯托咆哮了一声，体内一阵冰环轰然的爆发了出来，那是墨菲斯托的另外一个绝招，地狱冰霜新星。</p>
<p>地狱都是炎热的环境，所以导致所有恶魔都以火焰攻击为主，就算是最强大的迪亚波罗也是以火焰和雷霆为攻击手段。</p>
<p>但是，作为老大的墨菲斯托却并非这样，墨菲斯托是地狱当中唯一一个掌握了地狱寒冰的魔神，拥有操控绝对寒冰的实力。</p>
<p>地狱寒冰，和地狱火一样，都是属于地狱的力量，拥有冰冻一切生灵的实力，就好像是地狱火一样，只要有生命的东西，都会被他燃烧成灰烬，只要是有生命的东西，就会一直烧，一直烧，烧到灰烬为止。</p>
<p>而地狱寒冰虽然不同，但是却也是一样，被冰封住的生灵，只有完全死亡了，冰冻才会慢慢的消失，不然一辈子都会被冰冻在地狱寒冰内，永生永世受到寒冰的伤害。</p>
<p>“小心！”陈锋不知道这个事情，但是卡夏等人知道，可是叫出来的时候已经晚了，那一圈的寒冰瞬间爆发出了一个冰环，狠狠的朝着黄金骷髅砸了过去。</p>
<p>“你忽略了一个事情！”黄金骷髅连躲避都没有躲避，而是一脸嘲讽的看着墨菲斯托，墨菲斯托不知道为什么骷髅的脸上能看到嘲讽的表情，但是嘲讽却是实打实的。</p>
<p>“我不是生灵！”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>寒冰的冰环直接冲刷过了黄金死亡元帅骷髅的身躯，可是却没有对死亡元帅骷髅造成任何的影响，死亡元帅骷髅不屑的看着墨菲斯托。</p>
<p>“你忽略了一个情况，当年睿智的墨菲斯托已经死了，现在的你比一头猪还要笨，我是骷髅，我是死灵，只能冰封生灵的地狱火和地狱寒冰对我来说，等于食物！”</p>
<p>黄金骷髅大吼了一声，只见张开了嘴巴，居然猛然的吸了一口气，在墨菲斯托惊恐的眼神里，一口气把所有的地狱寒冰全部吸入了嘴巴内。</p>
<p>“地狱寒冰！”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一团硕大的冰球狠狠的砸在了墨菲斯托的身上，墨菲斯托不可思议的看着自己胸口的冰球，只感觉一股恐怖的寒意疯狂的袭来，一瞬间自己就差点失去了意识。</p>
<p>“不！”墨菲斯托一阵怒吼，数万年啊，数万年啊，整整被封印了数万年，好不容易要重新降临，重新出现。</p>
<p>可是再次被人封印，墨菲斯托不甘心，不甘心，不甘心，如此惊心的设计，却让一个人类给完全破坏了。</p>
<p>“死，我就算是死，也要把你带走！”墨菲斯托的触手疯狂的朝着陈锋冲了过去，陈锋顿时吓了一大跳，可是完全来不及反应。</p>
<p>“白骨之爪！”</p>
<p>元帅骷髅一声怒吼，巨大的一个巨大的白色骨爪瞬间从地底下钻了出来，一把捏住了墨菲斯托的触手，然后一瞬间在墨菲斯托的怒吼中，那触手居然宛如放在炭火上烧烤一样，直接变成了焦炭。</p>
<p>“死！”墨菲斯托再次一声怒吼，可是当全部的触手全部爆发出来的时候，一下子只见地面上疯狂的爆发出了大量的白骨之爪。</p>
<p>而可怜的墨菲斯托却只有7条触手（1条被干掉了），在无数的白骨之爪下，剩下的7条来反应的机会都没有，就直接被吸光了力量，变成了焦炭。</p>
<p>“墨菲斯托，你太大意了，如今我的力量，比你的真身，还要强大！”黄金骷髅淡淡的说道，骤然间手中的利刃手起刀落。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>墨菲斯托巨大的身体就这样倒在了地上，空气猛然的 一阵收缩，大量的灵气瞬间和地狱力量一起凝聚成了装备，轰然的爆了一地。</p>
<p>墨菲斯托，就这样死了。</p>
<p>陈锋深深的吐了一口气，他到现在才勉强反应过来，可是黄金骷髅却来到陈锋面前，轻轻的点点头和擦拭了一下长剑之后，就消失了。</p>
<p>忽然，陈锋只感觉自己的心脏一阵收缩，一阵剧烈的绞痛全全身上下各处传来，陈锋顿时一声惨呼，顿时整个人都摔倒在了地上。</p>
<p>“陈锋！”所有人大叫了一声，完全不知道怎么回事。</p>
<p>“该死，召唤黄金骷髅，居然还有他妈的反噬？”陈锋咬着牙，但是依然敌不过那恐怖的剧痛，整个人晕眩了过去。</p></body></html>