<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第411章 卡夏到来</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第411章 卡夏到来</h2><br/>
卡夏很担心陈锋。<br/>
陈锋把一群人送出了空间封印的范围内，那群人就立刻开门回去了，而尸鹫也自然而然的追上了陈锋。<br/>
而回到了城市，那群人自然而然的上报教会，得到了所有人的重视，而不到3分钟的时间，箩格和鲁.高因也得到了消息。<br/>
所有人都被突如其来的上亿大军给吓了一大跳，立刻一群人开始出发去观察大军的动态，可是因为距离的问题，一群人才飞在森林上面，而陈锋却正好被赶入神庙三层去。<br/>
卡夏担心陈锋，如此数量的大军陈锋就算是再多也没什么用，哪怕是陈锋的骷髅加起来有五百多个，可是在上亿的骷髅大军面前依然是海中的一滴水。<br/>
卡夏飞在森林当中，想要通过天堂之心把陈锋给直接召唤过来，可是一想到陈锋的边上有这么多的女孩子，却又不敢。<br/>
毕竟这群女孩子也都是人命啊，万一把陈锋给召唤走了，那群女孩子恐怕会从尸鹫的身上掉下去，到时候被地上的怪物给分尸了，估计陈锋会憎恨自己一辈子。<br/>
可是，不到十分钟，卡夏刚避免了召唤陈锋的念头，陈锋却召唤了她。<br/>
陈锋轻轻的召唤了卡夏，只见那天堂之心顿时一阵光芒闪耀，瞬间消失在了陈锋的手中，陈锋一愣，难道没办法召唤？<br/>
“怎么回事？天堂之心呢？难道没办法召唤？”陈锋顿时大吃一惊，如果真的没办法召唤的话，那陈锋最后一点保命的东西都没有了。<br/>
卡夏没有过来，天堂之心也消失了，陈锋最大的保障只剩下变身血色骷髅王或者鲜血石魔了，可是这两个，陈锋可不认为就能击败墨菲斯托。<br/>
亚龙骷髅依然是苦苦坚持这么，那粗大的触手宛如在戏耍亚龙骷髅一样，那一条触手耍的和鞭子一样，可是却让亚龙骷髅吃尽了苦头。<br/>
那触手时而宛如鞭子，时而宛如镰刀，有时候狠狠地抽下来，又是却如同镰刀一样狠狠的切割下来，亚龙骷髅的好几根肋骨都被切了下来，惨不忍睹。<br/>
所有人顿时感觉到一阵绝望，只要陈锋亚龙骷髅死亡了，那接下来就是他们这群人，而不远处的一群堕落者则疯狂的冲了上来。<br/>
现在职业者被牵制住了，如果不痛打落水狗还能干嘛？<br/>
当然是前后夹击，把所有人都给消灭了啊，那才不负魔王的期待么。<br/>
一群职业者的脸色更加难看了，现在简直就是雪上加霜，让所有人只能苦苦支持，不一会儿就有三四个职业者死在了堕落者的手里。<br/>
所有，都绝望了。<br/>
可是，忽然间陈锋的四周一阵剧烈的波动传来，众人顿时大吃一惊，立刻退让了开来，只见那空气中一阵阵的波浪，让众人一阵惊讶。<br/>
忽然，一个金色的光团瞬间在空中撕裂了一个裂缝，从里头飞了出去，掉落到了陈锋的手中，陈锋顿时一愣，那光团正是消失掉的天堂之心！<br/>
“给我开！”忽然，那空间的裂缝中一声怒吼传来，只见一连串的箭矢疯狂的从里头飞了出来，那空间居然被箭矢整个给打的破碎了。<br/>
“呼哧，呼哧！”卡夏走出了空间，怒视了一眼陈锋，然后转头看了一眼，不由自主的皱起了眉头，因为她的面前赫然是一群堕落者痴呆的样子。<br/>
“卡夏！”一个堕落者惊呼了一声，卡夏冷哼了一声，也没有动手，所有的堕落者瞬间后退到了角落里头，惊恐的看着卡夏。<br/>
“到底怎么回事？小子，难道就为了这几个人，你都对付不了？”卡夏强压着怒气，本来就担心陈锋，可是没想到被召唤过来居然如此艰难。<br/>
那空间被过分的挤压，导致空间的壁垒格外的坚固，如果不是卡夏武器强大，恐怕卡夏会永远迷失在空间当中。<br/>
“你看看这边在生气吧！”陈锋无奈的指着卡夏的背后，卡夏冷着脸转过头，瞳孔瞬间放大，不可思议的看着自己面前巨大的亚龙，和那不断拍打着亚龙的触手。<br/>
“墨菲斯托！”卡夏不可思议的大叫了一声，陈锋点点头，卡夏的手中弓箭立刻出动，一连串的箭矢狠狠的钉在了那触手上面。<br/>
“嗷！”<br/>
宫殿深处一声咆哮传来，那触手疯狂的蜷缩了回去，陈锋等人这才松了一口气，所有人都敬佩的看着陈锋和卡夏，没想到陈锋居然能把卡夏给叫过来。<br/>
“没事吧？”卡夏转头看着陈锋问道，陈锋摇摇头，表示自己没事，可是看了一眼查理德，查理德被触手一击，如果不是一群圣骑士在不断的加血，恐怕已经死了。<br/>
“被墨菲斯托打伤的？”卡夏脸色一凝，；立刻走了上去，可是查理德的伤势相当严重，圣骑士的圣光弹仅仅是吊命而已。<br/>
“嗯，为了保护我，被墨菲斯托击中！”陈锋的脸色一暗，然后立刻看向了卡夏，卡夏深深的皱着眉头。<br/>
“算了，摊上你小子，我的家当也早就不保了！”卡夏无奈的摇摇头，缓缓的从背包里拿出了一个拼字，那瓶子里头只有七八滴的液体。<br/>
“神圣之水！”查理德又不是什么圣人，自然想要自己活命，可是随着时间的拖延，查理德感觉自己的身体越来越不行了。<br/>
卡夏的出现让查理德震撼，更让查理德感到激动，因为他觉得如果卡夏肯出手，那现在奄奄一息的自己就有的救了。<br/>
“我本来有十几滴，都被这个小子用的只有这么点了！”卡夏怒视一眼陈锋，陈锋顿时尴尬的挠挠头，心里头下定决心要弄点神圣之水来，让卡夏放心。<br/>
要知道，这神圣之水可是用来治疗高级职业者的，到了卡夏这个等级，药剂已经基本上没有效果了，所以只有2个办法，一个就是让天使或者卡夏等人救治，这个周期很长，如果像是查理德这样的伤势，没有个三五年下床都是奢望。<br/>
第二个办法就是神圣之水，这种泉水是天堂最好的泉水，蕴含着大量的生机力量，可以瞬间修复伤势，是疗伤的至高法法宝。<br/>
人家卡夏本来有十几滴，可是被陈锋用的只剩下八九滴了，这可是卡夏赫赫战功所换取过来的。<br/>
轻轻的拿出一滴，直接滴在了查理德的脑袋上，查理德只感觉一阵清爽的气息喷涌而出，自己的脑袋瞬间灵光了起来。<br/>
“张嘴，你的伤势还带内服一滴，内脏都破裂了，要不是几个圣骑士在帮你疗伤，你早就死了！”卡夏对着查理德说道，查理德虚弱的张开嘴巴，真是为难了他。<br/>
全身骨折，内脏破裂，皮肤爆裂，这样的伤势查理德还能活下来，简直就是一个奇迹，如果不是身边所有圣骑士包括塔维纳都在治疗他，恐怕查理德真的已经死了。<br/>
查理德只感觉自己对身体的控制权正在疯狂的恢复，仅仅不到1分钟的时间，查理德在所有人惊呼中站了起来。<br/>
“多谢卡夏队长！”查理德恭敬和感激的对着卡夏鞠躬，一般人都叫卡夏队长，因为卡夏是箩格城里头的箩格总队长。<br/>
“没事，谁让你救了陈锋一命，就算你救的不是陈锋，我也会治疗你的，你是一个合格的圣骑士！”卡夏笑着拍了一下查理德的肩膀，查理德立刻做了一个圣骑士最崇高的奉献礼节，卡夏十分满意的点点头。<br/>
“好了，小子，你叫我来绝对不会那么简单，按照你的个性，恐怕还有更困难的事情吧？”卡夏看着陈锋说道。<br/>
一个墨菲斯托虽然值得陈锋叫卡夏，可是现在看陈锋等人所在的地方就知道，事情绝对没有那么简单。<br/>
陈锋点点头，然后把事情的经过，发生，怀疑和最后那泰罗出来的话，全部都告诉了卡夏，卡夏的脸色变得越来越难看。<br/>
“该死的萨卡兰姆，该死的地狱火，我说一个魔王怎么会如此轻易的就被抓住，地狱火早就计划好了，自己被抓住，一定是用来分散人类的注意！”<br/>
卡夏狠狠锤了一拳墙壁，顿时墙壁一声开裂的声音，众人听的云里雾里的，可是陈锋等人却听懂了。<br/>
“你的意思是，地狱火已经破开了墨菲斯托的封印，但是却没有声张，反而是故意让自己被人类抓住，借此调走那一群圣殿骑士，可以让墨菲斯托不受到压制？”陈锋朝着卡夏问道。<br/>
“没错，事情显然是这样，地狱火的实力虽然比不上魔神，可是单打独斗却不见得怕魔王，按照他的实力，1000个圣殿骑士能把它给打残了，还真的有点希望，可是圣殿骑士仅仅损伤了600人，就打残了地狱火！”<br/>
“而曼陀罗家的族长和教皇2个人，居然就抓住了地狱火，难道地狱火真的重伤？肯定不可能，唯一的解释就是地狱火自愿被抓住！”<br/>
“然后让人类把它封印起来，借此转移人类的视线和调离神庙的守卫，然后等墨菲斯托出来，自然可以轻而易举的控制9个长老，这群长老的实力最高的才97级，当初墨菲斯托刚被关押的时候，整整六七个100级以上的长老，还不是照耀被侵蚀了！”<br/>
卡夏深深的皱着眉头，然后拿出了一枚寻找，现在不是她一个人可以解决的事情了。<br/></body></html>