<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第415章 我欲灭天，我为骷髅王！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第415章 我欲灭天，我为骷髅王！</h2><br/>
害怕，和恐惧。<br/>
是同一个类型的负面情绪，但是恐惧要比害怕更加的恐怖，很多人都可以客服害怕，例如蛇，虫子等东西，客服害怕最简单的就是打死或者吃了。<br/>
许多女孩子害怕虫子，可是一旦去了云南，那就不再害怕，因为云南会把面目可憎的虫子变成美味的食物，这样一来女孩子对虫子天然的害怕就会消失殆尽。<br/>
但是，恐惧却是另外一回事。<br/>
一般人恐惧一样东西，是被那样东西伤害过，吓到过，例如亲眼目睹杀人犯，自然而然的就会恐惧那个杀人犯，目睹毒蛇咬人，也自然会恐惧毒蛇。<br/>
陈锋的脑海里不断的浮现着当初朱利安重伤的状态，只不过变成了贝利亚重伤朱利安，而并非是朱利安因为没有恰当使用传送阵而受到重伤。<br/>
这样一来，陈锋的心里头被掩藏的阴影再次爆发了出来，一直以来陈锋都把朱利安当初的重伤归根结底在自己的身上。<br/>
一来的确是贝利亚的出现朱利安才会如此受伤，二来朱利安是为了陈锋才会重伤。<br/>
而此时，因为竞技场内恐惧之魂的关系，当初朱利安的重伤变成了贝利亚打伤了朱利安，而且朱利安受伤的相当严重。<br/>
可是没过几秒钟，朱利安居然从受伤变成了死亡，陈锋心中的恐惧变得更加恐怖了。<br/>
再过几秒钟，陈锋忽然又感觉自己出现在了箩格的城门上，巨大的燃烧之不死的安达利尔也在此出现，陈锋立刻被吓了一跳。<br/>
正准备召唤地狱冠军骑士长的时候，那安达利尔怒然一团绿色的液体直接喷了出来，让陈锋惊恐的事情发生了，居然直接把朱利安等人全部给秒杀了。<br/>
“不！”陈锋怒吼了一声，龙龟无奈的摇摇头，本想是要让陈锋试一试是否有成为强者的决心，是否有一个战胜所有苦难害怕的决心。<br/>
可是如今害怕变成了恐惧，如今更是雪上加霜，显然陈锋的精神已经非常的不稳定了，显然这场战斗是没必要下去了。<br/>
龙龟对陈锋非常的失望，本来好不容易骷髅王的传承再次得到继承，可是没想到继承的新人比上一代还不如，居然连恐惧之魂都无法度过，实在是让人失望至极。<br/>
就在龙龟准备放开陈锋，让陈锋回到现实世界的时候，忽然陈锋怒吼了一声，只见陈锋双眼猩红，疯狂大手一招，地面上骤然间上百个骷髅钻了出来。<br/>
所有的骷髅都仿佛是感觉到陈锋的愤怒，居然纷纷仰头，一声声无声的怒吼，瞬间覆盖了整个竞技场，龙龟原本失望的眼神猛然的一亮，惊喜的看着陈锋。<br/>
“我就是我，我天不怕，地不怕，人不怕，神不怕，鬼怪恶魔均不怕！”<br/>
“我顶天立地，身比铁桦，生不屈，死不倒，倒不朽，我何惧之有？”<br/>
“人诺要灭我，我便杀人；魔诺要灭我，我便屠魔；神诺要灭我，我便弑神；天地不容我，我便开天辟地！”<br/>
“我，就是骷髅王！”<br/>
陈锋一声通天彻地的咆哮，骤然间一阵灰色的光芒轰然的从陈锋的背后爆发了出来，紧接着那灰色的光芒宛如被逐出体内的郁气一样，居然疯狂的冲出了体内。<br/>
紧接着，陈锋的体内一阵阵的金光疯狂的肆意了出来，一瞬间整个亡灵竞技场被陈锋的金光照耀的通天彻地！<br/>
“我，就是骷髅王！”<br/>
“我，就是骷髅王！”<br/>
“我，就是骷髅王！”<br/>
陈锋的怒吼回荡在整个墓地内，顿时整个墓地内陈锋的怒吼给震惊，所有隐藏在墓地内的老一辈，纷纷出现在了天空中。<br/>
“骷髅王的传承，骷髅王的传承，骷髅王的传承开启了！”<br/>
“终于再次有人继承了骷髅王的意志了，一百万年了，我们已经等了一百万年了，无数的传承人都无法开启骷髅王的意志，我们终于等到了！”<br/>
“骷髅王的意志，那通天彻地的骷髅王终于回来了，我们等了一百万年，一百万年啊！”<br/>
“恭迎骷髅王归来！”<br/>
“恭迎骷髅王归来！”<br/>
“恭迎骷髅王归来！”<br/>
一声声的怒吼瞬间从整个天地的四面八方汇总而来，陈锋站在原地，浑身散发着刺眼的金光，甚至连龙龟都不得不倒退两步，这个金光实在是比他的要厉害的多了。<br/>
“骷髅王的意志，原来是这样，天不怕，地不怕。人诺要灭我，我便杀人；魔诺要灭我，我便屠魔；神诺要灭我，我便弑神；天地不容我，我便开天辟地！我，就是骷髅王！”<br/>
“我，就是骷髅王！”陈锋顿时睁开了眼睛，只见两道金光骤然间从陈锋的眼睛内爆发了出来，一瞬间四周所有的黄金骷髅都感觉到了一股无与伦比的威压扑面而来。<br/>
“轰！”“轰！”“轰！”<br/>
一连串的巨响疯狂的在陈锋的四周出现，陈锋放眼看去，只见自己的四周赫然间多出了一大群的骷髅，所有的骷髅都是百米高达，更大的有一只居然耸入云霄，一只叫就占据了半个多竞技场。<br/>
其中，赫然有陈锋见过的比蒙和火焰骨龙。<br/>
“恭迎骷髅王归来！”<br/>
四周所有骷髅全部跪下，朝着陈锋恭敬的大喊，陈锋闭着眼睛，全身心的享受着这一切，从今天开始，他就骷髅王了。<br/>
“好了，谁和解释一下，到底是怎么回事？”陈锋张开眼睛，对着周围说道，一群骷髅你看我我看你，最后还是黄金龙龟站了出来。<br/>
“骷髅王，我们全部都是骷髅王坐下大军的领袖，不过由于百万年来都没有人继承骷髅王真正的意志，所以我们都各自划分地盘，不相往来！”<br/>
“但是，今日骷髅王终于继承了真正骷髅王该有的意志，所以您终于成为真正的骷髅王，得到我们所有统领的认可，所以我们所有统领，一起前来拜见！”<br/>
黄金龙龟对着陈锋说道，可是陈锋还是有点迷糊，不由的闭上了眼睛，感受了一下自己体内的变化。<br/>
“咦？我的脑袋里怎么有一个骷髅？”陈锋忽然皱起了眉头，闭上眼睛之内陈锋可以和玄幻小说里头的主角一样内视，可是陈锋却惊讶的发现，自己的身体没有任何的变化，但是中心，双眉之间却多了一个金色的小骷髅。<br/>
“这是？”陈锋看了一眼，忽然瞪大了眼睛，立刻惊呼了一声，然后打开了自己的技能和属性面板，顿时瞪大了眼睛，一脸的不可思议。<br/>
骷髅王的意志<br/>
乃上古流传，最伟大的骷髅王所凝聚的意志，必须拥有无穷无尽的勇气和绝对的王者气息，方可拥有。<br/>
（限陈锋专属）<br/>
+10全技能等级<br/>
+100%全属性提升<br/>
+1000全部抗性<br/>
-50%变身血色骷髅王的需求<br/>
+50%变身血色骷髅王的效果<br/>
+1至召唤黑暗吞噬骷髅王<br/>
赋予等级1级骷髅王气场（对周围所有不死生物，造成骷髅王威压，所有不死生物全属性下降100%，10%几率不敢反抗，可升级）<br/>
陈锋张开了眼睛，不解的看着这个那“+1至召唤黑暗吞噬骷髅王”的技能，打开控制面板，果然上面已经多了一个新的技能栏。<br/>
“咦？”陈锋忽然一愣，只见自己的“骷髅王复活”技能变了，这个可是当初陈锋召唤出“血色骷髅王头颅”的技能，原本是一片血红色，如今却变成了一片金色。<br/>
骷髅王复活：可以召唤骷髅王的身份，只要凑齐所有下属骷髅王的身躯，就可以融合成为无上的骷髅王，成为天地间最强的存在。<br/>
“天地间最强的存在？”陈锋顿时瞪大了眼睛，可是那条件却让陈锋给吓个半死，凑齐属下所有骷髅王的身躯。<br/>
这一条陈锋看出了一点什么，可是陈锋还是有点不敢置信，但是还是有一个事实在告诉陈锋，陈锋如今手中的血色骷髅王，根本就不是真正的骷髅王，而是骷髅王的一个属下而已。<br/>
陈锋感觉自己要被绕晕过去了，可是陈锋立刻一个激灵，现在不是研究这些事情的时间，陈锋必须立刻回到现实世界。<br/>
既然增加了10级的全技能，那自己的实力可以变得更加恐怖，到时候海量的骷髅，还有新出现的骷髅，陈锋可以肯定自己会有机会干掉墨菲斯托的。<br/>
“你们不妨先和龙龟会和，我要立刻回到现实世界，那边我的亲人正在遭受一次生死大战！”陈锋立刻着急的说道，然后立刻想要退出墓地。<br/>
“伟大的骷髅王请稍等，虽然以您的实力暂时无法把我们带出去，可是以您现在的实力，每个月有一次越级召唤的权限，按照您现在等级，可以召唤出一只地狱骷髅，恐怕您现在的对手，还是无法战胜地狱骷髅的！”<br/>
“地狱骷髅？”陈锋立刻激动了起来，以为陈锋知道，地狱骷髅比现在自己所有的骷髅都要强大，因为10级的关系，陈锋现在的召唤骷髅等级高达58级，新增加了一种骷髅。<br/>
名为：霸王骷髅。<br/>
那可是50级之后才会出现的，但是现在龙龟让陈锋召唤一只地狱骷髅，显然比霸王骷髅更加强大，陈锋为何不幸喜呢！<br/></body></html>