<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第414章 你害怕了吗？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第414章 你害怕了吗？</h2>
<p>灰色的天空，灰色的大地，灰色的世界，整个世界依然是那么的灰暗，也是那么的熟悉，陈锋一进入世界，没有观看四周的环境，而是直接朝着黄金龙龟的方向跑去。</p>
<p>黄金龙龟的气息距离陈锋很远，陈锋整个人都使出了吃奶的力气，可是依然整整走了十几分钟，让陈锋格外的着急。</p>
<p>黄金龙龟实力高深莫测，但是陈锋却有一种感觉，自己可以感应到黄金龙龟的方向和气息，那就证明黄金龙龟和自己的等级相差的并非特别悬殊。</p>
<p>不像是当初的比蒙骷髅和火焰骨龙一样，陈锋压根就感觉不到那2个家伙的气息，如果不是看到2头巨兽从如此海量的怪物中出现，加上过来和陈锋自己聊天，陈锋恐怕打死都没办法联系到2个绝强的骷髅。</p>
<p>而如今，上一次陈锋就可以清晰的感觉到黄金龙龟的存在，那说明自己还是有可能享福黄金龙龟的，可是可以是一回事，但是真正打的过又是另外一回事。</p>
<p>陈锋一开始没有多大的把握，但是如今骷髅祭祀和亚龙骷髅组成了一个联合，如果亚龙骷髅可以挡住，并且每次损血在30W一下，那陈锋还真的可以打的过。</p>
<p>十几分钟后，巨大的黄金龙龟出现在了陈锋的面前，陈锋顿时失声笑了出来，只见地面上赫然又是一群红须矮人骷髅，依然是在不断的朝着黄金龙龟进攻。</p>
<p>而黄金龙龟居然装起了孙子，直接龟缩在了自己的龟壳里头，任凭无数的红须矮人骷髅进攻，完全无动于衷。</p>
<p>陈锋顿时失笑，而黄金龙龟似乎也感觉到了陈锋的出现，立刻伸出了脑袋，那巨大的脑袋看着陈锋。</p>
<p>“人类，又是你，你已经得到骷髅王的印记？”黄金龙龟低声的说道，可是那声音却依然宛如钟鸣，震的四周一片荡漾。</p>
<p>“正是，我已经得到骷髅王的印记，这一次是来挑战你，希望得到你的帮助！”陈锋没有任何隐瞒自己的目的，反正自己来到这里就是为了得到黄金龙龟的帮助。</p>
<p>“好，那就开始吧，我也想看看，伟大的骷髅王的传承人是什么实力，上一代的太让我们失望了，亡灵竞技场！”</p>
<p>黄金龙龟一声怒吼，浑身上下的黄金甲壳顿时散发出金色刺眼的光芒，陈锋再次忍不住闭上了眼睛，可是下一秒的功夫，耳边却传来了一阵阵的咆哮。</p>
<p>陈锋睁开了眼睛，果然自己又是出现在了竞技场的范围内，可是让陈锋惊愕的是，四周的看台上居然坐满了观众，更让陈锋吃惊的是，所有的观众都是骷髅。</p>
<p>人形的，兽形，各种奇形怪状的都有，但是唯一一个区别，那就是所有的骷髅都是黄金色的，此时正在疯狂的欢呼着。</p>
<p>“这.......”</p>
<p>陈锋目瞪口呆的看着四周，他真的没见过这种阵势，要知道如今整个场地认真算起来，起码有三四个足球场那么巨大，那可想而知四周更是有多大。</p>
<p>而那上面的看台，更是密密麻麻到处都是骷髅，陈锋一瞬间有一种热血澎湃的感觉从心底涌现了出来。</p>
<p>“竞技之魂，这是亡灵竞技场的特有力量，如果你真正继承了骷髅王的位置，这个力量你就可以随时随地施展出来，无论你在什么地方竞技之魂都可以为你所用！”黄金龙龟看着陈锋惊讶的眼神， 顿时对着陈锋说道。</p>
<p>“那就是说，如果我成为骷髅王，就可以不在竞技场，也可以让竞技之魂影响我的骷髅大军？”陈锋立刻看着黄金龙龟。</p>
<p>“是！”黄金龙龟点点头，陈锋顿时一阵激动， 虽然没有感觉到什么属性上的变化，可是陈锋只感觉自己从心底爆发出一阵澎湃的战意，这种战意根本是光环和呐喊这些增益的技能无法赐予的。</p>
<p>“我先和你说明一下黄金竞技场的规矩！”黄金龙龟重重的踏出了一步，陈锋只感觉到整个地面一阵颤抖，脸色不由的难看了一分，因为黄金龙龟仅仅一个脚步，居然就可以引起地面的颤抖。</p>
<p>那黄金龙龟的实力到底有多强啊。</p>
<p>“竞技场规则，只要你能战胜我，我就会成为你的属下，而且你不但可以随意地指挥我，连我的属下你也可以随意的指挥！”</p>
<p>“吼！吼！吼！”</p>
<p>四周的骷髅顿时一阵欢呼，所有的黄金骷髅都从椅子上站了起来，疯狂的朝着竞技场内大声的咆哮着。</p>
<p>陈锋的脸色再次一寒，如果真的是这样，那这只黄金龙龟的实力和地位绝对不低，而四周显然有大批是他的属下，虽然对陈锋来说帮助很大，可问题是陈锋怎么打得过它呢？</p>
<p>“第二个规矩，你只有三次挑战机会，一辈子只有三次挑战机会，哪怕你到时候成为骷髅王，三次挑战已经全部用尽，你也无法用实力和身份压迫我等，因为我们是黄金一脉，黄金骷髅，骷髅当中最尊贵的一脉！”</p>
<p>“吼！吼！吼！”</p>
<p>所有的骷髅再次疯狂的咆哮了起来，所有骷髅都纷纷的从椅子上站立了起来，朝着场中心咆哮，那一阵阵的咆哮不断的压缩着陈锋的内心。</p>
<p>说实在的，陈锋恐惧了。</p>
<p>四周数以千万的骷髅在朝着自己一个人咆哮，而且还有许多是陈锋连感应都无法感应到的级别，这如何能让陈锋不恐惧呢？</p>
<p>“我们黄金骷髅一脉，是骷髅墓地内最高贵的一脉，只有战胜我们才可以得到我们的效力，就算你是骷髅王也是一样！”</p>
<p>“上一次你来找我，那时候算是给你一次尝试，所以那一次不算，这一次是你挑战我的第一次，希望你可以在三次之内击败我，那我和我的属下，就唯你是命！”</p>
<p>黄金龙龟大声的对着陈锋说道，陈锋顿时一阵皱眉，显然陈锋已经猜到了，黄金龙龟的身份很不简单，口口声声说属下属下的，作为一个有属下的人，实力又怎么会差呢？</p>
<p>“我能否知道你的等级么？”陈锋朝着黄金龙龟问道，现在陈锋真的有点担心了，与其在这里最后被虐，还不如直接问清楚等级，把生下来的时间去用在寻找新的骷髅身上，到时候还可以阻拦一下墨菲斯托。</p>
<p>“哈哈哈！莫非你怕了？”黄金龙龟忽然大笑了起来，凝视着陈锋，陈锋只感觉到身体一震，随后一阵苦笑。</p>
<p>怕，自己是真的怕了。</p>
<p>“你怕了？”</p>
<p>龙龟再次大声问了一句，那沉闷的声音顿时响彻整个竞技场，所有的黄金骷髅都是一阵阵的咆哮，每一次咆哮都仿佛是拿着一把针，朝着陈锋的心里狠狠的刺了下去。</p>
<p>怕？</p>
<p>陈锋闭上眼睛，自己真的怕了，话说不怕那才是真正的骗人，试问谁敢在数千万骷髅面前，胆敢说自己不怕的？</p>
<p>虽然这里死亡并不是真正的死亡，可是一旦这里失败，那对于现实里头也是致命的打击，只剩下3点的神圣之泉，完全不够用来击杀墨菲斯托的消耗。</p>
<p>但是，陈锋真正害怕的不是这个。</p>
<p>而是那黄金龙龟那所散发出来的，宛如高山一般的威压和心中的一阵黑暗。</p>
<p>在这里不会死亡，陈锋其实大可不必害怕，可是陈锋却真的感觉到一阵莫名的害怕和担心，虽然说不出为什么。</p>
<p>可是陈锋只感觉到，如果这里挑战失败了，那自己的未来就是一片黑暗，甚至连暗黑都没有机会，而是直接死亡，或许会一缕冤魂飘散来墓地，成为一只新的普通到不能再普通的骷髅。</p>
<p>“怕吗？”陈锋朝着自己问了一句，陈锋的内心还是回答自己。</p>
<p>怕！</p>
<p>一旦失败，那就后悔莫及，甚至身首异处。</p>
<p>“怕吗？”</p>
<p>“怕吗？”</p>
<p>“怕吗？”</p>
<p>忽然，陈锋整个人都纠结了起来，这个问题让陈锋的身体不断的颤抖，一阵阵的恐惧疯狂的加强，那一阵阵的惧意疯狂的朝着陈锋的脑海了袭来，不断的折磨着陈锋的脑海。</p>
<p>“这是竞技场的恐惧之魂，一旦陷入担心害怕，那恐惧就不会不断的加强，不断的折磨，最后变成疯子，所有的观众更喜欢看疯子之间的战斗，因为那样更加的血腥，暴力，疯狂！”</p>
<p>黄金龙龟看着不断浑身颤抖，就已经知道陈锋陷入了竞技场的恐惧之魂，如果陈锋继续害怕下去，那害怕就会越来越重，越来越害怕，最后甚至直接把陈锋给逼疯了。</p>
<p>狗急跳墙，兔急咬人，这些都源自害怕，如果陈锋真的好怕下去，那做出什么事情都有可能，但是事后的下场只有一个。</p>
<p>陈锋被逼疯！</p>
<p>“害怕吗？”</p>
<p>“害怕吗？”</p>
<p>“害怕吗？”</p>
<p>一阵阵的询问不断的在陈锋的脑海里回响，陈锋的脑海里不由得出现出了一片片的画面，墨菲斯托的触手穿透了卡夏的身体，割裂了朱利安的身体，穿透了狄维娜的脑袋。</p>
<p>“这一切都是因为你的无能，都是因为你无法降服黄金龙龟，所以他们都死的，你永远都无法战争黄金龙龟，所有你害怕了！”</p>
<p>“你害怕了，你恐惧了！”</p>
<p>黄金龙龟看着陈锋那苍白的脸色，顿时无奈的摇摇头，他高看陈锋了。</p>
<p>“恐惧之魂，从害怕，转移到恐惧了！”</p></body></html>