<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第416章 骷髅王的诞生！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第416章 骷髅王的诞生！</h2><br/>
“等等，伟大的骷髅王不必着急，竞技场内的时间是凝固的，不会计算你进入墓地的时间！”火焰骨龙看到陈锋想要离开，立刻阻止了陈锋。<br/>
“现在，骷髅王需要的就是先传承骷髅王的衣钵，我们还是先把骷髅王当年的装备拿出来，交给现任骷髅王，这样一来大家皆大欢喜，其中有一件装备，按照骷髅王现在的实力，相比已经可以装备了，到时候更是可以壮大骷髅王的实力，以此可以更好的解决现实世界里的危机！”龙龟立刻对着陈锋说道。<br/>
“装备？”陈锋眉头一皱，不过一听到这里的时间是凝固的，不会印象到自己进入墓地的时间和现实世界的时间，而且还有装备拿，陈锋自然是点头。<br/>
“跟我们来吧！”龙龟的身体顿时在陈锋惊愕的眼里，慢慢的变小，而更让陈锋惊叹的是，那一只占据了半个竞技场的大脚，也开始不断的缩小，紧接着一个3米高的巨人，出现在了陈锋的面前。<br/>
“它是雷霆泰坦骷髅，是灭世雷霆军团的团长，骷髅王应该还记得我们，我是鲜血侵蚀的军团战，火焰骨龙，他是黑暗侵蚀的军团战，战争比蒙骷髅！”<br/>
火焰骨龙对着陈锋说道，陈锋立刻点点头，他自然记得这两个骷髅，当初这两个骷髅所不经意间散发出来的威压，可把陈锋给吓死了。<br/>
“它是永恒黄金军团的黄金龙龟，没想到骷髅王居然会找他战斗，不过以主人现在的实力，黄金龙龟站着给您打，您也打不过它！”<br/>
“这是疾风魔影的军团长，疾风魔鹰骷髅；这位是红莲之怒的军团长，火焰巨熊骷髅；这位是寒冰之触的军团长，高山雪神骷髅；这位是大地之盾的军团长，钢铁穿山甲骷髅........ ”<br/>
陈锋跟随者变小的龙龟走入了竞技场的地底下，没想到骷髅王的装备居然埋在竞技场，一路上缩小成只有一人高的火焰骨龙不断的给陈锋介绍着周围的军团长。<br/>
陈锋了解到，军团长一共有13个，是当初第一代骷髅王经过数亿年的时间建立的，十三个军团十三个军团长，各个都用顶天立地的实力。<br/>
“咦，那为什么我可以感应到黄金龙龟的气息，但是没办法感应到你们的呢？”陈锋好奇的问道。<br/>
黄金龙龟的身份吓了陈锋一大跳，但是后来陈锋也感觉到不对，黄金龙龟贵为军团长，和火焰骨龙等一个等级，可是除了黄金龙龟，其他12个军团长陈锋一个都感应不到。<br/>
要不是偶尔转头看一眼，陈锋还以为自己的背后没人呢，却没料到跟着一群稀奇古怪的怪物，而且各个都拥有秒杀陈锋的实力。<br/>
“还是我来说吧，我跟着主人时间最久，比你们知道的多一点！”黄金龙龟放慢了脚步，那眼神中开始出现了怀念的神色。<br/>
天地初开，那是伟大的创世神把自己体内的力量分为两个极端，一个极善，一个极恶。<br/>
双方因为互相看不顺眼，开始了惊天动地的大战，这就是传说中的阿努开创世界的传说，陈锋一开始以为是传说，没想到却是真的。<br/>
黄金龙龟说，阿努当初把自己体内的邪恶全部分离了出去，就出现了后来的七头邪龙塔撒梅特，阿努和塔撒梅特开始了永无止尽的争斗。<br/>
而他们所战斗的地方，起初是一枚珍珠，开始后来双方使用最强的大招，珍珠爆炸开来，阿努和塔撒梅特同时死亡。<br/>
而随着恐怖的力量，一个新的宇宙诞生了。<br/>
而阿努的尸体飞到了宇宙的上方，塔撒梅特的尸体则飞到了下方，双方的尸体经过亿万年的演变，终于演变成了高阶天堂和燃烧地狱。<br/>
可是，和陈锋知道的传说不一样的分歧，出现了。<br/>
阿努和塔撒梅特的死亡，却让他们再次得到了新生，他们的灵魂融合成为一体，知道了什么是善和恶，知道了极善便是极恶，知道了极恶便是极善。<br/>
双方水乳交合，终于看透生死，看透一切，把身体归于虚无，一块新的领域，区别于高阶天堂和燃烧地狱的领域诞生了。<br/>
永恒墓地。<br/>
就是陈锋如今所在的地方，永恒墓地。<br/>
阿努和塔撒梅特融合之后，把自己的尸首给带了到了永恒墓地，可是阿努的身体，脊椎已经化成了诞生天使的水晶拱门，只剩下一个头颅。<br/>
而塔撒梅特，七个脑袋全部变成了七个魔王，只剩下了一副躯体，最后双方的意识一合计，把阿努的脑袋装在了塔撒梅特的身体上，就好像阿努和塔撒梅特的灵魂融合一样。<br/>
后来，塔撒梅特和阿努没有利用骷髅复活，而是分散自己所有的灵魂力量，庇护起了永恒墓地，只要是宇宙内所有死去的生命，都会化成骷髅，来到这里。<br/>
陈锋听到这里才恍然大悟，难怪这个墓地内什么骷髅都有，原来是这么一回事，一个宇宙可不仅仅只有高阶天堂和燃烧地狱，还有无穷无尽的生命星球。<br/>
没想到，永恒墓地就好像是地府一样的存在，死后的生命都会来到这里，陈锋不由的惊奇，那巫医部落里头的无形之地，是不是就是无形之地呢？<br/>
后来，阿努和塔撒梅特所融合而成的骷髅，在亿万年的演变当中，居然生出了自己的意识，强大的骷髅王诞生了。<br/>
“什么？阿努和塔撒梅特的尸骨，就是骷髅王？”陈锋顿时大吃一惊，其实一开始陈锋已经猜到一点了，但是真正知道这个，却是被深深的震撼了。<br/>
“没错，骷髅王刚出生灵智，那时候的骷髅王挑衅天堂和地狱，可是被地狱中的七大魔王和天堂的安格里斯会议给击败了，骷髅王看它们人多，就回到墓地，统一了整个地狱，造就了如今的13大军团，然后杀入地狱，又杀入天堂！”<br/>
“可惜，最后骷髅王还是失败了，因为阿努和塔撒梅特的意识居然还有一点残留，它们剥夺了骷髅王的意识，骷髅王再次死去！”<br/>
“后来，阿努和塔撒梅特的意识感觉到，如果依然如此放任自己的尸骸，那必定还会再次产生灵智，所以就制定了一个新的力量，骷髅王成为一个传承，只能传承，而无法产生自己的灵智！”<br/>
“从此以后，我们都在寻找骷髅王的传承者，可是几百万年来，骷髅王的传承者最多只继承了骷髅王的意志，打入过地狱，从此再也没有人继承到更多的力量！”<br/>
“而如今，至少百万年的时间，没有出现过有人继承骷髅王的意志了，连续一百万年，上一任骷髅王仅仅持续了不到16000年就被消灭了，真是我们的耻辱！”陈锋顿时一阵尴尬，拉斯马好歹也救过自己，在自己的面前骂自己的救命恩人，陈锋就当没听见。<br/>
“那为什么我可以感应到黄金龙龟，而无法感应到你们呢？”陈锋终于了解骷髅王的始末了，但是还是有一个疑问没有被解答呢。<br/>
“呵呵，那是因为，我们黄金一族是十三个军团内最强大的一个军团！”黄金龙龟傲气的说道，陈锋看了其他军团一眼，发现其他军团的军团长虽然不太服气，可是却一副就是这样的样子。<br/>
“你可以仔细的看，骷髅不仅仅分等级，而且还是分颜色的！”黄金龙龟对着陈锋说道，陈锋顿时一愣，然后看了看其他的骷髅。<br/>
“咦，你们的头骨中间，怎么都是白色的？不对，是银色的？”陈锋忽然惊奇的说道，黄金龙龟点点头。<br/>
“没错，骷髅的颜色分为白色，黑色，青色，银色和金色，还有传说中只有真正的骷髅王才拥有的钻石色！”<br/>
“每一种颜色都代表着翻天覆地的力量，他们都是银色巅峰，只要再进一步，就能达到黄金色，那就必须舍弃自己军团长的身份，然后加入我的黄金军团！”黄金龙龟傲气的说道，其他的骷髅却完全没有脾气。<br/>
“好了，到了！”陈锋看着前面一副巨大无比的骷髅尸骸，顿时猛然吃了一惊，不过那尸骸上面却是捧着装备，黄金龙龟一跺脚，所有的装备顿时全部飞了下来。<br/>
陈锋正打算去接住的时候，那所有的装备，骤然间疯狂的朝着陈锋涌了过来，看着一把大剑朝着自己飞过来，陈锋吓点吓个半死，可是那巨剑却瞬间融入陈锋的体内。<br/>
“只要你的实力最够，这些装备就会出现在你的手中，你可以自由的运用，好了现在我给你一只黄金颜色的地狱骷髅，让你马上回到现实世界救人，你在这里的时间越久，对你日后的印象越大，等你凑齐了一副骷髅王的躯体，才可以自由的呆在这里！”<br/>
说完，还没等陈锋来得及反应，只见一阵金光绽放，陈锋的耳边再次传来了砍杀声， 睁开眼睛，只见一群人正围着墨菲斯托，而墨菲斯托正在咆哮着朝着众人进攻。<br/></body></html>