<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第417章 黄金・死亡元帅骷髅</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第417章 黄金・死亡元帅骷髅</h2><br/>
陈锋再次醒来，只见众人依然包围着墨菲斯托，只不过是一瞬间的功夫，情况还没有多大的变化，所以陈锋可以暂时先查看一下自己的变化，调整到最好的状态。<br/>
召唤骷髅<br/>
LV：58<br/>
从骷髅墓地中召唤骷髅协助战斗。<br/>
同时召唤数：18<br/>
最大召唤数:302<br/>
+20%召唤变异骷髅<br/>
+20%召唤精英骷髅<br/>
+20%召唤首领骷髅<br/>
+20%召唤领主骷髅<br/>
+20%召唤皇冠骷髅<br/>
+10%召唤帝皇骷髅<br/>
+289额外普通骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅无法变异，无法进化。<br/>
+167额外变异骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅永远无法进化。<br/>
+20额外精英骷髅召唤两，无视最大召唤数，改骷髅永远无法进化。<br/>
+1骷髅王复活：骷髅王复活：可以召唤骷髅王的身份，只要凑齐所有下属骷髅王的身躯，就可以融合成为无上的骷髅王，成为天地间最强的存在。技能等级每增加30级可使用一次，当前技能等级42级，下一次召唤72级！（当前召唤物：血色骷髅王颅）<br/>
“好厉害，同时召唤的数量居然增加了整整10个，莫非是骷髅王的意志的效果？”陈锋惊讶的瞪大了眼睛。<br/>
原来，一直以来陈锋的同时召唤骷髅，都是8只，哪怕是当时到达48级的高度，同时召唤骷髅依然只有8只。<br/>
但是现在仔细一看，居然增加到了18只，陈锋的召唤效率一瞬间比翻倍还要多，换句话说间接的给陈锋增强了一大部分的实力。<br/>
在看看骷髅的数量，再次提高了许多，而精英骷髅也终于达到了20只，这样一来陈锋又可以多召唤20只的弩箭骷髅，陈锋的远程实力再次暴涨。<br/>
陈锋在看看自己的属性，顿时再次惊呆了。<br/>
如今，陈锋的等级达到了35级，在前往溶洞遇到火焰龙的时候，就已经32级了，干掉炎蛇皇更是堆了一大半的经验上去，然后干掉暴风之树和一群恶魔猴子，萨卡兰姆狂战士和萨卡兰姆法师，让陈锋的等级逼近33级。<br/>
然后，刚进入这里的时候，陈锋就击杀了泰罗，不过在此之前已经被干掉了一个堕落者，而且是被莉莉丝得手的，陈锋的等级已经33级了。<br/>
而泰罗被陈锋干掉，陈锋达到34级，随后和堕落者的激战中，陈锋再次升了一集，现在陈锋的属性可是格外的恐怖。<br/>
陈锋<br/>
LV：35<br/>
职业：死灵法师（骷髅王）<br/>
生命：1200000<br/>
法力：700000<br/>
防御：16222<br/>
火焰抗性：2167<br/>
冰霜抗性：2216<br/>
闪电抗性：2119<br/>
剧毒抗性：2766<br/>
物理免疫：0%<br/>
物理伤害减免：20%<br/>
魔法免疫：0%<br/>
魔法伤害减免：0%<br/>
物理伤害吸收：100<br/>
魔法伤害吸收：80<br/>
攻击者受到反伤：800<br/>
“没想到血量居然达到了120W，换成体质，怎么说也得60W点体质啊！”陈锋摇摇头，现在自己高达120W的血量，加上血色骷髅王的血量，还有如此恐怖的抗性，基本上没有攻击可以秒杀自己了。<br/>
或许，强大的物理伤害可以，但是现在哪儿来的强大物理伤害，而且陈锋的格挡不是开玩笑的，手里头的精神盾牌可是格万岁的。<br/>
紧接着，陈锋立刻开始感受临走前黄金龙龟总给自己的黄金骷髅，顿时只感觉到自己的脑海里一阵恐怖的气息弥漫着，一阵阵战意不断的冲入陈锋的脑海里头。<br/>
“看来是自己控制不了他，只能暂时控制，这个骷髅太好斗了吧！”那一阵阵的战意差点把陈锋给冲的头昏眼花，陈锋立刻取消了感应，立刻调出了那家伙的属性。<br/>
死亡元帅骷髅（黄金―地狱骷髅）<br/>
传说中统帅地狱十亿大军的元帅，后被天使伊姆帕里斯所斩杀，成为一代骷髅，舍弃了身为恶魔的力量，拾起了地狱骷髅的荣耀，成为黄金级别的强大骷髅。<br/>
LV：58<br/>
命中率：80000000<br/>
防御：100000000<br/>
血量：100000000<br/>
伤害：200000-500000<br/>
白骨之爪LV50：使出强大的地狱之爪抓住敌人，任何被抓住的敌人都会被抽干灵魂，后来成为骷髅，技能变成白骨之爪，任何被抓到的敌人，都会被吸收体内的力量，用来强化死亡元帅骷髅的骨骼和实力，5%几率秒杀，对BOSS无效 ，CD：100天。<br/>
千军突袭LV50：召唤出千千万的骷髅疯狂攻击敌人，持续1天，冷却100天，骷髅实力等同于普通骷髅。<br/>
虎符LV1：此乃人类帝国的元帅骷髅教导死亡元帅骷髅的力量，运用天生的霸气，同于属下，增强属下全属性100%，并附带光环效果，5000码内所有友军同样受到效果。<br/>
“好恐怖！”陈锋倒吸一口冷气，这个死亡元帅骷髅的恐怖，让陈锋一阵目瞪口呆，可是更多的却是颤抖。<br/>
激动的颤抖。<br/>
元帅骷髅的实力越强，到时候就可以越轻松的干掉墨菲斯托，那陈锋自然是更加安全，而其他人也是一样。<br/>
“所有人后退，快！”陈锋忽然怒吼了一声，只见卡夏等人顿时一愣，却没有一步的后退，陈锋顿时一阵无奈。<br/>
这骷髅的战意十足，陈锋就害怕这只骷髅不受到自己的控制，到时候就糟糕了，所以陈锋才让众人后退，免得伙计无辜。<br/>
可是一个人都没有后退，陈锋顿时一阵无奈，看了看墨菲斯托的背后，为了不伤及无辜，陈锋只能到那边过去了。<br/>
“陈锋，快回来！”朱利安惊呼了一声，卡夏立刻看了过去，只见陈锋居然朝着墨菲斯托的背后跑去，顿时一开弓，只见一箭射在了陈锋的脚下。<br/>
“要么你们退，要么我去那边！”陈锋无奈的大喊了一声，卡夏顿时一咬牙，观察了一下战斗，顿时大喊了一声后退。<br/>
一群超级强者一愣，顿时纷纷后退了开来，陈锋的话他们可以不听，但是既然是卡夏说了，那就撤退，对于卡夏他们是无条件的信任。<br/>
“混蛋，给我回来，我要杀了你们，人类！”墨菲斯托一阵咆哮，哪有把人打了一顿就跑的道理，墨菲斯托正在愤怒当中，怎么可能就此罢休呢？<br/>
“等等，墨菲斯托，你的对手是我！”陈锋忽然大叫了一声，墨菲斯托立刻转向了陈锋，看着陈锋。<br/>
“就你个小不点？我知道，刚才的那只骨头龙是你召唤的，没想到你居然可以联系到龙族的世界，召唤出龙类，但是我要让你知道，就算是成年的龙，在我面前也屁都不是！”墨菲斯托的触手狠狠的朝着陈锋拍了过去。<br/>
陈锋深呼吸一口气，手中顿时一阵金光爆发了出来，在所有惊骇的眼神和惊呼当中，缓缓的说了一句。<br/>
“出来吧，黄金骷髅！”<br/>
“轰！”<br/>
一个硕大的拳头狠狠的砸在了墨菲斯托的触手上，墨菲斯托猛然的一阵尖叫，那触手瞬间收缩了回去，那一条触手在空中缓缓的晃荡着，可是所有人都看到目瞪口呆，那触手居然变的焦黑。<br/>
被火烤了？<br/>
“这个力量，吸收力量，你是谁，你怎么会有我当年最强大的属下的力量？”墨菲斯托一阵怒吼，朝着陈锋面前的金色巨大骷髅大声的喊道。<br/>
只见在众人的面前，一个身高8米的巨大骷髅巍然的站立在那边，浑身金黄色的骨架看的所有人瞠目结舌。<br/>
一身金色的铠甲，配上金黄色的骨头更是显得无比的华丽和嚣张，那铠甲上还有锋利的独角，宛如是犀牛的脑袋一样的雕刻，完美的保护了手肘和膝盖的部位。<br/>
金色，金色，金色！<br/>
金色的骨头，金色的铠甲，金色的皮披风，金色的宝剑。<br/>
所有人看的是一阵愕然，可是这个骷髅仅仅一拳头，就把墨菲斯托给打的尖叫，所有人都不可思议的看着那骷髅。<br/>
“墨菲斯托，原来是你，我说有谁胆敢偷袭伟大的骷髅王，既然是你，那我就不客气了！”黄金骷髅居然开口说话了，众人一阵惊讶，更让所有人感到惊奇的是，那骷髅居然认识墨菲斯托。<br/>
“你居然认识我，难道你是当年黄金军团里头的一个？”墨菲斯托看着死亡元帅骷髅缓缓的说道。<br/>
“不，当年地狱大军和黄金军团大战，我还不是黄金军团的！”元帅骷髅缓缓的说道，墨菲斯托顿时一阵疑惑。<br/>
“那你是什么军团的，居然认识我，想必你的职位不低，告诉我，你的军团长是谁？”墨菲斯托大声的问道。<br/>
“我的军团长？不，我当时没有军团长，我当时只有主人，一个主人，伟大的憎恨之王，墨菲斯托！”元帅骷髅看着墨菲斯托缓缓的说道。<br/>
就算是已经知道元帅骷髅是地狱的元帅的陈锋，也被吓了一大跳，元帅骷髅居然是墨菲斯托的手下，陈锋一下子担心了起来。<br/>
“我是你的 主人？刚才那一招，是地狱之爪，你是莱恩，黄金狮子莱恩？”墨菲斯托顿时不可意思的说道。<br/>
“不可能，百万年前你就已经死了，不可能，这绝对不可能！”墨菲斯托大声的咆哮着，不可思议的看着陈锋面前的骷髅。<br/>
陈锋顿时一愣，原来元帅骷髅生前的名字，居然叫做莱恩，外号黄金狮子，陈锋一下子好奇这个家伙以前是一个什么样子了。<br/>
“不，我已经不是黄金狮子莱恩了，我现在是黄金骷髅，死亡元帅骷髅，我代替伟大的骷髅王，征伐你！”元帅骷髅缓缓的拔出了长剑，大声的咆哮了一声，朝着墨菲斯托冲了过去。<br/></body></html>