<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第412章 墨菲斯托！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第412章 墨菲斯托！</h2>
<p>“该死，好强的空间壁垒，所有到角落里头去，你们给我呆着别动，还可以保命，不然现在就杀了你们！”卡夏指着远处的一群堕落者说道，所有堕落者都是点着头，一副惊悚的样子。</p>
<p>众人立刻朝着角落里头走了过去，所有人都站在角落里，看着卡夏。</p>
<p>卡夏深呼吸了一口气，只听见一声娇斥，手中的弓箭骤然间散发出了刺眼的光芒，进阶则一批弹幕疯狂的飞了出去。</p>
<p>那箭矢笔直的射击了出去，可是令人惊讶的是，箭矢飞出去不到两百米的时候，居然一个转弯，直接朝着空中上面飞了过去。</p>
<p>整个宫殿才60多米高，仅仅片刻的功夫，那箭矢就已经飞到了顶棚，正当所有人认为箭矢会撞上去的时候，那箭矢居然再次一个拐角，朝着下方急速的飞了下来。</p>
<p>那箭矢疯狂的朝着下方坠落了下去，就要到达地面的时候，却轰然间爆炸了开来。</p>
<p>“轰，轰，轰！”</p>
<p>一连串刺耳的爆炸疯狂的响了起来，陈锋等人的耳边传来了一声清脆的“咔嚓”声，紧接着一声怒吼再次传来。</p>
<p>“给老子开！”</p>
<p>一柄巨大的狼牙棒直接从裂缝中破碎了开来，只见一个壮汉半个身子露在了外面，可是半个身子却还在那裂缝里头。</p>
<p>布索尔贾！</p>
<p>“吼，小小的空间壁垒也敢阻挠我！”布索尔贾果然是莽夫一个，但是这样的莽夫在这种硬碰硬的战斗中却深受别人喜欢。</p>
<p>“轰！”布索尔贾手中的狼牙棒十分凶残的击中了壁垒，整个空间再次一片破碎的声音，紧接着传来了布索尔贾的大笑。</p>
<p>“咦，陈锋小子你也在这里啊，看来又是你闯的祸，而且还不小啊，卡夏居然得叫我们过来，这个空间壁垒真是狗日的难开！”布索尔贾朝着陈锋大笑着说道。</p>
<p>陈锋尴尬的一笑，紧接着那裂缝里头一个个人走了出来，天使小队的全部成员，在场的职业者们纷纷瞪大了嘴巴，这可是难得一见的强者们啊。</p>
<p>天使小队，布索尔贾，威廉.穆特，杜瑞拉.波耶萨科特，艾瑞拉.亚马逊，奎利斯，巴鲁耶奇，等等等等。</p>
<p>在场一下子多了三十多人，全部都是超过90级的超级强者，一群职业者看的是目瞪口呆。</p>
<p>“卡夏丫头，陈锋那小子又惹了什么麻烦，不会是又有一个魔王吧？是阿兹莫丹还是迪亚波罗啊？”布索尔贾大笑着说道，陈锋顿时拍了一下脑袋，你一个90级的野蛮人，如果没有身边的队友，估计在第一个回合内就会被阿兹莫丹或者迪亚波罗给干掉。</p>
<p>居然还敢开玩笑，人家魔王魔神下来一巴掌都能拍死你。</p>
<p>“你还真的说对了，的确是一个魔王，而且是魔神，你看看这里是什么地方吧！”卡夏也无奈，这个笨蛋，四周这么明显的地方，你当年总也进来过的，怎么还问这个白痴的问题。</p>
<p>“笨熊，这里明显是墨菲斯托的封印地点，看来墨菲斯托逃脱封印了？”珊朵拉看着卡夏问道，然后朝着朱利安一笑。</p>
<p>“姑姑！”朱利安对着珊朵拉叫了一声，珊朵拉点点头，然后继续看着卡夏。</p>
<p>“逃出来那我叫的就不是你们了，咱们三十多个人打的过墨菲斯托么？”卡夏翻了一个白眼，三十多个90级的强者就想打墨菲斯托，你们也太看得起自己了。</p>
<p>“好吧，那恐怕是墨菲斯托的分身咯？”珊朵拉看着卡夏，卡夏点点头。</p>
<p>“不是分身那么简单，墨菲斯托的意识出来了！”威廉.穆特忽然说道，众人的眉头顿时一皱，如果意识出来了那可不好办啊。</p>
<p>“嘎嘎嘎，果然不愧是号称最接近天使的职业，居然可以猜到我的意识已经从封印里头出来了！”忽然，所有人只感觉到一阵恐怖的威压直接扑面而来，一群强者立刻站在了其他职业者的面前，保护着陈锋等人不被威压给祸害了。</p>
<p>“魔神，魔神！”一群堕落者顿时欢呼了起来，立刻朝着墨菲斯托那边跑了过去，可是就在这个时候，只见一条触手疯狂的冲了出来，在所有人惊愕的眼神里，墨菲斯托的触手宛如一把利刃一样，把所有的堕落者都给拦腰击杀。</p>
<p>“为什么！”一群堕落者捂着自己的腰部伤口看着那条触手，只听见一声不屑 冷哼，那巨大的触手狠狠的拍了下去。</p>
<p>“轰！”所有的堕落者顿时血肉模糊，完全被拍成了残肢断臂，几个女孩子虽然也见过了许多恶心的画面，但是看到一条条破烂的手臂飞来飞去的，还是一阵恶心。</p>
<p>“果然是拥有分身的实力，所有人小心，这场战是硬战！”当初对付贝利亚，一群人完全是在欺负贝利亚。</p>
<p>当初的贝利亚可是刚来到这个世界上，处于最虚弱的状态，而运气不好被卡夏叫来的人给抓住了。</p>
<p>但是现在却不一样，现在可是一只魔神级别的分身，而且是拥有智慧意识的分身，实力可远比贝利亚厉害的多了。</p>
<p>“哼！”墨菲斯托冷哼了一声，巨大的触手直接朝着人群袭击了过来，威廉.穆特立刻上前，盾牌顿时一阵金光炸开。</p>
<p>“天堂之盾，天使的走狗！”墨菲斯托怒吼了一声，众人听到一阵空气被撕裂的声音，瞬间一个巨大的家伙出现在了众人的面前。</p>
<p>一个高达20多米的恐怖怪物，脑袋一看就是一个狰狞的恶魔，浑身上下除了骨头就是血肉，没有任何的外皮。</p>
<p>7.8条触手在他的身边不断的舞动着，更让所有人吃惊的是，他的身边赫然围绕着一个个的骷髅头，宛如一幅铠甲一样，包裹着他。</p>
<p>“墨菲斯托！”所有人都震惊的看着墨菲斯托，没想到墨菲斯托的力量居然恢复的这么快，一时间所有人都脸色难看了起来。</p>
<p>“人类，多亏了你们的灵魂之石，不然我还真的没有办法感觉到地狱的力量，现在有了灵魂之石，我可以自由的从地狱汲取力量，只要把你们杀了，就没人知道我已经复活的消息，然后慢慢的积蓄力量，等我恢复全盛时期，就是你们人类灭亡的时候！”</p>
<p>墨菲斯托愤怒的说道，那一脸狰狞的咆哮，让最一群弱小的职业者脸色苍白，甚至连卡夏等人的脸色都十分难看。</p>
<p>“哼，那今天就让你葬身在这里，永远不用出去了！”卡夏一声冷哼，手中的箭矢率先展开攻击，一群超级强者立刻怒吼了一声，纷纷冲了上去。</p>
<p>“杀！”一群人咆哮的冲了出去，陈锋看了看四周，只见所有人都站在一旁，原本的堕落者都已经死了，陈锋虽然暗道可惜，但是死了就是死了，总不能复活了再让自己杀吧。</p>
<p>可惜了这么多的经验。</p>
<p>朱利安立刻开启光环，一瞬间所有人只感觉自己的体内力量暴增，不由自主的看了一眼朱利安，珊朵拉更是高兴，因为她是朱利安的姑姑啊。</p>
<p>朱利安实力越强大，她自然是越开心。</p>
<p>“好丫头，光环真厉害！”布索尔贾大叫了一声，只见他整个人都壮大了一圈，那巨大的胳膊上满是横肉，狠狠的朝着墨菲斯托砸了下去。</p>
<p>墨菲斯托的触手立刻横了过来，直接挡住了攻击，可是它的触手上瞬间钉了十几个箭矢，紧接着在墨菲斯托的怒吼中，那一枚枚的箭矢直接爆炸了出来。</p>
<p>“我也上！”陈锋立刻叫出了自己所有的远程骷髅，当然还有骷髅祭祀，要知道骷髅祭祀现在的加血可是十分的牛逼的。</p>
<p>“吼！”布索尔贾的进攻被挡住了，但是布索尔贾却完全没有放弃，手中忽然多出了两把长剑，在一群人惊讶的眼神里，布索尔贾整个人骤然旋转了起来。</p>
<p>野蛮人，最强技能，旋风斩。</p>
<p>布索尔贾的旋风斩居然可以影响四周百米的距离，百米内都充满了布索尔贾所旋转出来的恐怖风暴，一时间墨菲斯托一声声的咆哮，可是完全挡不住这样的旋风。</p>
<p>“爆头！”陈锋大叫了一声，只见火枪手和弩箭骷髅还有弓箭手骷髅纷纷开火，一瞬间那墨菲斯托的脑袋上就插满了箭矢，还有一个个的小洞。</p>
<p>“雷霆震击！”墨菲斯托对着陈锋一声怒吼，可是它的脚边却忽然出现了一个5米多高的家伙，虽然只有墨菲斯托的四分之一，可是那家伙的技能却让墨菲斯托顿时头昏眼花。</p>
<p>“轰！”雷霆震击狠狠的拍在了地上，一瞬间墨菲斯托的脑袋上出现了晕眩的状态，任何人都不可避免，只不过是晕眩时间长短的关系。</p>
<p>陈锋二话不说直接取消了岩石骷髅，岩石骷髅再次变成一堆骨头和岩石散落在了地上，墨菲斯托忽然一声咆哮，一连串的触手狠狠的拍在了地上，可是拍碎的却只是岩石骷髅的残骸而已。</p>
<p>而岩石骷髅，早就被陈锋给扔回去墓地了。</p>
<p>“小心！”卡夏忽然惊呼了一声，只见一条触手瞬间从天而降，不过目标却不是陈锋等人，而是进攻的最凶残的布索尔贾。</p>
<p>“轰！”所有人的脸色一变，直接布索尔贾整个人顿时倒飞了出去，重重的砸在了墙壁上，陈锋等人立刻跑了过去。</p></body></html>