<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第413章 众人居然不敌！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第413章 众人居然不敌！</h2><br/>
“不好！”布索尔贾被打飞的同时，陈锋等人顿时大叫了一声，陈锋立刻冲了上去，背后一群人跟了上来。<br/>
“没事吧？”陈锋看着地上的布索尔贾，朱利安等圣骑士不等陈锋说话，已经开始治疗了，骷髅祭祀一个骷髅头扔了过来。<br/>
“吼！”那骷髅头瞬间没入布索尔贾的体内，只听见布索尔贾一声怒吼，整个人直接站了起来，再次扒开人群直接冲了上去。<br/>
“这就好了！”众人看着布索尔贾毫无受伤的样子，顿时一阵无奈，不过墨菲斯托的力量绝对超过了所有人的想象。<br/>
“珊朵拉，和我一起！”威廉大叫了一声，珊朵拉立刻冲了过来，而卡夏十分自觉的跟着珊朵拉冲了过去，有珊朵拉的保护，卡夏才能战斗。<br/>
“守护女武神！”卡夏大手一召，只见三个女武神立刻出现，可是出乎意料的是，三个女武神的个头只有20米高，但是却浑身重甲，而且手里头的并非是长矛，而是铁盾。<br/>
“这是守护女武神，亚马逊一族最崇高的先辈们的灵魂，舍弃全部攻击，全部转换为防御和血量，抗怪能力相当的强悍，一般来说一个80级的亚马逊召唤出来的守护女武神，可以轻易的挡住90级的恶魔真身的攻击！”艾米丽看着陈锋不解的样子，立刻给陈锋解释了。<br/>
陈锋顿时恍然大悟，有了3个守护女武神很珊朵拉等人的防御，墨菲斯托的攻击被遏制在了一个范围内。<br/>
“远程的也进攻吧！”陈锋看了一眼自己背后的人，只见所有人都拿出了远程的武器，或是魔法，或是武器，或是技能。<br/>
一瞬间，背后的攻击再次加强，可是奈何等级相差太大，一群职业者的实力完全没办法破开墨菲斯托的防御，尤其是投掷飞刀之类的物理攻击还元素进攻，真是完全不破防。<br/>
而可以破防的也有，例如天堂之拳这么一招，带有闪电和圣光伤害，对于恶魔和不死生物拥有恐怖的伤害提高的技能，自然是用来进攻恶魔和不死生物最好的技能了。<br/>
被称为圣骑士永恒的战斗技能，天堂之拳对于恶魔和不死生物的效果显而易见，但是对于不是恶魔和不死生物的怪物，就没办法了。<br/>
可是，不是恶魔生物的怪物多么？<br/>
不多，除非是上次的血狼，还有冰虫沙虫之类的怪物，虽然含有恶魔的血统，可是却并非恶魔怪物，也并非是不死生物，他们是活生生的生物。<br/>
所以天堂之拳还是有局限的，但是随着进入地狱，这种局限就完全消失了，在地狱里头只有恶魔和不死2种生物，你要找一些不是恶魔和不死生物的家伙，你都找不出来。<br/>
一群天堂之拳打在墨菲斯托的身上，墨菲斯托疼的大叫，可是完全奈何不了后面的职业者们，这群职业者在墨菲斯托的眼里只要一巴掌就可以打死的，可是现在却完全无法让自己过去。<br/>
身边的敌人更加让墨菲斯托忌惮，就好像是强者打架，边上却是一群蚂蚁在乱叫一样，墨菲斯托心烦意乱，可是还是强烈克制住自己，不让自己爆发出来。<br/>
“闪电！”狄维娜一连串闪电扔了过去，可是没一会儿，狄维娜就撅着嘴巴，她的闪电没有任何的效果，她的进攻连墨菲斯托的抗性都打不掉，墨菲斯托的分身是全系元素魔法免疫的。<br/>
“吼！”剧毒亚龙再次出现，一条粗大的尾巴直接朝着墨菲斯托横扫了过去，可是墨菲斯托却是一阵怒吼，一条触手立刻冲了上来，一把卷住了亚龙的尾巴，然后疯狂的游动了起来。<br/>
那触手疯狂的缠绕住亚龙的尾巴，试图把亚龙的尾巴利用自己触手边上的刀刃个给切割掉一样，亚龙一声咆哮，居然巨大的翅膀一个拍打，整个身子骤然间腾空而起，在60米高的高度，狠狠的朝着墨菲斯托扑了过去。<br/>
“好，就是现在！”所有人大喊了一声，只见所有人都开始疯狂的进攻墨菲斯托，陈锋的亚龙在仅仅5秒的时间内，被打下了整整80W点血量，这还是在骷髅祭祀加血的情况下。<br/>
“快，最多4秒！”陈锋大叫了一声，所有人都爆发出了自己最强大的攻击，疯狂的朝着墨菲斯托打了过去。<br/>
“吼！”墨菲斯托一阵不甘心的怒吼，8条触手开始疯狂的挥动了起来，朝着亚龙的身上疯狂的拍打了过去。<br/>
“刷！”忽然，就在陈锋准备把亚龙给取消掉的时候，只见一道金光从天而降，瞬间亚龙脑袋上的血条就回复满了。<br/>
陈锋惊讶的看着不远处一个穿着白色衣服的女人，那女人陈锋见过 一次，是卡夏队伍里头的牧师，没有任何的攻击技能，但是加血加辅助的实力相当的强悍。<br/>
“神说，你的防御如钢铁一般坚固！”<br/>
“神说，你的生命如植物一般柔韧！”<br/>
“神说，你的利爪如利剑一样锋利！”<br/>
“神说，你的力量如大海一样澎湃！”<br/>
“神说，你的守护如大地一样绵长！”<br/>
那牧师口中猛然的念叨了咒语，只见一个个的符文力量从牧师的口中和法杖上飞了出去，瞬间飘向了亚龙和其他的人。<br/>
只见所有人都怒吼了一声，一股强大的力量骤然间从所有人的身上爆发了出来，陈锋背后的一群职业者惊呼了一声，这还是他们第一次看到牧师的厉害。<br/>
“吼！”亚龙骷髅一声咆哮，只见原本一鞭子下来最少几十万点血，可是现在居然仅仅只有8W点，连骷髅祭祀都可以轻易的加过来。<br/>
“太厉害了！”陈锋看着那女人，顿时一阵惊奇，这个牧师还真的强大，居然可以让陈锋的骷髅变得如此的强大。<br/>
忽然，就在陈锋等人松一口气的时候，只听见一声巨大的爆炸，一道光柱轰然的从墨菲斯托的嘴巴内喷了出来。<br/>
“不好！”陈锋的话音刚落，只见巨大的亚龙被光柱瞬间轰在了天花板上，然后直接掉了下来，索性没有砸到人。<br/>
看着亚龙脑袋上只有一丝丝的血条，陈锋二话不说直接取消了亚龙，而就在陈锋取消掉亚龙的千分之一秒，一条触手狠狠的拍了下来，那还没散体的亚龙尸骸顿时轰然被拍成了碎片。<br/>
“混账！”卡夏一声咆哮，手中的箭矢疯狂的朝着墨菲斯托喷了过去，只见一片白茫茫的箭矢瞬间覆盖了墨菲斯托，然后一阵阵的剧烈爆炸不断的传来。<br/>
“公主小心！”忽然，威廉一声惊呼，只见一条触手猛然的从一旁抽了出来，珊朵拉完全来不及躲避，只有拿起自己的盾牌，挡在自己的面前。<br/>
“轰！”珊朵拉十分干脆的被整个轰飞了出去，居然也把背后的卡夏给顺带走了，陈锋顿时大吃一惊，立刻冲了上去。<br/>
“轰！”<br/>
珊朵拉和卡夏狠狠的撞在了墙上，整个墙壁顿时一片龟裂，可是陈锋等人却完全没有办法来帮助她们，只能把2个人扶起来，然后骷髅祭祀和圣骑士们一起加血。<br/>
“小心！”威廉再次怒吼了一声，众人惊恐的回头，只见一道触手疯狂的朝着众人席卷了过来，威廉直接挺身而上。<br/>
“轰！”<br/>
威廉被拍飞了出去，一群人立刻冲了上去把威廉给搀扶了起来，威廉口中喷出了一口鲜血，立刻拿出一滴神圣之泉服下，然后继续冲了上去。<br/>
“喝下去！”卡夏立刻颤抖的拿出了神圣之泉，可是巨大的力道让卡夏浑身没有任何的力量，不得不把东西递给陈锋，陈锋立刻接了过来，然后拿出一滴给卡夏。<br/>
卡夏和珊朵拉喝下了一滴神圣之泉，体内的伤势瞬间回复如初，顿时重重的吐了一口气，然后继续冲了上去。<br/>
“小心点！”陈锋在背后大叫了一声，然后把刚才临时取消的火枪手再次放了出来，继续朝着墨菲斯托开火，墨菲斯托被打的怒火直冒，可是身边的人却更加危险，不得不专心对付身边的卡夏等人。<br/>
“人类，死！”墨菲斯托再次抓住了一个机会，又把一个超级强者而给拍了过来，陈锋等人一看，居然是凤凰公主菲琳，可是如今的菲琳却面色苍白，浑身剧烈的抽搐着，一阵阵的鲜血从她的嘴巴累喷出来。<br/>
“陈锋！”卡夏怒吼了一声，陈锋自然明白卡夏的意思，立刻冲了上去，一滴神圣之泉喂了下去。<br/>
“妈的，这样不行啊！”陈锋看着瓶子内的神圣之泉一下已经减少了3滴，加上给查理德的2滴，现在瓶子内只剩下最后3滴了。<br/>
陈锋焦急的看着一群人战斗，可是自己又帮不上貌似忙，那墨菲斯托的攻击力真的太恐怖了，被打倒基本上就是重伤。<br/>
菲琳喝了神圣之泉好了很多，立刻对着陈锋点点头，整个人又再次消失，陈锋知道菲琳又冲了上去。<br/>
一群人的攻击虽然足够，可是防御能力真的不行，被打倒一次就直接倒在地上，如果不及时救治就只有死路一条。<br/>
如何增加他们的防御能力呢？<br/>
陈锋着急的抓耳挠腮，脑海里猛然的蹦出了一个巨大的，金色的家伙。<br/>
自然界里，被誉为防御至上的动物，只有它才能有此殊荣。<br/>
乌龟！<br/>
黄金龙龟！<br/>
陈锋立刻闭上了眼睛，直接进入墓地，这一次不成功便成仁，如果真的可以收复，那自然是福气，如果不行，那就悲剧了。<br/>
陈锋可不认为，3点神圣之泉，真的可以支撑到把墨菲斯托给击杀了。<br/>
感受了一下方向，陈锋深呼吸了一口气，然后严肃的朝着那边飞了过去。<br/>
黄金龙龟，我来了！<br/></body></html>