<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第425章 以一敌万？是敌十万！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第425章 以一敌万？是敌十万！</h2><br/>
“敌人大军突破剥皮森林了！”<br/>
斥候的消息传递到了城市里，一下子整个城市再次一股草木皆兵的味道，敌人的大军终于突破了剥皮森林，那就是说距离库拉斯特城市，仅仅不到4天的路程。<br/>
整个城市的工程再次加速，无数的野蛮人充当起了建筑师，把城墙不断的加厚，不断的加固，一个个冰霜法师靠着自己的技能，把城墙变得更加的坚固。<br/>
冰冻，这是一种方法，但是被冰冻后的城墙会变得很脆，不过随着法师们技能砸的越来越多，城墙上的冰块从量变发生到了质变。<br/>
冰块变得越来越坚固，以前是冰块，现在却是冰山，人们站在上面都已经感觉不到寒意了，可是等要迈动脚步的时候却悲剧的发现，鞋子都已经黏在上头了。<br/>
可是人还没有感觉到寒意，等大家回家脱掉鞋子一看，整只脚都是紫色的，显然已经被冻的没有知觉了。<br/>
这个寒气，太恐怖了。<br/>
不过还好，人们也不是笨蛋，知道城墙上现在没办法站人了，那就在城墙上单独架空一个架子，然后把城墙的一些弓箭手可以躲藏的地方擂的高一点，反正一只羊也是放，一群羊也是放。<br/>
这样，就相当于把城墙再出垫高了一层，不过不用踩在寒冰上面，而且依然还有可以躲避敌人远程攻击的地方。<br/>
大家看看中国的城墙，都是在上头有一个个的凹槽一样，这里是弓箭手站立的地方，然后边上则是和弓箭手一样高的一个突出，这里是弓箭手躲避敌人箭矢地方。<br/>
城墙是重中之重，所以没有一个人干懈怠，陈锋也加入了城墙的建造，不过陈锋不懂得如何建造，所以十分干脆的负责搬运大石头和法力药剂。<br/>
陈锋的上千只骷髅同时出现，所有人都惊呆了，而陈锋自己看了一眼自己的经验，顿时又是一阵无奈。<br/>
全部骷髅召唤出来之后，陈锋升级需要的经验值再次达到惊人的20亿，而其中5只地狱骷髅，一只就占据了2亿，也就是说5只地狱骷髅就把陈锋的经验值给占据了一半。<br/>
无可奈何啊。<br/>
陈锋的普通骷髅搬运石块，一块块的巨石被送到了高达50米的城墙上，看着巨大的石头宛如蜗牛一样的被运送上去，陈锋顿时一阵惊骇。<br/>
不过更简单的则是职业者们来运送，直接把石头扔进背包里，然后自己跑上去，一群人会过来让你放在某个地方，然后你放出来，那群人会调整一下位置，然后开始加固。<br/>
后来，陈锋的普通骷髅被嫌弃搬运太慢，干脆变成了送人，直接做出来好几个轿子，也搬运石头的人给用轿子送上去，不得不说一下子节省了很多时间。<br/>
让十个骷髅搬运1吨多重的石头，不但拦住了上城墙的去路，更是速度慢的可以，可是让2个骷髅来回的送人，那简直就是飞速，在尸鹫和朱利安的移动加速下，骷髅的速度变得更加快速，一下子整个效率再次提升。<br/>
以前是城墙上的人等运输大队的石头，现在是石头等着那群人来砸自己。<br/>
没办法，需要把石头垒在上头的必须是力量超强的野蛮人，这里的石头可都不是什么普通的岩石，而是出自大海里头的结晶，黑曜石。<br/>
这些石头质地坚硬，具有极高魔法元素抵抗能力，所以对抗恶魔什么的非常显著，现在外面还有奖金三百艘船，正在疯狂的开采，这些石头根本就不用过多的加工，找两个牛逼点的刺客，把石头切割成同样大小石块就好了。<br/>
然后让把细小的送到一旁磨成粉末，到时候可以用来涂墙壁，可以弥补墙壁上的缝隙，然后经过冰霜魔法的不断侵袭，这样的坚固会成倍成倍的上涨。<br/>
而陈锋的尸鹫，则不断的利用自己巨大的身体去撞击城墙，这是一个老头让陈锋做的，因为这样的撞击可以让城墙更加的坚固。<br/>
随着时间的推移，撞击从尸鹫变成了亚龙，而尸鹫则不断地扔着火球下去，来检测城墙的防御效果，并且可以让里头的沙土更加凝固。<br/>
陈锋没有去管，而是在和曼陀罗族长在一起，因为这一次有一次冲锋行动，需要陈锋等人的帮忙。<br/>
“你要让我们一起去？”陈锋皱起眉头，这一次是去拯救被困在神庙内的那一群职业者，在如今教会没有回复之前，神庙内的人不敢把神庙内的职业者变成堕落者。<br/>
因为一旦全部变成堕落者了，那里头9个长老最后的王牌就不见了，随之将会面临数个超过100级的神级强者的进攻，到时候这里所有的堕落者只有死路一条。<br/>
现在神庙里头有一万多个职业者，这可是一万多个啊，是整个库拉斯特年轻高手里头最强的一批，可以说是这个世界最好的新鲜血液，全部都在这个里头。<br/>
一旦这些人全部变成堕落者，那就悲剧到死了，起码在二三十年内，群魔堡垒的人类会减少一大半的人员补助，起码在五十年内，库拉斯特的力量会降低一大截。<br/>
不要怀疑，这些人里头可都是超过50级的强者，50级可不是陈锋这种几年就可以冲上来的，一般人升级到五十级最少要接近20年。<br/>
而且还要有强大的装备支持，加上良好的心理素质，良好的战斗水平，这些可都不是随便都能训练出来的，这些都是生与死里头磨练出来的。<br/>
而如今的这一批虽然比不上陈锋等人，但是已经非常让库拉斯特和群魔堡垒满意了，其中许多人都已经有进入群魔堡垒当小兵的资格了。<br/>
只要在群魔堡垒内努力的训练杀敌，到时候成为一方强将也不是不可能，甚至好几个人都已经是被群魔堡垒看好，一进去就准备全面培养的人。<br/>
这些人可不是随随便便就能补充的回来的，不是游戏里的小兵，死了花个几百个金币几十个木头就可以弥补回来的。<br/>
这批人必须救出来。<br/>
这是所有人的念头，就算是坎都拉斯和鲁.高因，也发来消息，这批人必须一个不落的全部救出来，不然人类就真的会出现断层，到时候人类就危险了。<br/>
而群魔堡垒也发来消息，他们那边已经有人准备要过来了，到时候一起进攻神庙，把里头的人全部救出来，不过因为上次龙族族长的怒吼出现的缘故，让地狱内部的战斗一下子平息了，导致群魔堡垒现在压力很大。<br/>
没办法，上次陈锋和2只小龙签订契约，结果龙族族长的一声怒吼让整个宇宙都寂静了下来，迪亚波罗和阿兹莫丹的战斗一下子停止，导致群魔堡垒也草木皆兵。<br/>
不过，群魔堡垒还是派人过来了，50个90级超级强者和1个100级的神级强者，如此庞大的阵容当然不仅仅是为了救人，更是为了击杀恶魔大军。<br/>
根据斥候的不完全统计，狂战士军团数量在80亿左右，其中包括萨卡兰姆狂战士，萨卡兰姆祭祀，萨卡兰姆法师，统称为萨卡兰姆堕落军团。<br/>
紧随其后的，是一群沉沦魔。<br/>
也是所有恶魔大军里头数量最多的，多大整整500亿，让所有人都倒吸了一口冷气。<br/>
说实在的，对于所有职业者来说，宁愿去对付500亿的什么巨大野兽真身啊，或者月亮一族真身，也不愿意去对付沉沦魔。<br/>
实在是陈锋的复活太难搞了，尤其是真身恶魔，沉沦魔法师一个复活可以复活几十只沉沦魔，这样算下来这500亿恶魔可以当一千亿甚至五千亿的恶魔。<br/>
复活，不断的复活，这才是沉沦魔真正恐怖的所在，这才是沉沦魔作为炮灰的恐怖实力，所以对付沉沦魔变成了重中之重。<br/>
接下来是一群堕落箩格弓箭手真身，这是第一批堕落掉的箩格，进入地狱后被地狱的力量不断的复制克隆，导致数量越来越多，不过如今数量还少，仅仅不到5000W，但是对于人类来说这个5000W也已经十分头疼了。<br/>
接下来就是巨大蜘蛛和月亮一族，双方的数量也超过200亿，属于攻坚部队，这群怪物实力强悍，进攻能力突出，是再好不过的战斗部队了。<br/>
随后的则是空军，接近200亿的血鹰，这群恶心到底的敌人到来这里再次出来恶心一下人类，多大200亿的数量，估计整个天空会如同噩梦之月一样，漆黑一片。<br/>
然后是长钉恶魔和污染怪，还有吸血鬼，加起来在80亿左右，这一次僵尸骷髅没有出来，因为召唤出来的全部都是恶魔军队，不死生物只有吸血鬼一种。<br/>
然后则是陈锋等人最最最担心的，大笨兽和狒狒恶魔，2种攻城巨兽，数量超过一亿，属于真正的重装部队，相当于重甲骑士一样，属于他们可以打死你，你却打不死他们的那种。<br/>
如今，恶魔的总数已经超过一千亿，但是反观人类，能够战斗的数量却仅仅一百多万，其中的差距。<br/>
10W：1<br/>
怎么打？<br/>
1个人，要最少击杀十万大军，这才叫以一敌万啊，可是真的敌的过么？<br/></body></html>