<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第427章 无耻手段！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第427章 无耻手段！</h2><br/>
“妄想！教皇一声怒吼，如果真的把墨菲斯托给放出来，那先辈们的鲜血和数千年来的守护全部都白费了。<br/>
整个世界都会陷入地狱但中，数以千亿的恶魔们会得到更强大的力量，原本就岌岌可危的库拉斯特就更加没有抵抗的能力了。<br/>
“放出墨菲斯托你就别想了，不过你们已经放出了邪魔兽，那我们把地狱犬给放出来，然后让你们走，借此交换那一万名职业者！”曼陀罗族长大声的说道。<br/>
远处的众人浑身一震，如果把邪魔兽和地狱犬都放出来，到时候的库拉斯特就更加糟糕了，不知道曼陀罗族长在想写什么。<br/>
“不要多想，老爷子的想法不是我们能揣测的，没有绝对的把握，老爷子不会说这种话的！”看着四周人的眼色变样，陈锋立刻低声的说道。<br/>
“没错，爷爷是绝对站在人类立场的，所以爷爷肯定有自己的想法，大家慢慢看就好了！”狄维娜说道，一群人在背后对着自己的爷爷指指点点的，让狄维娜很是恼火。<br/>
“好了，曼陀罗族长的意思我猜到一点了，大家不必多说，曼陀罗族长的做法很正确！”卡夏看了看其他人，然后轻轻的说道。<br/>
既然连卡夏都发话了，那其他人自然是无可奈何，只能安静的等待着，可是有几个本来就不太对路的人，心里头已经开始揣测，是不是曼陀罗家族都已经堕落者了。<br/>
不够显然这样的想法把他自己都给吓了一跳，最后还是安静的看着曼陀罗族长他们谈判。<br/>
“放出墨菲斯托.......”<br/>
“不能，如果你们执意要放出墨菲斯托，那我们大不了舍弃里头的人，一万多个人虽然让我们损失惨重，但是别忘了，人类还有天使的庇护，我就不相信躲在庇护所世界里三十年，还打造不出来一只十万人的大军？你杀我一万，我到时候派遣十万来灭了你，看看是你们赚还是我们亏！”曼陀罗族长忽然强横的说道，一瞬间百级强者的气势轰然的爆发了出来。<br/>
“好了，不要再吵了，乔布，你们毕竟也是人类，不要因为一点怨气，就真的断送了人类的未来，看看你们的四周，数以千亿的敌人，如此多的敌人扑到库拉斯特，你们的家人，你们的族人，你们的后辈，都会死啊！”罗纳大声的说道。<br/>
“哼，家人算什么？不过既然你这样说，那我们就好好说说我的家人，七十二年前，是谁把我的家族给断送的，我的 家族原来在库拉斯特也算是中上层，但是七十二年前，是你，教皇，把我的家族变成最低等的贵族，遭人嘲笑！”<br/>
乔布忽然指着教皇怒吼了一声，教皇等人的脸色一下子就难看了起来，如果乔布等人要翻旧账，那谈判就更加渺茫了。<br/>
但是，这群人本来就没有谈判的意思，教皇他们出来就是为了拖延时间，这三个老家伙是实力最强大的，免不了会发现里头的刺客，所以三个一起出来谈判正好符合教皇等人的意思。<br/>
这样，教皇等人就只要把时间拖下去，到时候里头的刺客就更安全，可以更有机会思考如何就救出里头的人。<br/>
但是，如今邪魔兽在里面，教皇等人就不免担心了起来，邪魔兽虽然被关押了很多年，但是实力还是没有倒退，最多是虚弱而已。<br/>
可是如果被邪魔兽给戳穿了，那里头的刺客和职业者都会很危险，所以3个人也是十分的小心，先拖拖时间看看再说。<br/>
“好，那当年的事情算我过错，七十多年过去了我们也不必再提，你在成为长老的那一刻，你的家族已经是上层家族了，如果你真的要背叛人类，那你的家族就不是贬成普通家族了，而有可能被灭族，乔布，你仔细想一想你的妻儿子女啊！”<br/>
教皇苦口婆心的说道，其实他的心中根本就没有打算能把乔布劝回来，从来没有人可以吧被恶魔污染的人给劝说回来。<br/>
“你敢？如果那样，那你干脆就不要做教皇了，你和堕落者有什么区别？”乔布怒吼了一声，其他2个长老也是怒视着教皇 。<br/>
“哼，鬼知道你们家族会不会又出一个堕落者，还不如干净杀绝，把堕落者的根全部给砍了！”曼陀罗族长忽然阴狠的说道，教皇和罗纳被吓了一跳。<br/>
“混蛋，该死的曼陀罗，该死的曼陀罗，如果你敢动我的家人一根汗毛，就必定杀光里面所有人！”乔布怒吼了起来，其他2个长老的守着更是出现了武器。<br/>
只要一声令下，那3个人就会同时进攻，可是乔布忍住了。<br/>
“哼，那又怎么样？我已经说过了，要么放人，要么你杀吧，到时候我再把你们杀了，给他们报仇，把你们的族人全部屠杀干净，让他们全部下去陪葬！”曼陀罗族长一声怒吼，配合他那“火魔”的实力，瞬间三个长老被气的浑身发抖，可是却又无可奈何。<br/>
这一招玩的真漂亮，本来优势全部在堕落者的手中，可是曼陀罗族长却借着这几个人都是被墨菲斯托诱惑堕落的，而并非丧心病狂，利用他们心中火系是唯一一个的弱点，家人，来让自己的劣势转变成优势。<br/>
如果刚才曼陀罗族长退让一步，那乔布等人必定更加嚣张，可是现在看着比他们还要嚣张的曼陀罗族长，双方一下子僵持住了。<br/>
横的怕愣的，愣的怕不要命的，不要命的怕疯子！<br/>
曼陀罗族长现在就是扮演一个疯子的角色，你敢杀人我就杀光你全家，一个不留。<br/>
三个堕落者唯一的弱点，一下子被抓住了。<br/>
而此时，神庙内有6个人已经急切的如同锅上蚂蚁一样不断的乱走，刚才曼陀罗族长的一声咆哮，让里头的人听得清楚。<br/>
一下子他们也想起了自己的家人，瞬间变得紧张害怕了起来，就好像是一个犯罪分子在劫持人质的时候，警察都会用犯罪分子的家人来劝说，这样可以让犯罪分子投鼠忌器。<br/>
毕竟没有人希望在自己家人的面前成为一个坏蛋。<br/>
“该来了！”陈锋等人对视了一眼，果然只见曼陀罗族长对着森林内大声的喊了一声，一队人深呼吸了一口气，带着九个人冲了上去。<br/>
“佩佩，混蛋，放开我的孙女！”乔布一声怒吼，曼陀罗族长冷笑了一声，直接抓起了一个小女孩的衣服对准了乔布长老，手中寒气一冒，原本昏迷着的小女孩立刻转醒了过来。<br/>
“这里是哪儿？啊，好高啊，哇哇哇哇！”<br/>
小女孩果然是小女孩，醒过来之后先是一愣，紧接着看着自己居然飞在空中，一个怪人还抓住自己，顿时嚎啕大哭了起来。<br/>
曼陀罗族长心里头一阵歉意：“为了人类，为了里面的叔叔阿姨们，佩佩啊，委屈你了！”<br/>
没有任何的阻拦，小女孩的哭声听的人心都碎了，而其他8个孩子在佩佩的嚎啕大哭中也醒了过来，发现自己现在的局势，也立刻大哭了起来。<br/>
一个女人一张嘴，一群女人就是菜市场，但是一群孩子那却是春节的火车站，9个孩子恐怖的吵闹一下子让下面三个老头肝肠寸断。<br/>
“佩佩，佩佩，别哭，爷爷马上来救你！”乔布长老怒吼了一声，正要打算飞起来和曼陀罗拼了，可是曼陀罗却是 一笑，只见“哗”一声，小女孩佩佩的衣服瞬间燃烧了起来。<br/>
“着火了，救命啊 ，爷爷救命啊，佩佩着火了！”小女孩顿时哭的更加厉害了，乔布看的是一阵心疼，立刻怒视着曼陀罗。<br/>
“放开我的孙女！”三个人怒吼了 一声，可是背后传来了一声声更加愤怒的吼叫，只见其他6个长老终于忍受不住，跑了出来。<br/>
“我的小艾斯啊，放开我的孙子！”<br/>
“放开我们的孙女，教皇亏你还是光明的人间代表，居然做出如此下作的事情来！”<br/>
“放开我的孩子，放开！”<br/>
一声声的怒吼传来，那9个孩子看到自己的亲人，哭闹的更加厉害了。<br/>
“我说过，答应我的条件我们就放人，而且还放你们走！”曼陀罗族长对着九个人说道。<br/>
“乔布，他们到底什么条件，你倒是说啊，到底答不答应，我的孙子在他们的手上啊！”一个长老急切的对着乔布喊道。<br/>
“滚开，老子的孙子也在他们的手上，可是他们说只放地狱犬，不妨魔神大人，到时候魔神大人怪罪下来，谁来担当啊！”乔布长老怒吼了一声。<br/>
“笨蛋，你个笨蛋！”忽然，一个长老走了过来直接给了乔布一个巴掌，然后把愣愣乔布一把拉了过来，趴在耳边说了起来。<br/>
“只要救出了地狱犬大人，到时候联合地狱犬大人杀几个人，邪魔兽大人的力量就可以恢复了，难道我们不能回来在救出魔神大人么？”<br/>
“到时候三个大人都被我们给就出来，我们的孙女孙子也都平安无事，我们在去库拉斯特，把这三个老不死的给杀了！”<br/>
乔布的眼睛立刻亮了起来，对啊，我怎么没想到，先答应了再说，到时候只要2个魔王在自己身边，那还有什么好怕的？<br/>
就算是没有教皇等人，靠着2个魔王的实力，救出魔神还不是轻而易举？<br/>
“我真笨！”<br/></body></html>