<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第424章 塞翁得马，焉知非祸？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第424章 塞翁得马，焉知非祸？</h2>
<p>“快点鉴定其他的，说不定还有真品呢！”狄维娜大声的催促了一下，陈锋翻了一个白眼，你以为真品是白菜啊，哪儿有这么简单。</p>
<p>“哪儿来那么多真品啊，你还打算凑齐一套怎么着？”陈锋好笑的看着狄维娜，这个丫头还真的有点异想天开了。</p>
<p>“凑齐就凑齐，人生总要点梦想的，我这辈子的梦想就是棒爷爷把塔.拉夏的套装给凑齐了！”狄维娜骄傲的说道，陈锋顿时一阵好笑。</p>
<p>而族长则是摸着狄维娜的头，这让他想起了这群丫头小时候，也是如此的豪言壮语，没想到一转眼，几个孙女都嫁人了。</p>
<p>“咦？”陈锋看着地上一堆的装备，忽然眼睛一亮。</p>
<p>“怎么了？是不是又有什么好东西？”狄维娜瞪大了眼睛，立刻朝着地面上看了过去，陈锋轻轻的蹲了下来。</p>
<p>“如果是塔.拉夏的守护那种算好东西的话，那还真没有，不过有一个东西，朱利安一定喜欢！”陈锋从一堆绿色装备中拿出了一个头盔，没想到这次把这个东西给爆出来了。</p>
<p>“格里斯华尔德的勇气！”朱利安惊呼了一声，只见头盔一阵绿色闪过，立刻恢复了原来的面貌，一个红顶金边的头冠，出现在了众人的面前。</p>
<p>“果然是！”</p>
<p>朱利安惊呼了一声，立刻拿过了头盔，不然一阵失望，那头盔的属性没有狄维娜的那件铠甲那么变态。</p>
<p>“是不是很失望不是真品啊？”陈锋笑着说道，朱利安先是失望的点点头，然后又满意的笑了起来，陈锋顿时亲亲的亲了一下朱利安的鼻子。</p>
<p>“你要穿上这件装备还带花点时间啊！”陈锋看着格里斯华尔德的勇气，顿时一阵无奈，绿色套装是不是都减少需求的？格里斯华尔德的勇气</p>
<p>防御：249-290</p>
<p>需要等级：69</p>
<p>需要力量：105</p>
<p>+75%防御强化</p>
<p>+5所有抗性</p>
<p>30%更佳的几率获得魔法道具</p>
<p>装备需求减少：40%</p>
<p>+38冰冷伤害吸收（以角色等级决定）</p>
<p>凹槽（2）</p>
<p>“为什么朱利安姐姐的装备有凹槽，我的就没有！”狄维娜一阵撅嘴，她手中的铠甲没有一个凹槽，但是朱利安手中的头盔却有2个。</p>
<p>如果朱利安肯镶嵌一个减少需求的符文或者珠宝，那朱利安已经可以使用这个头盔了，不过如今朱利安只有2件格里斯华尔德的套装，所以也没有必要去浪费，反正就41级42级就可以装备了，很快的。</p>
<p>格里斯华尔德之心和格里斯华尔德的勇气，2件装备一起装备在身上，头盔上会激发出2条属性，而且对朱利安来说相当不错的属性。</p>
<p>+2攻击灵气技能（限圣骑士使用）（2件套装物品）</p>
<p>+30力量（2件套装物品）</p>
<p>说起来还真的不错，不过朱利安不会为了这2级就去破坏自己身上装备的平衡，现在的等级朱利安身上的装备已经达到了一个微妙的平衡，毕竟朱利安不是陈锋，不能以技能为主要目的。</p>
<p>其他的防御抗性血量什么的都在朱利安的考虑之内，所以说其实朱利安才是队伍里头对装备要求最高的，而最低的自然是陈锋。</p>
<p>第二低的就是狄维娜，这个丫头也要考虑技能等级，同时要兼顾减少敌人的闪电抗性，所以比陈锋弱一筹。</p>
<p>众人把剩下来的装备鉴定出来，然后乘着现在城市里需要装备，把多余的装备全部拿出来贩卖掉，一下子整个城市一阵轰动，因为陈锋一次性拿出了上百件的暗金和整整9套套装，加上许多属性很好的金色装备，拍卖会甚至打算给陈锋单独做一场拍卖会。</p>
<p>拍卖会陈锋没有参加，陈锋早就和拍卖会打好招呼了，只要有合适的装备都给陈锋留下来，陈锋把自己的需要告诉了拍卖会，多少钱都不是问题。</p>
<p>有曼陀罗家族的撑腰，陈锋自然敢有这样的口气，加上陈锋本身已经不差钱了，上次某个惹了自己的家族赔偿给陈锋的符文，陈锋至今都没有拆开来使用。</p>
<p>因为完全用不到，陈锋的装备99%都是自给自足了，其他的要么人家送的，要么就是自己做任务来的，所以还是靠自己比较靠谱。</p>
<p>如今陈锋等级36级（墨菲斯托升了1级），能用的又增加技能的装备，陈锋可要好好的想一想，毕竟只差一级就可以让技能等级达到60级了，陈锋可愿意就这样悲剧了。</p>
<p>陈锋准备大换装备了。</p>
<p>首先，项链变掉，变成了一条亮金级别的项链，+2死灵法师技能，需要等级34级，陈锋正好合适。</p>
<p>武器还是原来的武器，+1死灵法师技能和+3骷髅复苏。</p>
<p>2个戒指全部换成暗金级别的乔丹之石，一下子陈锋的法力值增加了50%之多，让陈锋一阵目瞪口呆。</p>
<p>头盔也换成了28就的粗野之冠，+1全技能。</p>
<p>手套不变，因为没有必要，手套基本上都是对物理近战的辅助属性，所以陈锋暂时没有需求，而且加死灵法师的手套属于手套中的极品，暂时找不到。</p>
<p>鞋子换成了36级“沙织”，法力上限再次增加了10%，陈锋都不知道自己要这么多法力值干嘛.........</p>
<p>考虑到防御值和36级的腰带纯属法系专用，又是一条增加法力上限之后，陈锋无视腰带，这个不换。</p>
<p>最后陈锋要换的只剩下最重要的铠甲，陈锋最后果不其然的选择了蛇魔法师之皮，+1全技能。</p>
<p>而如今，陈锋的等级自己计算了一下，顿时大吃一惊。</p>
<p>陈锋等级36级，所以技能点是35点，全部加在召唤骷髅上面。</p>
<p>得带额外的加技能的技能徽章3个，又是3点。</p>
<p>项链2点，戒指2点，头盔1点，武器4点，盾牌5点，衣服1点，死亡之书1点，死灵之心1点，骷髅王的意志10点。</p>
<p>看了一眼最终的技能等级，陈锋顿时一阵痴呆。</p>
<p>65级！</p>
<p>陈锋再次算了一变，依然还是这个数字，自己的技能等级居然一下子高达65级，让陈锋一阵目瞪口呆。</p>
<p>召唤骷髅</p>
<p>LV：65</p>
<p>从骷髅墓地中召唤骷髅协助战斗。</p>
<p>同时召唤数：25</p>
<p>最大召唤数:374</p>
<p>+20%召唤变异骷髅</p>
<p>+20%召唤精英骷髅</p>
<p>+20%召唤首领骷髅</p>
<p>+20%召唤领主骷髅</p>
<p>+20%召唤皇冠骷髅</p>
<p>+10%召唤帝皇骷髅</p>
<p>+10%召唤霸王骷髅</p>
<p>+6%召唤地狱骷髅</p>
<p>+405额外普通骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅无法变异，无法进化。</p>
<p>+257额外变异骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅永远无法进化。</p>
<p>+75额外精英骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅永远无法进化。</p>
<p>+6额外首领骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅永远无法进化。</p>
<p>+1骷髅王复活：骷髅王复活：可以召唤骷髅王的身份，只要凑齐所有下属骷髅王的身躯，就可以融合成为无上的骷髅王，成为天地间最强的存在。技能等级每增加30级可使用一次，当前技能等级42级，下一次召唤72级！（当前召唤物：血色骷髅王颅）</p>
<p>“这还是自己的技能么？”陈锋忽然感觉到一阵陌生，没想到简简单单的换了一下装备，全身上下居然有如此巨大的变化。</p>
<p>“天呐，1118只骷髅，我居然有这么多的骷髅！”陈锋不算不知道，一算吓一跳，居然多达1118只骷髅，这是什么样子的阵容。</p>
<p>“我的天呐，75只额外精英骷髅，足够把弩箭骷髅的数量顶到一个新的高度了！”</p>
<p>“257只变异骷髅，这得多少虎人骷髅啊，我得去哪儿找啊！”</p>
<p>“405只普通骷髅，额.......炮灰还是少了一点，不过总比没有好！”</p>
<p>“地狱骷髅，地狱骷髅终于出来了！”</p>
<p>陈锋激动的看着自己焕然一新的技能，一阵激动，仿佛现在就想要冲出去，叫出自己的1118大军消灭敌人一样。</p>
<p>陈锋看了一眼自己的经验值，顿时一阵心满意足，这样才是正常的升级们，哪儿有鬼一样的升级需要几十亿经验值的，自己才36级。</p>
<p>36-37:80000000</p>
<p>8000W的经验值，陈锋完全可以承担得起，而且上次才6500W，现在仅仅8000W，陈锋吃得起，这才增加了多少啊，对陈锋来说完全不是负担。</p>
<p>忽然，陈锋想到上次龙龟说自己的骷髅越多，所需要的经验也就越多，是因为怨念的关系，陈锋还是不太懂。</p>
<p>轻轻的召唤出了一只普通骷髅，看了一眼自己的经验值，依然是8000W没有任何的改变，难道这个是影响自己得到经验的多少？</p>
<p>“试试高级一点的！”陈锋召唤出了一个变异骷髅，忽然所需经验居然跳动了一下，陈锋只感觉自己的眉头和心脏重重的跳动了一下。</p>
<p>80010000，居然提高了1W点所需经验，这仅仅是一只变异骷髅而已，陈锋吞了扣口水，再次召唤出了20只变异骷髅。</p>
<p>80210000.........</p>
<p>“尼玛，一只一万？”陈锋感觉一阵疯狂，一只变异骷髅就要自己一万点的经验，那精英骷髅又是多少呢 ？</p>
<p>陈锋不甘心的召唤出了一只经验骷髅，顺手取消掉了变异骷髅，可是那数字却依然没有减少，反而更大了。</p>
<p>802500000.......</p>
<p>“我擦，一只精英骷髅是25W点，一只精英骷髅居然要给我25W点的负担！”陈锋一阵瞠目结舌，这个莫非也太恐怖了吧？</p>
<p>陈锋最少一百只精英骷髅，那就得负担起2500W的经验，原本升级需要的8000W瞬间变成1亿多。</p>
<p>“噗！”陈锋一口老血又喷了出来。</p>
<p>尼玛，这个升级经验到底要折磨老朽到什么时候！！</p></body></html>