<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第421章 生死契约！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第421章 生死契约！</h2><br/>
“这是什么光？”<br/>
所有女孩子都不可思议的看着两头龙喷出的光芒，两只小龙都是一脸的虔诚和坚毅，仿佛是在一个非常非常重要的决定一样。<br/>
“嗡！”<br/>
忽然，四周的空气猛然的一阵震动，所有人都吓了一跳，甚至连整个库拉斯特都被突如其来的空气震动给惊吓了一下。<br/>
所有职业者都冲出城市，因为旧库拉斯特出现无数怪物的情况已经人尽皆知了，所有人都是一副大难临头的样子，可是所有人都守护在自己的家乡没有逃跑，因为就算是现在跑了，将来还是跑不过的。<br/>
还不如自己上前战斗，给自己后方的家人更多的时间逃命，可以活的更久，而且暗黑世界里的战士们本来就充满了战斗力，虽然大军临近，但是真正想逃跑的却真的没几个。<br/>
一声空气的震动让所有人都以为是大军出现了，可是一群超级强者们却感觉到了一丝不对劲，立刻朝着陈锋的家里跑来。<br/>
因为他们清晰地的感觉到，陈锋的家里有一股无比恐怖，而且异常古老的力量正缓缓的散发出来。<br/>
“吼！”一声高昂的龙吟骤然间从虚空中传来，整个世界都仿佛为之一振，这个龙吟甚至是传到了天堂，传到了地狱。<br/>
“龙界的家伙？”<br/>
“龙界的巨龙出来了？”<br/>
“不好，是该死的龙界，来人，去联系阿兹莫丹，停止战斗，密切关注龙界！”<br/>
“龙界，来人，通知迪亚波罗，停止战斗，关注龙界和天堂，该死的贝利亚到了人类世界还要杀死一个龙族，希望龙界不是来找麻烦的！”<br/>
“龙界！”<br/>
“骷髅王居然引出了龙界的力量，火焰骨龙，你准备一下，如果龙界的胆敢伤害骷髅王，你就去把它们变成你的属下吧！”<br/>
无数的空间内，都被这一声响彻天地的龙吟给弄的紧张了起来，唯独天堂十分的高兴，因为一直以来天堂和龙界的关系都不错，这一次天堂已经开始计划起来，联手龙界，消灭地狱。<br/>
可是，让所有期待龙族出现的人都意外的是，那一声龙吟之后，并没有任何巨龙出现在这个世界内，所有人的呆呆的等待着，可是结果却是白等了。<br/>
但是，在陈锋这边，却更是一个不得了的事情发生了。<br/>
只见在陈锋的脑门上，一个金色的巨龙和一个金色的骷髅，居然开始战斗了起来。<br/>
没错，陈锋的额头上，一个金色的骷髅和一个金色的巨龙，就好像是中国古老艺术里头的皮影戏一样，2个家伙在陈锋的脑门上大打出手。<br/>
不过，战斗仅仅持续了不到一分钟就结束了，两个家伙不知道是累了还是妥协了，居然各自占据了一遍，分别跑到了陈锋左右两侧的太阳穴上，各自占据了一个方位，好像是签订了互不侵犯协议一样。<br/>
“咿唔，主人！”<br/>
“咿唔，主人！”<br/>
陈锋完全不知道这些情况，在刚才的时候，陈锋的脑海里就出现了2个声音，让陈锋一脸的震惊。<br/>
“你们是小胖和二胖？”陈锋低声的问道，运用灵魂通讯，陈锋算是轻车熟路了。<br/>
两头巨龙立刻欢呼的叫了起来，然后朝着陈锋点点头，陈锋顿时一阵惊喜，自己居然可以听懂2个小家伙的话了。<br/>
“你们怎么可以和我说话了，难道是刚才那2道金光的缘故？”陈锋惊奇的朝着2个小家伙问道，两个小家伙再次点点头。<br/>
“从今天开始，你就是我们的主人了，刚才我们和主人签订了生死契约，从今往后我们就是一条命了，如果主人死了，那我们就也就死，如果我们死了，主人也得死，所以你要好好保护我们！”小胖子奥术龙亲切的对着陈锋说道。<br/>
“什么？生死契约？”陈锋顿时一惊，不过听到内容却是点点头，反正是生死契约而已，陈锋本来就不想死，所以让陈锋死很苦难，而2个小家伙自然是陈锋的重点保护对象，陈锋也不会让他们死，所以这个契约对陈锋来说，等于是没用。<br/>
“而且，从今往后我们三个就平摊生命力了，以后主人可以活到10W岁以上了！”火焰龙对着陈锋摇着尾巴，一脸笑容的说道。<br/>
“什么？十万岁？”陈锋再次惊呼了一声，居然从床上坐了起来，不可思议的看着2个小家伙。<br/>
“没错，我和大哥奥术龙的寿命在20W岁左右，但是主人的寿命按照现在的力量来计算，最多只不过500年，而和我们签订契约之后，我们三个人的寿命加起来的总和，会平分给三个人，所以主人得到了我们2个人的寿命，自然可以活到十万岁以上咯！”火焰龙一脸得意的说道。<br/>
“这.....那你们怎么办？你们不是会减少寿命吗？”陈锋立刻皱起眉头，这样对自己是好，平白无故得到了十几万岁的寿命，但是对于两只小龙来说，简直就是剥夺了一半的人生。<br/>
“没事，天天有好东西吃！”<br/>
“在减少一半都愿意！”<br/>
2个小家伙异口同声的说道，陈锋顿时一阵无语，原本的感激一下子变成了泡沫，这两个死小子，居然为了吃连寿命都可以出卖.........<br/>
“再说了，以后主人的实力上去，寿命还会增长的，如果超过我们的原本的寿命，到时候还会反过来弥补我们，再说十万年太长了，我才不到50岁呢！”奥术龙摇着尾巴说道。<br/>
“什么？你才不到50岁，那为什么要我叫你大哥，我已经90岁了，你得叫我大哥！”火焰龙怒然暴怒了起来，看着奥术龙一脸的愤怒。<br/>
“我比你壮，我比你强，我比你胖！！”奥术龙一副死猪不怕开水烫的样子，挺着胸看着比自己矮了一般的火焰龙一阵不屑的说道。<br/>
“我和你拼了，我要当大哥！”火焰龙一阵悲鸣，立刻怒吼了一声冲了上去，两只小龙在陈锋的房间里扭打了起来。<br/>
“到底怎么回事啊！”狄维娜大叫了一声，刚才陈锋忽然坐起来，然后看着两只小龙一动不动，脸上充满了惊愕。<br/>
而两只小龙则“咿唔咿唔”的说着话，不知道的还以为陈锋在和2只小龙说话的，不过事实还真的是说话。<br/>
紧接着，两只小龙互相怒吼了一声，居然开始扭打了起来，一群女孩子看的是云里雾里的，一脸的不解，那疑惑放在心里头就好像是小猫爪子挠啊挠的，痒死人了。<br/>
“好了别打了，一人一天大哥不久好了！”陈锋捂着脑袋说道，这两个家伙算起来的确是火焰龙年纪大，可是火焰龙不知道被炎蛇皇困了多少年，导致身体发育没有营养丰富的奥术龙大。<br/>
而奥术龙长期应付皇宫内那群法师，所以对付战斗方式了如指掌，各种法术也更加熟悉了，虽然长胖了不少，但是皇宫的那段时间真的让奥术龙的实力变得更加强大。<br/>
一个要靠年纪，一个要靠实力，2个人自然是打起来，不过火焰龙果然还是弱了很多，奥术龙这小子天天和皇宫里那群厨师勾心斗角骗东西吃，狡猾的很。<br/>
火焰龙嘴巴里喊着靠年纪，可是实际上已经被奥术龙给骗到靠实力的位置上了。<br/>
“怎么回事？”大门打开，卡夏等人快速的走了进来，一下子陈锋本来就不大的房间沾满了人。<br/>
“让一下，让一下，让我老头子过去！”一个老人都后面喊道，可是里头到处都是人了，加上2个小家伙在打架，里头压根就没空位了。<br/>
“行了行了都出去吧，我已经可以下床了，到客厅去吧！”看着人数越来越多，陈锋担心自己的房间被人拆了，立刻大声的喊了一句，然后在众女惊呼中走下了床。<br/>
“好了没事了，下去吧！”陈锋对着众人说道，所有人立刻走到了客厅下去，陈锋看了看四周，好家伙库拉斯特的一群老头子和卡夏这三十多个人都来了。<br/>
整个客厅站着的坐着的到处都是人，陈锋本来算小辈没资格坐下来，可是大家知道陈锋是病号，又是主人，自然陈锋坐在沙发上，边上则坐着卡夏和曼陀罗族长。<br/>
“这一次是2个小家伙和我签订了生死契约，把他们的寿命和我平均分了，所以我身上的伤势已经全部恢复健康了！”陈锋先对着众女说道，解释一下为什么会突然好起来。<br/>
“什么，龙族的生死契约？”在场的人都知道陈锋的身边有2只龙，其中一只是从虚空中出现的，谁也不知道来自什么地方，而另外一只则来自地下溶洞，是当着曼陀罗长老等人救出来的。<br/>
2只龙许多人自然眼馋，可是一想到陈锋的身份和陈锋身边人的身份加上陈锋等人的实力，自然不敢轻举妄动。<br/>
但是想法还是有的。<br/>
可是，当陈锋上一次的10次赐福进化，甚至连阿兹莫丹，泰瑞尔和拉斯马都出现，所有有想法的人都郁闷了，这叫人怎么下手啊。<br/>
杀了陈锋最多变成堕落者，但是一旦杀了陈锋，那拉斯马绝对不会放过杀死陈锋的人的。<br/>
而如今听到陈锋与2头巨龙分享了他们三者之间的寿命，所有人都知道陈锋一定占大便宜了，这个便宜可是许多人都想要的。<br/></body></html>