<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第428章 救人完毕！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第428章 救人完毕！</h2>
<p>“好，我们同意你们的意见，不过必须先把地狱犬大人给就出来！”乔布大声的喊道。</p>
<p>“地狱犬大人，哼！先把人放了，到时候你们有地狱犬又有邪魔兽，那一万职业者还有活路？”曼陀罗族长大声的说道，乔布等人的脸色顿时一阵尴尬。</p>
<p>“好，那我们先放了一半职业者，然后你把我们的孙子孙女给放了，在放出地狱犬，我们再放剩下的职业者！”乔布大声的说道，他选择了一个折中的想法。</p>
<p>“不行，必须先放职业者，而且要等到职业者们先撤退了再放地狱犬，不然按照地狱犬和职业者的实力，恐怕就算是先放职业者也会被攻击，所以还是等职业者们先逃走，我们3个留下来，到时候放出地狱犬！”曼陀罗老爷子大省的说道。</p>
<p>乔布等人商量了一下，还是觉得自己的孙子孙女重要，现在先把自己的孙子孙女给就出来才是重点。</p>
<p>“好，我答应你们，先放一半的人，你先把我们的孙子孙女给放了！”乔布长老大声的说道，几个长老急切的冲了进去。</p>
<p>不一会儿，一群职业者从里头走了出来，所有职业者都是一副尴尬和丢人的表情，显然被堕落者给抓住真的让他们很没有面子。</p>
<p>“快，把我的孙女给放了！”看着几个人走了出来，乔布长老立刻怒吼了一声，让曼陀罗族长把其他人给放了。</p>
<p>“急什么，陈锋，出来！”一旁的陈锋默默鼻子，快速的走了出来，不过陈锋没办法飞行，只能让尸鹫带自己出来。</p>
<p>“是你”乔布惊呼了一声，然后怒视着陈锋，显然陈锋召唤出黄金骷髅的事情他已经知道了，本来是来诱骗众人的话却成为了事实。</p>
<p>陈锋等人必须进去，不然绝对不是墨菲斯托的对手。</p>
<p>现在一想起这句话，乔布长老就想给自己一个巴掌，没想到这句话还真的成为了现实，没有了陈锋的加入，查理德等人早就变成堕落者。</p>
<p>更不会出现这么多的事端，这一万多个职业者早就变成堕落者的中坚力量了，可是没想到这一切却全部都被乔布最看好的天才陈锋给破坏了。</p>
<p>而且破坏的一干二净，墨菲斯托死了，传送门被破了，现在连职业者都放了一半。、</p>
<p>“往东边二十公里，陈锋的召唤兽来回只要半个小时，一次可以称作一千人，先把人送走吧！”曼陀罗族长说道，陈锋点点头。</p>
<p>二十公里之外就已经没有空间封印了，所以可以开门回家，但是现在一个来回要半个小时，那4000多个人，要接近2个小时的飞行，而且是在尸鹫和亚龙一起飞的情况下。</p>
<p>“哈哈哈哈，曼陀罗，现在我们的孙子孙女已经不在你手上了，难道你还想继续强硬不成？现在告诉你，立刻把地狱犬大人给放出来，不然现在我就让邪魔兽大人出来，杀光他们，然后杀光你们！”乔布忽然变得格外的嚣张，众人顿时一笑。</p>
<p>“是么？居然要杀，那你们就杀吧，我们这边也杀几个人掉，不知道是你们杀的快还是我们杀的快！”</p>
<p>曼陀罗族长轻轻的拍拍手，只见丛林当中再次钻出了上百个人，只见乔布等人的脸色瞬间变得更加的难看，一脸怒火的看着曼陀罗族长。</p>
<p>“爸爸，妈妈！”</p>
<p>小女孩佩佩忽然再次哭喊了起来，紧接着那人群中一个少妇也大手的痛哭了起来，那女的忽然就是佩佩的母亲。</p>
<p>“曼陀罗，你敢！”乔布怒吼了一声，其他九个长老脸色也更加难看了，原来下方多出了几百个人，赫然是他们最宠爱的儿子女儿，甚至还有家族的族长和几个长老。</p>
<p>这可是他们家族的顶端力量啊，如果这一个高层的人全部死在这里，那到时候几个家族根本就没有存在的下去了。</p>
<p>“你......”乔布等人怒视着曼陀罗，可是曼陀罗却朝着其他的职业者挥挥手，只见所有职业者立刻爬上了陈锋的亚龙，亚龙长达百米的身躯上爬满了人，许多人甚至无法坐在坚固的身躯上，只能坐在那修长的尾巴上，死死的抱住尾巴。</p>
<p>然后是胸腔内，体内到处都是人，一千多个人让亚龙满载而归。</p>
<p>巨大的亚龙飞走了，曼陀罗族长没有释放任何一个人，整个神庙门口到处都是哭泣声，小孩的骷髅女人的尖叫还有男人的怒骂。</p>
<p>“闭嘴，如果不是你们家的老人做出这种大逆不道的事情，我才懒得搭理你们，难道你们也想堕落不成？”教皇怒吼了一声，几个叫骂的最厉害的男人一下子闭上了嘴巴，对于教皇众人还是蛮害怕的。</p>
<p>2个小时对所有人都是一种折磨，整整4波人，终于被运走了，所有人都看向了上头的几个人，看看他们如何继续谈判。</p>
<p>“继续放人吧！”曼陀罗族长对着乔布等人说道，乔布等人用充满着仇恨的目光看着曼陀罗族长等人。</p>
<p>“放人！”乔布怒吼了一声，剩下的职业者终于欢呼了一声从神庙内走了出来，亚龙再次开始飞行，没办法这一次接近6000个人，比刚才的要更加耗费时间。</p>
<p>所有人都是在对峙着，因为许多人质在曼陀罗的手里，结果就是乔布等人不敢放肆，一万个职业者已经被他们放掉了，他们已经没有多余的人质了。</p>
<p>没办法，谁让曼陀罗族长居然如此才卑鄙，第一次拿出来的就是所有老头子们的心头肉，老人想来都是隔代疼的，现在更是疼爱一群孙子孙女。</p>
<p>三个小时之后，陈锋的亚龙终于回来了，缓缓的降落了下来，所有人都看向了曼陀罗族长，曼陀罗族长大手一挥，顿时所有人质都被释放了。</p>
<p>“好了，快点释放地狱犬大人！”乔布大声的说道，可是所有人都是一脸嘲讽的看着他，你都没筹码了，我还会放？</p>
<p>“啊！”</p>
<p>忽然，一声声的惨叫从背后传来，众人顿时猛然的一惊，只见数十个黑影快速的从神庙内跑了出来。</p>
<p>“放肆，你们敢！”乔布顿时一阵怒吼，只见那一群黑影中，赫然有几个人手中抓着一个个职业者。</p>
<p>“怎么回事，居然还有职业者！”曼陀罗族长顿时一惊，然后愤怒的看着乔布，居然还私藏了职业者，要不是里头的刺客听到，立刻救人，不然这几个人铁定是被当成人质的。</p>
<p>现在曼陀罗手里头已经没有人质了，如果对方一旦有人质，那绞杀的局势就被破开了，这样一来那这几个堕落者都无法被杀死。</p>
<p>“吼，该死的人类，居然想抢走我的食物！”忽然，只见神庙内一声怒吼出来，那神庙的大门被轰然撞开，一个巨大的怪物从里头直接爬了出来。</p>
<p>只见那怪物形如牛，长着两个巨大无比的犄角，但是却是半直立行走的，和大猩猩一样，有一对无比强壮肌肉横生的前肢。</p>
<p>此时正狠狠的朝着逃走的黑影怒吼着，疯狂的拍动起了自己的胸膛，众人只听见一股恐怖的音波疯狂的震荡了出来。</p>
<p>“吼！”</p>
<p>紧接着，只见那怪物用力的深呼吸了一口气，在所有人惊愕的眼里，顿时大声的怒吼，只见一个肉眼看不见，但是却明显把空气都给折叠的空气弹，疯狂的朝着那边冲了过去。</p>
<p>“不好！”曼陀罗族长等人大叫了一声，忽然只见那黑影中出现了三个人，紧接着三只巨大的凤凰瞬间出现，然后左右两种凤凰骤然间和中间的的那一只凤凰，一瞬间三只凤凰合为一体！</p>
<p>“凤舞九天！”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>那声波弹和凤舞几天狠狠的撞击在了一起，顿时恐怖的音波和大量的火焰瞬间四散了开来，森林内一下子开始着火了。</p>
<p>“火焰！”陈锋忽然眼睛一亮，说真的现在的这种情况陈锋无可奈何，而城市等下要面临的更加恐怖的战争，陈锋依然是无可奈何。</p>
<p>但是，陈锋却猛然的出现了一个点子，一般的火焰烧不死恶魔，但是却可以烧死狂战士，如果那几亿狂战士死了，那不是可以减少人类的一些压力么？</p>
<p>但是，一般的火焰根本就持续不了这么久，要知道一般的火焰是烧不死狂战士的，毕竟狂战士也含有抗火的力量，而一般的火焰如果算成火焰伤害，那伤害太低了。</p>
<p>但是，陈锋刚才看见焚烧的森林，忽然想到了一眼东西，那就是上次弄死暴风之树的好东西，被成为液体黄金的宝贝。</p>
<p>石油！</p>
<p>森林内含有大量的石油，陈锋在旧库拉斯特门口就已经发现很多了，可是当时来不及开采，陈锋也无所谓。</p>
<p>但是现在陈锋想起来，如果可以把那些石油开采出来，暂不用来开汽车开飞机，咱就用来烧，在城墙外面铺上一大堆的石油。</p>
<p>这个东西不由滑而且粘稠，可以让敌人们恶心一下，然后狂战士接近的时候，一把火下去，那会是多么爽快的一个事情。</p>
<p>狂战士不一定被烧死，可是却可以间接的消耗狂战士的力量，真对于任何人来说，都是好事情啊！</p></body></html>