<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第420章 小胖龙们的奇迹</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第420章 小胖龙们的奇迹</h2><br/>
陈锋又幽幽的醒来，这一次可是真的醒过来了，陈锋深深的吐了一口气，好家伙总算是回到现实世界里头了。<br/>
陈锋知道自己整整昏迷了5天，每天一到可以进入墓地的时间，就被龙龟给拉过去，龙龟说时间与其浪费，还不如他花点力气让陈锋过来，找找合适自己的骷髅。<br/>
而且，龙龟还告诉陈锋，陈锋现在的骷髅数量多，可是参差不齐，导致陈锋的实力不咋地，如果陈锋可以合理的分配自己所有骷髅的兵种。<br/>
到时候陈锋的实力可以提高一倍之多。<br/>
例如精英骷髅，陈锋目前为止的精英骷髅各种杂乱，乱七八糟的骷髅到处都是，但是最核心的一批精英骷髅，则是一群弩箭骷髅，和几只蝎子骷髅。<br/>
再看看陈锋的领主骷髅，如今除了尸鹫和地狱骑士，就只有双刀骷髅，其他的领主骷髅名额全部空着，这让龙龟很是气愤。<br/>
领主骷髅的作用并非是战斗，而是辅助，看看双刀骷髅的光环，提高闪避，看看尸鹫，加攻击加速度，看看地狱骑士，提高战斗力。<br/>
再看看其他的骷髅，光环效果一个都没有，虽然陈锋有朱利安在身边，可是朱利安万一不在，那陈锋的实力就会下降到了一个极点。<br/>
说实在的，陈锋现在的骷髅杂乱无章，各种骷髅龙鱼混杂，导致陈锋的实力并不统一，尤其是下面的底层普通骷髅，数量多如牛毛。<br/>
“看看你召唤骷髅的总数量，再看看你普通骷髅的数量，你明明可以召唤更多的变异骷髅精英骷髅甚至是首领骷髅领主骷髅，可是你为什么还要让这些可以召唤更高级的名额，被一群连炮灰资格都没有的普通骷髅占据呢？<br/>
想想看，陈锋召唤骷髅等级58，最大召唤数量达到惊人的302只骷髅，而其中最少有200只以上的骷髅，是普通级别的。<br/>
浪费，这是赤裸裸的浪费，陈锋终于理解了这个意思，立刻开始寻找自己的骷髅，先把自己账面上的数量给填满了。<br/>
例如，陈锋的皇冠骷髅和帝皇骷髅，还有最新的霸王骷髅，这些必须先把名额给凑齐了再说，不让空放着这样的位置却不用，真的是浪费。<br/>
但是，这些骷髅的实力都出乎所有人的意料，所以陈锋必须自己去寻找才可以找到，光靠那所谓的几率召唤出来，陈锋根本就没放在心上。<br/>
这个几率陈锋研究过，10%的变异骷髅几率，就是在召唤普通骷髅的时候，有10%的几率召唤出变异几率。<br/>
而10%的精英骷髅的几率，则是在召唤10%几率变异骷髅的时候，有10%几率召唤出精英骷髅，后面的首领骷髅也是一样。<br/>
也就是说，这些骷髅的变异并非是在普通骷髅几率上，而是在前一种骷髅的几率上，而随之而来的，则是越来越小的几率，10%的10%的10%，陈锋难以想象后面的骷髅几率回事低到一个什么地步。<br/>
所以，才出现了陈锋自己进入墓地寻找骷髅的办法，不过人海茫茫，何况是骷髅海，而且这个世界巨大的程度陈锋完全不知道，但是仅仅一个浙江省，就能把陈锋走成一只死狗。<br/>
何况是一个陈锋都不知道到底有多大，生活在这个世界内数亿年的龙龟都不了解到底有多大的世界呢？<br/>
在陈锋寻找的过程中，龙龟一路上都跟着陈锋，这样只要陈锋时间一到，龙龟就会坐下来休息，等第二天陈锋再次时间到的时候，再把陈锋拉过来。<br/>
不然陈锋出现的地方会让让陈锋哭死，因为陈锋出现的地方正是墓地的入口，也就是陈锋每次进入墓地的地方。<br/>
这个地方，就好像是陈锋回城了一样，每一次进入墓地都是这个地方，无论陈锋走的再远，下一次进来还是在这个地方。<br/>
5天的时间，虽然没有让陈锋所有的骷髅都整理完毕，但是毕竟给了陈锋一个事情，起码不至于让陈锋没有事情做。<br/>
其实，在第二天的时候陈锋就已经可以回到肉体了，只不过悲剧的事情是，陈锋的身体还在昏迷当中，所以就好像有的人睡觉睡醒了，可是不愿意起床一样。<br/>
浑身没有任何的力气，眼皮子都睁不开，但是各种声音香味感觉都清晰的传递到陈锋的脑里头，让陈锋感觉到这简直就是磨难。<br/>
终于，陈锋睁开了眼睛，5天之后回到了人类的世界，陈锋在睁开眼睛的那一刹那，陈锋感觉自己的眼泪都要出来了。<br/>
房间内，所有的女孩子都在陈锋的房间里，狄维娜和塔维纳趴在陈锋的床边睡觉，朱利安和其他的2个女孩子在桌子上，趴在桌子上睡觉。<br/>
狄维娜的一只手还握在陈锋的手心里，陈锋不由的一笑，可是仅仅嘴角的一个扯动，却让陈锋整张脸都赤啦啦的疼痛了起来。<br/>
“嘶！”<br/>
陈锋倒吸了一口冷气，顿时只感觉自己的喉咙又是一阵剧痛，顿时猛烈的咳嗽了一下，这一下可好，咳嗽带动胸腔，胸腔带动腹腔，腹腔带动下肢，而胸腔顺便也给手肘一点压力。<br/>
“啊！”陈锋惨叫了一声，浑身一阵剧烈无比的撕裂感觉让陈锋痛不欲生，这个疼痛实在是惊人，就算是陈锋也难以抵抗。<br/>
“陈锋！？”<br/>
“陈锋！”<br/>
所有女孩子纷纷惊呼了一声，立刻看到了床上的陈锋，狄维娜正要按住陈锋，因为陈锋疼痛的居然整个身子都蜷缩起来了。<br/>
“别动，你一动他，他更疼！”塔维纳一把拦住了狄维娜，但是却心疼的看着陈锋，陈锋的惨叫让所有女孩子的眼泪都出来了。<br/>
“别哭，别哭，没事，真的没事，就是扯到了！”陈锋立刻大笑着说道，可是那笑声在众女的耳朵里是多么的凄厉，多么的凄惨。<br/>
“好好好，陈锋你别说话，别说话，我们不哭！”朱利安立刻对着陈锋说道，手里头圣光弹一个个的朝着陈锋不要钱一样的扔了过去。<br/>
圣光弹是治疗的力量，可是陈锋却是被黄金骷髅的怨念反噬，本来是反噬精神的，但是在骷髅王的保护下，这股怨气只能进攻陈锋的肉体。<br/>
但是，怨气并非是圣光弹就可以驱散的，只能慢慢的自然消散，龙龟也说了，多晒晒太阳就会好的，可是现在不要说晒太阳，陈锋能被碰一下都是难题。<br/>
陈锋强忍着无比恐怖的剧痛，让自己的身子慢慢的躺平在床上，嘴角强扯着微笑看着众女，可是那宛如抽风一样的嘴角，却让所有女孩子心疼不已。<br/>
这得有多疼啊！<br/>
看着陈锋为了不让众人担心，强硬的把自己剧痛到不行的身体这样折腾，众女忍不住捂住嘴巴，眼泪“哗哗”的就流了下来，心疼的看着陈锋。<br/>
“好了，好了， 我不动，我不动了，都别哭了，我好饿啊， 谁给我弄点吃的东西！”陈锋笑着看着众女，众女立刻反应了过来。<br/>
“我来吧！”朱利安看着众人争先恐后的想要冲出去给陈锋找东西吃，立刻叫了一声，女孩们全部停了下来，然后点点头。<br/>
朱利安快速的开门跑了下来，门口忽然2个身影闪了进来，一进门就朝着陈锋的怀里钻，这下可把所有女孩子都给吓死了。<br/>
“小胖二胖，给我滚来！”狄维娜怒吼了一声，手中的法杖就当成是棍子，狠狠的朝着两个胖子砸了过去。<br/>
“轰！”<br/>
2个小胖龙就好像是棒球一样的被狠狠地打了出去，好在2只龙都没有碰到陈锋，倒在一旁角落里眼泪哗哗的看着狄维娜，一脸的恐惧。<br/>
“你们2个，过来，不过不许碰到我！”陈锋顿时一笑，轻轻的说道，2个小家伙瞬间飞到了陈锋的脑袋边上，一脸心疼的看着陈锋。<br/>
“咿唔！”<br/>
“咿唔！”<br/>
2个小家伙伸出舌头朝着陈锋轻轻的舔，可是一想到不允许碰到陈锋，2个小家伙的舌头就暴露在空中，那口水低落在了陈锋的耳朵边上。<br/>
“混蛋，你们2个笨蛋要弄脏陈锋哥哥的床吗？”狄维娜一声咆哮，2只龙顿时缩了一下脖子，惊恐的看了一眼狄维娜。<br/>
“好了好了，它们2个只是想我了，你们要吃东西找朱利安，她会给你们做的！”陈锋笑着说道，2个小胖子今天居然难得的摇摇头。<br/>
忽然，2个小家伙对视了一眼，然后猛然的飞了起来，忽然2个小家伙同时飞到了陈锋的上空，猛然的倒吸了一口气。<br/>
这个样子，这个动作，所有人都熟悉，每次火焰龙不爽某个食物的时候，都会这样，然后一口橘红色的火焰会瞬间把食物变成焦炭。<br/>
“不好！”<br/>
狄维娜顿时一阵惊呼，可是两个小家伙却已经张开了嘴巴，一口金色的流光轰然的朝着陈锋喷了过去。<br/>
“不！”狄维娜等人惨叫了一声，可是一个疑惑的声音却立刻打断了她们的惨叫。<br/>
“好爽啊，这个感觉，我居然不疼了？”陈锋惊呼了一声，刚才被2个小家伙的动作吓了一大跳，看那金色的流光朝着自己喷过来，陈锋下意识的举手抵抗，可是那流光喷到受伤，却没有任何的剧痛，反而是一阵从骨头里爽出来的感觉。<br/>
就好像是.......升级了一样？<br/></body></html>