<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第422章 发誓！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第422章 发誓！</h2>
<p>和龙族共享生命啊，那陈锋还不得多出好几万年的生命来，一时间连逗留在库拉斯特的凯恩看向陈锋的目光，都变成了惊骇。</p>
<p>不过，别人的眼里或许有羡慕和嫉妒，可是凯恩等人却只有震惊和激动，对他们来说人迟早会死的，活久了反而没有意义。</p>
<p>而凯恩也是活了几千年的老家伙，自然知道这种痛苦，对于更加浩瀚的生命，凯恩没有了年轻时候的追崇。</p>
<p>赫拉迪克一族被成为追求永恒的一族，无论是物质上还是精神上，更主要的是力量上和寿命上。</p>
<p>有很多的赫拉迪克强者，或者数万年不成问题，可是在地狱大进攻的时候，毅然放弃了接近长生不死的寿命，选择和地狱同归于尽。</p>
<p>陈锋得到如此漫长的寿命自然好，起码人类又可以多出一个瑰宝，毕竟力量是可以通过实践累计的，难道给陈锋1万年的时间，还不够让陈锋对抗地狱么？</p>
<p>但是，这样也会给陈锋带来更大的灾难，地狱的窥觑。</p>
<p>地狱的怪物们会放任陈锋的存在么，谁能保证这个消息不泄露出去呢，一旦泄露出去地狱必定把陈锋视为眼中钉肉中刺，欲除之而后快。</p>
<p>一瞬间，卡夏等人纷纷想通了其中的关节，立刻站了起来，几个人瞬间站在了门口，冷视着在场的所有人。</p>
<p>“各位，陈锋得到2头幼龙的平均生命，这件事相比大家都知道其中干系，所以我需要大家立下誓言，如果有谁泄露半句，全家遭受圣殿执法者永远禁锢！”卡夏缓缓的说道。</p>
<p>“哗！”在场的一群人顿时集体惊呼了一声，全家遭到禁锢，那可是全世界最严重的惩罚了，让你求生不得求死不能啊。</p>
<p>“你一个箩格的人，凭什么来管我们库拉斯特的事情？”一个长老不满意的说道，一个坎都拉斯的人居然敢来管库拉斯特的事情，手伸的未免太长了吧？</p>
<p>“我同意卡夏阁下的意见，我代表萨卡兰姆教会第一个发誓，如果泄露陈锋阁下与幼龙平分生命的事情，萨卡兰姆教会就地解散，将受到全庇护所世界人民的唾弃！”教皇忽然站了出来，严肃的说道。</p>
<p>其他人一看，顿时脸色一变，教皇居然如此摆明的帮助卡夏，换一句话说是朝着陈锋示好，其他家族不得不开始掂量掂量自己的位置了。</p>
<p>“我代表曼陀罗家族发誓，如果泄露陈锋阁下与幼龙平均生命的事情，曼陀罗家族将彻底覆灭，世间不在存有曼陀罗家族，狄维娜你给我管好你的嘴！”曼陀罗族长严肃的说道。</p>
<p>一群人再次一震，不过想来也是，曼陀罗家族和陈锋的关系可比教会亲密的多了，难怪教皇会在曼陀罗族长之前就先立誓。</p>
<p>“我代表普尔斯家族发誓，如果泄露陈锋阁下与幼龙平均生命的事情，将解散家族，成员永生永世遭受地狱之苦..........”</p>
<p>“我代表西尔金家族发誓........”</p>
<p>“我代表天使小队全员发誓........”</p>
<p>“我代表坎都拉斯皇室发誓...........”</p>
<p>一个个的誓言让陈锋瞠目结舌，所有人纷纷发誓，绝对不泄露陈锋的秘密，这让陈锋一阵不解，不过仔细一想，人类的寿命也就几百岁，就算是绝世强者，千万年算是顶天了。</p>
<p>但是自己却得到了2只幼龙的生命，有十几万年的生命，这样的成长绝对会威胁到地狱和天堂，所以无论是地狱和天堂，都会注意到陈锋。</p>
<p>天堂当然是先保护，然后得到陈锋，让陈锋为他们效力，而地狱自然是想堕落陈锋，勾引陈锋。</p>
<p>但是，如果抢夺陈锋不成，那陈锋的下场就只有一个。</p>
<p>拉斯马的路线。</p>
<p>就是因为不想效力天使和恶魔，结果被双方追杀，后来就算是得到了骷髅王的位子，也被天使和恶魔给拉了下来，不得不说是一个悲剧。</p>
<p>而陈锋，如果真的泄露出去，然而又不服从天堂和地狱，如今的陈锋可没有拉斯马的实力，所以一旦天使和恶魔开始追杀陈锋，陈锋躲都没地方躲。</p>
<p>就这样，陈锋的秘密被保留了下来，卡夏等人松了一口气，在这个世界上人是很相信誓言的，因为天使都存在，所以他们相信天使会知道你的誓言，一旦你的誓言被破了，天使会立刻降下惩罚。</p>
<p>传说天使有掌管命运的，有掌管死亡的，有掌管誓言的，也有掌管生命的，当然这些都是传说，具体的普通人不知道。</p>
<p>不过，接下来的问话陈锋就不知道了，一群人居然问陈锋刚才那一股力量是什么？</p>
<p>“什么力量啊？”陈锋不解的看着众人，一群人愕然的看着陈锋，这股力量不是从你这里发出来的么，难道你没感觉到？</p>
<p>“我什么都没感觉到，只感觉空气一震，2个小龙就已经和我结成契约了！”陈锋对着众人说道，一群人你看我我看你对视了一眼，顿时一阵无奈。</p>
<p>“主人，他们是问我们族长的事情！”陈锋的脑海里忽然响起了火焰龙的话，陈锋顿时一愣，然后立刻询问了一下。</p>
<p>“在我们龙族签下生死契约的时候，龙族族长都要出面看一看的，如果是我们真心实意的，那族长不会有干涉我们自己的决定，如果是被人强迫的，那就等着老族长一巴掌下来吧！”火焰龙对着陈锋说道，陈锋顿时一阵冷汗。</p>
<p>“那它怎么确定你们是真心实意，而不是被强迫的呢？例如你们被恶魔勾引了呢？”陈锋不解的问道。</p>
<p>“那我们就不知道了，反正老族长有办法的，我听我父亲说够，有一次恶魔抓住了我们的一个成员，想要强迫签下契约，那巨龙被诱惑，又是被强迫，不得不签订契约，可是老族长出来一巴掌就拍死了那恶魔！”</p>
<p>原来如此，原来是为了龙族族长来的，可是陈锋没见过，所以干脆装傻装到底，一点都不知道，一脸的茫然让所有人都无奈的对视。</p>
<p>陈锋既然不知道，那他们也没有办法，大家索性让陈锋安心养伤，不在这里烦恼陈锋，而准备开始迎击敌人。</p>
<p>“对了，库拉斯特的那群怪物怎么样了？”陈锋等到众人离开后惊呼了一声，现在外面的情况一定很糟糕，上一次陈锋昏迷过去之后，陈锋什么东西都没有在意。</p>
<p>陈锋昏迷的时候虽然升级了，可是升级带来的感觉却比剧痛来的更早，如今陈锋的等级达到了36级，而召唤骷髅也被陈锋点到了59级。</p>
<p>仅仅一级，陈锋就可以再次开启地狱骷髅了，上次地狱骷髅的实力真的给陈锋留下了无比强大的印象，虽然召唤出来的不是黄金级别的，但是起码可以达到一个有那黄金骷髅百分之一的实力的家伙，那陈锋就满意了。</p>
<p>“现在的情况我们不太清楚，但是这几天出去买菜的时候，百姓已经开始撤离了，食物也开始由萨卡兰姆教会接管了！”朱利安皱着眉头说道，陈锋也立刻皱起眉头。</p>
<p>只有在真正紧张的时候，才会让百姓撤离，毕竟留得青山在不愁没柴烧，这是人类都知道的，职业者死了可以再培养，只要有人能拖延时间，几十年后又是一批好汉。</p>
<p>但是没有了人类，那职业者就再也不会多了，所以人类才是这个世界的根本，百姓才是真正的基础。</p>
<p>现在连百姓都已经开始撤离了，说明库拉斯特的情况真的已经发展到了一个十分紧张的局面，起码和当初的地狱火来袭一样。</p>
<p>“那现在大军到达什么地方了，还有当时我的骷髅干掉墨菲斯托，那传送门关了没有？”陈锋紧张的问道，自己可以昏迷了整整五天啊。</p>
<p>如果传送门没有关，那五天时间内所出现的怪物，那将会是恐怖到一个令人惊骇地步，整个庇护所世界东方，将会全部沦陷。</p>
<p>到时候，恐怕整个库拉斯特和附近所有的丛林都会成为战场，甚至连沙漠也将会成为地狱的地盘，海量的大军入侵，人类世界岌岌可危。</p>
<p>“放心好了，传送门在你昏迷的第二天就被关闭了，几个法师联手修复了封印魔法阵，现在的问题是萨卡拉姆原本镇守在神庙内的一群长老，以神庙内的职业者为要挟，要求释放出墨菲斯托！”</p>
<p>“什么？”陈锋这才想起来，神庙内还有上万个职业者，而且这些职业者能在神庙附近被就起来，说明全部都是库拉斯特这块区域的最顶尖的一批。</p>
<p>也就说，库拉斯特处于上层的那一批职业者，大部分都在堕落者的手里了，陈锋等人立刻担心了起来，如果这批人全部都堕落了，那简直比大军来袭还要糟糕。</p>
<p>长达几十年的培养却成为自己的敌人，相比整个世界都会震怒的。</p>
<p>“那现在咱们的动作是什么？”这批人必须拯救出来，狂战士这一波中层职业者可以抵挡，40级到50级左右的，只要小心一点还是可以挡住的。</p>
<p>但是后面那一破沉沦魔真身的，只有50级以上的才可以挡住，50级一下的过去就是送菜，而后头的更是需要60级的职业者来抵挡，不然来一个死一个。</p></body></html>