<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第426章 准备救人！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第426章 准备救人！</h2><br/>
“准备好了么？”曼陀罗族长看着身边的所有人，众人点点头，曼陀罗族长朝着朱利安看了一眼，朱利安立刻点头，开启了天使力量光环。<br/>
队伍里没有见识过朱利安光环力量的人顿时差点惊呼出来，可是现在正在潜伏时间，所以立刻捂住了嘴巴或者被捂住嘴巴。<br/>
一群见识过朱利安光环的强大的人，早就注意着自己的人，想要看看他们惊讶的表情，而且也眼疾手快，顺手阻止了他们叫出来。<br/>
陈锋等人如今正潜伏在神庙之外，如今既然脸皮已经撕破了，神庙外面到处都是恶魔，数量多的让人震惊。<br/>
可是，如今恶魔的大军已经通过庞大湿地了，只剩下最后的蜘蛛森林一段路，按道理只有一天的时间就到达人类的城市了。<br/>
可是，谁也没有料到，整个城市居然会精英尽出，全部都埋伏到了神庙边上，准备一举救出上万个精英职业者，这样城市内的防御力量再次上升，击杀将近一千亿的敌人不是梦想。<br/>
这可是一千亿啊，就算是一千万，站在陈锋的面前让陈锋杀，陈锋那1118个骷髅每个都要杀1W个，而一千亿则更加的恐怖。<br/>
不过好在有一些九十级一百级的存在，这群家伙一个技能下去估计就是上万十万百万的杀，所以现在最主要的，就是控制住不要让敌人淹没了城市。<br/>
没办法，城市就那么小一个地方，如今的城市就好像是汪洋里头的一个小岛屿，而敌人就是无穷无尽的海水，随时可以一巴掌拍死岛屿。<br/>
陈锋等人在陈锋亚龙拐角偷袭的下，从侧面来到了神庙，如今在场将近两百人，卡夏等人三十个，库拉斯特超过90级的老头子也全部出动，估计也有个百来个。<br/>
而群魔堡垒那边也来了一群人，50个90级的和1个100级的，也是来增援的。<br/>
最后还有坎都拉斯的圣骑士团来了30个精英，鲁.高因的格雷兹也派遣了过来，带来了三十个强悍的佣兵。<br/>
加上陈锋等六人，算起来已经超过两百了，而在场的陈锋等人自然是打酱油的，朱利安是来提供光环的，陈锋是来提供炮灰和顺便练级的，现在两百个人组成两队，大家说好要俘虏了9个长老，如果有反抗的打成重伤，给陈锋等人击杀，到时候陈锋和几个女孩子又可以提高好多级。<br/>
没办法，本来按照规定是不能给陈锋的，毕竟要陈锋自己练级练上来，期间还可以熟悉自己的技能，可是如今是非常时期，大家都知道陈锋的等级越高实力越强，看看有谁召唤出1000个骷髅的？<br/>
所以，这群人也已经开始培养起了陈锋，到时候陈锋的1118个骷髅在那边一排站开，也是一道防线你，如果陈锋有一万多个骷髅，甚至这群人会单独让陈锋摆在最前面组成一道防线。<br/>
但是现在，陈锋的一千多个骷髅看起来多，可是一扔到怪堆里，连影子都看不到，所以大家也准备的多带陈锋等人几级，这样陈锋等人活下去的基本就更足了。<br/>
“我们2个人去谈判，莉莉丝你进去过里头，不知道里面会和我们记忆中的有没有变化，所以莉莉丝 你带着所有刺客都进去，如果里头敌人太多，那就先不动手，如果里头敌人少，那自然全部解决，然后一个信号，我们就立刻擒住9个长老 ！”曼陀罗族长对着莉莉丝说道，艾米丽点点头，轻轻的隐身了一下。<br/>
不是炫耀，而是告诉其他一脸不服气的刺客，我有比你们更强大的隐秘本事，一下子其他刺客收起了对莉莉丝的轻视。<br/>
“还有，先探查一下里头的情况，如果情况允许再进去，顺便叫人回来报个信！”曼陀罗族长说道。<br/>
“小心点！”陈锋对莉莉丝说道，莉莉丝那绝美但是却冷若冰霜的脸上浮现出了一丝微笑，然后整个消失在了所有人的面前。<br/>
不一会儿，队伍里头就少了二十个人，这些可是都刺客，不得不说刺客这个职业其实真的满稀少的，成为一个绝代强悍的刺客，更加的稀少。<br/>
刺客们消失在了众人的面前，而陈锋等人也看着曼陀罗族长，等待着曼陀罗族长的下一步计划。<br/>
“现在主要就是如何勾引出乔布长老他们，一共有9个长老，但是他们一定不会全部出来，而且里头的情况我们也不知道。<br/>
不一会儿，一个刺客跑 了回来，把探查到的消息告诉众人。<br/>
首先，有一部分职业者被堕落了， 现在正在在看守其他的职业者，而所有都职业者都被关在一个结界内，根据一个人的解释，那结界的力量相当的强大，属于一旦被外力破坏，里头就会全力爆炸。<br/>
这样下来，里面的职业者一个都活不下来。<br/>
“被变异了多少，被关了多少，查！”曼陀罗族长再次下令，那刺客再次消失，众人依然是潜伏在原来的位置。<br/>
又过了一会儿，那刺客再次回来了，不过这一次脸上却是一阵铁青。<br/>
“被堕落了有800多个人，真该死，死了400多个人，现在还剩下将近9000人被困在阵法里头！”那刺客说道。<br/>
“怎么死了这么多人？”老爷子皱着眉头问道，那刺客的脸上却浮现出了一丝敬佩和无比的严肃庄重。<br/>
“为了堕落后不危害自己打队友，死亡的所有职业者，都咬舌自尽了！”<br/>
众人的身体猛然的一阵，老爷子深呼吸了一口气，然后点点头，让刺客继续探查消息去，转过头看向神庙的眼神，却变得更加恐怖了。<br/>
再过了 一会儿，刺客又回来了，不过此时脸色却更加难看了，众人立刻询问。<br/>
“该死，该死，他们居然把邪魔兽给放出来了，现在邪魔兽好像要从第二层出来，我们不敢靠近，邪魔兽的第三只眼睛可能会发现我们！”那刺客紧张的说道。<br/>
“为什么？邪魔兽？该死，为什么他们可以开启邪魔兽的封印？”老爷子震撼的问道，可是那刺客却是一脸的苦笑。<br/>
“什么是邪魔兽？”陈锋不记得的问道，看来邪魔兽很恐怖啊。<br/>
“哎，邪魔兽是墨菲斯托最主要的几个手下之一，墨菲斯托一共有7个手下，其中就以这个邪魔兽为老大，七个手下最弱的都有魔王级别的实力，更不要说他们的老大邪魔兽了！”<br/>
“邪魔兽当年跟随着第一次腐蚀萨卡兰姆的墨菲斯托打算进攻人类，可是却遭遇到了人类顽强的抵抗，最后抓捕邪魔兽的代价居然比墨菲斯托还要惨重，让当时格外的震撼！”曼陀罗族长无奈的说道。<br/>
“什么？一只魔王居然比魔神还厉害？”陈锋不由的差点惊呼了出来，不过好在想到了自己等人在埋伏，立刻压低了声音，可是依然还是很震惊的声音。<br/>
“没错，我看过爷爷书，邪魔兽好像可以汲取敌人的鲜血来壮大自己的力量，所以当时的邪魔兽是越打越厉害，导致后来都没有可以挡得住他，最后面还是一个神级强者亲自出现单挑，经过十天十夜的战斗，才把原本强壮了数倍的邪魔兽俘虏了！”<br/>
塔维纳对着陈锋解释了一下，可是曼陀罗族长却是笑了起来。<br/>
“怎么可能只有一个啊，当初可是整整二十个神级强者全部出手才搞定的，让你少看点那些乱七八糟的书，那是用来给人类希望的！”曼陀罗族长无奈的说道，，塔维纳顿时一愣，然后笑了出来。<br/>
“还说我了，这些书我可是在你的书房里看到的！”塔维纳皱着鼻子说道，人群顿时一阵微笑，大家都不敢笑出来。<br/>
“好了，我们现在过去谈判，你们在这里，没有我们的信号之前，任何人都不允许擅自行动！”曼陀罗族长对着大家说道，大家都点点头。<br/>
随后，曼陀罗族长，教皇还有来自群魔堡垒的那位神级强者三个人走了出去，缓缓的站在了神庙的门口。<br/>
那群魔堡垒的审计强者是一个德鲁伊，但是却是选修元素系的，看到无数的怪物朝着自己冲了过来，不由的冷汗了一声，随手一摆，只见一片风暴瞬间忽然在了他的身边，一下子这群怪物就被冻成了冰块，然后变成了碎片。<br/>
“罗纳，是你！”乔布缓缓的从神庙内走了出来，身边跟着其他2个90级的长老，一瞬间曼陀罗族长只感觉到教皇的怒火在直线上升。<br/>
“乔布，你居然感背叛神的荣光！”教皇愤怒的吼道，可是人家乔布却不为所动，反而是冷笑了一声。<br/>
“神的荣光？那请问伟大的神，为什么把我们发配到这种地方来？”乔布忽然咆哮了一声，所有人都是一愣。<br/>
“放肆，这里不是你们自己要求来的么，为了看守墨菲斯托，这是多么荣耀的事情，现在居然说这种话 ？”教皇怒吼了一声，他看向那乔布的眼神充满了悲哀。<br/>
“我自己来的？哈哈哈哈哈，如果不是伟大教皇您的打压，难道我会把自己发配到这种地方来？难道我不想在群魔堡垒战斗？难道我不想在库拉斯特好好享受？”<br/>
“别说了，这一切都是你们的错，今天来不是和你们斗嘴的，现在你们立刻释放了伟大的魔神和地狱犬，不然那一万多个职业者，一个都别想活着！”乔布身边的一个长老立刻大喊的说道，阴冷的看着教皇等三个人。<br/></body></html>