<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第423章 塔・拉夏的守护，真品！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第423章 塔・拉夏的守护，真品！</h2>
<p>“对了，狄维娜，把那天的装备都拿出来，陈锋越级杀怪，出来的装备一定会很好！”朱利安看着气氛沉闷，忽然笑着说道。</p>
<p>狄维娜顿时眼睛一亮，鉴定装备想来都是职业者们最喜欢的事情，狄维娜立刻哗啦一下子把背包里头的装备全部拿了出来。</p>
<p>“这么多？”陈锋惊呼了一声，他当时就看了一眼装备，当时各种装备一大堆，导致陈锋也看不清楚，加上大量的金币，所以也没有在意。</p>
<p>但是现在陈锋却一阵惊呼，如此数量的装备，陈锋立刻拿起了一件亮金装备，然后直接一张卷轴拍了上去。</p>
<p>众女看到陈锋的动作，也立刻跟陈锋一起，开始鉴定蓝色和亮金色的装备，而绿色和暗金的则给扔在了陈锋面前，陈锋使用鉴定卷轴的权限被限制到了暗金级别以上了。</p>
<p>陈锋看着面前的暗金装备，墨菲斯托不愧是墨菲斯托，泄出来的能力所汇聚而成的分身把卡夏等三十多个人都打的七零八落的，而爆出来的装备真的让陈锋感到一阵震撼。</p>
<p>“好家伙，最少二十件暗金吧？”陈锋一阵感叹，自己等人遇到的怪物，让暗金变得越来越不值钱，甚至如今一次性二十多件暗金装备，果然是让人惊讶。</p>
<p>“陈锋哥哥，看看这件绿色装备，我好想感觉........它在呼唤我！”狄维娜忽然皱着眉头说道，手中捧着一件绿色的铠甲。</p>
<p>陈锋听到狄维娜的话顿时一惊，立刻走了上去，拿起了狄维娜手中的铠甲，顿时眼睛一亮，这件衣服可真是好东西。</p>
<p>前文提到，每一个职业，都有一套职业者终极套装，只有这个职业的职业者可以穿戴，而且属性相当的强大。</p>
<p>而如今狄维娜手中的铠甲，赫然就是女巫的职业者终极套装，塔.拉夏的外袍里头的主要部件，衣服，塔.拉夏的守护。</p>
<p>“快鉴定，快鉴定！”一群女孩子也惊呼了起来，这件衣服居然可以让狄维娜有一种被呼唤的感觉，明显不是凡品，一群女孩子立刻激动了起来。</p>
<p>“塔.拉夏的守护！”</p>
<p>陈锋轻轻的抚摸了一下铠甲，只见原本翠色的铠甲瞬间绽放出了一阵紫色的光芒，紧接着原本铠甲上的翠绿色一瞬间就变成了紫色，就好像是PS照片一样。</p>
<p>“这是.......天呐.......！”陈锋惊呼了一声，不可思议的看着手中的铠甲，这件铠甲的属性让陈锋差点咬断了自己的舌头。</p>
<p>“什么，什么？”狄维娜立刻激动的看着陈锋，可是距离近在咫尺的铠甲却不敢动，因为害怕自己失望。</p>
<p>“狄维娜，你的运气太好了！”陈锋一阵无奈，这就是传说中的人品么，把手中的铠甲递给狄维娜，众女立刻包围了上去。</p>
<p>塔.拉夏的守护</p>
<p>防御：83300-94100</p>
<p>（限女巫专属）</p>
<p>需要级别：100</p>
<p>需要力量：8400</p>
<p>耐久度：无法破坏</p>
<p>+10全技能等级</p>
<p>被击中时有25%几率释放等级20霜冻新星</p>
<p>被击中时有25%几率释放等级20火焰新星</p>
<p>被击中时有25%几率释放等级20闪电新星</p>
<p>被击中时有25%几率释放等级20剧毒新星</p>
<p>装备需求减少：60%</p>
<p>抵消魔法伤害：1500</p>
<p>+4000%抗冰</p>
<p>+4000%抗电</p>
<p>+4000%抗火</p>
<p>物理伤害抵消：10%</p>
<p>+5000最大耐力值</p>
<p>8800%提高魔法装备出现概率</p>
<p>“天呐，这是真品，这是真品，快去叫爷爷，快去叫爷爷！”狄维娜大声的喊了起来，一把把装备扔给了塔维纳，然后直接跑了出去。</p>
<p>她现在要第一时间把这个消息带给自己的爷爷，自己居然鉴定出了一件真品，这可是真品啊，传说中的真品啊。</p>
<p>陈锋看着狄维娜激动的样子也是一阵激动，这件东西真的是传说中的真品，属性比复制的高出百倍，而且还有好几条复制品上没有的属性。</p>
<p>高达100级的需要等级和8400点的力量，让所有人都望尘莫及，可是那减少装备需求60%却一下子激动从地狱里头拉了回来。</p>
<p>减少60%的需求，也就是说狄维娜只要40级，3360点力量就足够穿着这件衣服了，狄维娜的力量早就足够了，缺少的就是等级。</p>
<p>仅仅几级而已！</p>
<p>难怪狄维娜一阵激动，这个丫头早就已经计算清楚了，只要再升几级，她就可以穿上这件衣服，而作为一个女巫，曼陀罗族长也是法师，当然也希望看这件装备，人家狄维娜是去炫耀的。</p>
<p>炫耀渣！</p>
<p>陈锋对着跑出去的狄维娜一阵鄙视，不过看着手中的装备真的一阵羡慕，果断真品就是牛逼啊，比复制的高出百倍的属性不说，每一个属性都是精华。</p>
<p>没有一个属性是无用的，就算是耐力，高达5000点的提高，也可以最大限度的加强法师们拉风筝之类的战斗方式，提高法师的体力，果然想得周到啊。</p>
<p>“啧啧啧！”所有人都摇头晃脑的看着这件装备，相比千年以来最好的装备就出在这里了，果然强大，果然厉害啊。</p>
<p>“快，快！”门外一阵催促传来，只见狄维娜率先跑了进来，然后曼陀罗族长一脸的无奈被狄维娜给拉了过来。</p>
<p>“噗嗤！”陈锋直接笑喷了出来，本以为是拽着手臂进来，可是老爷子却是一脸的苦涩，居然是被拽着胡子进来的，看老爷子一脸痛苦和小心的样子，陈锋立刻上前拍掉狄维娜的手。</p>
<p>“臭丫头，说好把你嫁给陈锋就不准拽爷爷的胡子的，现在居然拽的更用力了，差点就没毛了！”老爷子愤怒的看着狄维娜说道，狄维娜却是一脸的不在乎。</p>
<p>“哼，臭老头，本来想给你看一个好东西的，你不要看那就算了，姐姐把东西收起来，不给爷爷看，坏蛋爷爷！”狄维娜撅着嘴巴说道，这时候老爷子才看到塔维纳手中的铠甲，瞳孔瞬间收缩了一下。</p>
<p>“这是....... ”老爷子一步上前，一把抓住了那衣服，连属性都没有看，而是闭上眼睛轻轻的抚摸了起来，那样子让众人一阵恶寒，老爷子仿佛是在抚摸自己的恋人的肌肤一样。</p>
<p>“天呐，真的是它，真的是它，塔.拉夏的守护，是真正的塔.拉夏的守护，我们祖先赐予我们最后的遗物啊！”老爷子忽然大声的叫了起来，然后猛然的抬起头，众人顿时心口一阵，老爷子居然已经泪流满面了。</p>
<p>“爷爷！”狄维娜和塔维纳立刻走了上去，老爷子激动的点点头，然后看着手中的衣服。</p>
<p>“当年，由塔.拉夏牵头，组成了所谓的法师联盟，后来塔.拉夏为了封印巴尔而死，法师联盟名存实亡，加上赫拉森的叛变，使得法师联盟更是被推入了悬崖！”</p>
<p>“联盟开始解散，组成了各自的家族，而我们这一只曼陀罗家族，正是法师联盟最庞大，最有实力，也是最古老的一族啊，而我们当年的族长，正是塔.拉夏阁下的兄弟！”</p>
<p>“塔.拉夏祖先一升未婚，自然没有任何子嗣，但是我们家族的祖先为了让塔.拉夏一脉传承下去，所以把自己的一个儿子，命名为塔.格尔玛斯.曼陀罗！”</p>
<p>“而一脉传承下来，就是我们今天的曼陀罗家族啊！”</p>
<p>狄维娜和塔维纳顿时一阵惊骇，自己等人居然是塔.拉夏的后人？</p>
<p>虽然没有血脉关系，可是按照历史上的传承来说，自己等人却是真正塔.拉夏的族人，自己居然是传说中最伟大的英雄的后人。</p>
<p>狄维娜感觉到一阵不可思议，可是难道塔.拉夏也知道，眼前的小女孩自己的传人？</p>
<p>太惊悚了.........</p>
<p>陈锋非常无良的猜测到，不过这样显然是不可能的，但是塔.拉夏的守护是真的寻找了狄维娜，狄维娜自然是塔.拉夏的继承人。</p>
<p>“狄维娜，你一定要好好运用这件装备，如果有一天你用不到了，必须放回家族里，在没有家族的同意之前，不允许给任何人！”老爷子忽然对着陈锋说道。</p>
<p>陈锋的眉头一皱，这个东西算起来是自己的，老爷子这样的话显然是越权了，不过一想，狄维娜是自己的女人，陈锋就无所谓了。</p>
<p>不就是一件自己用不到的装备么，陈锋不是什么守财奴，这件装备就当成是陈锋的给狄维娜一家的嫁妆了。</p>
<p>“爷爷，还是让狄维娜自己选择吧，这件装备就是我给狄维娜的嫁妆了，她自己的嫁妆，她自己选择！”陈锋笑着说道。</p>
<p>老爷子立刻知道自己的话越权了，歉意的看着陈锋，他是因为看到自己祖先的装备出现在自己的面前太激动了，不过现在陈锋开口说是当成狄维娜的嫁妆，那就是等于送给曼陀罗家族了。</p>
<p>“陈锋，我代替曼陀罗家族，谢谢你了，这件装备从今天开始，就是我们家族的传家宝！”老爷子严肃的说道，陈锋却是笑了起来。</p>
<p>“爷爷啊爷爷，你可真是激动过头了！”陈锋笑着摇摇头，老爷子一愣。</p>
<p>“你已经把曼陀罗家族最好的传家宝送给我了，一件装备怎么能比得上这两个宝贝呢！”陈锋一边抱着狄维娜，一边抱着塔维纳大笑着说道。</p>
<p>“哈哈哈，好好好，我老头子真的没看错人，狄维娜塔维纳也没看错人！”</p>
<p>“陈锋，真的谢谢你！”老爷子大笑着说道，一滴泪水，从眼角随风而逝。</p></body></html>