<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第429章 回城！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第429章 回城！</h2>
<p>“邪魔兽，你敢放肆！”曼陀罗族长怒吼了一声，一瞬间所有人全部出动，3个百级的强者一瞬间就包围住了邪魔兽，而其他的人则包围了9个长老，一部分则冲入了神庙当中。</p>
<p>“陈锋，杀了他！”忽然陈锋的耳边传来了一声怒吼，陈锋转头一看，顿时狰狞的笑了起来，只见一个长老被卡夏连续射中七八件，此时已经浑身是血，正慌不择路的朝着陈锋跑过来。</p>
<p>“小子，给我滚开！”那长老怒吼了一声，可是陈锋却是一笑，这笑容在那长老的眼里却是那么的诡异和恐怖。</p>
<p>“蛇缚！”忽然，那长老只感觉自己的脚上一紧，立刻看了过去，只见一条白色的小蛇居然缠绕在了自己的脚上。</p>
<p>“混账，给我滚开！”那长老顿时一怒，直接狠狠的一踢，试图把小蛇给踢出去，可出乎意料是那小蛇居然缠绕在上面没有任何的动弹。</p>
<p>紧接着，陈锋只听见“咔嚓”一声，那长老顿时惨叫了起来，整个脚踝居然被直接缠断，而那小蛇的身上赫然出现了一圈刀刃，直接把那断掉的脚掌给切了下来。</p>
<p>鬼刀骨蛇（地狱骷髅）</p>
<p>“鬼刀蛇？”一旁的卡夏惊呼了一声，这鬼刀蛇被成为地狱当中地狱之爪所化，是全地狱最锋利的一个物种，被他缠绕住的敌人的只有一个下场，被它身上那收缩在脊椎骨里头的刀锋，轻而易举的切成好几段。</p>
<p>脚掌被切了下来，那长老完全无法逃跑，而就在这个时候，陈锋的攻击到了，巨大的亚龙朝着老头伸出了自己翠绿色的爪子，那上面一股腥臭熏的人翻吐。</p>
<p>“猛毒爪！”剧毒的猛爪一下子就穿透了那长老的胸口，那长老本来就被卡夏打的虚弱无比了，再一下猛毒爪的攻击下，顿时浑身化成了一滩脸色的液体，整个人居然融化了。</p>
<p>“轰！”陈锋的脑袋上一阵金光，瞬间升级到了37级，陈锋顿时一笑，捡起地上掉落的装备，再次看向卡夏。</p>
<p>而卡夏那边，正在把一个长老朝着陈锋这边逼退过来，卡夏是有计划的退避，因为这个张来的等级比陈锋干掉的那个高不出多少，这个长老死了陈锋还可以在升一级。</p>
<p>现在的陈锋，就是在爽快的升级当中。</p>
<p>而远处，朱利安等人也同样升级了，因为陈锋和朱利安等人依然组队在一起，那经验是平摊的，所有人都再次升级。</p>
<p>“陈锋，接着！”卡夏大叫了一声，只见一个长老已经无比的虚弱，浑身插满了箭矢，好在那些箭矢不会爆炸，不然那长老已经死了。</p>
<p>不过这前后才不到两分钟，而猛毒爪的冷却时间是3个小时，不过陈锋不是那么弱的，地上的鬼刀骨蛇瞬间一个弹跳，猛然的缠绕在了那长老的脖子上。</p>
<p>“鬼刀切割！”</p>
<p>那长老只是惊恐的叫了一声，甚至连最后临死的惨叫的都没有发出来，整个脑袋顿时滚在了地上， 咕噜噜的滚在了一旁，脸上依然是一副惊恐的样子。</p>
<p>不得不说鬼刀骷髅真的强悍，当初陈锋在墓地内找到他的时候，这个家伙居然在吞噬岩石骷髅，陈锋本来想把岩石骷髅个救下来的，但是龙龟说岩石骷髅的实力还不及鬼刀骨蛇的十分之一。</p>
<p>陈锋果断的选择了鬼刀骨蛇，事实证明鬼刀骨蛇真的相当强悍，居然可以轻而易举的切割任何的敌人，甚至连岩石骷髅那无比坚硬的石头也被切成了豆腐。</p>
<p>鬼刀骨蛇</p>
<p>地狱当中最稀少的蛇类死后变化而成，已经脱离了恶魔的控制，成为地狱的一员，脊椎内藏有连迪亚波罗的恶魔之角都可以切割掉的鬼刀，威力惊人。</p>
<p>命中率：2500W</p>
<p>防御：1200W</p>
<p>血量：1500W</p>
<p>伤害：9000-1500</p>
<p>鬼刀切割LV15：利用脊椎内的鬼刀在缠绕住敌人的时候切割敌人，产生5000%物理伤害，鬼刀无视防御，无冷却时间。</p>
<p>白骨穿透LV15：笔直成为一条直线，然后疯狂的朝着敌人射击过去，展开全身骨刀，并快速旋转，造成1000倍物理伤害，无视防御，CD：5天。</p>
<p>地底突袭LV15：从地底下徒然袭击，对敌人造成200%的物理伤害，如果展开骨刀则额外附带伤害。</p>
<p>弱小之躯：受到额外伤害50%，请保护好骨蛇。</p>
<p>骨蛇的属性让人惊叹，但是龙龟当初说比岩石骷髅都要强十倍，陈锋还不信，但是现在相信了， 骨蛇并不在意多少多少强壮多少多少力量，而是在于在偷袭的时候产生的伤害。</p>
<p>这家伙是一条真正的毒蛇，躲在暗处随时准备突击，一旦被集中那只有死路一条，那恐怖的白骨穿透比火枪手王的必死一击还要恐怖，一千倍的伤害居然还无视防御。</p>
<p>陈锋打算试试看，5天的CD陈锋还等得起，只要这里清理掉了，那五天之内陈锋就完全用不到，因为到时候要面对的是无穷无尽的恶魔大军，单靠骨蛇的一招完全不顶用。</p>
<p>除非这一招是扇形进攻，穿透伤害距离几百公里，一次性从城墙穿透到蜘蛛森林内，一路上所有敌人统统死亡，这才有可能拯救世界。</p>
<p>但是很显然，这是不可能的。</p>
<p>再次干掉一个敌人，陈锋的等级升到了38级，而技能也提高到了67级，陈锋正准备继续战斗，可是一只巨大的手臂却狠狠地抓住了亚龙。</p>
<p>“邪魔兽！”陈锋惊呼了一声，二话不说转身就跑，亚龙疯狂的挣扎了几下，可是那邪魔兽的力量完全不是亚龙可以比拟的。</p>
<p>“该死，好强大的攻击，我可不能让亚龙死了！”陈锋看着亚龙的血量疯狂的下降，顿时大吃一惊，现在的亚龙好歹也已经67级，血量达到惊人的2100W，可是却依然下降的疯狂。</p>
<p>“解散！”陈锋立刻二话不说解散了亚龙骷髅，一瞬间亚龙骷髅就变成了一堆白骨，瞬间散架，而一旁准备就绪的老爷子他们立刻攻击。</p>
<p>刚才因为亚龙的存在，他们不敢攻击，因为这是陈锋的骷髅，而且是主要的运输骷髅，如果被灭了到时候他们回去就麻烦了。</p>
<p>但是现在陈锋的亚龙被陈锋解散，他们没有估计，立刻开始进攻了过来。</p>
<p>“陈锋，带着人先走！”曼陀罗族长大喊了一声，陈锋顿时一愣，然后立刻召唤出了亚龙骷髅，巨大的亚龙带着一群人瞬间飞了出去。</p>
<p>后面的爆炸声越来越响亮了，只见一个个巨大的火球疯狂的从天而降，众人顿时倒吸一口冷气，难怪人们说一百级是一道坎，原来一百级以后真的如此的强大。</p>
<p>看看那战斗，难怪让众人先走，不然这样战斗的波及，3个老家伙估计早就变成堕落者了，这么大的范围如此恐怖的攻击，陈锋这种级别的站在那边，估计是被一巴掌拍死的。</p>
<p>“好家伙，那边开始真正的战斗了！”因为陈锋等人在的关系，三个老人不敢大打出手，让邪魔兽差点干掉了亚龙，不过现在好了，所有人都离开了，三个老人自然是全力战斗。</p>
<p>“现在怎么办？”陈锋朝着卡夏看去，卡夏看着背后疯狂的战斗，漫天的火雨宛如流星雨一样疯狂的降落了下来，方圆千米内的森林都已经被燃烧干净了。</p>
<p>“走，我们回去，受到库拉斯特，才是重点！”卡夏大声的说道，其他一群90级，但是想要加入战争的人，只能点点头。</p>
<p>“哎，老子以为抓住了贝利亚就已经有挑战魔王的实力了，现在一看，贝利亚那家伙恐怕是被阿兹莫丹打成重伤才被我捡便宜的！”布索尔贾无奈的说道，一群参加过抓捕贝利亚的人点点头。</p>
<p>“好了，现在最主要的就是抵挡地狱大军的进攻，虽然突如其来，但是库拉斯特一旦被毁灭了，那人类就真的糟糕了！”卡夏严肃的说道，所有人都是点点头。</p>
<p>半个小时后，大家来到了二十公里之外，这里可以开启传送卷轴回去了，回到城市之后，一群人在各个家族族长的协调下，开始为城市做保护。</p>
<p>而站在60米高的城墙上，已经可以看到地平线的那边地狱大军正在疯狂的冲过来的，再过五个小时的，大军就已经到达城墙下面，战斗一触即发。</p>
<p>“咦？朱利安，陈锋人呢？”一旁一个胖子来到了朱利安的面前，寻找着陈锋，那胖子正是被众人就出来的慕尼黑，正打算过来谢谢陈锋呢。</p>
<p>“他还有一点事情，马上就要过来了，先让我们回来守城！”朱利安笑着说道，陈锋没有跟回来，因为他还有一个计划，如果可以的话，那守城将会变得稍微简单一点。</p>
<p>“嗨，我还想找他道谢的呢，这小子的实力真厉害，居然让教皇带他一起去救人，不过能成墨菲斯托的手里头逃出来，不愧是我的兄弟，嘿嘿”！慕尼黑笑着说道，朱利安也是一笑。</p>
<p>“朱利安，过来，带着你的小队！”忽然，城墙上卡夏叫了一声朱利安，慕尼黑立刻示意可以不用管自己，朱利安点点头，朝着卡夏走了过去。</p>
<p>“朱利安，我打算把你编入群魔堡垒的小队里头，专门击杀暗金头领怪物，所以你暂时先离开对队伍吧”卡夏看着朱利安说道。</p></body></html>