<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第430章 得到“黑色骷髅王”！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第430章 得到“黑色骷髅王”！</h2><br/>
至于陈锋在干嘛，那自然是在挖石油，陈锋的数千大军集体开挖，动手能力之强让开挂的印度人都叹为观止。<br/>
仅仅不到2个小时，陈锋已经挖下去百米的深度了，按照上次大战暴风之树的时候陈锋的蝎子骷髅下潜的深度，只要再过个不到一百米就可以到达目的地了。<br/>
而在另外一旁，一些没办法挖洞的骷髅则在砍树，然后把大树弄的中空，陈锋没有这么多的地方来放置石油，所以准备利用百米高的大树来浇灌石油。<br/>
把一棵百米高的大树砍倒，然后中间挖空，最后密封起来带回去，一棵大树最少可以装将近一顿左右的石油。<br/>
可是，一吨的石油才多少啊，所以陈锋整整砍了500棵大树在一旁待命，只要石油出来了，立刻就灌满大树，然后放进背包。<br/>
“呛！”<br/>
忽然，一声类似武器砍在岩石上的声音引起了陈锋的注意，陈锋立刻走过去一看，只见地面上赫然是一块硕大的石板，陈锋顿时一愣，难道是挖到地基了？<br/>
不对，这里没有任何建筑啊，用不着打地基，莫非是遗迹？<br/>
也不对啊，遗迹都在里头，这里不可能是什么下水道或者地下洞穴，因为不久之前的蝎子骷髅下潜还没遇到过这样的情况啊。<br/>
难道是棺材？<br/>
陈锋一愣，在暗黑世界里头棺材有专门的防止地方，会修建地下墓穴来专门处理死人，当然百姓的话是被焚烧尸体，烧成骨灰然后装入坛坛罐罐里头。<br/>
而有点名望的人，尸体才会被装入棺材，难道自己真的挖到了一个棺材？<br/>
陈锋不由的一愣，立刻调遣数百只骷髅过来，集体把这边的地面给刨了开来，没几分钟的功夫，果然是一个棺材出新在了陈锋的面前。<br/>
“开馆！”陈锋让骷髅们 行动，几个骷髅走了上去，朝着棺材上的棺材板推了过去，可是那石棺却纹丝不动。<br/>
“咦，再上去几个！”陈锋一推手，只见又是七八个骷髅走了上去，开始朝着那棺材板上推了过去，棺材盖子终于缓缓的开动了起来。<br/>
忽然，陈锋只感觉自己的眼前黑光一闪，紧接着在场所有的骷髅骤然间呆立了起来，所有骷髅居然原地不动了。<br/>
“怎么回事？”陈锋惊恐的看了一眼四周，只见四周所有的骷髅居然都保持着一个姿势，没有丝毫的动弹。<br/>
“该死，怎么了？”陈锋看了一眼那棺材，只见棺材内一股黑烟缓缓的飘了出来，陈锋一脸的不解，忽然只感觉自己的脑海里宛如一根线“嘣”的一声断了。<br/>
“吼！”<br/>
忽然，原本正在推棺材的一只骷髅疯狂的朝着陈锋冲了过来，陈锋顿时大吃一惊，立刻一伸腿，狠狠的揣在了那骷髅身上，好在那骷髅是普通骷髅。<br/>
骷髅被陈锋踹回到了深坑内，可是陈锋的脑海里瞬间又是几根线“嘣嘣嘣”的断掉了，只见那一只只的普通骷髅居然转过头朝着陈锋冲了过来。<br/>
“该死！”陈锋怒吼了一声，瞬间变成了督瑞尔，巨大的身体直接跳入了坑洞内，狠狠的挥动着自己的爪子，把那几只骷髅全部给杀了。<br/>
“怎么回事？”陈锋看着那石棺，里头那一缕缕的黑烟居然让自己的所有骷髅都叛变，陈锋正在准备是不是让其他的骷髅来推开，不过一想万一有的骷髅自己打不过，那就悲剧了。<br/>
“还是我自己来吧，不知道里面有什么东西，还是变成鲜血石魔吧，起码战斗力可以变得更强！”陈锋看着那石棺，心里头已经准备变身成为最强的鲜血石魔了。<br/>
不过，如今陈锋还是准备先用督瑞尔的变身，因为这个变身的力量最大，陈锋怕推不开石棺，反正到时候变成鲜血石魔只要一个念头就可以了。<br/>
“嘎嘎嘎！”<br/>
一阵阵石头移动的声音，只见那石棺内一阵阵的黑烟疯狂的喷了出来，可是那黑烟队伍陈锋来说没有任何的作用。<br/>
“咔咔！”<br/>
忽然，陈锋只感觉自己的脚底下有什么东西要出来，立刻朝着脚底下看了一眼，顿时惊讶的瞪大了眼睛，只见脚底下居然有一只黑色的爪子朝着自己抓了过来。<br/>
“不死生物？！”陈锋惊呼了一声，那爪子陈锋再熟悉不过了，就是骷髅的爪子啊，陈锋立刻疯狂的用力，一瞬间就把棺材给推了开来，然后瞬间变成了鲜血石魔。<br/>
随后猛然的后退了一步，紧张的看着棺材，可是让陈锋愕然的是，那棺材里头居然只有通天的黑烟不断的冒出来，地面上的骷髅瞬间爬了出来，陈锋随手一爪子拍散了那骷髅。<br/>
“鲜血........”<br/>
“谁！”<br/>
陈锋忽然惊呼了一声，刚才他的耳边居然传来了一个叫声，让陈锋一阵毛骨悚然，可是那等陈锋仔细听的时候，那声音又不见了。<br/>
“鲜血！”<br/>
忽然，那叫声再次出现，陈锋顿时大吃一惊，立刻朝着那棺材的方向看去，只见那棺材上，黑烟瞬间变成了一个黑色的骷髅头，那声音赫然是从里头传出来的。<br/>
“你不是鲜血........”那黑色的骷髅头看着陈锋说道，陈锋没有任何的回答，此时他的脑海里只闪过了一个疯狂的念头。<br/>
这个骷髅头，陈锋认识.........<br/>
黑暗侵蚀的.....<br/>
骷髅王！<br/>
“你是黑暗侵蚀的骷髅王？”陈锋皱着眉头，看着那骷髅王往缓缓的说道，只见那骷髅王的眼睛瞬间闪烁起了一阵黑光。<br/>
“没想到居然还有人认识我，人类，你的身体我看中了，为了感谢你放我出来，那要你的身体！”<br/>
忽然，只见那骷髅王居然一声怒吼，浑身化成黑烟瞬间朝着陈锋冲了过来，一下子就包裹住了陈锋，还没等陈锋反应过来，瞬间进入了陈锋的大脑。<br/>
“哈哈哈，我黑暗侵蚀降会再临人间！”那黑色的骷髅大声的笑道，可是笑道一般那笑声却被遏止了。<br/>
“骷.....骷髅王，你是骷髅王，你居然是骷髅王！”<br/>
陈锋一声冷笑，龙龟当初说过，有些骷髅王没有完全的死去，只不过是陷入了沉睡而已，没想到自己就碰到了一个，而且是不完整的。<br/>
“没错，我就是骷髅王，还不臣服？”陈锋大叫了一声，脑海中的金色骷髅瞬间出现，一瞬间就变成无比巨大的金色骷髅出现在了那黑色的骷髅王面前。<br/>
“还不臣服？”<br/>
“还不臣服？”<br/>
“还不臣服？”<br/>
一声声的爆喝在陈锋的脑海里传来，那黑色骷髅王被一声声的爆喝不断的震退，疯狂的退出了陈锋的脑海。<br/>
“想走？既然来了，那就永远的留下来，为我所用吧！”陈锋大叫一声，只见脑海里头的金色骷髅瞬间散发出了一阵金色的光芒，一下子就完全吞噬了那黑色的骷髅。<br/>
金色的骷髅把黑色的骷髅完全吞噬，仅仅片刻之后，地面上只留下来了一个黑色的骷髅头，陈锋缓缓的闭上眼睛，那黑色骷髅头出现在了陈锋的手中。<br/>
黑色骷髅王（颅）<br/>
传说中最强的骷髅王，黑暗骷髅王被数亿恶魔所攻击，被墨菲斯托，迪亚波罗以及巴尔同时偷袭，最后仅仅头颅逃脱，其余部分全部散落在地狱。<br/>
如能凑齐骷髅王的头颅，身躯，肢体以及武器，即可继承骷髅王的王位，成为藐视众神的存在。<br/>
LV：67<br/>
命中：MAX<br/>
防御：5000000<br/>
血量：5000000<br/>
伤害：0<br/>
骷髅附身LV：附身在召唤者身上，成为一套强大的骷髅铠甲，保护召唤者，可与召唤者的属性叠加，并附带黑暗凝视技能。<br/>
黑暗凝视LV1：作为伟大的骷髅王，黑暗骷髅王是最会控制属下的存在，被凝视到的所有骷髅，统统会转换阵营，成为黑暗骷髅王的仆人，无限制。<br/>
“嘶！”陈锋倒吸一口冷气，无限制的黑暗凝视，那就是说只要是骷髅，就必定会被控制，一下子陈锋是目瞪口呆。<br/>
“可惜，可惜啊，墨菲斯托怎么不弄点骷髅过来，那到时候我就简单方便了！”陈无奈的说道，如果墨菲斯托能召唤出骷髅来进攻，那陈锋面对的僵尸数以亿计的大军，自己的大军。<br/>
利用黑暗凝视，就可以轻而易举的把骷髅大军接管了，到时候敌人内部反目成仇，对于守城就更加的有利了，可惜墨菲斯托没有任何的骷髅出现，这个技能一下子就变得鸡肋了起来。<br/>
陈锋跑了过去，那棺材内的黑烟已经全部进入了陈锋的体内，化成了那黑色的骷髅头，如今陈锋的脑海里已经有3个骷髅了。<br/>
金色的骷髅卡意志，红色的血色骷髅王和刚得到的黑色骷髅王，不过骷髅王的意志是没有实体的，而血色骷髅王和黑色骷髅王都是有实体的存在。<br/>
“不知道金色骷髅的骷髅头会有多强？”陈锋忽然想到最强大的骷髅王，可惜那金色骷髅头的骷髅身躯陈锋一个都没见过，如今也无法多加推测，但是看到现在2个骷髅王的实力，显然金色的骷髅王会更加的强大和恐怖。<br/></body></html>