<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第432章 赫拉铁力！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第432章 赫拉铁力！</h2>
<p>“我不要，我不要，我不要，为什么陈锋哥哥的套装就有孔的，我的就一个都没有！”狄维娜撅着嘴巴看着自己手中的衣服一阵无奈。</p>
<p>她的塔.拉夏的守护一个凹槽都没有，所以完全无法镶嵌任何东西，但是陈锋的塔格奥之鳞却多达6个凹槽，属于最多的凹槽数量，换句话说就是满凹槽。</p>
<p>一个满凹槽，一个没凹槽，难怪狄维娜一阵火山爆发的样子，看着陈锋得意洋洋的炫耀，顿时一阵撅嘴。</p>
<p>“好了好了，绿色套装到时候可以打孔的，到时候让爷爷多点血本，给你打个4个孔上去！”塔维纳摸着狄维娜的脑袋说道。</p>
<p>“怎么，绿色套装可以打4个孔？怎么没人告诉过我啊？”陈锋愕然的问道，顿时一群女孩子翻了一个白眼。</p>
<p>“绿色装备的确是可以打4个孔，不过需要真品的装备，你认为谁可以得到真品的装备呢？要不是这一次一下子得到4件真品，我们还真的记不起来呢！”塔维纳对着陈锋说道。</p>
<p>“哦？那详细点说，朱利安的格里斯华尔德的套装也没空，到时候打上去，大家先穿身上再说！”陈锋顿时说道。</p>
<p>“可以是可以，不过真的太费钱了，22号符文一个孔，也就是说打一件装备一个24号符文，手续费加上材料费，一枚24号符文才有4个孔啊！”朱利安对着陈锋说道。</p>
<p>“这么贵！”陈锋顿时被吓了一大跳，要知道陈锋身上最好的符文就是一枚20号的符文，而着一枚符文相当于一个库拉斯特中等家主十分之一的财产。</p>
<p>那就是说，一个库拉斯特中等家族的全部财产，才能给一件真品绿色套装打出4个孔来？</p>
<p>“这也太贵了吧！”陈锋顿时一阵不可思议，众人无奈的耸耸肩，没办法东西就是这么贵，不过给真品套装打装备，那可是提高个人战斗力一个最好的办法。</p>
<p>尤其是4个凹槽，大进入的宝石珠宝符文之类的装备，可以更好的提高装备的属性，让一件绿色套装提高到一个新的高度。</p>
<p>加上打造的难度和材料的耗费，说真的这样的结果还真的对得起这样的付出，只可惜陈锋不要说22号符文了，连一枚20号符文陈锋也拿不出来了，因为兑换了12枚15号符文，陈锋的家产一下子缩水了一大截。</p>
<p>“好了，我们先把符文给镶嵌上去！”陈锋顿时笑着说道，然后拿出塔格奥之鳞，拿出一枚15号的符文准备镶嵌下去。</p>
<p>“等等，你打算就这样镶嵌？”朱利安无奈的看着陈锋，众女也是一脸的无可奈何，陈锋一脸的愕然，难道不是直接放上去就好了么？</p>
<p>“你啊你，符文要是这么容易镶嵌，那全天下都是符文镶嵌师了！”艾米丽无奈的说道，陈锋一脸的呆滞，难道符文镶嵌还要有专门的人来镶嵌。</p>
<p>“当然啊，符文可是天使赐予的力量，必须由专门的人来镶嵌，才能激发出符文里头真正的力量，你这样随意的镶嵌，符文的属性完全发挥不了，到时候镶嵌进去的符文不但起不到作用，甚至会毁坏这件装备的！”朱利安责怪的看着陈锋。</p>
<p>“好家伙，还有这么多的规矩？”陈锋顿时一阵愕然，他还真的不知道居然还有这样的规矩，立刻看向了朱利安。</p>
<p>“一般来说，担任符文镶嵌师的人都是法师，因为法师可以更好的感应到里面的力量，当然圣骑士也可以，因为符文内蕴含的是光明的力量！”</p>
<p>“不过塔格奥之鳞真的太强大了，我怕一般的符文镶嵌师根本就不敢下手，我们还是去找一个大师吧！”朱利安对着陈锋说道。</p>
<p>“大师？”陈锋顿时问道。</p>
<p>“嗯，大师，他本身也是一个80级的强者，可是后来因为腰腹部被重创，没有得到及时的救治，导致内脏劳损，他每天只能吃流质的食物，但是天无绝人之路，他逐渐的把重心放在了锻造和符文上面，终于成为了库拉斯特最强大的一个锻造师和符文镶嵌师！”艾米丽崇拜的说道。</p>
<p>陈锋顿时一愣，脑海里却闪现出了一个名字，暗黑破坏神2系列里头，唯一一个不是圣骑士或者野蛮人的铁匠。</p>
<p>赫拉铁力！</p>
<p>暗黑2游戏进程当中，唯一的一个男法师铁匠，而且他的武器装备是所有铁匠当中最贵的，但是他所出产的装备，却是所有铁匠铺内卖是最好的。</p>
<p>赫拉铁力，官方的说法是这个男法师拥有降普通金属混合成魔法金属的力量，当然每一个人物的饱满是暴雪一只追求的，所以伟大的暴雪给这个唯一的男法师铁匠加入了一个超级神技。</p>
<p>毒舌。</p>
<p>这个家伙是所有铁匠当中最??嗦，嘴巴最碎，话语最毒的家伙，当初陈锋玩暗黑2的时候仔细研究过剧情，这个家伙的每次吐槽都让陈锋哭笑不得。</p>
<p>他在游戏里头不断的嘲讽萨卡兰姆，嘲讽所谓的“战士之光”早就被幕后黑手给弄的乱七八糟了，嘲讽艾柯是个只知道钻研和药剂的书呆子，嘲讽萨卡兰姆就好像是一群僵尸，虽然行动统一，但是没有任何的领导能力。</p>
<p>陈锋心中哭笑不得，不知道现实里头的这个赫拉铁力是一个什么人，陈锋还真的有点害怕啊的毒舌。</p>
<p>众人随后出门，去找那个赫拉铁力，不过让众人意想不到但是，陈锋等人还没走出去多远，就看见卡夏带着一个穿着宛如僧袍的男人走了过来。</p>
<p>“陈锋，那个人就是赫拉铁力，没想到他居然先来找我们了！”艾米丽看的清楚，知道卡夏走的方向正是朝着自己等人的方向过来的，所以猜到是来找自己等人的。</p>
<p>“|陈锋，我给你带来了一个大师，他有点事情找你！”卡夏看见陈锋等人正打算锁门，立刻大喊了一声，陈锋顺手拔出钥匙，推开大门，然后做了一个请进的姿势。</p>
<p>众人再次回到了家，沙发上还是暖暖的，大师和卡夏坐了下来，不过卡夏没有任何的拘束，直接给自己倒了一杯茶。</p>
<p>而另外一边，塔维纳乖巧的给大师倒了一杯茶，大师顿时一声道谢。</p>
<p>“其实，这一次我来是想找狄维娜小姐的！”大师轻轻的喝了一口，但是赞叹了一声好喝，随后直接进入了正题。</p>
<p>众人顿时恍然大悟，不过没有任何的惊讶，作为一个铁匠，赫拉铁力自然希望见识见识最高最杰出的神作，塔.拉夏套装的真迹了。</p>
<p>“没问题！”狄维娜得意的说道，挑衅的看了一眼陈锋，那一脸的得意就好像是说：看到了没有，人家都慕名上来了，你要还要去找人家。</p>
<p>陈锋翻了一个白眼，这个死丫头，这件装备都是我打出来的，居然还挑衅我，等晚上直接打三十下屁股。</p>
<p>陈锋恶狠狠的瞪了一眼狄维娜的屁股，不过大家都没有在意，作为唯一一个外人的赫拉铁力，早就被塔.拉夏的守护给吸引过去了。</p>
<p>“神作，神作啊，这才是真正的魔法装备，这才是真正的天神之作啊！”赫拉铁力看着狄维娜手中的铠甲，顿时一阵颤抖，轻轻的抚摸了铠甲，那样子就好像是触摸自己老婆一样。</p>
<p>“大师，大师！”陈锋叫了两声，赫拉铁力一脸茫然和不爽的抬起头，看向了陈锋。</p>
<p>“你就是打出这件装备的人？看起来也不怎么样么？不过既然可以和卡夏的天堂之心一起绑定，你小子还是有两下子！”赫拉铁力十分不满陈锋打断自己观察铠甲，看了一眼陈锋，顿时皱着眉头说了两句。</p>
<p>陈锋好在已经有了心理准备，而且这两句还不算太毒，所以陈锋就当做没听到，不过你既然骂我，那我就给你点颜色瞧瞧。</p>
<p>“哎，本来我还打算让狄维娜把这件铠甲给大师好好的观摩几天，不过既然大师已经看够了，狄维娜，收起来，咱们去找恰西，相信那个妞也可以给我的装备镶嵌符文！”陈锋一脸遗憾的说道。</p>
<p>“放屁，就那只奶牛懂个屁镶嵌符文，不过你小子居然有符文可以镶嵌，相比是组成了符文之语，拿来我给你看看，不过这件装备必须借给我多看看几天！”赫拉铁力一听到陈锋说吧塔.拉夏的守护借给他看几天，然后又反悔，顿时着急了起来。</p>
<p>可是大师的架子让他放不下这个连，刚好陈锋又说要镶嵌符文，大师自然摆出一副便宜你的样子，我给你镶嵌符文，你把装备借我看几天。</p>
<p>“算了算了，我要镶嵌的装备难度太高了，我还是和恰西比较熟，还是找她这只奶牛吧！”陈锋差点一口口水喷出来，这个赫拉铁力果然是毒舌，居然说恰西是一只奶牛。</p>
<p>不知道恰西知道以后会不会从箩格跑过来弄死这个家伙。</p>
<p>“什么？难度太大？哼，在我的眼里什么符文之语都不是问题，你要做什么符文之语？飞龙，刚毅，谜？还是狂暴，死亡呼吸，或者野兽，不对，你小子是一个死灵法师，那就是白色咯？太简单了，把符文给我吧！”赫拉铁力大声的说道。</p>
<p>“额，都不是！”陈锋耸耸肩说道。</p>
<p>“都不是，难道你小子是一个剧毒死灵或者白骨死灵，也可以，只要是符文之语，我都可以做，只要你肯把这件绿色装备借我观摩几天，卡夏可以替我担保！”赫拉铁力大声的说道。</p>
<p>“呵呵，我只是想给2件装备镶嵌降低需求的符文而已，但是装备等级太高，我怕大师失手，到时候赔不起啊！”陈锋笑着说道。</p>
<p>“放屁，除非你拿出和这件绿色装备一样的，不然就别一脸便秘的样子，我告诉你，除非是真品的绿色套装或者暗金装备，没有我害怕的，如果你能再拿出绿色真品或者暗金真品，镶嵌的手续费老夫我分不要！”</p>
<p>“好，这可是你说的，大师，谢谢了！”陈锋顿时哄然大笑，在赫拉铁力愕然的眼神里，拿出了两件装备，那大师的眼珠子差点掉了下来。</p></body></html>