<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第434章 要败，就败个彻底，败家骷髅语录！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第434章 要败，就败个彻底，败家骷髅语录！</h2><br/>
只见城墙上，数只灰熊正在大声的咆哮，一群德鲁伊一阵羡慕，显然塔维纳召唤灰熊的等级更高了，不然不可能同时召唤出3只灰熊的。<br/>
而每一只灰熊的脑袋上都有一个灵魂一样的东西飘动着，一个黄色，灰熊的脚下踩着黄色的光点，一个红色，灰熊的脚下一片红雾，一只白色，一个四角星在那灰熊的脚下。<br/>
而灰熊的身边，5只狂狼正死死的顶着前方，没有任何的喘息声，可是所有人看着那尖锐的獠牙都可以感觉到这几只狂狼心中的杀意。<br/>
而狂狼的中间则是一只巨大的白色巨狼，所有人一看就知道这就是狼王，而且是技能 变异后的产物，看着那白色的巨狼众人又是一阵吃惊。<br/>
那巨狼，正是小白。<br/>
而狂狼的两侧，则是6只鬼狼，又叫幽灵狼，这群家伙拥有瞬间移动的能力，是初期召唤德鲁伊在强大的助手，可惜智商不高，加上攻击防御都不足，一旦狂狼出现，基本上就会被取而代之掉。<br/>
仅仅一个德鲁伊就有如此恐怖的实力，所有人都是大吃一惊，仅仅一个德鲁伊已经有一只小队的实力了，让一旁的德鲁伊完全无地自容。<br/>
紧接着是陈锋的属下，其他人的力量大家看不见，毕竟不是召唤系的，而陈锋所展现出来的实力让所有人都是一阵目瞪口呆。<br/>
数以千计的骷髅！<br/>
数以千计啊！<br/>
地面上密密麻麻都都是一群骷髅，所有人一阵目瞪口呆，只见地面上大量的骷髅，正整齐的排成一排排的，让所有人惊叹。<br/>
最前面的，炮灰的普通骷髅，接近接近500的普通骷髅成为这场战斗最重要的炮灰，这群家伙的实力在朱利安的光环下显得格外的强悍，可是面对等下就要进攻的狂战士，普通骷髅根本无力招架。<br/>
而后面，则是一群留着红色胡须的矮子，他们的个头仅仅只有普通骷髅的一半都不到，但是仔细一看，这群红色胡子的骷髅手里头都是统一的盾牌，甚至没有任何的武器。<br/>
红须矮人骷髅，全部都是拿着盾牌的，陈锋当初发现，这群骷髅分工格外的明确，以武器来划分主要的责任，而这群拿着盾牌的红须矮人则是当初包围过龙龟，要不是龙龟懒得反抗，这群骷髅陈锋还真的凑不齐。<br/>
红须矮人骷髅的数量在300只左右，整齐的两排排开，嫉妒富有冲击力，所有人都是一阵惊叹。<br/>
而红须矮人的后面，则更是让所有人惊呼，那是一群拿着长矛的骷髅，手里头的长矛接近3米长，完全超出红须矮人的盾牌，那就好像是一个大人站在矮人小朋友的后面，格外的不协调。<br/>
长矛骷髅和标枪骷髅。<br/>
不过这群骷髅也是变异骷髅，并非是精英骷髅，这群骷髅的实力并非太强，但是却是近战和远程的骷髅，搭配还算是不错。<br/>
一个主要用来攻击临近的目标，一个则是攻击远方的目标，标枪骷髅的技能还带有30%的穿透属性，可以在这种战斗中发挥出更大的威力。<br/>
而在长矛骷髅和标枪骷髅的后面，则是一群拿着拿着弩箭的骷髅，那正是陈锋的弩箭骷髅大军，数量已经多达100个，陈锋准备把所有的精英骷髅都变成弩箭骷髅，可惜弩箭骷髅并非群居，陈锋每次都只能找到四五个，不过积少成多，如今弩箭骷髅的数量也慢慢的成型了。<br/>
弩箭骷髅的背后自然是首领骷髅，4个骷髅法师当头，后面的却是一只只的小个头的骷髅，仅仅矮人的一半大小，矮人们终于找到比他们更加矮小的骷髅了。<br/>
不过，这群骷髅的数量仅仅40只，陈锋等下可不敢轻易的使用，因为这40个小骷髅的威力非常的惊人，而且数量极其稀少，要不是龙龟被陈锋赖皮弄的没办法，亲自带陈锋去找，陈锋还真的找不到这种骷髅，这种骷髅居然只生存在地底下好几万米地方，四周完全的恐怖高温，钢铁扔进去都能融化掉。<br/>
这群现在看起来就好像是得病的瘟鸡一样，可是陈锋知道，一旦等下前面的石油燃烧起来，开启一个火焰圈，那时候这群骷髅就会生龙活虎，然后疯狂战斗。<br/>
燃烧之暴走骷髅（首领骷髅）<br/>
生存与地底下的小型强力骷髅，拥有恐怖的战斗能力，但是四周温度过低，则会变得十分萎靡不振，一旦温度升起来，越高战斗力越强。<br/>
命中率：100000（1000000）<br/>
防御：200000（2000000）<br/>
血量：500000<br/>
伤害：100-500（3000-4000）<br/>
灼热之心：唯一技能，在温度越高的状态下，自身攻击力就会越强悍，没有任何限制，甚至在绝对高温的地区，连领主骷髅甚至帝皇骷髅都不敢轻易进攻。<br/>
这个小矮子仅仅一个技能，但是就是因为这个技能，使得这群骷髅的实力当初连龙龟都不敢轻易的进犯。<br/>
那里可是数万度高温的区域，就算是龙龟进去了也够呛，而这群小矮子居然活的好好地，而且随便跑动起来陈锋完全追不上。<br/>
不过可惜，这里的温度不适合他们战斗，但是陈锋有心要保护这群骷髅，这样的温度对人类世界来说极其罕有，但是一旦到了地狱，这群骷髅的春天就到了。<br/>
暴走骷髅，这个名字真的不错，一旦温度过高这群家伙就会暴走，到时候神都挡不住。<br/>
而暴走骷髅的后头，则是陈锋最信赖的火枪手骷髅，现在只不过是在下头摆造型而已，到时候会被陈锋召唤到城墙上，毕竟火枪手和弩箭骷髅还是远程进攻的好，少一个陈锋都是会心疼的，那种标枪骷髅的陈锋压根就不放心上。<br/>
在这里，还有一个许久未出场的家伙，让陈锋一阵感慨，果然是大神风范啊，从陈锋发迹开始，这个家伙就一直承受着陈锋的怒火。<br/>
败家的骷髅，流氓骷髅。<br/>
流氓骷髅（首领骷髅）<br/>
LV：68<br/>
命中率：150000<br/>
防御：110000<br/>
血量：110000<br/>
伤害：1000-1000<br/>
疯狂投掷LV30：可投掷任何投掷物品，并以每秒50次的疯狂速度投掷。<br/>
黄金之拳LV20：凝聚金币给敌人造成致命一击，伤害根据金币多少决定，1000枚金币可提高1点伤害，无视敌人防御，如果秒杀敌人，则把敌人所有力量变成金币回馈主人。<br/>
漫天金雨LV10：施展出通天手段，买通上天，降下金币之雨攻击敌人，每一枚金币造成1点伤害，无持续时间，无冷却时间，金币少于100000枚自动停止。<br/>
钱能通天LV1：以海量的金币诱惑敌人，被诱惑的敌人会自动投诚，归降流氓骷髅，成为骷髅骷髅的小弟，按照敌人的强度来决定投诚所需的金币。<br/>
........................<br/>
说实在的，陈锋已经半年没有在意这个骷髅了，本以为流氓骷髅早就死了，可是今天陈锋再次发现，一看技能陈锋发现自己太弱了，真的太弱了。<br/>
完全供应不起啊有木有！！<br/>
尼玛，4个技能全部都是败家，第一个技能还好说，现在是战场，这里的投掷物品爆率很高，估计可以子给自主。<br/>
可是下面的技能呢？<br/>
谁能告诉我为什么1000个金币才能提高1点伤害，一枚1号符文仅仅能让流氓骷髅提高10000点伤害？<br/>
再看看漫天金雨，好家伙，亲， 您是要逆天呢么，居然连天都可以收买，一枚金币1点伤害，这个技能真的太恐怖了，可是仔细一看，金币少于10W枚自动停止。<br/>
听出画外音了么，10W枚一次啊，一次攻击要十万枚，看样子还是一秒钟十万枚金币，漫天金雨，一秒钟就下十万枚金币啊！<br/>
再看看最后的技能，不得不说这个技能真的强悍，看样子连迪亚波罗的都可以收买，不愧是强大的流氓君，可是仔细一看，敌人越强所需金币越多。<br/>
陈锋懒得吐槽了，不知道到时候一只狂战士得话掉陈锋多少金币，一千万，两千万还是一个亿？<br/>
陈锋想象不能。<br/>
他只想仰天大叫一声我不是富二代，我不是权二代，我不是红二代，我只是一个普通小?潘浚?<br/>
这些技能真的很强大，可是在强大的基础就是建立在经济的基础上，陈锋自认为自己很有钱，可是看到这些技能，陈锋感觉自己就是一个穷比。<br/>
不过，这样的技能也让陈锋有了一点瞎想，是不是弄个几兆兆兆的金币，能不能一拳头砸死迪亚波罗？<br/>
有可能，但是陈锋装不下。<br/>
陈锋决定，等下尝试一下流氓骷髅的技能，如果不给力的话就直接让流氓骷髅去死吧，反正如此败家的骷髅，陈锋真的不想再用了。<br/>
还是双刀骷髅好啊，看看人家无欲无求，手中的两把双刀就是一辈子，见谁砍谁，绝对听从命令，还不要花钱。<br/>
在看看流氓骷髅，你身上的金色骨骼是怎么回事，我怎么看着是纯金的，你别骗我是镀金的，就算是镀金的也给我解释一下，为什么你会变成金色，你丫的本来不是白色的么？<br/>
在陈锋一脸无奈之中，大军终于到达河边了，陈锋看着一群人期待的目标，顿时轻轻的一笑，手中一个火球忽然出现，朝着那河对面，轻轻的仍了过去。<br/>
“绽放吧，红莲之火！”<br/></body></html>