<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第439章 大战开始（五）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第439章 大战开始（五）</h2>
<p>天上下金币雨了。</p>
<p>“天呐，这些真的是金币！”一枚金币砸在了一个野蛮人光秃秃的脑袋上，一声清脆的金币声响让野蛮人一阵呆滞。</p>
<p>野蛮人一摸脑袋，把上头的金币拿了下来，看了看金币的上面，上头赫然是一个赫拉迪克的标记，这是金币的统一标记，后来各个国家虽然发行不同的，但是依然是以赫拉迪克的金币为主的。</p>
<p>毕竟，世界之石里头存储的金币样子就是赫拉迪克一族的金币，其他的金币却一直没有得到世界之石的承认。</p>
<p>世界之石，说白了就是一个巨大的数据库，拥有整个世界的数据，而恶魔想要得到这个数据库，那是因为整个世界都在世界之石的掌握之中。</p>
<p>一旦掌握了世界之石，就等于是掌握了这个世界。</p>
<p>就好像是一台电脑一样，人类怪物动物植物装备金币珠宝符文什么的，全部都是数据，有新的东西出现那就代表着出现新的数据。</p>
<p>而恶魔则是一群黑客，想要入侵电脑，然后通过电脑控制里头的数据，用来对抗另外一个黑客，天堂。</p>
<p>这样的比喻相比十分清楚了，天堂和地狱2个黑客之间的大战，最关键的就是人类世界这台肉鸡，双方本来是一打一的，但是一旦人类世界被控制成为肉鸡，那将会是一打二。</p>
<p>所以地狱必须控制人类，然后利用恶魔的力量引发出人类体内的力量，毕竟当初最初一代的人类可是可以抗衡魔王甚至是魔神的存在。</p>
<p>而陈锋上次得到的一个雕纹，则是数据库里头出现的新东西，而被世界之石承认的东西，那以后再杀敌过程中就会开始爆出来。</p>
<p>如果是一件新装备得到世界之石的认可，那恭喜你，不用你来锻造，恶魔死后的灵气所凝聚而成的装备里头，就有你的所锻造出来的装备了。</p>
<p>而且世界之石有类似智能的力量，例如当初刺客使用的武器爪子，那是一个刺客锻造出来的，得到了世界之石的承认，结果呢？</p>
<p>各种蓝色金色甚至是暗金不断的演变出来，而最初打造出来的那一件装备，则会变成唯一的一件暗金装备，属性暴增，当然也得看等级，如果是1级的暗金装备，属性也高不到哪儿去。</p>
<p>而如果有一整套的，那则会成为绿色套装，这就是许多绿色套装的由来。</p>
<p>当然，唯一的绿色套装是不会爆出来的，但是因为恶魔们的研究，导致绿色套装出现了残次品，结果也得到了世界之石的认可，从而出现了低等级的绿色套装，供给给职业者们装备自己。</p>
<p>金色的金币雨疯狂的掉落了下来，整个世界都陷入了一片“叮叮当当”的声音当中，所有人都眼冒金星，虽然金币对他们来说很廉价，毕竟到了这种地方，金币基本上是买不起东西了。</p>
<p>但是，看着如此海量的金币从天而降，所有人都感觉到一阵舒心，这样的金币雨真的是太帅气了。</p>
<p>就好像是一个亿万富翁知道自己很有钱，可是当一百万的大头放在他面前，叠成高高的一叠，那亿万富翁依然是一阵吞口水。</p>
<p>这就是数字和实物的区别。</p>
<p>疯狂的金币雨主要的目标当然是地面上的狂战士部队，陈锋顿时一笑，只见那金币雨每一个都带走一个敌人的1点血量。</p>
<p>而如今海量的金币雨陈锋都不知道下降了多少了，可是那宛如瓢泼大雨一样的金币雨，却真的让大量的敌人开始疯狂的掉血。</p>
<p>一秒钟，每一个萨卡拉姆战士身上最受被砸到几十个金币，那就是带走几十点的血量，陈锋算是清楚了，这些金币全部都是强制攻击的，每一个金币上限就是1点血量，但是下限还是1点血量。</p>
<p>也就是说，无论你是谁，无论你的防御有多高，一枚金币砸在你身上，就必须减少一点血，一枚金币1点血，那一百枚就是100点血，一亿枚金币就是一亿点血。</p>
<p>“好家伙，果然是拿钱来换伤害啊！”陈锋顿时倒吸一口冷气，虽然这样听起来很不错，毕竟陈锋拿出一枚10号符文，就可以兑换不知道多少金币了。</p>
<p>可是仔细一想，这个金币雨的范围大，除非是冰雪母虫那种上千米，或者是当初那种恶魔鲸鱼的怪物，才能大范围的被金币砸到。</p>
<p>如果是一个普通人，随便一躲，陈锋把身上的金币全部砸光了也无可奈何。</p>
<p>“砸光！”陈锋忽然瞳孔一缩，立刻打开自己 背包，顿时一阵叹息，然后是一阵愤怒。</p>
<p>7个亿啊！</p>
<p>整整7个亿的金币，如今仅仅连一分钟都不到，只剩下.....个...十...百...千...万........只想剩下一百多万，尼玛这是什么速度啊？</p>
<p>陈锋还没来得及感叹，天上的金币雨猛然的停止了，而最后的那一百多万金币，骤然间只剩下20W，一个也不多，一个也不少。</p>
<p>“我操！”陈锋忍不住爆出了一个粗口，这样的效率真的太坑爹吧，一分钟用了7个亿？</p>
<p>“有没有搞错啊，这可是7个亿啊， 7个亿的金币就这么没了？”陈锋一阵目瞪口呆，自己背包里头那仅剩的20W就好像是在嘲讽陈锋一样。</p>
<p>而陈锋转头看了一眼其他的怪物，如果说7亿伤害全部叠加在一只怪物的身上，那怪物不死也残废了。</p>
<p>但是这个7亿却是平摊在数万甚至是十几万的怪物身上，这样一平摊下来，那这群怪物受到的伤害，仅仅7000点不到。</p>
<p>7000点血量，能干嘛？</p>
<p>陈锋的普通骷髅一刀下去就比这个多了，陈锋顿时一阵无奈，看来自己还真的是高估了流氓骷髅，无奈的摇摇头，扔了一堆的投掷装备给流氓骷髅，陈锋果断的无视他。</p>
<p>“浪费了，那7亿金币只能当时浪费了！”陈锋一阵无奈，7亿金币啊，一个1号符文是1000W，那7亿金币就等于是70个1号符文。</p>
<p>按照三合一的程序来说，陈锋手中将会有23个2号符文，或者换成7个3号符文，要么就是2个4号符文，稍微贴一点进去，那就等于是一个5号符文。</p>
<p>陈锋花了一个5号符文，仅仅让几万个敌人受到陈锋的普通骷髅每只1击？</p>
<p>“坑爹，果断被坑爹了！”陈锋一阵无奈，这样的坑爹陈锋完全无可奈何，金币都已经用掉了，陈锋可没办法在从地上捡起来，因为那金币就好像是人参果一样，一旦掉到地面上，就会瞬间消失不见。</p>
<p>而且掉在人的身上，过一会儿也会自己消失，让陈锋一阵无可奈何，这一次算是投资失败了，整整亏损了1个5号符文，太亏了。</p>
<p>亏大了！</p>
<p>陈锋的无奈被人不知道，但是卡夏朱利安等人却可以猜到，这个事情是陈锋弄出来的，而看那外面的怪物虽然都掉血了，可是却掉了仅仅一丝丝，真的只有一丝丝，比头发丝儿还细。</p>
<p>在加上陈锋在亚龙身上那一脸便秘的样子，这群人都知道，陈锋这一次貌似吃亏了，虽然不知道到底怎么吃亏，但是肯定和刚才的金币雨有关系。</p>
<p>难道陈锋花钱下金币雨，希望砸死这群怪物？</p>
<p>一群人好笑的猜测到，可是完全没想到自己还真的猜对了，只不过悲剧的陈锋阁下没有下来解释，不然他们真的要笑死过去。</p>
<p>陈锋一阵叹息，不过好在四周的骷髅战斗依然激烈，陈锋放弃了在心中诅咒败家骷髅的超级败家，转而继续观看下头的战斗。</p>
<p>陈锋的尸鹫和双刀骷髅的技能已经消失了，双方都回到以前的样子，不过显然虚弱了很多，毕竟和那开启状态之后的能力可是弱了太多了。</p>
<p>不过，双刀骷髅依然是在下头尽情的战斗，那两把双刀简直就是所向无敌，刚才那双刀骷髅一路走过，地上全部都是断肢碎肉，让人看的一阵恶心。</p>
<p>这才双刀骷髅恐怖的地方，一刀下去敌人就十分干脆的两半了，压根就没有放抗的机会，你说那镰刀格挡，镰刀也变成两段，那盾牌格挡，盾牌也变成两半，这你还真的一点办法都没有。</p>
<p>相比双刀骷髅，同为领主级别的尸鹫就显然弱了许多，但是尸鹫的有点在于飞行，超强的飞行能力让尸鹫几乎所向无敌。</p>
<p>不过因为攻击和体型的关系，尸鹫骷髅往往顾首不顾尾，没办法谁让怪物这么多，尸鹫又这么大呢，所以尸鹫干脆飞在天上不下来。</p>
<p>就好像是强大的猎鹰连豹子都敢捕食一样，不断的俯冲进攻，瞄准一个敌人不弄死就不罢休，加上尸鹫巨大的身体，往往一次性可以攻击好几个单位。</p>
<p>再看另外一边，地狱冠军骑士依然是在不断的冲锋，近万米的火焰之路，让地狱冠军骑士们又了固定的冲锋范围，不断的从这一头冲锋到那一头，从那一头冲锋到这一头。</p>
<p>仅仅一次冲锋，最少击杀数万敌人，如果运气好或者敌人运气不好，那可能十几万都有，毕竟重甲骑士的冲锋威力实在是太大了。</p>
<p>一被撞到，那就等待着后面骑士的践踏，践踏一般还不会死，但是缺胳膊少腿的却是正常，在火焰当中，一旦行动不便，那就只有等死了。</p>
<p>而且还没被烧死的还有一个更加郁闷的事情，骑士第二轮冲锋又回来了。</p></body></html>