<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第433章 准备就绪！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第433章 准备就绪！</h2>
<p>塔格奥之鳞把赫拉铁力给惊呆了，但是陈锋随后拿出来的超级法杖拉斯马的荣耀，却让他整个人震惊了，一脸的不可思议。</p>
<p>“可惜，太可惜了，如果这把法杖有凹槽，那将会是世界上最强大的武器！”赫拉铁力无可奈何的看着手中的拉斯马的荣耀，一脸的无奈。</p>
<p>没把发，拉斯马的荣耀的属性已经太过于逆天了，一般的死灵法师拿在手上基本上已经是无敌了，但是如今却面对一个十分尴尬的问题。</p>
<p>没有凹槽，那就是说拉斯马的荣耀完全没办法减少需求，陈锋必须达到100级才可以装备，当然陈锋可以尝试打孔，但是这个几率太诡异了，陈锋想要的自然是最多的6孔，但是按照赫拉迪克方块的公式，能出4孔已经是逆天了。</p>
<p>“哎，法杖借给你看看，看看有没以有办法可以帮我打出孔来，最少4孔以上，至于塔格奥之鳞，希望大师能最快速度的镶嵌符文，还有不到半个小时，地狱大军就会兵临城下了！”陈锋严肃的说道。</p>
<p>“没问题，给我5个小时，把你现在的属性告诉我，你现在全部镶嵌15号符文，绝对是浪费！”</p>
<p>“等级38级，其他属性可以不用，我都已经破万了！”陈锋立刻说道，赫拉铁力顿时意外的看了一眼陈锋，没想到陈锋的其他属性居然已经破万了。</p>
<p>“那好，按照你现在的等级，只要2枚符文就足够了，剩下4个孔，你拿珠宝或者宝石来，不然就浪费了！”赫拉铁力看了看。</p>
<p>陈锋如今38级，而减少需求之后的塔格奥之鳞是60级，在一枚符文的减少需求下需要等级是48级，而第二枚符文则是38.4级。</p>
<p>但是这个0.4级并非是四舍五入，而是直接跳过，成为39级，也就是说还差一级，陈锋才有可能装备这件装备。</p>
<p>“好，我背包里早就准备好了！”陈锋立刻幸喜的大笑了起来，从背包内拿出了4枚珠宝，赫拉铁力的眼睛顿时瞪了出来。</p>
<p>“这是妖怪之心？”赫拉铁力惊呼了一声，可是没料到陈锋却是摇摇头，妖怪之心陈锋的确是有，而且是在三年前刚来到这个世界的时候就爆出来一枚过。</p>
<p>但是这四枚可并非是妖怪之心，而是陈锋花了整整6枚14号符文换来的暗金珠宝，属性比妖怪之心要更加强大。</p>
<p>被埋没的自然之心</p>
<p>需要等级：35</p>
<p>被攻击时有1%几率释放等级35鲜血仆从</p>
<p>被攻击时有2%几率释放等级20地狱小恶魔</p>
<p>被攻击时有10%几率释放等级5骨爪</p>
<p>+20%召唤仆从的生命加成</p>
<p>+20%召唤仆从的伤害加成</p>
<p>+25%召唤仆从的攻击准确率加成</p>
<p>5%快速施法</p>
<p>+10精力</p>
<p>+10体质</p>
<p>“这....居然是自然之心，你居然一次拿出4枚！”赫拉铁力被陈锋的大手笔给震惊了，这可是死灵法师们最好的珠宝啊，一般死灵法师有一枚就已经无比的炫耀了。</p>
<p>而陈锋居然一次性拿出4枚，而且四枚都是满属性的，也就是说在百分比上的一些浮动，都是满值，最高值的。</p>
<p>“呵呵，这几年的噩梦之月格外诡异，这样的装备出的还不错，起码现在召唤系的死灵法师人手一枚，我只不过和拍卖行关系不错，让他们帮我留下来的！”陈锋笑着说道。</p>
<p>可是赫拉铁力却知道，陈锋的这4枚珠宝，可是真的财宝啊，仅仅这四枚珠宝，就足够换一枚17号，甚至是18号的符文了。</p>
<p>“好，好东西，我接了！”赫拉铁力大笑着说道，一把接过了陈锋手中的珠宝，然后抓起衣服就大步的朝着家里跑去。</p>
<p>“放心吧，在这个城市里，我最放心的就是这个家伙了，当初他受伤可都是为了我们队伍的一个人啊！”卡夏笑着说道。</p>
<p>“为了谁呀？”狄维娜的眼睛一下子就亮了起来，无论是在什么地方，女孩子们的八卦之火依然是熊熊燃烧，永不熄灭。</p>
<p>“呵呵，某个人的姑姑呗！”卡夏笑着说道，众人一愣，然后猛然的看向了朱利安，在这里只有朱利安的姑姑珊朵拉是在天使小队里头的。</p>
<p>“别看我，我从来没听姑姑说起过！”朱利安无奈的摆摆手，其实她和她姑姑相处的时间也不长，只是小时候朱利安还在皇宫内的时候，珊朵拉经常去看朱利安。</p>
<p>到了后来朱利安也进入箩格，而身为天使小队的珊朵拉虽然偶尔也回来箩格看看卡夏，但是想要见一面朱利安还是得看时间，毕竟一个人在练级，不可能天天呆在城市里的。</p>
<p>后来双方也渐渐稍微疏远了一点，珊朵拉也还真的没把这种事情告诉朱利安。</p>
<p>“哎，其实珊朵拉早就接受了赫拉铁力，可是赫拉铁力嫌弃自己已经没有力量了，打死都不愿意和珊朵拉结婚，一个在躲避，一个在等待，2个人就这样耽搁下来了！”卡夏无奈的说道。</p>
<p>众人相视了一眼，没想到这里头居然还有这样的故事，不过大家都对赫拉铁力感到敬佩和羡慕，有一个绝世美女居然等了他数十年身上上百年。</p>
<p>这样的女人，哪儿去找啊！</p>
<p>“好了， 大军来袭，陈锋你既然不让朱利安去那一只群魔堡垒的小队，那你们自己小心一点，这一次的战斗非比寻常，不是其他的时候，陈锋你的骷髅数量虽多，但是却要更加的小心！”卡夏对着陈锋严肃的说道。</p>
<p>“好，我们走吧！”5个小时之后陈锋的装备才可以镶嵌完毕，现在陈锋等人当然是先上战场，陈锋还打算在5个小时内把自己的等级升级到39级。</p>
<p>不然到时候装备在手里头了却传不上去，那才是真正的悲剧，至于拉斯马的荣耀陈锋一点都不担心，毕竟一来那是拉斯马的东西，没有人敢私自贪污。</p>
<p>二来还有卡夏和珊朵拉这一层关系到，赫拉铁力也不会做出那种事情，至于塔.拉夏的守护，赫拉铁力已经无视了。</p>
<p>众人收拾好了东西，立刻朝着城墙上走了上去，远处的敌人已经在众人的面前了，无穷无尽的黑潮朝着城市袭来，所有人都愈发的紧张。</p>
<p>“怕么？”陈锋感觉到狄维娜捂住了自己的双手，顿时笑着转头看着小丫头，小丫头深呼吸了一口气，可是还是点点头。</p>
<p>“狄维娜，站我边上来！”朱利安笑着说道，狄维娜立刻跑到了朱利安的身边，然后对着陈锋吐吐舌头。</p>
<p>“好了，你们在这里别动，我去布置一道防线！”陈锋忽然笑着说道，众人不由的一愣，巨大的亚龙立刻出现，人群一阵惊呼。</p>
<p>“给我倒！”陈锋拿出了一根巨大的木头，亚龙立刻抓住了木头，直接朝着地上砸了过去，一下子就把堵在木头口子上的石头给砸碎，大量的黑色石油疯狂的喷了出来。</p>
<p>“那是什么东西啊？黑漆漆的，好难看啊！”狄维娜一脸嫌弃的 样子，朱利安等人也是一脸的不解，不知道陈锋是什么意思。</p>
<p>“好浓的味道！”一群人猛然的捂住了鼻子，原油的味道果然不好闻，不过陈锋不断把原油扔在地上，不一会儿一大块地面就被陈锋给倒满了原油。</p>
<p>不过，当然不能倒在城墙下面，陈锋就以河道为界限，把石油全部倒在河道的另外一头，这样一来城墙下面就空荡荡的，到时候要让野蛮人们近战。</p>
<p>大量的原油让人们看不懂，可是外面厚厚一层的黑色粘液，让所有人都皱起眉头，大家都认识陈锋，可是却不知道陈锋在干吗。</p>
<p>终于，十几分钟后陈锋把场地布置完毕了，而距离陈锋最近的敌人，仅仅不到千米，再过几分钟或许就已经可以到达陈锋的面前了。</p>
<p>陈锋看着大军突进顿时一笑，库拉斯特的果然是好地方，一面靠海，三面环林，但是如今的敌人一圈包围过来，绝对是三面都进攻过来的。</p>
<p>但是陈锋却用300棵百米的苍天大树装满的石油构建出了一条长达万米，宽达百米的石油路，陈锋等着大军的进攻。</p>
<p>“陈锋哥哥，那是什么东西啊？”陈锋一回到城墙上，众人就估计不得陈锋身上脏兮兮的石油，跑上来好奇的朝着陈锋问道。</p>
<p>“这是油？”还是朱利安聪明，从陈锋身上缓缓的弄了一点石油的油渍下来，不解的看着陈锋，陈锋顿时一笑，没有过多的解释。</p>
<p>“等下你们就知道了，现在大家可以开始准备了，把该召唤的全部召唤出来，该增加的怒吼什么的，全部都加好了！”陈锋大叫了一声，所有人都明白陈锋的意思。</p>
<p>“吼！”</p>
<p>“哈！”</p>
<p>“嗷！</p>
<p>身后一群群的野蛮人开始疯狂的怒吼，一声声的呐喊带着野蛮人最野心的祝福，瞬间让周围的战友浑身都是力量。</p>
<p>紧接着各自队伍里头的圣骑士开始一个个的光环洒了下来，所有人身上的防御进攻抗性什么的，一下子都暴增了一大截。</p>
<p>紧接着，德鲁伊的自然之灵也们也换换出现，一般一个队伍里头最少3个德鲁伊，而如今只有陈锋这一组人数最少了，其他德鲁伊一人只能召唤一个自然之灵，而且为了战斗力的关系，大家都组满了队伍。</p>
<p>但是陈锋这边，所有人都是一阵倒吸冷气，这仅仅7个人，却堪比十几只队伍啊！</p></body></html>