<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第436章 大战开始（二）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第436章 大战开始（二）</h2><br/>
地面上渐渐的出现了狂战士的尸体，可是也逐渐的暴露出了各种问题，狂战士的近战能力太强了，如果没有盾牌的格挡，一般的双持武器的野蛮人根本无法阻挡。<br/>
而因为盾牌的关系，野蛮人和圣骑士的近战能力又不强，导致双方的战斗都是在消耗大量的时间，简单的来说就是攻击力不足。<br/>
仅仅开打十分钟，所有人都发现了这个问题，上头的 亚马逊发现自己的箭矢在敌人的身上，甚至能不能带走鲜血还是问题。<br/>
而下面的野蛮人，根本没有硬拼硬的想法，因为那狂战士手中2米多长的镰刀，一刀下来人说不定都变成两半了，所以进攻也一下子弱了不少。<br/>
“不好，在这样下去，河道内迟早都是敌人！”现在因为河道和火焰的阻碍，使得城门下还有大量的空地，有足够的弓箭适合近战的职业者战斗。<br/>
可是随着敌人越来越多，到时候战斗的空间就会越来越少，敌人可以放心大胆的攻击，反正都是踩着伙伴尸体过来的。<br/>
但是职业者却不敢，万一不是同一个小队的误伤了，那就糟糕了，运气不好直接变成堕落者，简直就是悲剧。<br/>
所以，大家也开始焦急了起来，而且随着时间的推移，敌人过来的数量也越来越多，陈锋知道是石油烧掉了最上面的一层，导致粘滑程度不够，这样一来跌倒的狂战士就好了。<br/>
被践踏的狂战士也少了，而且敌人就不用停留，直接冲过来，这样火焰的威力就一瞬间下降了许多，仅仅十分钟的时间，陈锋布置的防线就没多少用处了，陈锋顿时一阵失望。<br/>
本来是想用火焰最起码可以烧死巨大部分的敌人，可是事与愿违，仅仅十分钟，烧死的狂战士数量连百万都不到，而此时火势虽然依然威猛，可是因为没有拦路的可能，导致敌人可以快速的冲过火焰防线。<br/>
“对了，骨墙！”陈锋忽然惊醒了过来，立刻想到了一个可以控制敌人快速进入这里的技能，立刻朝着卡夏跑了过去。<br/>
“没错，可以用骨墙建立一道防线，然后利用骨牢来控制住敌人，不错，好办法！”卡夏顿时眼睛一亮，其实本来没有这么多的事情的，但是陈锋的火焰路出现了，让原本的战斗更加充满了变化。<br/>
不一会儿，数千个死灵法师被找了过来，他们或多或少的都点了骨牢和骨墙，所以这一次他们的目的就是放骨墙，先把出火海的路给封锁起来再说。<br/>
“哗！”只听见一声声骨头敲击的声音，原本的“梆梆”声变成了哗啦的一大片，只见大量的骨墙瞬间在河道边上矗立了起来。<br/>
“给狂战士上反噬，反噬诅咒！”陈锋忽然大叫了一声，所有死灵法师顿时眼睛一亮，立刻朝着狂战士们扔出了反噬诅咒。<br/>
反噬诅咒吗，就是攻击反弹，敌人攻击骨墙，结果自己也受到伤害，所有人都惊喜的看着陈锋，不过陈锋却还是不乐观。<br/>
“别看我，继续用骨墙骨牢，你们的骨墙和骨牢都会受到火焰的伤害，加上敌人的进攻，你们必须严格控制住骨牢和骨墙！”陈锋大叫了一声，所有死灵法师顿时点点头。<br/>
一道道的骨墙和骨牢瞬间出现在了火海里头，一下子敌人的面前就多出了好几道大门，所有的狂战士都是一阵阵愤怒的吼声。<br/>
可是这样的吼声对陈锋来说完全无所谓，在反噬诅咒的效果下，敌人的血量下降的更加快速，毕竟狂战士想要通过火海，必须先击碎骨牢和骨墙，但是他们的身上有攻击反噬的诅咒，打一下骨牢和骨墙，自己也会受到伤害。<br/>
“骨矛！”忽然，一个死灵法师怒吼了一声，只见数十道骨矛疯狂的朝着敌人冲了过去，在所有人惊讶的眼神里，那骨矛居然穿透了数十个敌人才消失。<br/>
“好厉害！”几个死灵法师忽然惊呼了一声，只见那个是用骨矛的死灵法师居然冲到了最前面，身上缠绕着一圈骨头的盾牌，一枚枚的骨矛疯狂的朝着敌人穿透了过去。<br/>
“好样的，辛格！”人群中一个圣骑士大叫了一声，那叫做辛格的死灵法师一阵激动，手中的骨矛扔的更加欢实了。<br/>
“他叫辛格，是我们小队的死灵法师！”城墙上一个法师激动的说道，陈锋顿时一笑，这个辛格居然使用出如此威力的骨矛，那肯定是一个专修白骨系技能的死灵法师。<br/>
白骨系死灵法师的数量十分稀少，毕竟前期的战斗方式仅仅一个“牙”，而且“牙”是一级就可以学习的技能，属于初级技能，没有人会在上头浪费太多的技能点的。<br/>
除非是学会了尸爆之后，白骨系的死灵法师才崛起，可是还有一个困扰白骨系死灵法师的困难，就是魔法值。<br/>
技能等级越高，需要的法力就越多，而尸爆因为伤害强大，所以也是一个极度消耗法力的技能，所以法力值一只都是白骨系的心头大恨。<br/>
而这个死灵法师却让陈锋大吃一惊，因为那死灵法师连续使用了三十多次骨矛才喝下一瓶药，换句话说这个死灵法师的法力相当的充足啊。<br/>
“我的这个队友啊，一开始专修骨系我们没有一个人喜欢，毕竟我们小队不可能承受大量敌人的进攻，所以他的骨系技能一直没办法得到发挥，现在好了，弄了这么久的装备，连技能变异和赐福进化都是想要减少法力消耗和提高自己的法力总量，现在总算是扬眉吐气了！”<br/>
那法师激动的说道，陈锋等人点点头，这个死灵法师今天可算是立大功了，果然在无穷无尽的骨矛突袭下，那死灵法师居然一个人就控制了一块小区域，仅仅不到二十分钟的时间，死在这个死灵法师手下的狂战士，少说也有好几千。<br/>
“去，把这几件装备送过去！”卡夏忽然一招手，把几件装备给了一个那辛格的队友，也就是那个法师，那个法师顿时一愣，看了一眼装备顿时一阵激动。<br/>
那几件装备都是陈锋挑选的，毕竟还有很多人是在战场上捡取装备的，毕竟还有结界需要维持，这些人都是不怕死的普通人，他们每捡到一件装备都可以得到1枚金币的奖励，所以格外的拼命。<br/>
这些装备是陈锋挑选的，其中2件是减少敌人的魔法抗性，这样一来敌人的对于魔法的抗性就会更加低，而骨矛本身并非物理攻击，而是魔法攻击，而这两件装备则正好让魔法攻击更加强大。<br/>
而还有一件装备是一把武器，武器的攻击并不高，甚至还会降低辛格的技能等级，但是这一把武器有一个格外强大的属性，相当辛格看到也会立刻看到。<br/>
攻击时有10%几率释放等级15降低抵抗。<br/>
就因为这跳属性，陈锋可以肯定那个辛格会换上这件装备，因为15级的降低抵抗，可以减少敌人60%的抗性，持续整整48秒，范围达到惊人的半径14米。<br/>
而14米，却正好是十几根骨矛呈现扇形所打开的距离，这样一来扇形范围内能被打击到的敌人，都会会中招，这样敌人的抗性就会变得更加低了。<br/>
虽然会减少几级骨矛等级，但是一旦减少敌人的抗性，那骨矛的等级只不过是井上添花而已，毕竟仅仅几级的技能，印象并不大。<br/>
果然，那辛格激动的换上了陈锋选出来的所有装备，手中的技能扔的更加欢实了，骨矛的数量从12根减少到了9根，可是所有人都发现的，敌人的死亡速度变得更加快速了。<br/>
“好样的！”陈锋一拍手，这样一来这一个人就可以挡住一块小区域，对于其他人来说压力就更小，但是也更大了。<br/>
毕竟人家可以以一敌万，对于所有人来说都是一个精神上的鼓励，但是也是一个精神上的刺激，凭什么人家可以自己却不可以。<br/>
“啊！旋风斩！”<br/>
忽然不远处一个野蛮人怒吼了一声，只见一个旋风斩疯狂的斩了出来，可是那旋风斩旋转起来以后大家都吓了一跳。<br/>
只见大量的充能弹居然从那野蛮人的身上掉落了下来，被那旋风斩旋转时候产生的离心力给甩了出去，一旁的狂战士顿时一阵阵的惨叫。<br/>
“又是一个变异技能，真强啊！”陈锋感慨了一声，那野蛮人的身边居然有十几个狂战士，估计那群狂战士本以为可以击杀野蛮人，结果反而被野蛮人给击杀了。<br/>
狂暴的旋风斩一出现，其他的野蛮人也疯狂了起来，一个个呐喊过后，旋风斩瞬间成为了战场上野蛮人的主题，80%的野蛮人都在使用旋风斩。<br/>
“剧毒亚龙，上！”陈锋大手一招，在一旁挑逗几只狂战士的剧毒亚龙立刻飞了起来，准备开始大肆的破坏和进攻。<br/>
“哗啦！”忽然，一阵暴风雨从天而降，狠狠的打在了亚龙的身上，陈锋等人脸色顿时一变，萨卡兰姆法师和萨卡兰姆祭祀终于来了，战斗变得更加的激烈了。<br/></body></html>