<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第435章 大战开始（一）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第435章 大战开始（一）</h2>
<p>“那黑油，到底有什么作用？”</p>
<p>现在，敌人大军就要临近黑油了，所有人都是注意着陈锋会如何使用这些黑油，对于陈锋那过千数量的骷髅，众人已经没有感叹了。</p>
<p>而所有人的脑海里头只关系一个东西，那就是黑油到底有什么作用。</p>
<p>“要踩到了！”一个人大喊了一声，所有人立刻伸长了脖子仔细的看了过去，注意着那敌人的脚步，心中不断的开始默念着。</p>
<p>“三！”</p>
<p>“二！”</p>
<p>“一！”</p>
<p>“踩！”</p>
<p>只见一只狂战士的脚掌“吧唧”一声踩在了那石油上面，紧接着出乎所有人的意料之外，只见那狂战士的脚掌猛然的一滑，一下子就朝着后面倒了下去。</p>
<p>“哗！”人群一阵惊呼，只见第一排踩在石油上的狂战士，90%都是直接朝着脚下一空，朝着后面一个平沙落雁屁股着地式倒了下去。</p>
<p>狂战士的部队密密麻麻，这前面的往后仰天一倒，那后头的可就吃亏了，一下子宛如叠罗汉一样，疯狂的朝着后面倒了下去。</p>
<p>“好！”人群一阵欢呼，这可是一个开门红啊，所有人都乐意看到敌人吃亏，现在仅仅一堆石油，就让敌人的第一波进攻的瞬间消散。</p>
<p>而原本格外紧张的气氛，一下子就荡然无存，卡夏顿时点点头，这个的这个黑漆漆的东西虽然不知道干吗用的，但是仅仅这让敌人的跌跤一个功效，就足够说明这群石油的效用了。</p>
<p>不但让敌人的冲锋气势荡然无存，更是让城市内紧张的气氛瞬间消散，所有人内心的紧张担心害怕都统统消失了。</p>
<p>这么多天来，所有人的脑海里都是无穷无尽的敌人的消失，久而久之的所有人都对这数以千亿的敌人才产生了一种莫名的恐惧。</p>
<p>就好像你知道过几天有一群流氓要到你家里来打你，随着时间的推移，大家的紧张都会慢慢的变成害怕。</p>
<p>但是如果你在家门口和《小鬼当家》一样的调戏了一番这群流氓，你的害怕自然是荡然无存，而陈锋如今就是在调戏第一波上前来，将近过万的狂战士大军。</p>
<p>不过，显然这种滑到只不过是一点调剂品而已，在战场上拖延个个把分钟，可是这不是单打独斗，单打独斗一秒钟都是机会，但是在战场上，这种个吧分钟根本不足为虑。</p>
<p>大量的狂战士开始前进，走入了石油当中，虽然还有很多的狂战士不断地跌倒，可是让所有人震撼的一幕出现了。</p>
<p>践踏！</p>
<p>只见后面的狂战士居然踩着倒在地上的狂战士不断的朝着前面冲了过来，所有人都脸色变得格外的难看，没想到狂战士大军居然如此的残忍。</p>
<p>践踏自己的伙伴，把自己的伙伴当成踏脚石，这样的行进方式让所有人头皮发麻，那被践踏在地上的狂战士一声声不甘的怒吼让所有人惊骇。</p>
<p>终于，狂战士大军到达河边了，也就说是石油道路狂战士大军已经走完了，陈锋初步估计了一下，这条长达万米的黑油路上，狂战士大军少说也有十几万甚至是几十万。</p>
<p>“就是现在，火球！”陈锋怒吼了一声，手中赫然间多出了一个红色的火球，在所有人不解的眼神里，那火球轻飘飘的飞了出去。。</p>
<p>“轰！”一声剧烈的爆炸，所有人震惊的看着眼前的一幕，只见那石油遇到火球之后，居然轰然见燃烧了起来，而且不知道是什么东西，居然还发生了爆炸。</p>
<p>只见面上的黑油居然疯狂的燃烧了起来，仅仅一瞬间的功夫，长达外米的黑油道路居然燃烧起了三分之一。</p>
<p>“不好，那边还没有燃烧起来！”陈锋顿时惊呼了一声，他忘记了一个重点，黑油燃烧也是要时间的，虽然燃烧的速度很快，仅仅片刻就已经燃烧了将近三分之一的路程，可是剩下还有大半的路程啊。</p>
<p>“火焰箭！”</p>
<p>远处忽然传来了一声爆喝，只见一个亚马逊立刻搭弓，直接朝着黑油上射了一箭，顿时那边还没有燃烧起来的黑油，瞬间开始疯狂的燃烧了起来。</p>
<p>“好！”陈锋顿时松了一口气，而另外一边，一个火球也轻飘飘的飞了出去，一下子就击中了石油，轰然间石油再次疯狂的燃烧了起来。</p>
<p>火龙瞬间乱成一片，一瞬间一道长达万米的恐怖火海就矗立在了所有人面前，所有人都是一阵惊呼。</p>
<p>“吼！”</p>
<p>一阵阵恐怖的叫声不断的从里头穿了出来，大量的倒在地上被当成是踏脚石的狂战士一阵阵的惨叫，那石油不但燃烧他们的身体，更燃烧他们的灵魂。</p>
<p>“野蛮人注意了，现在过来的是满血的，等下过来的将会是空血的，近战的找满血的打，远程的瞄准残血的点射，争取最大限度的击杀敌人！”陈锋大叫了一声，自己的远程骷髅被陈锋瞬间收了起来，然后开始了疯狂的进攻。</p>
<p>“小心啊！”陈锋对着朱利安说了一声，朱利安等人顿时一笑，立刻冲出了城墙，开始找到一只狂战士战斗。</p>
<p>而塔维纳则冲到魔法师，在背后不断的使用熔浆巨岩，狄维娜则在城墙上，狄维娜的攻击范围可比塔维纳高的多，而莉莉丝和艾米丽，也已经冲了下去。</p>
<p>熔浆巨岩是德鲁伊最喜欢的技能之一，因为这个技能可以召唤出一枚半人高的巨大熔岩，上头充满了火焰和岩浆，然后朝着敌人滚动过去。</p>
<p>运气不好的敌人就会被宛如装甲车碾压一样的给压过去，并且亲身亲密接触一下熔岩的温度，而要是运气更不好的，则会遇到熔岩剧烈的爆炸开来，一下子把里头的岩浆和恐怖的火焰洒落一地。</p>
<p>而且这个技能还可以击退敌人，就算是击不退，等下遇到沉沦魔的时候，那有智慧的沉沦魔也会转身跑，以为谁也不喜欢被这么大的石头给压过。</p>
<p>战斗终于开始了。</p>
<p>一群野蛮人自然而然的找上了满血的狂战士，在剧烈的火焰之下，凡是踩着自己伙伴冲过来的狂战士，血量最少还有90%以上。</p>
<p>但是运气不好自己脚下的火焰已经烧死的，或者不小心踩到地上石油的，从半血到90%的血量的都有。</p>
<p>但是，有几个能从别人脚下爬起来的，那走过来还不够人家亚马逊一箭的，火焰伤害虽然不高，可是随着灼烧那伤害会越来越高，就好像是火焰烧的越来越旺盛一样。</p>
<p>火海战术，成功！</p>
<p>“陈锋，好样的！”卡夏在不远处赞扬了一声，她没想到陈锋居然还有这样的点子，不由的想起了当初在箩格时候的战斗，陈锋也一样是诡计多端，利用身子撂倒了当时让所有人都头疼的攻城突击兽。</p>
<p>“群魔堡垒队伍准备，进攻！”卡夏一声怒吼，来自群魔堡垒的50个90级的强者瞬间冲了出去，他们不是要去击杀狂战士，而是击杀狂战士后面的沉沦魔法师。</p>
<p>众所周知，沉沦魔这一个种群里头，只有沉沦魔法师才是真正的重点，没有沉沦魔法师那沉沦魔就是一群渣。</p>
<p>所以，趁着现在沉沦魔的部队还没办法冲上来，群魔堡垒的队伍要率先出击，击杀沉沦魔法师，只要死了一个沉沦魔法师，那沉沦魔的力量就会大幅度的削弱。</p>
<p>沉沦魔最强大的是什么，那就是沉沦魔法师可以无限的复活沉沦魔，而且复活的怪物还不给经验不给装备。</p>
<p>所以，在地狱当中，敌人都喜欢叫个几千亿或者几万亿的沉沦魔大军去攻击人类的城堡，就算是打不过，也可以耗费的大量的战斗力。</p>
<p>你好不容易弄死了一群沉沦魔，可是接下来那一群沉沦魔在沉沦魔法师的手里头一下子就复活了，紧接着你又得面对这一群沉沦魔。</p>
<p>而与此同时，跟多的沉沦魔从 后面冲了上来，前面没有损耗，后面源源不断，如果不清剿沉沦魔法师的话，到时候光光沉沦魔的数量就可以把众人给活生生的弄死。</p>
<p>所以，必须先接着现在沉沦魔还没进攻的时候，优先铲除一部分的沉沦魔，到时候人类的压力就可以大幅度的下降，毕竟沉沦魔法师越多，沉沦魔的复活速度就越快，而人类的压力就越高。</p>
<p>陈锋的骷髅们也集体出击了，一群普通骷髅组成一道防线阻拦着狂战士从河里头出来，深达3米的大河也是阻拦狂战士的重要道理之一。</p>
<p>加上这一次恶魔青蛙什么的怪物并不多，所以河道内有大量的狂战士推搡着，显然是被控制着无法上岸，毕竟河道里头的水流冲击也不小啊。</p>
<p>加上陈锋的普通骷髅不断的打岔，使得在一块小区域内，大量的狂战士被控制在河道内，而且狂战士的投影也死心眼，居然不会换一个方向上岸，铁了心要突破陈锋普通骷髅的防线。</p>
<p>而另外一边，双刀骷髅正拿着自己的两把双刀，轻轻松松的和2只狂战士大战在一起，双方你来我往，可是仔细看的人都会发现，都是双刀骷髅在攻击狂战士，而狂战士的攻击基本上无效。</p></body></html>