<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第438章 大战开始（四）天上掉金币！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第438章 大战开始（四）天上掉金币！</h2><br/>
地狱冠军骑士长，陈锋手中最强大的底牌。<br/>
陈锋一直以来都保留着这个底牌，并非是什么地域骷髅霸王骷髅，而是地狱冠军骑士长，就是因为他的存在，陈锋才活到现在。<br/>
而陈锋也一直以来都全力寻找地狱冠军骑士，无论数量多少陈锋都打算着召集到自己的手下，就算是占据了陈锋大量的空间，陈锋也没有丝毫的后悔。<br/>
可惜，地狱冠军骑士虽然是骑士团，但是并非是集体行动的，这也造成了这么久陈锋才收编了40个地狱冠军骑士，这让陈锋很是失望。<br/>
因为一旦地狱冠军骑士的数量上涨到100个，到时候一字排开，加上朱利安的光环和集体冲锋的伤害加成，这群家伙就可以纵横地狱。<br/>
如今库拉斯特因为地面的问题，不适合重骑冲锋，但是到了地狱，不要说是重骑了，就算是一群奥特曼冲锋都可以，所有陈锋一直在积蓄自己的力量。<br/>
但是今天陈锋拿出来了，陈锋把自己的底牌给逃出来，因为陈锋意识到，一直以来自己都冷落了这个骷髅，虽然地狱冠军骑士没有任何的怨言，甚至不会说话，可是陈锋依然感觉到那种对战场的向往。<br/>
加上今天陈锋的其他2只领主骷髅的实力变化巨大，让陈锋一下子也好奇了起来，不知道地狱冠军骑士长的变化有多大。<br/>
战马合一LV15：瞬间与战马合为一体，成为半人马骑士，手中武器转换成闪电长矛，附带500%闪电基础攻击，全属性上升850%，持续80秒。<br/>
“果然，巨大的变化！”陈锋一阵惊喜，那战马合一在陈锋的眼里其实蛮搞笑的，一个重甲骑士居然变成皮甲的半人马，不过那武器转变成闪电长矛，附带500%的闪电基础伤害，真的非常强大。<br/>
而且提高850%的时间，持续时间更是从60秒飙升到了80秒，果断非常强悍，而原本就十分强大的骑士突袭技能，从3W-20W的闪电伤害，升级到了恐怖的80W-1200W点闪电伤害，让陈锋一阵瞠目结舌。<br/>
地狱冠军骑士长没有让陈锋失望，只见41个骑士瞬间勒了一下马，所有的地狱骨马顿时一阵嘶鸣，紧接着开始疯狂的奔跑了起来。<br/>
“希律律！”战马的嘶鸣在整个战场上不断的回荡，只见原本十几米高的地狱冠军骑士长居然换换的缩小了身体，和其他的成员一样，全部变成了4米高。<br/>
手中的长矛长达6米，那突出的部分就好像是巨龙的獠牙一样，随时准备咬碎敌人的防御，吸食敌人的鲜血。<br/>
“进攻！”陈锋激动的怒吼了一声，一条大河拦在了所有骑士的面前，可是让所有人惊呼的是，那骑士们居然毫无阻拦，直接一个跳跃，居然跳过了宽宽的大河，然后直接落入火焰当中。<br/>
“冲锋！”<br/>
陈锋怒吼了一声，所有的骑士顿时怒吼一声，紧接着手中的长矛瞬间轻微往下倾斜，因为敌人太矮了，长矛放的太高就打不到敌人了。<br/>
再说，骑士团里还有一个通用的招式，那就是用长矛或者武器指向的角度，来绝对对敌人的尊敬与否。<br/>
如果在冲锋的时候长矛或者武器是笔直朝天，剑尖或者矛尖朝向天空，那代表着对敌人最崇高的尊重。<br/>
如果笔直对象敌人，那就代表着双方的地位一样，承认别人的实力和自己一样，这也是对敌人的一种尊重。<br/>
而最后的一种自然是朝下，这样代表着对敌人的鄙视，对敌人的不屑，表示自己连力量都不要用多少，就可以把你们完全击杀。<br/>
“希律律！”战马开始奔腾了起来，那锋利的长矛就宛如串串香一样的把敌人一个个的串在了自己的武器上，那疯狂的冲锋让骑士们手中的长矛都最少扎上了十几个敌人，可是由于长矛长度的温度，所有人都舍弃掉了一部分敌人。<br/>
可是，所有长矛上却最少有一个敌人是被串在上头的，那萨卡兰姆战士还没有死亡，惨叫和鲜血却反而更加激起了所有人的战斗欲望，尤其是后面的圣骑士们，这才是真正的骑士啊。<br/>
“刺啦，轰！”<br/>
忽然，所有地狱冠军骑士手中的长矛猛然的流窜过了一道电流，只见长矛上或多或少的敌人，居然宛如被什么东西击中了，给弹飞了一样，全部集体被震飞了出去。<br/>
“电流！”陈锋顿时眼睛一亮，通过电流来进行弹飞敌人，貌似以前有许多动画片里头都有这个力量，把子弹放在一个中空的金属管道内，然后通过电流瞬间加速，把子弹给激发出去。<br/>
具体什么样子陈锋忘记了，可是刚才的那一道电流闪过之后，一群敌人居然倒飞了出去，所有地狱冠军骑士再次举起自己的长矛，继续开始冲锋。<br/>
陈锋一阵大笑，其实骑士冲锋的威力并非是手中的武器，而是胯下的战马和恐怖的重量，当初任何国家的重甲骑士靠的就是利用重量在杀人。<br/>
利用战马恐怖的冲撞速度来撞人，本来就有几百斤的战马，加上比人还重的铠甲和人自身的体重，那冲撞过来就好像是一量坦克一样。<br/>
被撞到的不是死就是重伤，然后迎接他们的则是更加恐怖的折磨，马蹄的践踏。<br/>
近吨的重量集中在马蹄上，那一脚踩下来的力量可想而知，而陈锋的地狱冠军骑士可不是近吨，而是好几顿的恐怖重量，光光那手中的长矛就有百斤重了。<br/>
别看骨马全身是骨头，可是骨马身上的重甲，人身上的重甲算起来，依然让所有的萨卡拉姆战士们吃不消。<br/>
41个骑士在一路上反复的践踏，陈锋叫来尸鹫，让骷髅祭祀坐在尸鹫上面，随时关注着这群骑士，要是地狱冠军骑士死了一个，陈锋能哭死过去。<br/>
陈锋的骷髅们开始集体发飙，所有人都是一阵目瞪口呆，仅仅不到3分钟的时间，死在陈锋和陈锋手下的萨卡兰姆战士，少说也有近十万啊。<br/>
十万个敌人，就这样在一分钟左右的时间内被干掉了，所有人都是一阵瞠目结舌，难道陈锋的实力已经达到了80级甚至是90级的超级强者了？<br/>
“对了，还有一个家伙没出力你！”陈锋忽然恶狠狠的转头，只见后头一只浑身金色骨架的骷髅正疯狂的投掷着长矛，那长矛宛如一条直线一样的击中敌人，萨卡兰姆战士连躲避的机会都没有身上就已经堆满了长矛了。<br/>
在50多倍的伤害加成下，长矛原本并不高的伤害变得格外的强大，而如今在每秒50次的恐怖速度下，一捆500只的长矛仅仅持续10秒就用完了。<br/>
而且每一个敌人身上都浪费了许多长矛，因为那一连串的长矛扔出去，一扔就是50多把，结果敌人死了那长矛还没有飞到的也比比皆是。<br/>
陈锋一阵无奈，这个骷髅的实力真的恐怖，如果当初陈锋注意到的话，那墨菲斯托也不好受，在如此恐怖的进攻下，陈锋扔2个伤害加深什么的，流氓骷髅的输出可以达到惊人的地步。<br/>
但是，现在已经不行了，地面上的怪物对陈锋和流氓骷髅来说都是小怪物，流氓骷髅最大的用处就是对付大怪，尤其是在有人拉住仇恨的情况下，可以尽情的输出。<br/>
就好像是魔兽世界一样，如果一个战士可以完美的拉住怪物的仇恨，那后面有一个奥术飞弹无冷却时间无吟唱时间的奥术法师，那将会多么恐怖的一个伤害啊。<br/>
还无魔法消耗的.......<br/>
“这么多的败家技能，不过那个金币雨倒是可以试试，不知道范围有多大？”陈锋看了看自己背包里头的金币，好歹也有7个亿的金币，陈锋还真的不相信可以真的用完。<br/>
“漫天金雨！”陈锋立刻对着流氓骷髅叫了一声，只见流氓骷髅那原本关注着地面的脑袋瞬间抬了起来，那双眼里头居然泛着一阵阵的金光，陈锋不由的一阵毛骨悚然，这个家伙是不是见到金币了，居然双眼冒金光。<br/>
“轰！”<br/>
忽然，整个天空毫无征兆的一声剧烈的雷霆，紧接着一片金色的云朵居然缓缓的出现，陈锋的嘴巴不由自主的张开，那居然是一朵金色的云彩。<br/>
而陈锋可以清晰的感觉到，那云朵居然全部都是由金币构成的，陈锋的眼睛已经差点掉下来了，嘴巴更是早就长得大大的了。<br/>
“怎么回事？”一群人不解的看着天空中的金色云彩，就在这个时候，只见那金色的云彩一道金光闪过，紧接着一个金色的光点迅速的掉了下来。<br/>
“大家小心！”卡夏叫了一下，这个金色的云朵她完全看不懂，只能让所有人小心，所有人立刻对于那金色的云朵掉下来的金色光点戒备了起来。<br/>
“叮！”一声清脆的鸣响，所有人都是一愣，这个声音十分的悦耳，但是所有人都知道这个声音的主人，因为他们每天都要接触到，怪物爆的，交易用的，天天在使用啊。<br/>
金币？<br/>
所有人愕然的抬起头，难道天上真的可以掉金币？<br/>
就在所有人惊讶的时候，更加震惊的事情发生了，只见那金色的云朵居然颜色变得更深，在所有人不可思议的眼神里。<br/>
金色的金币雨，疯狂的降落了下来。<br/>
天上，真的掉金币了！<br/></body></html>