<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第431章 塔格奥之鳞，兑换符文！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第431章 塔格奥之鳞，兑换符文！</h2>
<p>黑色骷髅王！</p>
<p>陈锋完全没想到自己挖个石油能都挖出这样的宝贝来，而且更让陈锋吃惊的是那棺材内的东西，赫然是一件绿色的套装。</p>
<p>而且这件绿色套装陈锋也认识，这几天狄维娜一直都在炫耀的套装同一个档次的东西，可是陈锋不确认到底是不是，因为这个惊喜来的太突然了。</p>
<p>塔格奥之鳞</p>
<p>防御：85700</p>
<p>需要等级：100</p>
<p>需要力量：8400</p>
<p>耐久度：无法破坏</p>
<p>+10全技能等级</p>
<p>被攻击时有25%概率释放等级50级剧毒新星</p>
<p>升级时有100%几率释放等级80级群鬼夜袭</p>
<p>+15000%防御强化</p>
<p>装备需求减少：40%</p>
<p>400%快速奔跑或移动</p>
<p>+4000%抗毒</p>
<p>+4000%抗冰</p>
<p>+100000防御力对远程攻击</p>
<p>抵消伤害：25%</p>
<p>+10召唤系技能（限死灵法师）</p>
<p>凹槽（6）</p>
<p>“果然是真品，太好了！”陈锋激动地拿着这个铠甲，这件铠甲总体来说比朱利安的塔.拉夏的守护还要好。</p>
<p>虽然各种属性都差不多，但是光光+10全技能和+10召唤系技能2个属性，就已经比狄维娜的那件衣服高出一筹了。</p>
<p>而更让陈锋惊喜的是这件衣服的凹槽，居然整整6个，如果陈锋肯的话，现在陈锋就可以穿上装备，只要把6个凹槽全部打上降低需求。</p>
<p>装备本身自带40%的降低需求，一旦6个减少20%需求的符文打上去，那陈锋就已经可以装备这个铠甲了。</p>
<p>装备会先计算装备自身的降低需求，也就是在装备镶嵌降低需求的符文之前，就已经是“需要等级60级，需要力量5040”了。</p>
<p>而在这个基础上，陈锋每次加入一个符文，那属性需求就会更加的降低，第一枚宝石之后，那装备的需求就只有48级了，第二枚之后就只有39级了。</p>
<p>第三枚一打上去，陈锋就已经可以装备了，至于力量根本就不用担心，因为陈锋的力量早就超过了5000点，只要陈锋的15号符文足够，陈锋如今穿上那拉斯马的荣耀都可以。</p>
<p>“妈的，必须穿，必须穿，如果这样都不穿，那还等到什么时候啊，20级啊，这可是整整20级啊！”</p>
<p>陈锋激动的浑身颤抖，没想到一个黑色骷髅王居然给自己带来如此强悍的装备，陈锋自然是一阵激动。</p>
<p>立刻继续挖掘，陈锋的心思虽然是在装备上，但是对于石油陈锋还是上心的，除非一次性让陈锋的技能等级提高200，那陈锋就会立刻放下挖掘，马上回到城市去开始战斗，而且是出动出击。</p>
<p>但是这显然是不可能的，而20级的技能，只不过是真正的强化了陈锋而已，并不能让陈锋成为真正的一夫当关的超级勇士。</p>
<p>三个小时后，陈锋总算是挖到了石油，之前黑漆漆的液体宛如喷泉一样的从地底下喷了出来，如果不是陈锋跑的快陈锋恐怕已经被洗澡了。</p>
<p>陈锋立刻让亚龙拿出木头，开始朝着里头浇灌石油，然后拿泥土把口子给点堵住，反正挖了这么久，四周最不缺的就是泥土了。</p>
<p>可惜，石油的含量没有陈锋想象中的那么多，仅仅300根木头已经已经不再冒出来了，而陈锋推测了一下时间，大军恐怕已经近在咫尺了，如果自己再挖下去，恐怕第一道防线就无法布置了。</p>
<p>“算了，反正不够再来挖就好了！”陈锋看着自己背包里头300根粗大木头，顿时一阵激动，立刻让亚龙把坑给填满了，被人类知道还好，万一被敌人知道，那石油可是大杀器。</p>
<p>看了一眼库拉斯特深处依然是鲜红的天空，曼陀罗族长等人依然是在艰苦的战斗，陈锋立刻撕裂了传送卷轴，回到了城市。</p>
<p>“陈锋，你总算回来了！”传送门的强光刚过，陈锋的眼睛都还没适应，就听到了一个激动的声音，紧接着陈锋的肩膀就被搂住了。</p>
<p>“死胖子，看看我身上，脏啊！”陈锋大叫了一声，晃了晃脑袋，没看见身边的人陈锋就已经知道身边的人是谁了。</p>
<p>“嘿嘿，额，你身上是什么东西啊，黑不溜秋黏糊糊的，你去哪儿打滚了？”慕尼黑笑着说道，然后看了一眼陈锋衣服上的东西。</p>
<p>虽然没有被直接喷到，但是间接性的还是沾了一点，陈锋一阵无奈。</p>
<p>“算了，不跟你说了，我还有急事儿，你跟我来！”陈锋一把拉住了胖子，朝着教堂内跑了过去，反正估计人都在那边，陈锋要的不是找朱利安，而是找其他人。</p>
<p>“陈锋，急急忙忙的干嘛，给我上来！”卡夏的声音忽然传来，只见城墙上卡夏穿着铠甲叉着腰对着陈锋大吼了一声。</p>
<p>“等一下，我去兑换点符文！”陈锋大叫了一声，卡夏顿时一愣，不知道陈锋要兑换符文干嘛，不过算了，先让陈锋忙吧。</p>
<p>“快快快，谁的家族有15号符文的，都借给我要么兑换给我，我有急用！”陈锋一进教堂大门就大声的喊了起来，里头果然是和陈锋猜测的一样，果然都是人，可是陈锋一愣，全部都认识但是不熟。</p>
<p>“陈锋！”一个陈锋熟悉的声音传来，只见朱利安在一旁站了起来，陈锋眉头一皱，四周这群人是从群魔堡垒来的那群90级的职业者，专门负责击杀强大的怪物的。</p>
<p>“你怎么在这儿？其他家族的老头子们呢？”陈锋一把拉过朱利安就朝着外面跑去，可是却被人拦住了。</p>
<p>“陈锋，等等，你要的15号我们有，先给你！”只见一个圣骑士走了出来，他是队伍的队长，既然神级强者不在，他自然承担起了队伍的领事。</p>
<p>“算了，和你们不熟，到时候记错了就麻烦了，没事我找其他家族借，他们也多的！”陈锋笑着说道，然后想要拉着朱利安走。</p>
<p>“等等，陈锋，既然你不愿意，那我们也没办法，不过朱利安要留下，我们还在开会呢！”那圣骑士严肃的说道。</p>
<p>陈锋站住了，仔细的看了看那圣骑士，虽然已经90级了，可是外貌还是十分年轻，那只有说明一个事情，这个家伙很年轻的时候就达到了70级，进行了第二次的赐福进化，所以才会保存容貌。</p>
<p>“你们一群90级的人拉着我老婆什么会，一群大男人的，等你们开完了，要有什么请求的，来通知我，我会代替我妻子考虑的！”陈锋对着众人说道，然后直接拉着朱利安准备离开。</p>
<p>“放肆，这里那有你说话的份？朱利安现在我们队伍的一份子，怎么让你随便拉走？现在都到了这个时候了，你还估计儿女私情？”</p>
<p>一个圣骑士站了起来，陈锋的眉头一竖，圣骑士看起来蛮多的啊！</p>
<p>“我就估计儿女私情，关你屁事，朱利安，退队！”陈锋严肃的说道，朱利安二话不说直接把队伍给推了，那站在陈锋面前的圣骑士可是队长，自然是得到了通知。</p>
<p>要说还是陈锋悲剧，朱利安退出队伍的时候，陈锋正好打开棺材，虽然完全没有注意到，不然可以猜到什么了。</p>
<p>“走，如果你们要我们的帮助，那到时候来请我们吧，找人帮忙还这个态度，什么东西！”陈锋冷笑了一声说道，直接拉着朱利安走了出去。</p>
<p>“你...... ”背后的圣骑士一阵恼怒，可是没办法，人家都已经走了。</p>
<p>“算了，继续开会，到时候让卡夏阁下把人给我再送过来吧，有了朱利安，我们的安全和实力可以提高数倍！”那圣骑士对着众人说道。</p>
<p>而另外一边，陈锋怒气冲冲的拉着朱利安走了出去，在朱利安的手指下，朝着另外一个教堂走去，老头子们都在那边。</p>
<p>“生气了？”朱利安看着陈锋怒气冲冲的样子，顿时朝着陈锋问道，一脸好笑的样子。</p>
<p>“哼！”</p>
<p>陈锋冷哼了一下，他在怪朱利安居然会退组，而自己这个笨蛋居然没察觉到，真的是失策，朱利安可是自己的老婆啊。</p>
<p>“好啦，是卡夏姐姐让我这么做的，现在大军快要到城下了，这一只小队专门用来击杀暗金级别的怪物的，所以......”</p>
<p>“暗金级别而已，我们也可以杀啊，就他们一群人有个屁用啊！”陈锋大声的说道，朱利安顿时一笑。</p>
<p>“你啊你，我不加就是了，别吃醋了！”朱利安用手指戳了戳陈锋的脑门调笑的说道。</p>
<p>“哼，谁吃醋了，老公我是让你来大开眼界的，小丫头！”陈锋不屑的说道，然后和朱利安一起笑了起来。</p>
<p>“你又得到什么好东西了？要15号符文，莫非你打算把拉斯马的荣耀给弄出来？”朱利安的眼睛忽然一亮。</p>
<p>陈锋所有装备里头，能用到15号符文的只有拉斯马的荣耀，其他的装备根本就用不到，也不值得用。</p>
<p>“哼哼，被小瞧我，到时候再给你看！”陈锋笑着说道，朱利安顿时轻轻的撅着嘴巴捏了一下陈锋的软肋，陈锋顿时一阵怪叫。</p>
<p>走入了另外一个教堂，陈锋说出自己要兑换符文的消息，一群族长顿时一愣，然后点头同意了，陈锋是要兑换，不是要借。</p>
<p>借的话他们最多借个一两个，但是陈锋兑换的话，那自然是有多少兑换多少咯。</p>
<p>不一会儿，12个符文就出现在了陈锋的面前，朱利安不解的看着车陈锋，不知道陈锋到底要弄什么东西。</p>
<p>“走，回家找狄维娜那个丫头去，这丫头这几天可是得意了，我要好好的打击一下这个丫头！”</p>
<p>陈锋的心中一阵激动，拉斯马的荣耀，塔格奥之鳞，我来了！</p></body></html>