<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第437章 大战开始（三）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第437章 大战开始（三）</h2><br/>
“大家小心，所有圣骑士准备抗闪电，抗冰冻光环！”卡夏大叫了一声，手中的弓箭终于是开弓，瞬间一连串的箭矢疯狂的侵入敌人群中，一连串的爆炸瞬间带走了数百条萨卡兰姆战士的生命。<br/>
“吼！”人群被卡夏仅仅一次攻击，弄的无比激动，卡夏这是让大家都知道，自己的后方还有卡夏这样的存在压阵，不用担心敌人的进攻。<br/>
人群的战斗情绪再次被调动了起来，陈锋顿时一笑，朝着卡夏比划了一个大拇指，卡夏翻了一个白眼当做没看到。<br/>
战斗再次开始朝着另外一个激战的程度发展，而陈锋也接到了一个新的任务，卡夏要陈锋带着他的骷髅，飞到天上，从天上狙击下方的萨卡兰姆法师。<br/>
毕竟，魔法的伤害太大了，别人不是陈锋，陈锋的抗性现在是高的一塌糊涂，只要不是恶魔真身出来扔个魔法给陈锋，陈锋都不怕。<br/>
“好，我接了！”陈锋点点头，巨大的亚龙瞬间出现在了陈锋的身边，紧接着陈锋把所有的远程骷髅都带上了亚龙，当然狄维娜也是要跟去的。<br/>
亚龙立刻飞了起来，朝着敌人群中冲了过去，那巨大的尾巴宛如一条粗大无比的钢鞭一样，狠狠的砸在了敌人群中。<br/>
而飞高起来的亚龙自然而然的成为了敌人远程单位的主要攻击目标，只见暴风雪雷霆什么的开始疯狂的朝着陈锋袭击，但是陈锋却丝毫不为所动。<br/>
“开始进攻！”陈锋大手一挥，只见所有的远程单位纷纷开始进攻，一连串疯狂的箭矢和弩弹还有子弹，不断的落在敌人群中，基本上99%都直接命中敌人，其中40%以上则命中敌人的脑袋，这就是火枪手骷髅的强大之处。<br/>
“哼，让你们看看我的新骷髅！”陈锋诡异的一笑，只见地面上赫然多出了两条仅仅人小手臂长短的小蛇，可惜那群萨卡拉姆战士们完全没有发现，等发现的时候那就是那个萨卡拉姆战士死亡的时候。<br/>
鬼刀骨蛇不断的游走在敌人当中，利用自己的骨刀疯狂的击杀敌人，甚至直接跳跃起来一个“白骨穿刺”瞬间击杀数十个敌人，然后直接钻入地底下，不再出现。<br/>
陈锋属下鬼刀骨蛇一共有三条，但是三条鬼刀骨蛇却可以轻易的偷袭敌人大部队，小巧的身子让它们格外的让人忽视，强大的伤害却让它们成为致死的存在。<br/>
紧接着，一只小乌鸦一样漆黑的，但是仅仅巴掌大小的骷髅瞬间从陈锋的肩膀上消失，紧接着一连串的惨叫在敌人群中叫了出来，陈锋顿时笑了起来。<br/>
那是地狱另外一种恐怖的恶魔，就算是卡夏遇到了也得非常非常小心才有可能击败，这种骷髅的攻击不高，血量不厚，防御不强，抗性很低，如果卡夏可以击中，一箭就可以秒杀。<br/>
但是这种恶魔的强大是速度，而成为骷髅之后完美的保存下了速度，但是其他属性却变得更低了。<br/>
疾风乌鸦骷髅（地狱骷髅）<br/>
传说中的噩梦乌鸦死后变成的骷髅，噩梦乌鸦在的地狱的数量不足一万，属于超级稀有的恶魔，而成为骷髅后最大限度的保存下了速度，但是其他属性都被削弱了。<br/>
命中率：1500W<br/>
防御：800W<br/>
血量：600W<br/>
伤害：3000-5000<br/>
疾风追击LV15：利用最快的速度连续攻击敌人，每一次攻击发挥出100%的攻击力，天赋技能，无冷却时间，无副作用。<br/>
黑暗只眼LV15：张开乌鸦传说中可以看穿生死的眼睛，瞬间遏制敌人血量，减少目标总血量25%，血量低于50%无法使用，对BOSS威力减弱，CD：5小时。<br/>
天下乌鸦一般黑LV10：召唤出自己大量乌鸦攻击敌人，所有乌鸦均有疾风乌鸦骷髅的伤害，但是一旦被敌人攻击到就立刻消失，持续20秒，CD：30天。<br/>
“天下乌鸦一般黑！”陈锋大叫了一声，只见一瞬间天空中出现了漫天的乌鸦，陈锋顿时大吃一惊，这个乌鸦的数量还真多。<br/>
只见大量的乌鸦疯狂的朝着敌人扑了下去，一下子下面的萨卡兰姆战士变得一阵慌乱，这群乌鸦虽然一触即死，但是攻击却是实打实的3000-5000，那伤害一起打过来，还真的不好受。<br/>
而且这群乌鸦的速度居然也十分快速，暴风雪还好说，但是雷霆根本就砸不到这群乌鸦。<br/>
只见短短的20秒时间，陈锋的下头已经多了数千的尸体，陈锋顿时倒吸一口冷气，这还是分散出来战斗，如果刚才数万只乌鸦朝着一个人进攻，恐怕几秒钟那人就死翘翘了。<br/>
“强，太强了！”陈锋激动的说道，本以为疾风乌鸦最多就是速度快，可是现在看来，疾风乌鸦的实力更加的恐怖。<br/>
卡夏也是一脸的惊喜，没想到陈锋的乌鸦居然这么强大，这一次的攻击再次打响了人类的士气，只见地面上的人更加的激动了，甚至许多德鲁伊都召唤出了一群乌鸦，希望自己的乌鸦也能够如此的强大。<br/>
忽然，陈锋的脑海里一阵波动闪过，只见其中的一个链接猛然的壮大了几分，陈锋顿时一愣，难道是尸鹫开了“狮鹫之力”？<br/>
陈锋的骷髅，一旦有骷髅使用了强化自身的力量，那和那只骷髅的连接就会壮大一分，这样陈锋也可以清晰的感觉到自己的骷髅是否在使用什么自损八百伤敌一千的技能了。<br/>
“这是，鬼神？”陈锋忽然惊讶的看着地面上，只见双刀骷髅的背后，赫然出现了一个拥有八只手臂的巨大怪物，那八只手的怪物手上赫然是八把长刀，陈锋顿时一惊，双刀骷髅居然自动使用了技能，鬼神！<br/>
鬼神LV15：狂战士召唤自己的先祖附体，不但可以使用先祖的战斗方式，更可以得到先祖的力量，全属性上升800%，并召唤出传说中的鬼神.阿修罗作战，每秒持续减少血量1%，血量低于20%立刻停止。<br/>
“鬼神阿修罗！”陈锋顿时大吃一惊，只见双刀骷髅开始打死的屠杀了，手中的双刀加上背后阿修罗手中的八把长刀，疯狂的屠杀者四周的敌人。<br/>
屠杀，这是真正单方面的屠杀，十把长刀就宛如是死神的镰刀，在朱利安50倍的强化下，攻击力再次暴涨800%，那恐怖的伤害让双刀骷髅难有一合之敌。<br/>
恐怖，太恐慌了。<br/>
只见十把长刀就好像是切菜一样，疯狂的游走在了敌人群落当中，仅仅不到二十秒的时间，地上已经躺下了数千具尸体，如果持续到只有20%的生命，也就是整整80秒时间，那双刀骷髅杀个上万敌人都不成问题。<br/>
可惜，双刀骷髅开了鬼神之后是无法加血的，不然一旁祭祀骷髅一个加血上去，双刀骷髅的血量就一瞬间再次暴涨，那又是几十秒的战斗。<br/>
如果祭祀骷髅可以加血，陈锋甚至有信心让双刀骷髅今天就斩获上千万尸首下来，骷髅可是没有疲倦的！<br/>
对于双刀骷髅来说，杀戮那是最好的礼物，谁会担心自己的礼物过多呢？<br/>
“好强！”这一下连卡夏都傻了， 目瞪口呆的看着双刀骷髅那宛如死神一样的游走在敌人的群落当中，手起刀落就是一具尸体，没有任何的敌人可以挡住双刀骷髅的一击。<br/>
没有任何的一个敌人，可以挡住。<br/>
“杀啊，尸鹫，你也上！”被双刀骷髅的疯狂击杀给激发了，陈锋也怒吼了一声，一瞬间尸鹫发出了一声嘹亮的鹰啼。<br/>
“轰！”一团火焰轰然的从尸鹫的身上爆发了出来，陈锋一愣，立刻打开尸鹫的技能，愕然的看着尸鹫的技能，居然发生变化了。<br/>
狮鹫之力LV15：让狮鹫进入火焰降临状态，攻击附带120%火焰基础伤害，攻击提高1200%，血量提高2000%，全速度提高500%，防御归0，暴击率提高50%，持续50秒，CD：3天。<br/>
“天呐，难道这种增幅的技能升级到15级之后，还会发生变化？”陈锋顿时大吃一惊，完全不知道这些技能是什么时候升级的。<br/>
但是，显然这样的变化让陈锋的骷髅变得更加强大了，难怪都说是领主骷髅，这才有领主骷髅的范儿啊。<br/>
陈锋立刻再次打开技能栏，因为陈锋的手下还有一个领主骷髅，一直以来陈锋都没有放出来，因为这样的环境不适合它战斗，但是今天无所谓了，这么大的场地，足够它们战斗了。<br/>
“希律律！”一声声高昂的马嘶声传来，只见地面上一阵黑烟爆发，瞬间一群骑士出现在了所有人面前。<br/>
漆黑的铠甲，修长的骑士枪，浑身燃烧着地狱火焰的地狱骨马，不断从鼻子里头喷出来的火焰，仿佛是马的鼻响。<br/>
地狱冠军骑士！<br/>
地狱冠军骑士长！<br/>
陈锋手下，一共有40只地狱冠军骑士，一直以来是陈锋最后的底牌，因为它们的集体冲锋有一个独特的技能，每增加一个地狱冠军骑士同伴，伤害就上升10%，如果有40只冠军骑士，如果一起冲锋，那伤害将会直接上升400%，而且是没有冷却时间的。<br/>
“骑士长，随意发挥吧！”陈锋看着巨大的骑士长出现，顿时轻轻一笑，骑士长嘶鸣了一声，瞬间迈开了铁骑的步伐，朝着敌人挥动起了自己象征着荣誉的骑士长枪！<br/></body></html>