<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第445章 补充营养！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第445章 补充营养！</h2>
<p>为什么要换位置？</p>
<p>陈锋原来的位置，都是被陈锋打残的敌人，大量的残疾敌人使得这群怪物的实力下降一大半，断手断脚的，伤筋动骨的多的是。</p>
<p>可以说，这群怪物完全是来送菜的，就算是这群怪物满血，几个野蛮人也可以轻易的吃下去，毕竟残废的怪物可是要弱很多的。</p>
<p>而且不仅仅是这样，在这里，有几个好地方，那是亚龙骷髅用爪子刨出来的，一个个深七八米的大坑，里头都是河水，因为旁边就是河道，河水渗透进来了。</p>
<p>但是，这些深坑内只有3米的河水，也就是说还有一个将近4米甚至是好5米的落差，这个落差是陈锋特别设计的，因为整个坑洞内全部都是石油。</p>
<p>敌人掉进去，掉入一个出不来，而且四周都是火焰的坑洞的下场是什么？只有死路一条，这样一来杀怪的效率可以提高数倍。</p>
<p>陈锋的火枪手骷髅就专门找这种掉在里头的萨卡兰姆战士开枪，敌人只能在小范围内行动，对于火枪手骷髅来说，这种移动范围如果还打不到脑袋，那简直就是坑爹了。</p>
<p>这么好的地方，陈锋的速度自然比别人快许多，可是卡夏一句话就让陈锋放弃这里，如果是其他人，就算是教皇来命令，陈锋也不一定肯。</p>
<p>毕竟自己弄出来的好地方凭什么给别人，但是开口的是卡夏，陈锋没有拒绝，所以干脆点点头，反正陈锋已经不打算出去了。</p>
<p>陈锋的大手一招，把原本还留在原来位置上战斗的骷髅全部给叫了回来，一下子陈锋原来的位置就成为了一个香馍馍，大家都想上去咬一口。</p>
<p>卡夏对着陈锋点点头，陈锋朝着另外一个角落走了过去，那边是如今战场敌人死亡最少，也就是说敌人最多的一个地方，那边的战士都是在苦苦支撑。</p>
<p>“轰！”岩石骷髅重重的落在了怪群当中，巨大的拳头狠狠的朝着地面砸了下去，一瞬间整个地面都是一阵颤抖，让一旁的职业者们看的一阵目瞪口呆。</p>
<p>紧接着，一群穿着重甲，手持着长矛的重甲骑士立刻出现，直接就开始冲锋了起来，一下子四周的敌人被冲的七零八落的。</p>
<p>那边的一群法师什么的职业者顿时眼睛一亮，被战马践踏过的敌人根本就是口中的肉，随时就可以啃一口，他们自然不会放过了。</p>
<p>一时间，什么暴风雪啊，雷鸣风暴啊，陨石啊，火焰雨啊，九头蛇什么的全部出现，紧接着一个个野蛮人也开始施展出了旋风斩。</p>
<p>“陈锋哥哥，这群人怎么这样啊，这些可都是你打残的猎物！”狄维娜撅着嘴巴不满的说道，一旁几个正在点射伤残敌人的亚马逊顿时一阵脸红，可惜又没办法反驳。</p>
<p>“呵呵，没事，现在主要是挡住敌人，后面的怪物还有更多，足够杀的你吐血的，现在先提升大家的实力，等下有的你杀的！”陈锋笑着说道，狄维娜还是撅着嘴巴。</p>
<p>陈锋虽然也缺少等级，缺少经验，但是也不至于为了这么一点经验就翻脸，再说后头的怪物多的是，自己提高了整整19级的技能，足够对付后面的敌人了。</p>
<p>后面可是百亿的沉沦魔大军啊，那些才是陈锋的主菜，经验虽然少，但是防御低，血量少，唯一牛逼的就是数量和攻击。</p>
<p>对于这种怪物陈锋最喜欢了，到时候大树一叫出来，一招就是数千沉沦魔，这样的经验别人想抢也抢不走，陈锋真正的目标是沉沦魔大军，这些萨卡兰姆军队在陈锋的眼里，才是真正的炮灰。</p>
<p>其他人听到陈锋的话，顿时一阵脸红，不过既然陈锋都说没事了，他们就干脆厚脸皮到底，不断地屠杀着这群怪物。</p>
<p>结果，陈锋这边本来是怪物最多的一个地方，却变成了最少的地方，一下子四周就变得空旷了起来，原本大量的敌人，被一群人纷纷给击杀了。</p>
<p>陈锋还不想把大树给召唤出来，这是陈锋最后的宝宝，不过那铁桦树还是可以召唤出来的，一下子四周又多了几株铁桦树，然后开始疯狂的朝着四面八方的敌人进攻。</p>
<p>而陈锋特意调遣了50只红须矮人骷髅，拿盾牌的那种，守护在铁桦树的四周，把铁桦树的防护给弄了上去，这样一来陈锋就不怕铁桦树被攻击了。</p>
<p>时间过的飞快，一瞬间就过了四五天，所有人的脸色都十分的难看，可是中的武器依然是坚持的朝着敌人身上砍去。</p>
<p>这样的战斗一直持续了好几天，每天都是高强度的战斗所有人都吃不消，而且恶魔投影完全不用休息。</p>
<p>“不行，再这样下去，还没等沉沦魔部队到达，我们就已经累死了！”一个野蛮人喘着粗气大声的喊道，虽然耐力值还是满的，说明体力还足够，但是精神上的体力却已经消耗殆尽了。</p>
<p>说白了，就是心累了。</p>
<p>连续六天的高强度战斗，让所有人的心里都是疲惫不堪，大家此时都是手脚无力，可是明明空有一身的力量却使不出来。</p>
<p>真的没精力了。</p>
<p>所有人都是脸色发白，这样的战斗整整持续了6天啊，不吃不喝睡觉，这样的战斗整整持续了6天，简直是把所有人的最后一点精力都榨干了。</p>
<p>“这样下去真的不行，要不让他们回去睡一天，我们来守一天？”没办法，现在是最紧张的时刻，所有职业者全员出动，结果导致没有两班倒的轮换，一下子所有职业者都累到了。</p>
<p>“只有这样了，我们去代替他们，立刻让后面的后勤准备好吃喝还有房间，让他们睡一天吧！”卡夏点点头，一个长老立刻冲了下去，去准备所有的东西。</p>
<p>在场唯一休息过的，恐怕就只有陈锋和狄维娜了，狄维娜是无所谓，反正和陈锋组队在一起，升级什么的不用操心，她没有那种生死攸关的大局观，她只知道，在陈锋的边上，陈锋让她做什么，她就做什么。</p>
<p>陈锋不是没劝过让其他几个女孩子休息，但是其他女孩子都是一副咬牙坚持的，无论陈锋怎么说都不肯放弃，非要把自己所有精力都耗尽为止。</p>
<p>陈锋虽然心疼，可是真的无可奈何，既然他们坚持，那陈锋也没办法，陈锋可不敢用强的，但是却时刻关注着几个女孩子，一旦吃不消了，就立刻把她们给带回来。</p>
<p>结果到了现在，这群女孩子依然是在坚持着。</p>
<p>没办法，陈锋真的没办法，如果陈锋不让她们坚持的话，说不定几个女孩子会戳着陈锋的脑门骂陈锋，陈锋只能放任她们了。</p>
<p>反正最多是用力过度虚弱几天而已，比起自己那在床上动弹不得5天来说，已经幸福很多了，陈锋自然不会害怕，受伤是拼命的基本。</p>
<p>“女武神！”</p>
<p>忽然，远处的卡夏一声大喊，只见5个巨大的女武神瞬间出现在了战场上，陈锋顿时一愣，然后恍然大悟，卡夏用了自己的送给她的那条链子，技能等级飙升啊。</p>
<p>“所有人回城，里面已经准备好了饭菜，吃晚饭立刻休息，一天的时间由我们来守城！”卡夏的声音瞬间传遍整个战场，所有人都感觉松了一口气，然后又是一股力量从心底传来。</p>
<p>望梅止渴，但是现在这些梅却真的在眼前，所有人立刻爆发出了超越自己的力量，一下子居然都纷纷击退了敌人，然后进入了城池。</p>
<p>“吃的！”一群人大喊了一声，说实在的这几天也和没吃没喝有关系，没有得到补给，自然也体力虚弱了。</p>
<p>可是如今，整个广场内不知道有多少吃的东西摆在上面，不断有东西从旁边的各家各户里头端出来，顿时各种香味飘散在了空中。</p>
<p>“哈哈哈，我们也下去！”陈锋大笑着说道，带着狄维娜快速的走了下去，冲到了朱利安等人的边上。</p>
<p>“傻老婆啊，你们2个都瘦了！”陈锋看着朱利安和塔维纳，顿时一阵心疼，塔维纳因为自身的魔法属于中距离魔法，不得不到城下去施展，所以也离开了陈锋。</p>
<p>而朱利安更别说了，自然是冲在最前面的，现在近距离一看陈锋顿时一阵心疼，几个女孩都是一脸的憔悴。</p>
<p>“你们先去吃点东西，我立刻给你们烧一顿大餐！”陈锋立刻把4个女孩交给了狄维娜，然后果断的冲回家里。</p>
<p>没办法，工具只有家里齐全，这样才能满足陈锋的需要。</p>
<p>几个女孩子相视一笑，不过那虚弱的样子让旁边的人一阵心疼，5个如花似玉的女孩子一脸疲倦的样子，只要是男人都会心疼的。</p>
<p>陈锋快速的回到家里，开始展现出自己食神的水准，陈锋准备做一顿营养丰富的大餐弥补一下众女好几天没有吃饭的胃。</p>
<p>一般来说，这么多天没吃东西，是不能吃油腻的，不过大家都是职业者，内脏强悍的很，完全没必要打理这种，所以各种大鱼大肉，开始纷纷的出现在了陈锋的盘中。</p>
<p>一次性，全部补回来！</p></body></html>