<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第449章 佣兵首领的集体拒绝！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第449章 佣兵首领的集体拒绝！</h2>
<p>“过来！”艾米丽冷冷的说道，可是那柔弱的亚马逊却是担忧的看了一眼身边的几个人，艾米丽的怒火顿时直接爆发了出来。</p>
<p>“作为一个亚马逊，丛林的王者，这么可以被几个人欺负，我让你过来，以我艾米丽的身份！”艾米丽愤怒的咆哮了一声。</p>
<p>最终，柔弱的亚马逊还是被艾米丽的身份给震撼了，一步一步的走到艾米丽的身边，那小脑袋都快耷拉到胸部了。</p>
<p>“尼基塔，你什么意思？”那男法师大声的喊了一句，只见柔弱的亚马逊浑身一震，眼泪又掉了下来，然后浑身开始轻轻的颤抖了起来。</p>
<p>“哎，人家只是一个小姑娘，用不到这么大声吧？她是你的队友，不是你的仆人！”陈锋皱着眉头对着那男法师说道.</p>
<p>“关你屁事，我管教我的手下，你插什么嘴？站一边去！”那男法师忽然转头对着陈锋怒吼了一声，所有人都皱起了眉头。</p>
<p>“尼基塔，别忘了是谁把你从一个箩格佣兵带到亚马逊的职业者的，你现在还是我的仆人！”那男法师大声的咆哮了一声，所有人的身体都是一震。</p>
<p>“好好好，在我的面前居然还敢欺负我的族人，所有亚马逊女战士给我听着，我是艾米丽，今天有人欺负我们亚马逊的人，是亚马逊战士的，都给我过来替我们的同伴撑腰！”艾米丽愤怒的怒吼了一声。</p>
<p>四周原本喧闹的鉴定会居然一瞬间安静了下来，只见大量的亚马逊忽然躁动了起来，怒吼着朝着艾米丽这边走了过来。</p>
<p>“艾米丽公主，我.....我不是亚马逊的人！”尼基塔看到艾米丽居然一呼百应，大量的亚马逊立刻出现在了四周替她撑腰，小丫头不但没有开心，反而更加的害怕了。</p>
<p>“哼，只要你是亚马逊女战士，你就是我们亚马逊的人，大家说对不对？”艾米丽大声的喊道。</p>
<p>“没错，老娘我出生在鲁.高因，现在照耀是亚马逊的人！我们亚马逊女战士，天生就是一体的！”一个亚马逊立刻举起自己手中的长矛大声的吼道。</p>
<p>“没错，小丫头，从今天开始你就是我们的妹妹，谁敢欺负你，就是和我们亚马逊女战士过不去！”</p>
<p>“没错没错，从今天开始你就是我们的小妹妹了，谁敢欺负你，就是欺负我们全天下的亚马逊！”</p>
<p>一阵阵的声讨从四面八方包围了过来，那男法师几个人的脸色瞬间变得无比的苍白，大家都知道亚马逊一族团结，可是没想到居然团结到这个地步。</p>
<p>“她不是亚马逊，她只不过是一个普通的箩格，在我的努力下才变成亚马逊的，她的组队协议还在我身上，她现在还是我的仆人！”那男法师不知道发什么疯，按道理现在应该是灰溜溜的滚蛋了。</p>
<p>可是那男法师居然神色俱历的怒吼了起来，显然是打算用这个协议来约束所有人，因为那小丫头当初还是箩格啊。</p>
<p>箩格和人签订协议，那就等于是那个人的仆人了，这是所有人都无法改变的事实，可是让所有亚马逊愤怒的是，能从箩格变成亚马逊的人，绝对是一个天才，这样的天才居然给别人当仆人？</p>
<p>一下子所有亚马逊都义愤填膺了起来，纷纷开始怒吼咆哮了起来，威胁那男法师立刻解除对尼基塔的协议，不允许再侮辱一个职业者了。</p>
<p>“放屁，她还是我的仆人，她一辈子都是我的仆人，只要协议在我身上，她就是我的仆人，你给我过来！”那男法师被众人骂的不但不害怕，反而是一脸的得意。</p>
<p>的确，有一个亚马逊职业者作为仆人，这年头还真没几个人有这样的资格，而男法师身边的女刺客则一脸崇拜的看着男法师，更让男法师一脸的得意。</p>
<p>“是吗？那我命令你，和她解除协议，以我箩格总队长的身份！”一声怒吼传来，所有人顿时一阵惊呼，只见卡夏缓缓的从天而降，冷着脸站在了陈锋等人的面前。</p>
<p>“嘿嘿，来的真及时啊！”陈锋笑着说道，卡夏回头白了一眼陈锋，怎么每次有闹剧，这小子总是主角呢？</p>
<p>“我，现在以箩格总队长的身份，取消你和尼基塔的雇佣协议，从今天开始尼基塔成为职业者，至于你们，终生剥夺雇佣佣兵的权利！”卡夏冷漠的说道。</p>
<p>四周的人一片欢呼，所有人都认为这样的惩罚才合理，但是显然那几个人都一脸的不甘，立刻反驳了起来。</p>
<p>“好，既然你是箩格总队长我也无话可说，至于终生雇佣佣兵，箩格的那些蝼蚁我还看不上，哼！”那男法师冷哼了一声，卡夏在他的面前，他的嚣张和脑残一下子就被治好了。</p>
<p>“是吗？那我格雷兹以鲁.高因佣兵团总团长的身份下令，永远拒绝你们的雇佣！”远处一个粗犷的声音传来，格雷兹从人群里头挤了进来。</p>
<p>“哼，佣兵？我们需要你的那群废物手下吗？”显然，格雷兹的出现在此激活了脑残细胞，这个男法师已经气急败坏了，说话完全不经过大脑。</p>
<p>“我艾希拉，以雇佣兵领袖的身份，也拒绝你们的雇佣，并且我已经发布消息给夸尔凯克，等你们到了哈洛加斯，也无法雇佣野蛮人！”一个强壮的女人走了过来，男法师等人的脸色终于变得格外难看了。</p>
<p>“好好好，我记住你们了！”男法师虽然最少怒吼，可是心中却是一阵无可奈何，现在的局势完全是一边倒，所有人都都支持那尼基塔，完全把他们几个人当成是人类的败类。</p>
<p>几个人快速的冲出了人群，众人顿时一阵欢呼，显然大家都不喜欢这样的人，尤其是那些和佣兵成为好朋友的人，更不喜欢这种不把佣兵当人看的人。</p>
<p>很多职业者都认为自己高人一等，生命也比别人金贵，所以高达40%的雇佣兵都是因为雇主的邪恶，被抛弃或者下令断后所死亡的。</p>
<p>这样的比例不但居高不下，反而随着战斗的激烈变得越来越惨烈，越来越多的佣兵被自己的雇主害死。</p>
<p>这样的情况让卡夏还有格雷兹，艾希拉等人伤透了脑袋，而今天正好趁着这个机会，展现一下佣兵的强势，这样一来大家伙对于佣兵的对待，可以好上几分。</p>
<p>“哈哈，坏人就是要这样，不过还是有点便宜他们来，早知道那两套装备也不给了！”狄维娜笑着说道，这个小丫头现在是满心欢喜，又到了自己要的东西，又教训了一番那群看不爽的人，一举两得，舒坦了。</p>
<p>“小丫头，看你的样子又得到了什么好东西，给我看看！”卡夏笑着摸了一下狄维娜的脑袋说道，狄维娜立刻献宝一样的献出了自己的项链。</p>
<p>卡夏看了一眼，顿时也惊呼了一声，格雷兹正打算和陈锋问好，结果卡夏惊呼了一声，顿时格雷兹把话给咽了回去， 而准备离开的艾希拉则停下了脚步。</p>
<p>能让超过90级的卡夏如此惊呼的装备，一下子2个人的好奇心被激发了起来。</p>
<p>“陈锋，这件装备先借给我，我去送给凯恩长老！”卡夏对着陈锋说道，陈锋顿时一愣，然后点点头，现在狄维娜还用不到，需要等级49，狄维娜这丫头浪费了半天的时间（睡觉），所以等级才43级，比最高的莉莉丝，差了整整5级，莉莉丝都已经48级了。</p>
<p>不得不说，除开陈锋之外，这样战斗对于其他女孩子都是一场经验的盛宴，陈锋那高达几十亿的经验值无可奈何，可是其他女孩子却没有任何的烦恼，经验还是那么多，在陈锋的骷髅疯狂击杀下，大量的经验被输送给了几个女孩子，几个女孩子的等级自然是水涨船高。</p>
<p>“唔，那一定要在我到达49级之前还给我，我不然我可不答应！”狄维娜撅着嘴巴说道，卡夏点点头。</p>
<p>“好了，你们几个去鉴定装备吧，我去见见凯恩，好久没见他了，顺便让他鉴定几件暗金，不能让他闲着！”陈锋笑着说道，众女聪明的点点头，相比陈锋有事情找凯恩。</p>
<p>陈锋和卡夏走了出去，众女也去准备鉴定自己身上的装备，当然把暗金和绿色装备全部给了陈锋，不过随着时间的推移，暗金和绿色装备都价格会不降反升。</p>
<p>别看这么多的装备爆出来，但是爆的越多，大家的需求也越多，你说原本只有顶尖富豪买的到汽车，因为生产问题，产量大增，那一些普通富豪也想买。</p>
<p>这样一来，汽车的价格不降反升，这既是品牌效应，所有人都喜欢自己穿着一套的暗金装备，这样才帅气啊。</p>
<p>“你看出什么了？”路上，卡夏朝着陈锋问道，陈锋顿时微微一笑。</p>
<p>“看出了一点东西，这条链子的属性，不正常啊！”陈锋对着卡夏说道，卡夏深呼吸了一口气，然后点点头。</p>
<p>“看来，哈洛加斯有灾难了！”卡夏严肃的说道，陈锋的脸色骤然间一变。</p>
<p>哈洛加斯？</p></body></html>