<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第440章 强大的白银骷髅？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第440章 强大的白银骷髅？</h2><br/>
重甲骑士的在一轮冲锋，那41个重甲骑士脚下的战马仿佛是不知疲倦，也不知道害怕，疯狂的踩踏着一路上所有的敌人，被猜到的萨卡兰姆战士运气好的踩个空。<br/>
运气不好的，肚子大腿脚掌手臂甚至是脑袋统统都有可能出现在马蹄之下，几吨重的重量全部加持在马蹄上面，那一脚下来萨卡兰姆战士果断吃不消。<br/>
在战场上，地狱冠军骑士的作用发挥的十分巨大，那来回冲锋的重甲骑士不但冲破了敌人的阵型，更是让大量的敌人逗留在了火海当中。<br/>
加上坚固的骨墙和骨牢，这样一来火焰之路的作用才真正完美的展现了出来，成为了一条真正走向死亡的火焰之路。<br/>
大量的敌人虽然是被重甲骑士给撞倒在地的，并且还被疯狂的践踏，但是真正杀死他们的，却是火焰，恐怖的火焰让所有人都目瞪口呆。<br/>
因为那火焰带来的收益，真的太丰厚了。<br/>
一个亚马逊和一个法师不可思议的瞪大了自己的嘴巴，他们的身上一道道的金光间隔不到十分钟就闪耀一次，虽然间隔时间越来越长，可是所有人都羡慕嫉妒的看着他们，再看看那边乘坐亚龙的陈锋。<br/>
火焰，杀死的敌人，而经验值却是点火的那个人的，这个世界是那么的公平，但是又是那么的残酷，按道理这些石油全部都是陈锋倒下去的，那怪物死亡自然经验值应该都是陈锋的。<br/>
但是，这仅仅是石油而已，而真正杀死敌人的却是火焰，火焰把敌人给烧死的，而点火的却有三个人。<br/>
陈锋不知道到底是怎么就算的，但是所有的怪物，陈锋都可以分到一点经验。<br/>
为什么？<br/>
因为火焰是陈锋点的，其中将近三分之一还要多一点的，全部都是陈锋一个人点燃的，所以巨大部分的怪物经过火焰之后，都会受到或多或少的伤害，而死亡之后会计算这一部分伤害占到总伤害的比例，然后折合一个经验传递给陈发。<br/>
本来陈锋是打算把所有的火海都是自己的，可惜被2个人给抢走了，陈锋也无可奈何，但是那2个人的等级飙升，却还是让陈锋大吃一惊。<br/>
重甲骑士的来回冲锋，加上火焰之路的火焰伤害，其他骷髅的大范围攻击，陈锋就好像是一个吃百家饭的小孩一样，不断的从各个人的手里抢夺一点经验、<br/>
一些人千辛万苦的干掉一只怪物，可是总经验却要分出去一点给陈锋，因为曾经对这只怪物造成了伤害，而且血量还没有恢复满。<br/>
这里又扯到了另外一个层次，那就是血量恢复，陈锋先打了一只怪物，打掉20%的血量，而立刻有人接手，但是不是和陈锋组队的，由那个人击杀了怪物80%的血量，那陈锋可以获得20%的怪物经验，他人可以获得80%。<br/>
但是，如果陈锋击杀了一只怪物血量20%，但是陈锋打不过，有其他人来接手，但是在这个过程中，陈锋没有继续攻击，而其他人也没有及时供给。<br/>
而这个怪物恢复了10%的血量，也就是说怪物的总血量变成了90%，那这只怪物被击杀之后，陈锋得到的经验值，却只有10%，而不是20%。<br/>
其中的东西自然是有得必有失，所以陈锋也没有什么不开心的，毕竟有如此多的经验，已经足够让陈锋满意的。<br/>
如果陈锋想要快速升级，把最强大的骷髅全部收起来，然后让普通骷髅疯狂的杀，自己也变成督瑞尔或者鲜血石魔前去战斗。<br/>
那陈锋的升级会更加恐怖，但是这不符合陈锋的为人，现在大家都??最艰难的时候，陈锋不可能把骷髅全部收起来，不然所有人最少多承受10%的压力，陈锋一个人最少可以挡住10%的大军，当然前提是陈锋最强大的骷髅们都没死。<br/>
三个小时之后，在所有女孩子激动的眼神里，陈锋终于升级了，那身上一阵金光绽放，陈锋终于达到39级了。<br/>
也就是说，穿戴塔格奥之鳞的要求，陈锋总算是达到了，陈锋心中一阵激动，可是现在镶嵌还没有完毕，所以陈锋还是得慢慢的等待。<br/>
陈锋在期待，等自己穿上塔格奥之鳞之后，召唤骷髅的等级瞬间飙升20级，不知道自己会出现什么新的骷髅，但是陈锋可以肯定，自己新的骷髅一定比地狱骷髅强大数倍，甚至是数十倍。<br/>
以为那是增加了20级才有的技能啊，那可是整整20级啊。<br/>
如今陈锋的召唤骷髅再次升级，到达了68级的新高度，等到塔格奥之鳞到手之后，陈锋的召唤骷髅等级会瞬间到达恐怖的88级。<br/>
陈锋第二次召唤骷髅王的都可以了，陈锋顿时一阵期待，不知道自己召唤出来的第二只骷髅王会是什么样子的。<br/>
在墓地当中，一共有14个骷髅王，其中13个军团除了军团长之外，还有 一个骷髅王坐镇，也就是说在十三个军团中，还有十三个骷髅王，分别坐镇十三个军团。<br/>
而陈锋的血色骷髅，黑色骷髅都是十三个军团的骷髅王，这些骷髅被成为下属骷髅，因为他们虽然是骷髅王的称号，可是却是真正骷髅王的属下。<br/>
而第十四个骷髅王，则是真正的骷髅王，也就是阿努和塔撒梅特的结合体，创世神骷髅王，但是创世神骷髅王的骨架至今都不知道在什么地方，自从那意识消失被阿努和塔撒梅特合力抹去之后，再也没有人见过创世神骷髅王了。<br/>
一直以来，都是13个军团骷髅王在征战，当然不是为了争夺地盘，而是争夺属下，毕竟只有死人才会成为骷髅，如果敌人不死，那哪儿来的骷髅啊。<br/>
所以，这群骷髅王则不断的朝着各个世界征战，让所有的世界都充满了战火，让大量的骷髅涌入墓地，可惜最后因为征战天堂和地狱失败，十三个骷髅王被逐个击破，导致墓地从此再也没有任何的音讯。<br/>
但是，这样的结果却依然让所有天使忌惮，好在天使们没有发现陈锋当初召唤出来的血色骷髅，不然天使铁定是要击杀陈锋的，因为那血色骷髅当初可是折磨死了天堂和地狱了。<br/>
但是，现在陈锋等人还完全没有注意到，陈锋的血色骷髅已经被迪亚波罗给注意到了，当初波拉图死亡的时候，陈锋曾经召唤出大量的血色骷髅，而正是因为那一次，地狱才关注到了陈锋，势必要让陈锋成为地狱的人。<br/>
不过，这些陈锋一点都不知道，因为陈锋刚进入了墓地，陈锋打算再去找找看，能不能弄到什么好的骷髅。<br/>
“龙龟啊，有没有范围攻击的骷髅，实力要强悍一点的，最少帝皇以上！”陈锋一进入墓地，就立刻对着龙龟问道，龙龟自然而然的点点头。<br/>
“有，但是你打不过！”陈锋翻了一个白眼，打不过那还有什么好说的，他可是要自己可以掌控的骷髅，千万不要和上次一样，一只黄金骷髅让陈锋吃了整整5天的哭，而且还有苦说不出。<br/>
“呵，你说的是那些黄金骷髅吧？我一个都打不过，别找我！”陈锋摆摆手，黄金骷髅的实力是同等级骷髅的数倍甚至是数十倍数百倍。<br/>
那当初的死亡元帅骷髅的属性和骨刀骨蛇的属性一比，陈锋有一种自卑的感觉，而其他的骷髅自然也是如此。<br/>
“有没有其他颜色的骷髅？黄金色的太难打了！”陈锋一脸苦笑着说道，其实在晕迷的时候陈锋就脑残的挑战了一只黄金骷髅，结果被人家一巴掌拍飞了，龙龟说那是最弱的黄金骷髅了。<br/>
对于黄金骷髅陈锋是果断的退避三舍，坚决不浪费任何的机会，那黄金骷髅陈锋可是正大光明的用掉了一次机会了，也就是陈锋想要得到那只骷髅，还有2次的挑战机会。<br/>
如果挑战不过，除非陈锋凑齐传说中的创世神骷髅，不然一辈子别想命令那只骷髅了。<br/>
而且黄金骷髅都已经有了自己的智慧，陈锋还是先慢慢等吧，积蓄自己的力量，争取下一次挑战就得那只骷髅，到时候自己的战斗力就可以再次提高了。<br/>
但是，现在现实世界里头这么多的敌人，陈锋想要找一只可以群攻的骷髅，但是显然太强大的打不过，太弱小的陈锋又不需要，那4个首领级别的骷髅法师，陈锋已经放弃了。<br/>
“有到是有，不过白银级别的骷髅和黄金骷髅的规矩差不多，但是却要比黄金骷髅更加的严格，你只有1次的挑战机会！”龙龟思索了一下，点点头说道。<br/>
“哦？什么骷髅？什么级别的？实力怎么样？”陈锋一下子激动了起来，立刻朝着龙龟问道，龙龟沉思了一下。<br/>
“那是一只很特别的骷髅，实力非常强悍，非常的难缠，按照你现在的实力，只有3层的机会降服它，我劝你还是等你的塔格奥之鳞到了再说，到时候说不定有5层机会！”龙龟皱着眉头说道。<br/>
“穿上塔格奥之鳞才5层机会？什么骷髅这么强大啊？”陈锋顿时一阵吃惊，要知道20级的啊，可以提高陈锋将近三百只骷髅了，居然仅仅提高2层的机会。<br/>
到底是什么骷髅，这么强大？<br/></body></html>