<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第444章 终于降服！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第444章 终于降服！</h2><br/>
“开技能，连射！”陈锋立刻让所有的弩箭骷髅都开了技能，只见所有的弩箭骷髅身上一瞬间爆发出了一阵红光，紧接着手里头的弩箭就宛如发疯似的，疯狂的朝着苍铁大树进攻。<br/>
仅仅10秒钟的持续时间，近百个的弩箭骷髅，射出了令人瞠目结舌的箭矢，饶是那苍铁大树的皮肤坚硬，也被打的嗷嗷直叫。<br/>
“|精准射击，你们随意！”陈锋又让弓箭手骷髅随便攻击，反正这群家伙的实力对陈锋来说可有可无，毕竟不是在朱利安的帮助下，没有朱利安的光环，这群弓箭手骷髅的实力一下子就掉到了底层，仅仅比普通骷髅强悍那么一些。<br/>
“开爆头，射击！”陈锋再次让虽有火枪手骷髅射击，只见所有火枪手骷髅立刻开启技能，紧接着一枪枪的“穿透枪袭”立刻射击了出去。<br/>
“嗷！”你苍铁大树顿时哀嚎了一声，只见身上赫然见多出了数十个小窟窿，陈锋顿时一愣，然后猛然的惊喜了起来，穿透枪袭可是带有80%的穿透效果啊，无论苍铁大树的防御有多么的强悍，倒是在穿透效果面前，依然无济于事。<br/>
“好样的！”陈锋一阵惊喜，没想到居然还可以造成这样的伤害，陈锋一开始还没料到呢，这样简直就是给了陈锋一个意外惊喜啊。<br/>
本来，这么短的时间内，如果是在刚才的墓地外面，那陈锋还真的冲不到大树的身边，可是如今双方是在竞技场内，而且因为对于大树的控制，所以双方的距离变短了。<br/>
要知道，大树可是在5里外面就可以进攻敌人，自然要让敌人稍微靠近一点，虽然一开始就会遭受到攻击，可是远程攻击的敌人都有一个弱点，那就是移动缓慢。<br/>
当然，其他的远程还是防御地下，血量微薄的弱点，可惜这两个弱点在大树的身上都不存在，大树一改以前远程单位的血量微薄，防御地下的，变成血量超厚，防御超高。<br/>
但是，大树的致命弱点还是那一个，无法移动。<br/>
既然已经生根了，那自然无法移动了，一棵大树从地底下把自己的根系给拔出来当成是脚在跑，这不是找死么？<br/>
剧毒亚龙出现在了大树的上空，现在可不是什么保留的时候，只见剧毒亚龙深呼吸了一口气，然后一口绿色的龙息直接喷了出来。<br/>
“剧毒龙息！”<br/>
剧毒龙息，造成1.5亿的伤害，同时附带1500%火焰伤害，在陈锋的等级提高之后，剧毒龙息的威力再次暴涨。<br/>
“嗷！”苍铁大树顿时一阵惨叫，恐怖的1.5亿剧毒让苍铁大树一阵疯狂，但是更恐怖的却是那1500%的火焰伤害，没有树木是不怕火的。<br/>
恐怖的火焰瞬间弥漫了整个苍铁大树的身躯，那绿色的火焰仿佛是节日的礼花一样，可是苍铁大树却没有一丝的欣赏，反而是一阵咆哮。<br/>
“趁你病，要你命！”陈锋的手底下瞬间出现了3个领主骷髅，紧接着三个领主骷髅都施展出了自己最强大的技能。<br/>
“鬼神！”<br/>
“狮鹫之力！”<br/>
“战马合一！”<br/>
一个巨大的，长着8只手臂3个脑袋的怪物出现在了双刀骷髅的背后，那怪物和上次出现的修罗完全不一样，因为上次的修罗给人一种魔神的感觉，那种嗜杀成性的绝对力量。<br/>
而这一次的八只手怪物，却给人一种死亡的味道，那种看一眼就感觉到的死亡味道，而且那怪物的身上有一阵阵的黑色火焰，更是给人一种诡异的感觉。<br/>
“八臂阿修罗！”十把武器（双刀骷髅自己2把）狠狠的砍在了那树干上，只见原本看起来坚不可摧的树干，赫然间出现了一道深深的凹槽。<br/>
四周的黄金骷髅顿时大吃一惊，因为那凹槽居然是十次攻击完全攻击在同一个地方出现的，所有人顿时一阵惊呼，然后不约而同的开始思考，自己是否可以挡住这一刀。<br/>
“嗷！”苍铁大树顿时一阵惨叫，一连串的根系疯狂的朝着双刀骷髅冲了过来，可是双刀骷髅却完全没有在乎。<br/>
“轰！”<br/>
只见双刀骷髅的身体骤然间宛如龙卷风一样，狠狠的转动了几下，一道由黑色火焰形成的火龙卷，一下子就把四周冲上来的根系给砍的七零八落的。<br/>
“啾！”空中传来了一声不甘示弱的叫声，只见一个无比巨大的金色火球瞬间让整个竞技场变得更加明亮，本来四周都是冒着金光的黄金骷髅，而一个金色的火球出现，更是让金光变得更加璀璨。<br/>
“轰！”<br/>
金色的火球完全不客气的砸在了苍铁大树的身上，顿时一朵金色的花朵轰然绽放，那苍铁大树顿时一阵惨叫，在恐怖的冲击力下，原本笔直的树干居然弯曲了一下。<br/>
“希律律！”正在苍铁大树准备反击的时候，只听见一声嘹亮的马嘶，紧接着一把由闪电构成的长矛轻而易举的穿透了苍铁大树的身躯。<br/>
“嗷！”苍铁大树一阵疯狂的惨叫，只见一阵阵蓝色的电流疯狂的在苍铁大树的体内流窜着，那苍铁大树的力量开始疯狂的流逝。<br/>
“轰！”又是一个金色的火球，尸鹫毫不客气，再次一个金色的火球砸在了人家的脑袋上，俺苍铁大树连惨叫都没有来得及发出，只见十把长刀再次狠狠的砍在了他的身上。<br/>
“嗷！”剧痛，无比的剧痛让苍铁大树一阵惨叫，然后长矛再次狠狠的刺了进来，顿时大树又是一阵惨叫。<br/>
飙升了19级的技能，这群骷髅的实力暴涨到了一个惊人的地方，和穿上衣之前简直是天然之别，而龙龟却忽略了这一点，它忘记计算这群骷髅提升等级之后的实力。<br/>
不得不说龙龟不知道多少年没有战斗，导致意识都下降太多了。<br/>
整场战斗持续不到三十分钟，不过按照陈锋的时间来计算，其实也是超时了，索性竞技场内核墓地外面的时间不叠加的，不然在战斗到最紧要的关卡，陈锋就会被扔回去。<br/>
战斗最终结束了，以陈锋的完胜而告终，在陈锋一群骷髅的疯狂进攻下，虽然一次性可以进攻一千个敌人，但是苍铁大树骷髅依然吃不消这样的进攻，最后果断败退。<br/>
陈锋总算是得到了苍铁大树的诚服，顿时一阵激动，一想起苍铁大树可以疯狂的击杀敌人，自己的经验可以疯狂的飙涨，陈锋就是一阵激动。<br/>
立刻和龙龟道别，和苍铁大树骷髅签订契约之后，陈锋就离开了墓地，然后瞬间把其他的骷髅再次召唤出来，可惜骷髅消失是快，但是陈锋召唤却慢。<br/>
一下子原本正在对战的萨卡兰姆战士不由的一阵踉跄，原本蓄力一击却悲剧的发现对面没有敌人了，顿时一个踉跄。<br/>
不过随后陈锋的骷髅再次出现，而且骷髅的数量都市翻了一倍，所有在关注陈锋的人顿时倒吸了一口冷气。<br/>
“陈锋哥哥，你的骷髅到底增加了多少啊？”狄维娜惊呼了一声问道，不可思议的看着陈锋，陈锋顿时一阵大笑。<br/>
“自己看吧！”陈锋顿时笑着说道，立刻打开了技能，把它调节给卡夏等人看，当然赫拉铁力也是，毕竟人家帮着自己弄好了装备。<br/>
再说，陈锋的实力早就众所周知了，基本上只要不是笨蛋就知道陈锋的技能等级越高，所召唤的骷髅越高。<br/>
但是，赫拉铁力还是第一次见到陈锋的这种技能，顿时一脸惊讶的瞪大了眼睛，因为陈锋的技能实在是太复杂，但是又太单调了。<br/>
“好厉害！”赫拉铁力一阵目瞪口呆，2000多个骷髅，赫拉铁力说真的一辈子都没想过有人可以操控一千多个骷髅，这简直就是神啊。<br/>
“好了，陈锋，赶快加入战斗，现在你的骷髅也变强了，不要保留，能杀多少杀多少！”卡夏严肃的说道，陈锋点点头。<br/>
现在的萨卡兰姆战士只不过是开胃菜而已，所以卡夏等人都没必要出手，因为真正的战斗是在后面，卡夏等人自然是要保存实力。<br/>
而另外，陈锋等人也正好可以乘机打死的升级，这么多的怪物，对众人来说绝对是好事情，这不是网络游戏，没有游戏公司回来打压平衡。<br/>
在这个世界上，本身庇护所世界的存在就是一个异数，如果现在大家能把自己的等级尽可能的提高，那这一次的地狱大军进攻就不是灾难。<br/>
而是好事。<br/>
提高全名实力的好事情，这种好事可不是什么人都可以遇到的，起码卡夏知道自己这么多年活过来，还是第一次看见如此大规模的恶魔大军入侵庇护所世界。<br/>
“陈锋，那边就交给你了，这边你就放给其他人吧！”卡夏指着陈锋原来战斗的地方说道，陈锋看了一眼，再看看卡夏给自己的新战斗位置，陈锋点点头。<br/>
如果是别人这样说，陈锋早就无视了，但是既然是卡夏这么说了，那陈锋没有任何的意见，给别人就给别人吧！<br/></body></html>