<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第448章 超级项链！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第448章 超级项链！</h2><br/>
“走，我们过去看看！”陈锋立刻带着几个好奇的女孩子走了过去，听到刚才的咆哮，显然是有人鉴定出了不得了的装备了。<br/>
“给我看看，让我看看！”狄维娜好奇的一路挤了进去，许多人都认识狄维娜，不认识的看到狄维娜是一个可爱的小女孩，顿时纷纷给狄维娜让开了一点。<br/>
狄维娜带着几个人走到了最里头，不过一开始大家看到狄维娜后面还有人跟上，当然不肯让路，可是却看见是陈锋，顿时一个个都让了开来，让陈锋有有一种受宠若惊的感觉。<br/>
“您是陈锋大人？”忽然，一个鉴定师看着陈锋，一脸不确定的问道，陈锋一愣，看着那个鉴定师一脸的不解，陈锋还真的不认识这个人。<br/>
“当初在鲁.高因，我去过您的家里头，给您鉴定过装备，上万件的装备啊，您还记得么？”那老人顿时急切的说了一句，陈锋顿时恍然大悟。<br/>
“哦，是您啊，看我着记性，最近忙的头昏眼花的，一下子没认出您来，勿怪勿怪！”陈锋立刻大笑着说道，一脸的歉意，那老人顿时一阵激动，连连摆手。<br/>
其实，陈锋哪儿来记得谁是谁啊，虽然还记得当初的确是找人来帮忙鉴定，可是一年多过去了，陈锋早就忘记到底是谁了。<br/>
不过这老人既然认识自己，那肯定没错了。<br/>
“老人家，到底是什么装备啊，让您的伙伴争吵的这么厉害？”陈锋充分发挥出了天朝人的特色，尊老爱幼，以及天赋技能――强势围观。<br/>
“哦，一共是两件装备，一条项链，一把武器，可是这个属性，简直是不可思议啊，来来来，让陈锋大师看看，陈锋大师可是轻松就能鉴定暗金装备的人，你们都闭嘴，听听陈锋大师怎么说？”那老人依然清晰的记得当初陈锋一连鉴定几十件的暗金装备。<br/>
就这一份眼力劲儿，就算是百岁的老鉴定师也不一定有，而且陈锋是赫拉迪克一族的传言早就被散播出去了，这个老头自然想要再次一睹赫拉迪克一族的鉴定师的风采。<br/>
陈锋顿时一阵尴尬，不过既然人家把东西递过来了，那陈锋自然顺手接过来看了起来，顿时四周一下子围满了人。<br/>
陈锋看了一眼那些装备，顿时倒吸一口冷气，久久不能说话。<br/>
但是，与此同时，四周的人总算是反应了过来，大家都是震惊的看着陈锋，在鲁.高因居然就鉴定一万多件装备，这简直太不可思议了。<br/>
所有人都嫉妒的看着陈锋，仅仅在鲁.高因区域就有这么多的装备，而且全部都是未鉴定的，所有人都明白这些都不是家族里头拿出来的，而是自己爆出来的。<br/>
没想到陈锋等人的实力这么强，上万件的装备啊，所有人一阵摇头一阵羡慕，这么多的装备，难怪实力越来越强。<br/>
“天呐，这两件装备是不是真的，我的眼睛没花吧？”陈锋倒吸了一口冷气，一瞬间四周所有人的嫉妒心全部被好奇心给代替了。<br/>
“让我看看，我是这件装备的主人，让我看看！”一个亚马逊直接挤到了陈锋的身边，那高挺的胸部直接压在了陈锋的手上，就差没钻进陈锋的怀里了。<br/>
“呐！”陈锋那东西递给了那个亚马逊，亚马逊立刻看了起来，越看眼睛瞪的越大，脸上的不可思议就越明显。<br/>
凋零的蓝宝石项链<br/>
需要等级：49<br/>
+6女巫技能<br/>
50%快速施法<br/>
附带10-15000闪电伤害<br/>
50%增强伤害对恶魔<br/>
等级55腐蚀蜂群（5/5聚气）<br/>
“天呐，这不可能，居然加了6级的女巫技能！”那亚马逊一阵惊呼，四周的人听到这么一句话，更加激动了。<br/>
“能给我看看么？”陈锋身边的狄维娜忽然颤抖的问道，那亚马逊一愣，然后轻轻的点头，把东西递给了狄维娜。<br/>
狄维娜看着装备，眼中充满了喜爱，那一脸的想要占有的 样子让人心疼，不过狄维娜最后还是咬着牙把项链还给了那亚马逊。<br/>
“请问一下，你能不能把这件装备卖给我，价格我绝对不会让你吃亏的，我的妻子正好是闪电系的女巫，这件装备对她来说太强大了！”陈锋立刻拉住了想要离开的亚马逊说道。<br/>
“啊？”亚马逊被陈锋突如其来的询问给吓了一跳，然后脸色马上尴尬了起来，因为陈锋的身边站着的艾米丽可是亚马逊的酋长的女儿，换句话说就是公主。<br/>
可是这件装备按道理应该是给她的队友的，一下子再卖掉和给队友之间，亚马逊开始纠结了起来吧。<br/>
“这样吧，兑换装备也可以，我可以提供一套维达拉的配备，和一套门徒，作为交换！”|陈锋对着那女孩子说道。<br/>
“什么？维达拉的配置和门徒套装？你说的是真的？”那亚马逊一脸不可思议的看着陈锋，陈锋顿时点点头。<br/>
“可是，这件装备是我同伴的，这样吧，我让我的同伴来和你商量，可以吗？”那亚马逊弱弱的看着陈锋问道，陈锋一思考，还是同意了这个办法。<br/>
毕竟，这么好的项链已经众所周知了，而且这条项链的所有权不是这个亚马逊的，到时候陈锋换过来，结果真正拥有这条项链的人出来闹腾，那就麻烦了。<br/>
几分钟后，亚马逊带着5个人走了过来，显然这群人都是一个小队的，陈锋迎了上去。<br/>
“陈锋阁下，您好，感谢您拯救了我们！”那圣骑士率先对着陈锋恭敬的行了一个圣骑士的理解，陈锋一愣，然后立刻摆手。<br/>
“如果没有您，恐怕我们都要被堕落者给杀了，感谢您的帮助！”那圣骑士再次对着陈锋笑道，陈锋恍然大悟。<br/>
“呵呵，这件事是长老们的功劳，我可不敢居功，不过这一次咱们还是开门见山吧，我想要换取那条项链，我的妻子是一个闪电女巫，而且有一个特殊技能，可以让技能中带有装备上的闪电力量，也就是说这件装备可以让我的妻子不但提高6级的技能，还能提高10-15000点的闪电伤害，希望你们能割爱！”<br/>
陈锋并不害怕他们敲诈，现在时间紧急，陈锋压根就打算和他们墨迹，所以十分干脆把自己绝对要那条项链的决心表达了出来。<br/>
一般来说，这样的话不然不会立刻打成交易，反而会让对方有一种可以敲诈这个人的念头，显然那个法师已经有了这个念头。<br/>
但是，如果是陈锋这种身份来说，再加上狄维娜的身份，朱利安的身份，艾米丽的身份，莉莉丝的身份，加上陈锋的实力，加上陈锋所开出来的条件。<br/>
这一切却都被打压了下去。<br/>
“我同意陈锋阁下的叫唤方案，说实在的2套装备，其实是我们赚了！”那圣骑士笑着说道，立刻从一脸不舍的法师手中拿出了项链，递给了陈锋。<br/>
“那个.....”亚马逊忽然低声的说道，陈锋顿时一愣，然后放下手，没有接过项链，而是看向了亚马逊。<br/>
“是这样的.....我不是一个弓箭亚马逊，所以维达拉的配置我用不到，能不能换成其他的，我用不到，那就浪费了！”那亚马逊立刻怯弱的说道，陈锋顿时一愣。<br/>
陈锋的脸色不由的冷了下来，虽然陈锋不太懂事，知道的事情也少，可是陈锋却清楚的看见那亚马逊正在不断搅动的手指头上，充满了老茧，左手的虎口更是老茧横生。<br/>
而右手的大拇指也是如此，可是手掌却是一片光滑，这样的人居然不是一个弓箭亚马逊，陈锋才不信呢。<br/>
再看看其他人，都是一脸的不在乎，反而看向陈锋的眼神充满了期待，期待能得到他们用的装备，陈锋顿时恍然大悟。<br/>
“不好意思，我身上就只有维达拉的配置和门徒两套装备，如果不行的话，我就换其他的装备，我可以拿几把暗金的长矛或者标枪来弥补！”陈锋立刻说道。<br/>
“难道就没有我用的装备么？”一个女人大声的对着陈锋说道，陈锋一愣，那女人是一个刺客，不过手上没有老茧，样子也不像是专修武学的，相比是一个陷阱刺客。<br/>
“真的不好意思，我们队伍里的刺客好装备都没有，真的没有刺客的装备！”陈锋的脸上依然是一副笑容，但是心中却已经是一阵怒火了。<br/>
那可怜的亚马逊明显是被欺压的，看看那一脸害怕的样子，那不断搅动的手指头，陈锋甚至听见那亚马逊急速的心跳声。<br/>
是激动？<br/>
是害怕！<br/>
“没事没事，就用维达拉的配置和门徒两套就好了，说实在的套装的价格更贵，我们已经赚了，人不能贪得无厌！”那圣骑士好像是看出了一点什么，立刻对着陈锋说道，然后把手中的项链再次递了过来。<br/>
“好，那就多谢了！”陈锋顿时松了一口气的样子，小心翼翼的把项链接过来，然后递给狄维娜，狄维娜顿时一阵的激动。<br/>
可惜，狄维娜的等级还不够，所以暂时无法带上去，陈锋拿出2套绿色套装递了过去，那生气时甚至没检查一下，就笑着收了下来，然后和陈锋等人道别。<br/>
“等等，既然交易的事情解决了，那再解决一下我们亚马逊一族的事情！”忽然，陈锋的背后一个人冷冷的站了出来，手中赫然出现了一把长矛，对准了圣骑士等人，尤其是对面的女刺客。<br/>
“从来，都没有人，敢欺负我们亚马逊一族，因为我们是世界上最强的女战士，你给我记住！”艾米丽看着对面的那柔弱的亚马逊，一个字一个字的说了出来。<br/>
只见那柔弱的亚马逊，居然一下子哭了出来，一瞬间她的队伍里的人，脸色都变得难看了起来。<br/></body></html>