<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第446章 恶魔也是有家庭的！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第446章 恶魔也是有家庭的！</h2><br/>
开胃小菜：鸡丝黄瓜，麻辣肚丝，口蘑发菜，外加一碗豆腐开胃羹，配一杯甜甜糯糯的米酒。<br/>
没办法，开胃的东西不适合太烧，所以先喝开胃羹，然后吃点黄瓜和发菜，最火喝点米酒吃点肚丝。<br/>
香醇的米酒是陈锋意外造出来的，他本身不会酿酒，但是却喜欢喝酒，无奈弄了一个四不像，本来想酿粮食酒，也就是黄酒或者白酒，可惜变成了米酒，算是无心之过了。<br/>
黄瓜清爽，当成开口用，一口下去满口清香，但是加入浓浓的鸡汤鸡丝，又变得格外的醇厚，口感又脆又劲道。<br/>
紧接着发菜，发菜虽然是藻类，但是却并非生活在大海里头，而是生活在沙漠里头，库拉斯特不出产这个，但是鲁.高因却靠这个出口为主，所以陈锋这边自然有许多。<br/>
发菜富有高蛋白，而且还有调节神经的作用，众女的神经这几天可都是紧绷到了不能再崩的地步，吃点发菜，可以更容易让众女进入睡眠，加上最近都是没吃东西，终于有点营养不良，所以发菜也是一个很好的补充。<br/>
当然，吃少了没用，但是吃多了剩下的菜就白费了。<br/>
最后，一碗麻辣肚丝，直接开胃，加上开胃羹的，直接让众女那缩小胃部，豁然开让，让众女胃口大开。<br/>
外面那些人正在大鱼大肉的吃着，可是那样对胃很伤，尤其是整整6天没吃东西，又是大鱼大肉，又是大量的啤酒，陈锋可不愿意这样，宁愿让众女喝温纯的米酒，还润胃呢。<br/>
开胃的好了之后，就是各种主菜了，陈锋也没有多余的材料，鸡鸭鱼肉自然是必不可少的，众女累了这么多天，类食肉是最好补充能量的东西了。<br/>
虽然比不上昆虫，但是你得清楚吃不吃是一个问题啊。<br/>
宫保野兔，奶汁鱼片，朝墨鱼丝，八宝野鸭，绣球乾贝，生烤狍肉，彭莲豆腐，草菇西兰花，翡翠玉扇，姜汁扁豆......<br/>
陈锋的小灶开的是惊天动地，一共烧了整整67道菜，最后再终于的强制要求下，陈锋这才善罢甘休，看着桌子上甚至是椅子上到处都是美味，一群女孩子是又感动又无奈。<br/>
“哈哈哈，吃吃吃，先吃了再说！”陈锋顿时尴尬的一笑，看着众女幽怨的眼神，陈锋知道自己真的烧的太多了。<br/>
“吃！”朱利安一咬牙，拿起一个扇贝就吃了起来，海边这种东西多的去了，加上这里的扇贝个头大，去了内脏还有一大块肉，然后经过陈锋精心的烹制，扇贝变得格外的美味。<br/>
一顿饭整整吃了4个小时，陈锋一阵感动，因为女孩子们居然把自己烧起来的东西全部吃掉了，陈锋一阵感慨。<br/>
虽然自己烧的每道菜的量不多，但是菜肴的总数却是十分的惊人，一共67道菜，被6个人全部吃掉，平均一个人要吃掉11道菜，陈锋锅内的饭都一动没动。<br/>
“好了，你们吃饱了就去睡觉吧，我再弄点小菜，给卡夏送去！”陈锋对着众女说道，不过众女却是一阵抗议，各个都是挺着大肚子，实在是吃的太饱了，现在怎么可能睡得着啊。<br/>
可惜，虽然嘴巴上说睡不着，但是一群女孩子依然是倒头就睡，不一会儿在沙发上聊了一会儿，就歪着脖子睡着了。<br/>
一阵阵轻微的鼾声响起，陈锋没有任何的嘲笑，反而是一阵心疼，这群女孩子到底是累了许久了，轻轻的把每个女孩子都抱回房间，细心的脱掉鞋子，好在在吃饭的时候女孩子已经把铠甲什么的都脱掉了，也不用陈锋来劳烦。<br/>
继续下楼烧了点东西，陈锋走出了家门，给卡夏送了过去，虽然卡夏可以长时间的不进食，但是吃点东西总是好的。<br/>
快速的来到了城墙上，卡夏正在搭弓射箭，不过出手的并不多，反而是外面的几个女武神疯狂的战斗，不断的击杀着萨卡兰姆战士们。<br/>
“先吃点东西吧！”陈锋走到了卡夏边上，卡夏一愣，陈锋笑着拿出了一张大桌子，然后上头摆满了东西。<br/>
“我们也要，咿唔！”<br/>
“我也要，咿唔！”<br/>
脑海里传来了两个叫声，陈锋顿时哑然失笑，这两个小家伙刚才不知道去哪儿偷吃了，嘴巴上都是油水，陈锋拿出了一只烤鸡和一瓶果汁递给了两个小家伙，两个小家伙立刻心满意足的吃了起来。<br/>
“好吧！”卡夏看这两个小家伙吃的满嘴流油，顿时也笑着随便坐在了城墙上，然后开始拿起东西吃了起来。<br/>
的确，奥术龙和火焰龙的吃相真的可以感染其他人，让其他人胃口大开，大家都知道，有些人吃东西不拘小节，但是却可以感染四周的人，让四周的人也胃口大开。<br/>
奥术龙和火焰龙就是这样的存在，两个小家伙宛如饿死鬼一样的吃法，让卡夏的肚子也饿了起来。<br/>
“哎，无穷无尽啊！”卡夏在一旁吃饭，陈锋看着下面的怪物，顿时一声感慨，战斗的时候没有注意，可是现在空闲了下来，却发现外面的敌人数量简直就是无穷无尽。<br/>
“多好的森林啊，就被这么给毁了！”陈锋一阵无奈，原本在城墙上，放眼望去都是一脸绿绿葱葱的，可是如今却是红彤彤的一片，沉沦魔的大军把森林都给毁灭的差不多了。<br/>
“呵呵，你小子的倒是学会了感叹，撑着现在还能看到绿色就多看看，到了群魔堡垒，别说是绿色，出了红色和黑色，其他颜色能看见算是你的福气！”卡夏一点都不雅观的咬着一块大肉冲着陈锋说道。<br/>
“群魔堡垒啊....... 还是先度过眼前的灾难再说吧，百亿的沉沦魔！”陈锋眯着眼睛说道，现在卡夏等人出手，萨卡兰姆战士被清理的更加快速。<br/>
但是，紧随其后的则是数量最多，也是最恐怖的超级大军，沉沦魔大军，超过百亿的沉沦魔，才是所有人真正担心的。<br/>
“呵呵，难道你想放弃了？”卡夏笑着看着陈锋，陈锋顿时翻了一个白眼。<br/>
“什么放弃，我只是嫌弃而已，沉沦魔太猥琐了，老子这辈子最恶心的就是沉沦魔，我宁愿去面对月亮一族，也懒得面对沉沦魔！”陈锋无奈的说道。<br/>
说实在的，无论是游戏里还是现实里，陈锋对疼痛和最鄙视的就是沉沦魔，这群家伙胆子又小，但是数量又多，最无赖的是还会复活和逃跑。<br/>
在游戏里头，陈锋经常冲上去弄死一个沉沦魔，然后打算转身击杀其他的，结果遇到的就是所有沉沦魔全部逃跑。<br/>
然后刚追逐几下，又是一群包围了自己，然后又是杀了一只其他的全部逃跑，然后又得追逐，这样的游戏是陈锋最烦恼的。<br/>
毕竟暗黑是一款打击感，击杀感超级爽快的游戏，陈锋可不喜欢自己天天追在沉沦魔后面跟屁一样，加上数量又多，还会复活，沉沦魔荣升为暗黑世界第一遭人嫌的怪物。<br/>
“这些怪物就靠你们了，到时候堕落者来捣乱，我们腾不出手来，现在先帮你们解决一批！”卡夏对着陈锋说道。<br/>
“哎，我真不知道，地狱的这群家伙到底是怎么来的，怎么这么多？”陈锋一阵皱眉，地狱的怪物实在多的离谱了。<br/>
“在地狱内，真身也是一种生物，也就是说他们可以自己繁衍生息，沉沦魔一胎可以生七八个，一个部落内以沉沦魔法师为领主，所有的女人都是沉沦魔法师的女人！”<br/>
“那就是说，沉沦魔法师是部落内拥有唯一交配权的人咯？”陈锋一愣，卡夏脸色一红，然后点点头。<br/>
“没错，沉沦魔法师拥有绝对的权利，在一个部落内，其他的雄性沉沦魔想要交配，必须得到沉沦魔法师的同意，一般来说沉沦魔法师会把女人分给强壮的沉沦魔，来维系自己部落的优良血脉！”<br/>
“屁个优良血脉，一群最低等的沉沦魔还血脉！”陈锋翻了一个白眼，不过这样的方式显然是类似猩猩一样，自由猴王才有权利，其他的想要交配？<br/>
打败猴王再说。<br/>
“其他的种族呢？例如月亮一族？”陈锋看着卡夏问道。<br/>
“月亮一族并非是部落制度的，而是种群制度的，其实月亮一族不仅仅是羊头的，还有牛头马头猪头狗头，这些都被统称为月亮一族，是以种群分的，一般来说一个种群分散在方圆几百公路内，以一个个的小家庭为主！”卡夏回答道。<br/>
“什么？恶魔也有家庭？”陈锋顿时不可思议的惊呼了一声，一直以来恶魔在人类的心目中，就是和野兽一样的存在，可是没想到野兽也有各自的家庭。<br/>
“当然，恶魔当然有自己的家庭，可是恶魔全民皆兵，所有的恶魔哪怕是老年的，依然拥有不俗的实力，所以一般上战场，甚至是全家人一起上的，如果有一群月亮一族朝你围过来，那90%这一群月亮一族就是一个家庭！”<br/>
卡夏笑着说道，陈锋早就一阵目瞪口呆了！<br/></body></html>