<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第443章 挑战苍铁大树！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第443章 挑战苍铁大树！</h2><br/>
“进攻了！”|陈锋顿时一惊，那地面上一条胳膊粗的藤条疯狂的朝着亚龙刺了过来，没想到苍铁大树居然还有远程攻击，那不知道是藤条还是根系的东西，居然飞起来百米远。<br/>
“一巴掌拍飞了！”陈锋大叫一声，亚龙立刻怒吼一声，巨大的爪子狠狠的朝着那根系拍了过去，那根系原本势头十足，被亚龙一巴掌拍回了地面上。<br/>
“小心！”龙龟提醒了一句陈锋，只见地面上顿时一连串的爆响，一条条的根系疯狂的从地底下伸了出来，朝着亚龙狠狠的卷了过去。<br/>
“俯冲爆炸！”陈锋立刻召唤出了尸鹫，尸鹫的爪子上瞬间出现了一个火球，狠狠的朝着根系砸了过去。<br/>
“吼！”一声愤怒的咆哮传来，只见那百米的苍铁大树顿时一阵咆哮，那粗粗的树干一阵摇晃，陈锋顿时一阵吃惊。<br/>
“继续飞！”陈锋再次大叫了一声，无视下面不断冲上来的根系，让亚龙继续飞行，而陈锋则站了出来，一瞬间亚龙的身上多出了一群骷髅。<br/>
“给我砸，狠狠的砸！”只见陈锋的手中骤然间多出了一大堆的石头，龙龟一脸的不解，难道陈锋准备那石头砸大树？<br/>
“轰！”<br/>
只见一枚石头和根系撞在一起，骤然间一阵爆炸，龙龟大吃一惊，那石头居然发出了一阵爆炸，紧接着爆炸变得更加密集了。<br/>
没错，这些石头就是陈锋从熔岩洞穴内拿出来的爆炸岩石，陈锋的背包里头还剩下一些，这个石头还是蛮好用的，可惜威力太小了，还比不上爆炸 药剂。<br/>
可以这个石头是免费的啊，陈锋自然不会翻过，那爆炸药剂高级的一打要几十万，陈锋可用不起，那东西威力又不大，但是贵有死贵的，还不如自己的爆炸石头呢。<br/>
一连串的爆炸让大量的根系缩了回去，那爆炸的威力虽然不打，可是爆炸的冲击和火焰还是有点厉害的，根系们开始躲避了起来。<br/>
仅仅5里路，在亚龙急速的飞行下，一会儿就到达了目的地，更加多的根系从地底下冲了出来，不过陈锋却已经到达目的地了。<br/>
“苍铁大树，我是骷髅王的传承人，我按照规矩，向你发出挑战！”陈锋大叫了一声，原本快要击中陈锋的根系瞬间停止在了空中。<br/>
一个骷髅头从树干上出现，陈锋顿时一阵无语，人家树人是树干上一个人的脑袋，结果你是一个植物骷髅，居然在树干上出现一个骷髅头，掩耳盗铃是怎么着？<br/>
“骷髅王.....好久没遇到骷髅王了，你是那一个骷髅王的继承人？”一个苍老的声音在陈锋的耳边传来，那声音仿佛是历经了几万年一样，十分的苍老，还带有浓重的死亡味道。<br/>
“创世神骷髅王！”陈锋淡淡的说道。<br/>
忽然，那苍铁大树的躯干居然直接震动了一下，一张骷髅脸上居然浮现出了不可思议的表情，陈锋顿时一阵惊愕。<br/>
“创世神？你居然得到了创世神骷髅王的传承？这不可能，我在你身上感觉到了血色和黑色的力量，完全没有创世神的力量？”苍铁大树立刻愤怒的说道。<br/>
“这不关你的事情，我现在就要挑战你，立刻进入亡灵竞技场吧！等你成为我的仆人，你自然就知道了！”陈锋冷着脸说道，现在才没时间和你墨迹呢，再过二十多分钟就要被扔出去了。<br/>
“吼，亡灵竞技场，我成全你！”苍铁大树一声咆哮，瞬间一阵银光绽放了出来，陈锋的耳边再次出现了那山呼海啸一般的欢呼声。<br/>
亡灵竞技场！<br/>
“吼，人类，我要看看，你到底是得到谁的传承，居然想让我诚服！”墓地内的势力十分的单纯，谁的拳头大谁就是老大。<br/>
“哼！”陈锋一声冷哼，一脸不屑的样子，可是心中却是十分的紧张，因为这只骷髅的实力真的很强大，陈锋必须十分小心。<br/>
这只苍铁大树骷髅的实力在于物理攻击和群体攻击，物理攻击陈锋暂时没有尝试过，因为至今还没有被攻击到。<br/>
而群攻却已经出来了，一下子上百条根系的进攻，让陈锋大吃一惊，不过现在陈锋已经知道了，龙龟说的一点都没错，这个苍铁大树一旦被自己得到，那就是一个无比恐怖的战斗力。<br/>
试想一下，把苍铁大树放在城墙内，5里的半径攻击，足够让苍铁大树打到城墙外任何敌人了，一次性1000个目标，加上朱利安的光环，君王骷髅的增幅。<br/>
“天呐，那简直是可以秒杀了！”陈锋一阵惊呼，不过现在不是思考这个的时候，陈锋需要的就是把这个苍铁大树给弄死。<br/>
“亡灵竞技场，比赛双方，骷髅王继承者，苍铁大树骷髅，骷髅王继承者死亡，挑战失败，永生永世不得再次挑战苍铁大树！”<br/>
“苍铁大树死亡，挑战成功，苍铁大树骷髅必须诚服骷髅王，一切以骷髅王的命令为重，誓死效忠骷髅王，双方起誓！”<br/>
一段话忽然出现在了陈锋的脑海里，陈锋立刻下意识的大声念了出来，只听见念完之后，整个竞技场内一片欢腾，陈锋顿时一愣，然后猜到是起誓完毕了。<br/>
“好家伙，还有这样的效果啊！”刚才的起誓陈锋自己完全没感觉，顺口念出来之后才发现誓言已经说完了，陈锋还没反应过来里头是什么意思呢。<br/>
“双方准备就绪！”龙龟大声的说道，陈锋顿时猛然的惊醒，立刻大手疯狂的挥动了起来，可是没有一只骷髅出现。<br/>
“为了保证挑战的公平，所以召唤师在比赛开始之前，只能召唤3只骷髅，防备敌人的攻击，等比赛开始才能全部召唤出来，你先把最强的几个给召唤出来，免得敌人突然攻击！”<br/>
陈锋的脑海里再次传来一段话，陈锋顿时幡然醒悟，感激的看了一眼龙龟，没想到这里头居然还有这么多的规矩。<br/>
陈锋点点头，只见剧毒亚龙，疾风乌鸦还有岩石骷髅一下子出现在了陈锋的面前，这可是陈锋精挑细选的。<br/>
剧毒亚龙自然是攻击主力，而岩石骷髅则是防御，等战斗一开始陈锋会立刻召唤出骷髅祭祀给岩石骷髅加血。<br/>
而一旁的疾风乌鸦自然是骚扰作战。<br/>
别小看了乌鸦，乌鸦的骚扰可是非常牛逼的，尤其是疾风乌鸦，那苍铁大树压根就打不到乌鸦，但是乌鸦却可以不断的飞到你的脑袋上去捣乱，如果是生前，说不定还能拉一堆屎上去，不过死后就没有这个功能了。<br/>
战斗开始了，陈锋立刻攀上亚龙，亚龙也在第一时间就起飞，但是苍铁大树见识过亚龙的飞行，自然知道陈锋有打算居高临下的进攻。<br/>
立刻一连串的根系疯狂的从泥土中冲了出来，朝着陈锋冲了过去，可是陈锋早就料到了，一连串的挥手，更多的骷髅一下子就出现在了地上。<br/>
紧接着岩石骷髅一声怒吼，一个“雷霆震击”狠狠的轰在了地上，地面顿时一阵颤抖，大量的根系不断的从泥土内被震了出来。<br/>
“就是现在，飞！”陈锋立刻让亚龙飞了起来，亚龙顿时狠狠的扑腾了几下，直接扶摇直上飞了起来，陈锋顿时松了一口气。<br/>
接下俩就是进攻了。<br/>
弩箭骷髅，火枪手骷髅，弓箭手骷髅还有骷髅法师，一连串的骷髅直接出现在了亚龙的身上，而苍铁大树的那悲剧的无法移动，却正好给了所有远程单位树立了一个靶子的形象。<br/>
“砰，砰！”<br/>
“嘣，嘣！”<br/>
“咻，咻！”<br/>
一大群的远程单位开始疯狂的进攻了起来，开枪的开枪，射箭的射箭，扔魔法的仍魔法，而其中最让那苍铁大树难过的，赫然就是剧毒骷髅法师。<br/>
紧接着，那苍铁大树的身上赫然出现了一条2米多长的蜈蚣，陈锋顿时一愣，猛然的想起这事剧毒骷髅法师的能力，吞噬。<br/>
吞噬LV20：召唤出一只可以吞噬任何生命的剧毒生物，生物外形随机，生物处于无敌状态，可吞噬比自身弱小的任何敌人，如不能吞噬，则对敌人造成每秒1120%的剧毒伤害，持续时间120秒，CD：1800秒。<br/>
可惜，那蜈蚣仅仅2米多长，如果对付萨卡兰姆战士那是足够哦了，但是对付百米多高的苍铁大树，那完全不够看。<br/>
可是高达1120%的剧毒伤害却让苍铁大树脸色格外的难看，如此恐怖的剧毒却恰好是苍铁大树的克星。<br/>
“陈锋，进入墓地，所有的骷髅技能都会重新计时，也就是说你的骷髅有2个技能时间，一个是在现实世界里，一个是在骷髅墓地内！”<br/>
“一旦你回到现实世界，就会变成现实世界里头的冷却时间，但是在墓地内，你又是一套新的技能冷却时间，你懂我的意思么？”<br/>
陈锋一愣，然后猛然的惊喜了起来，这个意思真的太好明白了，说白了就是两块手表，一块手表是现实世界里用的，一块却是墓地里用的，2个世界不同的时间计算，也就是说，陈锋的所有骷髅，在骷髅墓地内，技能CD全部都是冷却好的。<br/>
在这里使用和在现实世界里头使用，冷却时间并不是通用的，所以有些还在冷却时间内的技能，陈锋依然是可以在墓地内使用。<br/>
陈锋一下子就觉得自己的把握更大了！<br/></body></html>