<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第441章 铁桦树骷髅！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第441章 铁桦树骷髅！</h2>
<p>“跟我来，我带你一程，上我的背吧！”龙龟对着陈锋说道，陈锋点点头，立刻坐上了龙龟的后背，龙龟顿时大步的前进，那速度居然比陈锋的飞行快的多了。</p>
<p>“在墓地内，骷髅的分类一共有3种！”龙龟在路上忽然开口，陈锋顿时一愣，然后猛然的一阵激动，因为龙龟说这个话，那就代表着要给陈锋上课，甚至是要培养陈锋了。</p>
<p>“哪三种？请指教！”陈锋立刻激激动的问道，龙龟顿时一笑，然后缓缓的开始述说了起来。</p>
<p>骷髅一共有三种，一种便是生物骷髅，这种骷髅生前和人类或者动物一样，有皮肉血骨，而死后皮肉血全部消失，只剩下一身骨头，这就是最普通，也是最常见的骷髅。</p>
<p>“这种骷髅叫做血肉骷髅，只要任何有血有肉的生物死亡之后，一副骨架子就会是新的骷髅，这也是占据了墓地内所有骷髅当中80%多的骷髅的种类！”</p>
<p>陈锋点点头，无论是人类还是动物，都是有血有肉的，最多再加上什么鳞片甲壳的，但是依然是有血有肉，死后还是一副骨架子。</p>
<p>第二种，则是外壳骷髅，就是蝎子，螃蟹等甲壳类动物，这些生物的骨骼长在体外，也就是那些甲壳就是骨头，所以死后保留着完整的身躯，但是体内却已经空空如也了。</p>
<p>换句话说，血肉骷髅是从外头腐烂的，但是外壳骷髅却是从内部腐烂的，血肉骷髅腐烂之后基本上看不出样子，最多只能看出什么种类，例如人类，例如犬科猫科大象鲸鱼什么的。</p>
<p>但是要看出到底是狗是狼，是猫是老虎，这就看不出来了。</p>
<p>外壳骷髅却不一样，陈锋的螃蟹骷髅，蝎子骷髅都是外壳骷髅，所有人一看就知道这种骷髅生前是什么东西，因为他们的外貌基本上没有任何的变化。</p>
<p>一只螃蟹从内部开始腐烂，外壳得意完美保存，难道还有人认不出来这是螃蟹？</p>
<p>“这是第二种骷髅，就是说类似螃蟹，甲虫，蝎子大虾什么的，都是这一类的咯？”陈锋朝着龙龟问道。</p>
<p>“没错，我也是外壳骷髅，因为我死的时候是从龟壳内开始腐烂的！”龙龟笑着说道，陈锋也是点点头，不过不敢接话，毕竟龙龟刚才说道了两个敏感的词语。</p>
<p>死的时候和腐烂。</p>
<p>虽然陈锋不知道龙龟是不是已经认清楚自己的死亡了，但是陈锋还是不敢接话，毕竟这样的话还是别说为好，没有人愿意自己死亡，陈锋还是怕惹毛了龙龟。</p>
<p>“第三种，十分的稀少，这种骷髅其实在当年的时候并不被承认，可是随着时间的推移，这种骷髅强大的姿态让所有骷髅都认同了他们的存在，他们就是植物骷髅！”</p>
<p>“植物骷髅？！”</p>
<p>陈锋顿时一阵惊呼，植物这种东西还有骷髅？</p>
<p>“没错，或许你会说，植物怎么会有骷髅，死亡之后不久全部腐烂了么，但是我可以告诉你，在这个宇宙内，稀奇古怪的东西多的去了，一些植物老而不死，死而不倒，倒而不腐，可以传承数百万年比比皆是！”</p>
<p>“今天我要带你去的，就是一个银骨的植物骷髅，叫苍铁大树骷髅，它仅仅霸王级别，但是你要降服他，还是困难的！”龙龟笑着说道。</p>
<p>其实，龙龟是打算先把陈锋带到目的地，然后让陈锋找其他的骷髅，那苍铁大树骷髅的身边有许多小骷髅，陈锋可以降服的。</p>
<p>等到陈锋得到了塔格奥之鳞之后，技能等级提高20级，到时候加上苍铁大树骷髅的一群原本的仆人，还有机会降服那骷髅。</p>
<p>“霸王骷髅啊！”陈锋顿时一阵激动，因为陈锋目前手中连一只霸王骷髅都没有，虽然有更高级的地狱骷髅，可是地狱骷髅的强度陈锋不太满意。</p>
<p>因为现在拥有的4只地狱骷髅，全部都是单挑战斗的，对于群战来说能力根本就不足，陈锋完全有理由舍弃这地狱骷髅，但是看在他们本身实力不错的面子上，加上到后来陈锋还想让他们组成一支专门击杀沉沦魔法师的队伍，所以陈锋只能容忍。</p>
<p>陈锋想要的是群战的骷髅，那种一招下去可以命中数千数百只敌人的那种骷髅，可是除了4个法师和一个半吊子的岩石骷髅的“雷霆震击”，陈锋的手中还真的拿不出这样的骷髅。</p>
<p>“龙龟，那苍铁大树骷髅，到底有多强，现在我可以在面临千亿的大军，一只只的打真的......”陈锋皱着眉头看着龙龟。</p>
<p>“呵呵，你放心好了，那家伙强悍的就是群攻能力，那数千条的树根可以轻松的同时攻击数千个敌人，而且防御超级高，连我要啃它，都要费点力气！”龙龟笑着说道。</p>
<p>可是陈锋郁闷了。</p>
<p>龙龟都啃的要点力气的铁树，那自己能不能打得动？</p>
<p>“放心好了，任何敌人都有落点的，这个家伙物理攻击和物理防御十分强大，但是对于剧毒却抵抗力超级弱，你的剧毒亚龙真好克制这个家伙，加上剧毒法师骷髅，还算有点机会！”</p>
<p>“我之所以要你先得到塔格奥之鳞，是因为有了这件装备你的骷髅就会变得更多，到时候敌人攻击到你的机会就越少，他一次性可以对一千多个敌人进行攻击，你的骷髅还是太少啊！”龙龟无奈的说道。</p>
<p>陈锋顿时恍然大悟，那苍铁大树的物理攻击和防御都很强大，也就是说自己的物理攻击在敌人的面前毫无是处。</p>
<p>唯一能抗衡的救赎剧毒攻击，可是陈锋手中的剧毒攻击仅仅剧毒亚龙和剧毒骷髅法师，如果弄一把带剧毒攻击的标枪，那流氓骷髅也算，不过算替补。</p>
<p>而龙龟之所以要让陈锋的骷髅数量再多一点，那是因为到时候可以用数量来让敌人的进攻减弱，因为那苍铁大树骷髅可以同时攻击一千多个目标，陈锋自然是炮灰越多越好。</p>
<p>陈锋点点头，现在自己不缺时间，反正这才仅仅第一天，等到明天再来召唤也是一样，现在主要的就是进来探查消息，既然得到了苍铁大树的消息，那陈锋就满意了。</p>
<p>在二十多分钟之后，陈锋终于到了苍铁大树的面前，不过因为时间不足的关系，陈锋立刻签下了几只龙龟口中的苍铁大树骷髅的手下，就被踢了出去。</p>
<p>“看看签订了什么东西！”陈锋也算是知道了，有颜色的骷髅都得靠实力才能得到，尤其是有智商的骷髅，那银骨金刚就算了，虽然是银色的，但是没智商。</p>
<p>但是现在却不同，随着陈锋等级的提高，陈锋遇到的骷髅开始出现了自己的智慧，让陈锋是有喜有怒。</p>
<p>开心的是这样就不用自己来经常下命令，骷髅会按照自己的方法战斗，这样可以更好的让骷髅的战斗力完美的突出。</p>
<p>但是怒的是，有颜色的骷髅都要降服了才能使用，那黄金的有3次机会，可是白银的却只有1次机会，陈锋还不知道青铜色的是什么颜色呢。</p>
<p>铁桦树骷髅（皇冠骷髅）</p>
<p>传说中死而不倒，倒而不腐的千年铁桦树的树心所凝聚成的骷髅，非主动攻击敌人的时候，敌人不会攻击它。</p>
<p>LV：68</p>
<p>命中率：800000</p>
<p>防御：800000</p>
<p>血量：800000</p>
<p>伤害：2000-2000</p>
<p>钢铁树身LV20：比钢铁还要坚硬的身躯，抵抗所有物理攻击60%，减少魔法伤害20%，减少元素伤害20%。</p>
<p>树人LV15：迷惑敌人，认为铁桦树骷髅是一株大树，不会主动进攻铁桦树骷髅</p>
<p>根系缠绕LV10：利用繁密的根系缠绕敌人，对周围半径（等级*28）米内200命敌人造成集体攻击，注意保护好铁桦树，被群殴很悲剧的。</p>
<p>“等级*8，那就是68*8，544米，一里地的攻击范围啊！”陈锋顿时一阵惊呼，这个骷髅的实力不错，只不过攻击太低了。</p>
<p>本来龙龟安排也是这么想，让陈锋先弄几个过去，这个骷髅防御攻击血量都很低，所以死亡的很快的，先让陈锋凑活一下。</p>
<p>但是，它却忽略了陈锋的身边有朱利安和君王骷髅的存在，一瞬间2个光环出现了4株铁桦树骷髅上，一瞬间那根系就开始发飙了。</p>
<p>“唰唰唰！”地面上疯狂的窜出了一条条的紧紧手指头粗细的根系，可是让所有萨卡兰姆战士怒吼的是，这些根系居然十分的坚固和柔韧，根本就砍不断。</p>
<p>而且根系居然拥有十分恐怖的伤害，那根系就好像是尖刀一样，朝着敌人的身上狠狠的插了上去，那鲜血顺着根系开始不断的冒了出来。</p>
<p>一瞬间，陈锋四周近千只怪物纷纷遭受到了铁桦树骷髅的偷袭，在2个光环的作用下，2000-2000的伤害发挥出了将近60倍的恐怖伤害，一下子四周的敌人就倒下了一大片。</p>
<p>“可惜，无法移动！”可是，陈锋却是一阵不满意，这群骷髅的实力虽然真的强大，可是弱点也太明显了。</p>
<p>所有的骷髅要让根系攻击敌人，那必须就扎根在泥土里头。</p>
<p>一旦扎根在泥土里头，那就根本无法移动，只能攻击但是无法防御，这样的骷髅到底划不划算？</p>
<p>陈锋开始考虑利弊，但是依然调遣了大批的骷髅保护起了四棵铁桦树骷髅，这攻击还真的没话说。</p></body></html>