<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第442章 召唤骷髅，87级！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第442章 召唤骷髅，87级！</h2>
<p>“来了！”</p>
<p>陈风看着城墙内，一个人正飞快的朝着自己冲过来，那人的手上一件金色的铠甲，那上面淡金色的光芒，不断的刺激着陈风的眼球。</p>
<p>塔格奥之鳞！</p>
<p>“终于来了！”陈锋一阵激动，等了好几个小时，死在陈锋手上的萨卡兰姆战士多达几十万，甚至已经毕竟百万了，毕竟陈锋这么多的骷髅在疯狂的战斗，这样的数字不高才怪。</p>
<p>而在不远处，朱利安等人也是战果辉煌，尤其是莉莉丝，那恐怖的暴击和超强悍的隐身能力，让莉莉丝简直是所向无敌，基本上敌人在莉莉丝的手里头，只有被秒杀的份。</p>
<p>而在陈锋身边的狄维娜则比其他的几个人更加的强大，因为在陈锋的身边完全不用顾忌安全的问题，狄维娜是完全放开的进攻。</p>
<p>那恐怖的闪电真的如同雷神惩罚一样，疯狂的朝着敌人上的敌人进攻而去，各种颜色的闪电就好像是在调戏着地面上的敌人一样，不断的，疯狂的，让人绝望的击杀这地面上的各种萨卡兰姆战士。</p>
<p>“陈锋，过来吧！”卡夏大叫了一声，陈锋顿时强忍着激动，立刻飞到了城墙上，那一双手都不知道要干什么才好，这一次陈锋是真正的紧张了。</p>
<p>“小子，我没辜负你的希望，这件套装是我有生以来遇到过最好的装备，是我镶嵌的最仔细的一件装备了！”赫拉铁力对着陈锋说道，陈锋顿时更加的激动了。</p>
<p>“好了，穿上吧，然我看看我的成果！”赫拉铁力对着陈锋说道，陈锋连续搓了好几下自己的手掌，然后在自己的深山拼命的擦了几下，深怕自己的手上的汗水会玷污了这件衣服。</p>
<p>轻轻地接过了衣服，那塔格奥之鳞不愧是传说中毒龙塔格奥的鳞片所制成的，上面泛着淡金色的材质非金非银，但是却有一种独特的光芒，陈锋甚至可以感觉到一头巨龙正凝视着自己一样。</p>
<p>“咿唔！”奥术龙和火焰龙本来在一旁打酱油，不过看到陈锋手中的铠甲顿时飞了过来，轻轻的抚摸了一下铠甲，然后飞到了陈锋的身边，看着那铠甲。</p>
<p>“你们也想看我穿上这件装备？”陈锋笑着问道，脑海里立刻传来了2个小家伙的催促，陈锋顿时一笑，然后深呼吸了一口气，缓缓的穿上了这件铠甲。</p>
<p>说真的，陈锋从来到这个世界到现在，除了和3个女孩子的第一次之外，真的没有再这么紧张了，金色的铠甲，终于在陈锋的深呼吸当中，穿着在了陈锋的身上。</p>
<p>“吼！”</p>
<p>忽然，一只绿色的巨龙骤然间从陈锋的身上腾飞了起来，一下子形成了一个巨大的虚影，君临在半空中，那巨大的虚影对着天空和大地一阵嚎叫，仿佛是在欢呼自己再次归来一样。</p>
<p>“|塔格奥！”火焰龙和奥术龙顿时惊呼了一声，这绿色的虚影巨龙正是传说中的庇护所守护神，毒龙塔格奥。</p>
<p>“龙王！”两只小龙忽然匍匐了下来，激动的看着天空中的虚影，陈锋不由的一愣，这两个小家伙是怎么回事。</p>
<p>“塔格奥有龙王的实力，我们是在朝拜他！”陈锋立刻问了一问，结果两个小家伙的回答让陈锋一笑。</p>
<p>原来，塔格奥并非是龙族的人，或者说是自然形成的，而不是一头真正由龙与龙交配所繁衍下来的。</p>
<p>所以，塔格奥虽然是龙，但是不被龙族承认，而且龙族其实也希望得到塔格奥，让塔格奥进入龙界生活。</p>
<p>可惜塔格奥不答应，因为那时候庇护所世界正遭受到地狱和天堂的窥觑，塔格奥为了保护庇护所世界，根本就走不开。</p>
<p>最后，塔格奥没有加入龙族，可是他那堪比龙王的实力却让所有的龙族臣服，两个小家伙是在祭拜长辈，出自对一个远古强人的崇拜和对龙的礼节。</p>
<p>几秒钟后，那绿色的虚影顿时消失不见了，陈锋叹了一口气，因为他只感觉到一股强大的力量在召唤着自己。</p>
<p>骷髅王！</p>
<p>陈锋的“召唤骷髅王”下一次召唤需要召唤骷髅的达到72级，但是如今召唤骷髅的等级一次性提高20级，要知道本来召唤骷髅就已经68级了，而如今，陈锋的召唤骷髅却是87级。</p>
<p>陈锋忽略了一个问题，那就是原本的衣服就加了1个等级，替换掉之后，陈锋的召唤骷髅增加的并非是20级，而是19级。</p>
<p>不过，高达87级的恐怖召唤骷髅，却让依然是让陈锋一阵目瞪口呆，而那一阵阵的呼唤，则让陈锋一阵激动。</p>
<p>召唤骷髅</p>
<p>LV：87</p>
<p>从骷髅墓地中召唤骷髅协助战斗。</p>
<p>同时召唤数：45</p>
<p>最大召唤数:729</p>
<p>+20%召唤变异骷髅</p>
<p>+20%召唤精英骷髅</p>
<p>+20%召唤首领骷髅</p>
<p>+20%召唤领主骷髅</p>
<p>+20%召唤皇冠骷髅</p>
<p>+10%召唤帝皇骷髅</p>
<p>+10%召唤霸王骷髅</p>
<p>+10%召唤地狱骷髅</p>
<p>+10%召唤噩梦骷髅</p>
<p>+740额外普通骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅无法变异，无法进化。</p>
<p>+547额外变异骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅永远无法进化。</p>
<p>+311额外精英骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅永远无法进化。</p>
<p>+77额外首领骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅永远无法进化。</p>
<p>+2额外领主骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅永远无法进化，无法召唤已有领主骷髅。</p>
<p>+2骷髅王复活：骷髅王复活：可以召唤骷髅王的身份，只要凑齐所有下属骷髅王的身躯，就可以融合成为无上的骷髅王，成为天地间最强的存在。技能等级每增加30级可使用一次，当前技能等级72级，下一次召唤102级！（当前召唤物：血色骷髅王颅）</p>
<p>“天呐，新的骷髅，噩梦骷髅，难道是噩梦难度的骷髅？”陈锋心中一阵激动，不过显然也有失望的地方，增加了整整20级，可是新出现的骷髅却仅仅1种。</p>
<p>陈锋不由的开始怀疑，是不是以后骷髅的种类需要提高技能等级20级，才能得到新的骷髅，不知道噩梦骷髅的实力如果，更不知道噩梦骷髅能不能找到。</p>
<p>“进入墓地！”陈锋闭上眼睛，果然一瞬间陈锋就进入了墓地，陈锋顿时一阵激动，今天的时间本来已经用完了，在不久前签订了几只铁桦树骷髅之后，陈锋就被扔出了墓地。</p>
<p>而如今24小时还没到，陈锋却又可以进来，这代表着陈锋进入墓地的时间被再次延长。</p>
<p>“恭喜你，你现在可以在墓地持续1个小时，也就是说你现在还有半个小时的时间，足够你收服苍铁大树骷髅了！”龙龟看到陈锋的出现没有任何的惊讶，而是一脸的微笑。</p>
<p>陈锋计算了一下自己的骷髅总数，顿时惊愕的瞪大了眼睛，几个小时之前才1118个骷髅，可是如今，陈锋的骷髅数量赫然飙升到了惊人的2406个。</p>
<p>“两千四百零六个骷髅，我的天哪啊！”2406个骷髅在陈锋的脑门上狠狠的拍了一下，陈锋顿时一阵头晕眼花，再次计算了一遍才确认，自己真的没有算错。</p>
<p>“恐怖，太恐怖了！”陈锋一阵感叹，仅仅20级，自己居然就提高了1000多个骷髅，平均每一级自己增加50个骷髅还要多。</p>
<p>太强了，也太爽了！</p>
<p>陈锋一阵激动，立刻把所有的骷髅都给召唤了出来，至于现实世界根本不用担心，因为陈锋在墓地内，现实世界相当于按了暂停一样，一群骷髅的消失最多不到1秒的时间，完全无所谓。</p>
<p>一大堆的骷髅瞬间出现，不过许多新骷髅都是普通骷髅，因为陈锋没有来得及寻找，所以直接召唤出来的骷髅里头有高级的骷髅，这样的几率还蛮低的。</p>
<p>“看好了，那一棵一百多米长的苍天大树，就是苍铁大树，他的攻击范围刚才你前面一米，也就是半径5里，你只要迈前1米就到人家攻击范围内了！”</p>
<p>“现在你要做的，就是乘坐飞行怪物进入他的身边，然后把所有骷髅都投放下去，所有骷髅能开技能的开技能，能扔大招的扔到大招，争取在最短短时间内几百敌人，你现在同时可以召唤多少骷髅？”龙龟给陈锋战略部署，然后忽然想到一个关键。</p>
<p>“45只，同时召唤45只！”陈锋立刻说道。</p>
<p>“好，那就足够了，你把普通骷髅和变异骷髅当成炮灰，几个你舍不得的骷髅，尤其是近战的就不要叫出来了，免得被杀了，虽然墓地里还有同类型的，但是找起来麻烦，不是红须矮人那种，一找找一窝！”龙龟继续说道，陈锋顿时点点头。</p>
<p>近战的骷髅，例如岩石，双刀，地狱冠军骑士长是不可能召唤出来的，陈锋担心这个大树的攻击力太强大，到时候死了任何一个，陈锋都会心疼的。</p>
<p>“如果这里成功了，我就带你去另外一个地方，有了苍铁大树的帮忙，你就可以轻易的降服那群家伙，到时候你的实力会变得更加强大！”龙龟笑着说道，陈锋点点头。</p>
<p>然后深呼吸了一口气，所有骷髅被收了起来，亚龙展翅高飞，陈锋朝着那苍铁大树一下子冲了过去。</p>
<p>忽然，地面上一条手臂粗的根系疯狂的破土而出，朝着百米的高空狠狠的冲了过来。</p></body></html>