<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第447章 装备鉴定大会中的咆哮！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第447章 装备鉴定大会中的咆哮！</h2><br/>
“好家伙，地狱居然还是这样的，我一直以为地狱的怪物是魔神什么的造出来的，或者是自然孕育出来的，没想到地狱里头的生物，居然和动物人类一样，繁殖出来的！”陈锋一阵恍然大悟，然后一阵感叹，这样的结局真的很有喜感啊。<br/>
告别了卡夏，陈锋回到了家里头，一群女孩子还在呼呼大睡，陈锋顿时一笑，几个丫头居然还打鼾了，不过比起在路边上就睡着的那群野蛮人，几个女孩子的鼾声就好像是蚊子叫一样。<br/>
看着几个睡觉安然的女孩子，陈锋也是一阵倦意袭来，立刻微笑着脱光了身上的衣服，直接不回到自己的房间，反而钻进了朱利安的被我里头。<br/>
睡眠中的朱利安被陈锋抢夺了一大半的空间，顿时眉头一皱，陈锋轻轻的把朱利安拥抱到自己的怀里，朱利安下意识的也抱住陈锋，两个人相拥进入睡觉。<br/>
只是陈锋没想到，自己闭上眼睛的时候，朱利安却迷离的张开了眼睛，看着睡在自己身边的陈锋，朱利安温柔的一笑，一只小手轻轻的朝着下面探了过去。<br/>
陈锋顿时一个激灵，猛然的张开了眼睛，顿时看到了朱莉安那充满笑意的眼睛，不由轻轻的抚摸了一下朱利安的脸颊。<br/>
“对不起，吵醒你了！”陈锋轻轻的吻了一下朱利安，朱利安没有说话，没有摇头，但是一只手，却紧紧的抓住了小陈锋。<br/>
“别，你这几天太累了，还是休息吧！”陈锋一把抓住了朱利安那一只游离的小手，轻轻的对着朱利安说了一句。<br/>
“不，我要！”朱利安看着陈锋，最后轻轻的一笑，突出了三个字，却一瞬间点绕了陈锋，陈锋立刻不在矜持，直接扑了上去。<br/>
大白天的........<br/>
一番激情过后，陈锋和朱利安两个人浑身是汗的相拥而眠了，对于2个人来说，双方身上的汗水一点都没有臭味，反而更是可以安然入眠的味道。<br/>
..........................<br/>
..................<br/>
............<br/>
不知道过了多久，陈锋只感觉自己的鼻子一阵痒痒，顿时一个喷嚏打了出来，愕然的看着自己面前的一群女孩子。<br/>
只见自己的面前，狄维娜正大笑着拿着自己的头发，一旁坐着塔维纳，后头站着艾米丽和莉莉丝，陈锋立刻转头一看，朱利安也不知道什么时候不见了。<br/>
“朱利安姐姐在下面做饭，她说你累了，让你多休息休息！”狄维娜一下子就猜到陈锋的意思了，立刻笑着告诉了陈锋朱利安的行踪。<br/>
“好了，让开，你们先出去，我要起床了！”陈锋伸了一个懒腰，然后对着众女说道，可是狄维娜却一屁股坐在了陈锋的肚子上。<br/>
“陈锋哥哥，你昨天不乖哦！”狄维娜笑着看着陈锋，亲昵的用手指戳戳陈锋的鼻子，陈锋顿时一阵脸红。<br/>
“好了，别玩了，大家都饿了，下去吃饭吧！”陈锋一把把狄维娜给弄到一旁，狄维娜撅着嘴巴，不过没有其他话，艾米丽和莉莉丝顿时也是一阵脸红，立刻走出了房间。<br/>
“臭丫头，你怎么在艾米丽她们面前说这种话啊！”陈锋轻轻的打了一个狄维娜的屁股，一脸责怪的说道，可是狄维娜不但没有反抗和埋怨，反而是轻声的低吟了一声，陈锋顿时一愣，不过狄维娜抬起头，那眼中的春波，让陈锋恍然大悟。<br/>
“小丫头，居然动情了！”陈锋一阵笑意，不过送上门的肉，陈锋可不会客气，立刻一把抱住了狄维娜，把小丫头压在了身下。<br/>
一番激战，不过因为下面还有人在等待，陈锋只能速战速决，奈何体力充沛，身强力壮，依然一个多小时才结束战斗。<br/>
等到陈锋下楼，桌子上的菜早就冷了，看到陈锋下楼，朱利安微微一笑，端起菜来去热，不过被陈锋给拦住了。<br/>
“嘿嘿，小丫头又困了，在上面睡觉，咱们吃饭吧，吃完得出去战斗了！”陈锋的脸皮一下子就变厚了，在几个女孩子异样的目光中，饭总算是吃完了。<br/>
“走吧！”吃完饭，众人收拾起了心情，开始朝着城墙外走去，此时已经有很多人醒来，大家都吃完饭，朝着那边走去。<br/>
所有人都还惦记着外面的战斗，所以大家一醒来就立刻加入了战斗。<br/>
等陈锋等人出了城门，惊讶的发现这边的人已经有数万了，大家都分布在四面各地，正在疯狂的战斗。<br/>
“好家伙，比我们早的人这么多啊！”众人一阵惊呼，显然没想到这么多居然已经聚集在这里了，大家都是面对那无数的敌人，爆发出了强烈的战斗欲望。<br/>
“好了，我们也不要多说了，开始战斗吧！”朱利安对着众女说道，众女点点头，朱利安的光环瞬间张开，一下子众女也冲了过去。<br/>
陈锋也瞬间把自己的骷髅给召唤了出来，一瞬间陈锋的队伍集体加入战斗，当然还在家里睡觉的那个小女孩不算。<br/>
陈锋的骷髅再次点燃了所有的战斗欲望，只见一群群的骷髅疯狂的朝着敌人冲了过去，仅仅片刻，就有数百个敌人被陈锋的骷髅杀死，而随着骷髅们遭遇的敌人越来越多，被杀死的敌人也在不断的增加。<br/>
“我要不要也去爽一下？”陈锋看了看远处的战斗，最后还是摇摇头，督瑞尔的变身并非给力，陈锋可不愿意就这样被一群敌人给包围，还是算了吧。<br/>
至于变成骷髅王，敌人真的太多了，而队友也太多了，血色骷髅不听从陈锋的指挥，万一伤到自己的人那就完蛋了。<br/>
所以，陈锋只能慢慢的走上墙壁，看着下面的战斗，不断的召唤着骷髅，弥补着深骷髅死亡的数量。<br/>
大量的骷髅充斥着战场，可是仔细一看其实骷髅的数量并不多，在人群里头如果不是扎堆在一起真的看不出来。<br/>
随着陈锋等人的加入，时间也慢慢的推移，大家击杀的依然是萨卡拉姆战士，可是所有人都清楚，只要再过个几个小时，萨卡拉姆战士就会被斩杀殆尽。<br/>
而接下来，迎接众人的就是数百亿的恐怖沉沦魔大军，不但实力提高了，连智商也提高了，萨卡拉姆战士真的只是开胃菜，而真正的战斗还是从沉沦魔大军开始。<br/>
本来，这么多的萨卡拉姆战士所有职业者最少击杀十几天，可是经过6天6夜的大战，加上最后卡夏等人出手，变成如今只剩下最后的一点残羹剩饭。<br/>
所有人都是在努力杀敌，沉沦魔大军和萨卡拉姆大军相聚仅仅10公里，但是这个10公里，却可以让众人休息一个多小时，大家击杀的越快，多余的时间就越多。<br/>
多余出来的时间干嘛？<br/>
那自然是鉴定装备啊，如果海量的装备洒落在地上，大部分金色以上的都被捡了起来，可是因为封印的问题，大家都看不到属性。<br/>
昨天在休息，今天一起床就来战斗了，所有人都好奇自己身上的装备到底是什么属性，而且如今大家的等级平均每人至少提高了3级以上，唯独陈锋一个人才提高了1级。<br/>
所以，大家都琢磨着开始换装备了，而陈锋则琢磨着来一次大冲锋，让自己的等级再次提高，那样陈锋就可以让自己的技能等级达到惊人的88级。<br/>
88级，发发啊！<br/>
简单，频繁，不断的重复，终于战斗在陈锋的一阵金光中结束了，陈锋顺利的升级了，顺手把技能等级提高到了惊人的88级。<br/>
“哈哈哈，真爽！”陈锋大笑了一声，虽然自己被抢走了很多的经验，但是能再次升级，陈锋已经心满意足了，数以的萨卡兰姆大军在十几万人类的共同击杀下，自己能得到2级的经验，陈锋已经心满意足了。<br/>
“好了，有装备的快点鉴定，提高实力要紧，再过2个小时，敌人就要进攻了！”卡夏的声音再次传遍了整个城市，所有人都立刻忙碌了起来。<br/>
好在基德的家族早就有脑子，带了数千个鉴定师，免费鉴定，在广场上一路从城门口拍到大海边上，一千多个鉴定师啊，一个鉴定师一张桌子，好家伙都可以舞龙灯了。<br/>
所有人都蜂拥而入，迅速的包围了距离自己最近的鉴定师，然后把身上蓝色的金色的甚至是暗金的给拿了出来。<br/>
所有鉴定师都是一脸的严肃，用最快的速度鉴定出手中的装备，然后开始继续鉴定下一件， 可是一千个鉴定师显然不够啊。<br/>
“陈锋哥哥，咱们用卷轴吧！”看到城下火热的场面，陈锋等人顿时一阵心惊，自己现在就算是想要鉴定，也找不到人了，还不如自己拿卷轴呢。<br/>
陈锋点点头，带着人来到了城墙角下，一大堆的装备堆放在这里，这些装备都是陈锋自己打的，因为所有装备都是陈锋自己爆出来，让普通骷髅送到这边过来的。<br/>
“不可能，怎么会有这样的装备？”<br/>
“天呐，这件装备的属性，不可能啊！”<br/>
忽然，后面闹腾腾的鉴定大会上，一阵不可思议的咆哮传递了出来，陈锋等人立刻走进去，只见一群鉴定师正不可思议的围着两件装备，一脸的惊恐！<br/></body></html>