<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第452章 戏弄！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第452章 戏弄！</h2>
<p>岩石骷髅的重拳狠狠的锤在地上，一瞬间地面开始剧烈的摇晃了起来，宛如是地面变成海浪一样，范围内所有的沉沦魔瞬间进入了晕眩状态。</p>
<p>而随着岩石骷髅的等级提高，陈锋惊讶的发现“雷霆震击”的范围也越来越广，一开始只有一百米，可是如今却高达400米，半径四百米啊。</p>
<p>那可以相当于一里地了，虽然还不到一里，但是也差不多了，半径四百米内的敌人全部陷入晕眩状态，就算是没有被晕眩的，也是 昏昏沉沉的，在起起伏伏的地面上，就好像是风暴当中的小帆船一样。</p>
<p>“快！”陈锋立刻催促了一声，只见尸鹫立刻飞到了地面上，所有人立刻争先恐后的爬上了尸鹫，而聪明点的则跑到了大鹰的身上，单独一个坐骑，可比挤在尸鹫身上好的多。</p>
<p>“该死，你难道不会让你身下的那只下来么？”丹尼斯怒吼了一声，陈锋却是冷哼了一声，等你上来再慢慢整你。</p>
<p>陈锋没有在意丹尼斯的怒吼，反而是2个火球狠狠的砸在岩石骷髅的身上，岩石骷髅的血量瞬间减少了一般，陈锋顿时立刻把岩石骷髅给收了回来。</p>
<p>“不，你个混蛋，快把你的骷髅放出来，难道你要让我们成为靶子么？”丹尼斯看到吸引沉沦魔法师的靶子消失了，顿时一阵咆哮。</p>
<p>“解散！”陈锋冷哼了一声，你算个什么东西，既然你要当靶子，那就让你当靶子吧。</p>
<p>也怪丹尼斯聪明，跑到了一只大鹰的身上，不然为了其他人陈锋还真的不愿意解散尸鹫，但是既然你在大鹰身上，陈锋表示毫无压力。</p>
<p>“不！”丹尼斯一声咆哮，只见大鹰“咔嚓”一声变成了一堆碎骨，那丹尼斯顿时整个人都掉了下去。</p>
<p>“快拉我上去，快拉我上去！”丹尼斯立刻举着盾牌防守者四周的沉沦魔，虽然沉沦魔不至于立刻杀了他，可是他却会被活生生的耗死。</p>
<p>“好了，我们回家吧！”陈锋淡淡的说道，其他的人看向陈锋顿时一阵冒火，但是现在所有人都不敢得罪陈锋。</p>
<p>万一陈锋把尸鹫解散了，那所有人都会掉落下去，然后解决自然知道，被沉沦魔给活生生的耗死。</p>
<p>“陈锋阁下，请你救一救我的部下！”一个圣骑士对着陈锋说道，陈锋看了那圣骑士一眼，这不是上一次拉着朱利安不让朱利安走的人么。</p>
<p>那个叫什么名字来着？</p>
<p>陈锋眼睛看向天空开始思考了起来，这个人的名字陈锋听过，可是一下子想不起来了，看着陈锋那一脸疑惑的样子，那圣骑士一脸的铁青。</p>
<p>“哦，你叫贾斯丁，对吧？”陈锋一阵恍然大悟，让那个圣骑士变得更加愤怒了，可是脸上却还是一脸的微笑。</p>
<p>“没错，陈锋阁下的记性真好，不知道你的15号符文凑齐了没有，需不需要我的帮忙？不过还请先把我的属下就上来，毕竟一个90级的圣骑士，是人类的一打宝藏！”贾斯丁对着陈锋说道。</p>
<p>“哼，这是给他一个教训，上次我要带走我老婆谁让他吼我来着！先让他在下面被打个半死再说，等没力气骂娘了再把他弄上来！”陈锋翻了一个白眼淡淡的说道。</p>
<p>“陈锋阁下，请你救一下我的属下，再这样下去，他会死的，沉沦魔不知道为什么发生了一些变异，所有沉沦魔都变成70级左右的实力，不能拖了！”贾斯丁对着陈锋大声的说道。</p>
<p>那下面的丹尼斯一阵阵的怒骂，可惜陈锋完全没有听他们的话，反而是在注意那沉沦魔，没想到高达70级的实力，这可比陈锋的骷髅强悍多了。</p>
<p>难怪可以轻易的击杀陈锋的骷髅，原来是增加了10级啊，按照实力来说，最少暴增一倍，世界之石被污染的副作用真的出来了么？</p>
<p>“陈锋阁下！”贾斯丁愤怒的吼叫了一声，自己好说歹说，可是陈锋不但不救人，反而一副痴呆的样子，丹尼斯不就是上次吼了你一句么，那可是为了人类啊。</p>
<p>如果有朱利安在这里，他们还会被困在这里么，早就杀出重围了。</p>
<p>一瞬间，贾斯丁把所有的仇恨都放在了陈锋的身上，如果上次不是陈锋把朱利安给拉走，显然大家伙恐怕还在尽情的击杀敌人，而不是被敌人围追堵截。</p>
<p>一想到这里，贾斯丁不但更加的怨恨陈锋，也对朱利安更加的垂涎了，他今年64，但是算起来就比朱利安大不了多少，因为到了他这个级别，寿命至少数百年，甚至上千年。</p>
<p>而朱利安仅仅20多岁，算起来2个人都是婴儿一样，至于陈锋，虽然实力强悍，天资卓越，可是一个死灵法师如何和一个圣骑士斗？</p>
<p>圣骑士可是死灵法师的克星啊。</p>
<p>贾斯丁心中开始下定决心，一定要把朱利安给娶到手，就凭自己现在的实力，还是有难度的，毕竟朱利安可是公主，而且是坎都拉斯的公主，自己90级的圣骑士人家才不放在眼里。</p>
<p>但是.......</p>
<p>“只要我一旦拿到那个东西，那就可以一举成为举世瞩目的英雄，到时候不要说是坎都拉斯，就算是泰瑞尔也得对自己礼遇有加！”贾斯丁的双眼冒光，不过下面丹尼斯的惨叫却让贾斯丁回到了现实。</p>
<p>“陈锋阁下！”贾斯丁再次叫了一声，陈锋无奈的摆摆手，看着下面不断惨叫的丹尼斯，陈锋一阵无语，这样的人都能升级到90级？</p>
<p>陈锋还真的猜对了，这个丹尼斯是贾斯丁的走狗，贾斯丁也并非是靠着自己的力量升级上去的，而是靠着家族的人，靠着自己的属下，一路带上去的！</p>
<p>10级到鲁.高因，20级去库拉斯特，30级就被6个90级的族人带去了群魔堡垒，偷偷摸摸的升级到了90级。</p>
<p>有人带果然是好的。</p>
<p>但是陈锋没有发现一个问题，这样带新人是明文禁止的，因为这样会扼杀新人的战斗力，对于危险的反应能力，得不到任何的训练。</p>
<p>这样的人去了地狱别看高达90级，但是单独作战连80级的实力都发挥不出来，就好像有人拿了一把武器，必须经过磨合才能使用的顺手。</p>
<p>而因为没有自己生死锻炼的关系，对于几个技能根本就不顺手，甚至不懂得自己技能的妙处，这样人其实是一群累赘。</p>
<p>所以，群魔堡垒看在他们家族的面子上没有把他们揪出来，但是如今库拉斯特恶魔群攻，自然是把群家伙给送过来，磨练磨练。</p>
<p>可是如今的情况来看，居然连疼痛都吃不消，这样的90级强者真的是废物中的废物，陈锋一阵的摇头。</p>
<p>“带他上来！”陈锋召唤出了一只大鹰，一把抓住了丹尼斯的肩膀，直接拽着丹尼斯就好像是一只猎物一样飞到了天空中。</p>
<p>“陈锋你个混蛋.......”</p>
<p>“闭嘴，别逼我再把你扔下去！”陈锋的脸色一寒，丹尼斯骂声立刻吞了回去，一脸愤慨的看着陈锋，陈锋却无动于衷。</p>
<p>“哼，我不管你是什么身份，多高的等级，你别忘了是我救了你，看在你还有用的份上我不扔下你，如果到时候你不努力杀敌的话，我还是会对你不客气！”陈锋对着丹尼斯严肃的说道。</p>
<p>丹尼斯一脸的不屑，陈锋心中冷哼一声，别以为到了城市内我就对付不了你，到时候让朱利安开个光环，或者干脆让苍铁大树用根系把人给扔到沉沦魔大军当中，陈锋就不信弄不死他。</p>
<p>“丹尼斯，听到陈峰阁下的话没有，为了报答陈锋阁下的救命之恩，我们必定奋勇杀敌，陈锋阁下果然深明大义！”贾斯丁顿时对着陈锋笑着说道，可是那笑容让陈锋很是不舒服。</p>
<p>贾斯丁用这样的话来套住陈锋，不过没有立刻说下去，而是先给陈锋营造一个“我们很正直”的样子，然后就是等待。</p>
<p>尸鹫和亚龙高高的飞在空中，那凌厉的寒风吹的众人一阵发抖，尤其是那丹尼斯，一脸的冰霜么，被冻的不轻啊。</p>
<p>“陈锋阁下，能不能让丹尼斯上鸟背啊？”贾斯丁看着自己的属下一脸的冰霜，顿时对着陈锋喊了一句，果然丹尼斯感激的看向了贾斯丁，心中对陈锋的怒火却更胜一筹了。</p>
<p>“哦，我差点给忘了，不过怎么换呢？要不这样，贾斯丁阁下上那大鹰的后背，把您现在的位置让给丹尼斯吧！”陈锋笑着说道。</p>
<p>贾斯丁脸上的笑容一凝，不过看了看四周的人，顿时一咬牙，点点头同意了。</p>
<p>不得不说，贾斯丁这个人还是有点脑子的，他所在的位置是尸鹫的中心，四周都是人，属于最好的位置，把寒风给全部挡住了。</p>
<p>但是大鹰的身上，地方小不说，无法伸展全身，而且还得经受凌厉的寒风，那简直就是一种折磨。</p>
<p>在丹尼斯感激的话语中，贾斯丁扯着有点僵硬的微笑，和丹尼斯换了位置，然后陈锋嘴角再次诡异的一笑。</p>
<p>“轰！”正好，一个火球在尸鹫的身下炸了开来。</p>
<p>“不好，沉沦魔法师的攻击距离好像变远了，大家抓紧了，我们要飞的在高一点！”说罢，不等众人的回答，尸鹫和大鹰一瞬间飞的更高了。</p>
<p>贾斯丁的脸色变得更加苍白了！</p></body></html>