<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第450章 被污染的世界之石！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第450章 被污染的世界之石！</h2>
<p>“果然没错，这件装备已经超出了一般装备的属性临界点了！”凯恩看着手中的项链，脸色顿时有点难看。</p>
<p>“属性临界点？”陈锋皱着眉头不解的问道，不过脑海里却有了一个概念，莫非所谓的临界点，就是某种属性在单一装备上的上限？</p>
<p>“没错，每一件装备出现的属性，都是有规定的，一些属性不会出现在了武器上，一些属性不会出现在铠甲上，一些不会出现在护身符上，这就叫做装备的属性限制！”凯恩放下项链对着陈锋说道。</p>
<p>“一般来说，白色装备没有属性，蓝色装备有1条到4条的属性，金色装备则有3条到6条的属性，而暗金则没有先知，如果可以就算是一百条都行！”</p>
<p>“至于绿色装备，则有1条到8条属性，这就是装备的限制，这是不容许突破的，也就是说不存在蓝色装备有5条属性，更不允许一件金色只有2条属性！”</p>
<p>凯恩轻轻的抚摸着那项链，那蓝色的宝石在凯恩的手中却宛如一块小石头一样，并不起眼，但是那淡淡散发出来的蓝色光芒，却让陈锋知道，这条链子很不简单。</p>
<p>“这是属性限制，而所谓的属性临界点，则是一条属性出现在一件装备上的数值！”</p>
<p>“例如加生命，生命属性在单一装备上，也是划分等级的，说起来很复杂，但是仔细一想却立刻就能想明白！”</p>
<p>“白色的装备是不可能出现生命属性的，蓝色的附加生命最多不超过150点，金色的则不超过350点，而暗金的则不超过1000点，当然暗金真品例外，而绿色，则不超过500点！”</p>
<p>“这些都是临界点，一旦超过了这个临界点，那天下就会大乱啊！”凯恩严肃的说道，陈锋也紧张了起来。</p>
<p>“按照临界点来算，项链的确是可以附带技能，但是技能的上限却仅仅3级，也就是说这条项链整整比临界点的属性超出了一倍！”凯恩十分严肃的说道。</p>
<p>“再看看施法，施法速度的临界点是35%，可是这条链子却高达50%，这个也相当的恐怖，但是最恐怖的还是闪电伤害，居然高达1W5点闪电伤害，简直是不可思议！”凯恩再次拿起了项链，感慨的说道。</p>
<p>“而其中最不可能出现的，就是聚气技能，高达55级的腐蚀蜂群，虽然聚气仅仅5次，可是55级的腐蚀蜂群，真的太恐怖了！”凯恩感慨的说道。</p>
<p>“腐蚀蜂群是什么技能啊，卡夏你能带上去，然后把属性告诉我么？”陈锋朝着卡夏问道，卡夏点点头，带上项链，那蓝色的宝石瞬间挂在了卡夏的胸口，可惜卡夏穿的不是开V的衣服，不然蓝色的宝石挂在白嫩的胸部上面，一定很美丽。</p>
<p>“腐蚀蜂群，55级，释放出一群腐蚀敌人的蜂群进攻敌人，每一只毒蜂附带50W点剧毒伤害，毒蜂数量为5000只，持续时间30分钟，冷却时间1分钟！”卡夏念着念着，不由自主的瞪大了眼睛。</p>
<p>“嘶！”陈锋倒吸一口冷气，持续三十分钟，一共5000只的毒蜂，每一只毒蜂都带有50W点剧毒伤害，这简直就是一群自杀式的轰炸机啊。</p>
<p>陈锋和卡夏一脸呆滞的样子，说实在的卡夏不是没见过强大的装备，陈锋当初的拉斯马的荣耀可是把卡夏吓个半死。</p>
<p>但是，那拉斯马的荣耀可是高达100级的超级暗金装备啊，而这一条项链，却仅仅需要49级。</p>
<p>100级和49级，可不是一倍的关系，而是几个档次的关系，49级的职业者在库拉斯特一抓一大把，但是100级的人，世界上就那么几十个。</p>
<p>而这件装备真的太恐怖了，就算以后狄维娜有什么危险，也可以立刻使用这个技能，5000只毒蜂足够把狄维娜给包围住，并且给予敌人重创了。</p>
<p>太强悍了！</p>
<p>“装备突破了自身的属性限制，又出现了强大的技能，陈锋把你的暗金装备拿出来，如果暗金装备的属性也发生变化，那就真的糟糕了！”凯恩对着陈锋说道。</p>
<p>陈锋立刻把背包内的暗金装备全部拿出来，凯恩和陈锋两个人十分严肃的开始鉴定了起来，而卡夏也十分干脆的拿出了暗金卷轴，开始不断的鉴定了起来。</p>
<p>一共二十多件暗金长辈，仅仅片刻就鉴定完毕了，卡夏和凯恩顿时松了一口气，那就是还没有影响到暗金装备，不然的话就真的糟糕了。</p>
<p>“陈锋，你怎么了？”卡夏不解的看着一脸愕然的陈锋，顿时皱着眉头一问，然后猛然的瞪大了眼睛，一脸惊恐的看着陈锋。</p>
<p>“不会吧？”卡夏朝着陈锋问道，陈锋苦笑着点点头，然后把手中的匕首递给了凯恩。</p>
<p>凯恩的脸色大变，深呼吸了一口气，把陈锋递过来的暗金匕首给接了过来，然后看了一眼。</p>
<p>海鸥</p>
<p>单手伤害：2000-19000</p>
<p>需要等级：100</p>
<p>需要敏捷：10000</p>
<p>耐久度：无法损坏</p>
<p>攻击速度：撕裂空气</p>
<p>+1000-15000额外伤害</p>
<p>10000%更佳几率取得魔法装备</p>
<p>-500法力</p>
<p>“臭小子，你下死我了！”凯恩笑骂了一句，陈锋那紧绷的脸顿时立刻开朗了起来，顿时一阵爆笑。</p>
<p>这不是一件属性变化的暗金装备，而是一件货真价实的真品暗金装备，暗金匕首“海鸥”，没想到陈锋居然打出来了一个真品的暗金。</p>
<p>“你小子的运气真好，这样的装备都能被你给打倒！”卡夏看了一眼，顿时哭笑不得的把匕首还给陈锋，没想到陈锋居然如此的调皮，差点把2个人给吓死了。</p>
<p>“好了，海鸥原来是最低级的暗金装备，现在看来暗金装备还没被污染了，那我们可以暂时的放心了，卡夏，接下来的事情就麻烦你了！”凯恩对着卡夏说道，卡夏点点头，然后直接走了出去，不知道去干嘛。</p>
<p>不过，陈锋的脸色却凝重了起来，因为陈锋在凯恩的话中听到一点东西，一个非常非常让陈锋介意的词语。</p>
<p>污染！</p>
<p>“凯恩长老，到底是怎么回事？污染？谁被污染了，还是谁污染了装备？”|陈锋朝着凯恩问道，凯恩顿时一愣，然后猛然的意识到自己失言了。</p>
<p>本来凯恩不会犯这种低级的错误，可是刚才被陈锋一吓，然后有阴天豁然开朗，发现匕首没有被污染，顿时一下子放宽了心，结果把不该说的词语给说了出来。</p>
<p>“说吧，别藏着了，反正我到时候总是要知道的，你不说我就去问卡夏，要不然就天天来烦你！”陈锋耍无赖的说道。</p>
<p>凯恩顿时一阵头疼，思考了半天最后还是决定说出来，终于在陈锋的再次威胁之后，凯恩把真相告诉了陈锋。</p>
<p>“哎，其实，装备被污染是一件非常大的事情，所以接下来你听到的话，都不要传出去！”凯恩对着陈锋说道，陈锋严肃的点点头。</p>
<p>“在这个世界上，掌管所有装备的源泉，就是世界之石，我上次和你说过，世界之石就掌管着世界上所有的装备，任何爆出来的装备都是被世界之石承认的！”</p>
<p>“而如今，居然出现了+6女巫技能的项链，如果平时在世界之石的监管下是根本不可能的，世界之石会把+6变成+3，然后把多余出来的+3变成其他的属性，来分散力量，免得装备属性过于集中！”</p>
<p>“而如今你也看到了，装备出现了这么大的变化，一件装备里头所有属性都发生了变化，那只能说明一个问题！”</p>
<p>凯恩狠狠的深呼吸了一口气，因为接下来这句话，会引起全世界的恐慌。</p>
<p>“那是因为......”</p>
<p>“巴尔污染了世界之石！”</p>
<p>........................</p>
<p>...................</p>
<p>...............</p>
<p>.........</p>
<p>“什么？巴尔污染了世界之石？”陈锋惊恐的站了起来，不可思议的看着凯恩，凯恩无奈的点点头，只有这样才能解释，为什么装备出现污染了。</p>
<p>“不好了，不好了，一件绿色装备也被污染了！”忽然，一个急切的声音传来，只见卡夏从一旁跑了进来，脸上带着深深的震撼，手中拿着一件装备。</p>
<p>“什么？”凯恩一阵惊呼，立刻拿过卡夏手中的一件绿色的衣服，陈锋认识那是北极套装里头的衣服。</p>
<p>凯恩看了一眼，脸色瞬间变得格外的难看，陈锋立刻上前一看，顿时也瞪大了眼睛，这件装备果真是被污染的。</p>
<p>北极毛皮</p>
<p>防御：480</p>
<p>需要等级：2</p>
<p>+350%增强防御</p>
<p>+50所有抗性</p>
<p>仅仅只有两条属性，可是2条属性却让所有人脸色苍白，这代表着绿色装备也已经被污染了。</p>
<p>“不对，装备污染既然是提高装备的力量，那有什么关系？那不是强大我们自己人的实力么？”陈锋顿时一阵不解，可是凯恩和卡夏却好似苦笑了起来。</p>
<p>“装备变得强大的确是强化了我们自己，可是与此同时，世界之石被污染了，那就代表着地狱的力量可以更加疯狂的进入地狱！”</p>
<p>“而这样的结果只有一个，地狱的怪物会不断地强化，我们职业者强化一倍，但是地狱恶魔会强大两倍！”</p>
<p>“我们强大两倍，人家强大四倍！”</p>
<p>“在这样下去，哪怕是一件装备拥有无敌的属性，一只沉沦魔都可以简单的杀死他！”</p>
<p>“到时候，世界就要灭亡了！”</p></body></html>