<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第451章 沉沦魔大军的恐怖实力！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第451章 沉沦魔大军的恐怖实力！</h2>
<p>“世界之石被污染，绿色装备被污染，唯一幸免的只有暗金装备，但是按照现在的情形来看，不假时日，相比暗金装备也无法新免于难啊！”陈锋皱着眉头。</p>
<p>世界之石的污染居然引起这么多的变化，凯恩和卡夏分别出去，凯恩要去先找阿卡拉，而卡夏则直接去哈洛加斯，另外格雷兹也被叫了过来。</p>
<p>在听到“世界之石被污染”这个惊天消息之后，原本就有点怀疑的格雷兹也顿时目瞪口呆，最后格雷兹前往群魔堡垒，找天使泰瑞尔。</p>
<p>至于陈锋，自然是回到墙头，现在还有一个多点小时，沉沦魔大军就兵临城下了，不过陈锋却有意图的，想要先去尝试一下沉沦魔的实力。</p>
<p>“你们在这里，我去试试看沉沦魔的实力！”陈锋对着身边的几个女孩子说道，立刻召唤出了亚龙，朝着远处的沉沦魔大军飞去。</p>
<p>陈锋没有带朱利安，因为陈锋是想要测试一下自己真实的实力，在沉沦魔的手下可不可以挡得住，或者说需要多久才能干掉一只沉沦魔。</p>
<p>飞了仅仅是十几分钟，陈锋就来到了红色海洋的边缘，大量的沉沦魔已经发现了陈锋，毕竟陈锋是低空飞行的，陈锋看着那群沉沦魔，率先来了一个迎面一击！</p>
<p>“剧毒龙息！”上一次使用剧毒龙息是在十几天前，陈锋还在墨菲斯托牢房内的时候，那时候遭遇上百个堕落者，陈锋干脆让剧毒亚龙喷射了剧毒龙息。</p>
<p>而剧毒龙息的冷却时间长达10天，不过在陈锋昏迷的那5天内就已经过了一半的时间了，加上后来的连续战斗6天和休息的1天，再加上今天。</p>
<p>陈锋的剧毒龙息CD早就冷却完毕了，这样的技能陈锋没打算保留下来，剧毒龙息对每一个单位都是1亿多的剧毒伤害，绝对恐怖的技能。</p>
<p>加上龙息的扩散能力，那宛如喷火器喷射出火焰一眼的扇形范围，顿时让大量的沉沦魔开始纷纷惨叫了起来。</p>
<p>可是，足足一分钟，让陈锋震惊的事情是，剧毒亚龙1.5亿多的剧毒伤害，居然仅仅毒掉了沉沦魔三分之一的不到的血量，接近四分之一的样子。</p>
<p>陈锋顿时倒吸一口冷气，这样的效率真的是太低了，一个技能居然仅仅减少四分之一，已经是算不上效率低了，而是敌人太强了。</p>
<p>陈锋立刻放出数千只骷髅，一瞬间沉沦魔们仿佛是找到了发泄的对方，疯狂的朝着陈锋的骷髅群冲了过来。</p>
<p>让陈锋震惊的事情发生了，只见陈锋最前头的普通骷髅，居然连敌人一次攻击都挡不住，普通骷髅在沉沦魔的手下，直接一刀就被砍死了。</p>
<p>“太夸张了吧？”要知道陈锋的普通骷髅虽然不是非常强，但是起码可以和萨卡兰姆狂战士单挑七八个回合，最起码萨卡兰姆战士要七八下才能弄死陈锋的普通骷髅。</p>
<p>但是这群沉沦魔却仅仅一刀就秒杀了陈锋普通骷髅，如果不是提高了20级的技能，难道连变异骷髅都挡不住一刀？</p>
<p>陈锋顿时倒吸一口冷气，这样的攻击真的太强大了。</p>
<p>沉沦魔部队击杀了普通骷髅之后，瞬间和红须矮人们相遇了，所有拿着盾牌的红须矮人骷髅立刻举起自己手中的盾牌。</p>
<p>“当！”一连串的砍刀狠狠的击中了盾牌，让陈锋感到震惊的一幕发生了，只见所有红须矮人的盾牌集体被劈成两半，紧接着所有的沉沦魔居然同时尖叫一声，手中的砍刀再次砍了下去。</p>
<p>“咔嚓！”所有拿着破盾的红须矮人骷髅，被瞬间从中间劈开，一刀两半。</p>
<p>“嘶！”陈锋倒吸一口冷气，这可是变异骷髅啊，比普通骷髅强悍数倍的变异骷髅，而且还是防御专长的，也就是说这群骷髅最擅长的就是防御。</p>
<p>可是两刀，仅仅两刀，不但盾牌被劈成两半，连身体都被劈成两半，这样的结果实在是让陈锋太过于震惊了。</p>
<p>紧接着，几只首领骷髅冲了过去，这时候一群沉沦魔正好挥刀击杀红须矮人，所以一时间没有办法防御和抵抗。</p>
<p>“轰！”一声巨大的响声，一群沉沦魔顿时后退了好几步，可是陈锋顿时捂着脑袋，只见一群首领骷髅的身上，赫然多出了七八把刀，全部砍在首领骷髅们的身上。</p>
<p>“咔嚓！”首领骷髅，死亡！</p>
<p>“该死，好强大的力量，好高的攻击，好恐怖的血量，好牛逼的防御，还有好猥琐的智慧！”陈锋皱着眉头，立刻把所有的骷髅都给收了起来。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>忽然，一个火球直接命中亚龙，亚龙的血条顿时下降了一截，陈锋被吓了一大跳，一阵惊呼，只见亚龙的血条赫然间少了十分之一。</p>
<p>紧接着，地面上一个个的火球开始不断的喷发了上来，只见一群群的沉沦魔法师口中含着恶魔语，不断的朝着陈锋指着，紧接着一个个的火球更是如同烟花一样，朝着陈锋喷射了上来。</p>
<p>“小心，飞！”陈锋立刻下令，亚龙顿时狠狠的煽动了几下翅膀，整个身体骤然间拔高了起来，一下子就飞到了上千米的高空。</p>
<p>“轰，轰，轰！”</p>
<p>一连串的爆炸不断的想起来，只见大量的火球骤然间在空中爆炸，真的如同一枚枚的烟花一样，给夜晚增添了许多的美景。</p>
<p>“该死！”陈锋立刻叫出骷髅祭祀，一个加血就把亚龙骷髅的血量给加满了，但是陈锋却是一阵皱眉，这样的威力大的离谱了吧？</p>
<p>1700W左右的血量，一招被干掉170W，如果换成人类谁吃得消啊？</p>
<p>陈锋的眉头一下子就皱了起来，沉沦魔法师的攻击太强大了，陈锋完全无法确定普通职业者是否可以吃得消，不然敌人一个火球自己这边就少一个人。</p>
<p>百亿的沉沦魔，少说有一个亿的沉沦魔法师，这样算起来一人一个火球，库拉斯特就灭亡了，压根打都不用打。</p>
<p>“怎么办？”陈锋皱着眉头，自己的骷髅吃不消，那朱利安等人也吃不消，以前萨卡兰姆战士陈锋还放心，可是如今的沉沦魔开始完全不放心啊。</p>
<p>真该死！</p>
<p>“陈锋，陈锋！”忽然，一阵断断续续的呼喊从远处传来，陈锋一愣，只见几公里之外一个个的冰球不断的冲上天，是刻意和火球区分开来，因为沉沦魔没有一个是会扔冰球的。</p>
<p>“群魔堡垒的人？”陈锋一愣，猛然的想起这群人已经早就深入敌后，去击杀沉沦魔法师，没想到居然这里遇见了。</p>
<p>不过，陈锋依然还是十分的小心，手中准备好了回城卷轴，毕竟万一是堕落者，那陈锋就糟糕了，陈锋可以完全确信，自己在堕落者里头的名头，比在职业者中更加的威名远扬。</p>
<p>亚龙快速的飞了过去，只见地面上的确是群魔堡垒的那群人，不过此时所有人的四周都围满了沉沦魔，更让陈锋吃惊的是，其中赫然有5只暗金级别的沉沦魔法师。</p>
<p>陈锋顿时恍然大悟，沉沦魔法师可以复活沉沦魔，而暗金级别的沉沦魔法师却可以复活沉沦魔法师，这样一来法师复活法师，直接就导致四周的怪物没有任何的减少。</p>
<p>结果跑也跑不掉，走也走不了，就算是开传送门的时间都没有，毕竟不是每个人都有暗金传送卷轴那种一撕开就立刻就可以打开传送门的传送卷轴的。</p>
<p>普通的传送卷轴有好几秒的打开时间，足够敌人把传送门给击破了。</p>
<p>在传送门没有开启之前，传送门是十分的不稳定的，一旦受到剧烈攻击，就会整个崩溃，运气好的传送门直接消失，运气不好的传送门周围需要传送的目标也全部被扔到亚空间去。</p>
<p>“快帮忙，控制住那几个暗金的沉沦魔法师！”下面一个圣骑士大声的喊道，陈锋看了一眼，那是一个叫“丹尼斯”的家伙，是队伍里头的老大。</p>
<p>“哼，你们真搞笑，让我一个不到40级的人去牵制一只70级，甚至是80级的暗金BOSS，你们脑子没坏掉吧？”陈锋冷着脸说道。</p>
<p>就好像你去救人，然后有人让你去牵制住一只3米长的鳄鱼，你会去么？</p>
<p>“白痴才去！”陈锋不屑的一笑，尸鹫却依然倍召唤了出来，紧接着一只只的大鹰也被召唤了出来，这样的大鹰乘坐2个人还是可以的，一个人那自然是更好。</p>
<p>陈锋的远程骷髅全部出现，一瞬间展开了疯狂的攻击，一堆堆的技能不断的朝着下面砸去，可惜陈锋可不想在这里浪费双刀骷髅的技能，不然按照时间，双刀骷髅的技能冷却也已经好了。</p>
<p>那鬼神一开，陈锋还真不信这些沉沦魔可以挡住，但是现在陈锋可不愿意把技能浪费在这里，尤其是陈锋本来就看这群人不太顺眼。</p>
<p>“机会只有一次，我让尸鹫下去，你们自己把握住！”陈锋对着下面的人说道，然后立刻把岩石骷髅放了出来，只见岩石骷髅立刻出现在了地面上，一个拳头狠狠的砸在地面上。</p>
<p>雷霆震击。</p></body></html>