<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第453章 卡夏的背包比陈锋的大！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第453章 卡夏的背包比陈锋的大！</h2><br/>
“陈锋是故意的，陈锋是故意的，陈锋一定是故意的！”<br/>
尸鹫和亚龙终于落在了城墙内，贾斯丁一脸的苍白，恶毒的看了一眼陈锋，心中疯狂的诅咒着陈锋，可惜陈锋无视这种弱小的诅咒。<br/>
就在三个小时前，陈锋把人给接了过来，可是让所有人崩溃的是，陈锋居然飞到了四五千米的高空，这样的高度温度可想而知，所有人除了陈锋都冻的够呛。<br/>
不过，当时大家都没有在意，因为陈锋也和他们在一个高度，可是接下来陈锋却不断的说自己迷路，原本不到半个小时的路程，愣是让陈锋飞了整整3个多小时。<br/>
结果可想而知，所有人都被冻的够呛，可是大家都不敢有怨言啊，因为一来四五千米上空都是雷云，因为要下雨的关系，所以黑云压境。<br/>
二来，大家伙被冻的够呛，分不清楚哪儿是哪儿，加上陈锋和所有人都是一起“同甘共苦”，所以大家伙的火气也发不出来了。<br/>
可是，刚才陈锋下了亚龙，不知道是有意的还是无意的，居然掉出来了几枚红宝石，一下子所有人的脸色都变成猪肝色。<br/>
红宝石，蕴含火属性的力量，所以拿出来放在身上，可以保持一定范围内的恒温，换句话说红宝石就是一个火炉啊。<br/>
陈锋慌忙捡起几块红宝石，可是所有人怎么看怎么觉得陈锋是故意的，一下子所有人的脸色都不好看了起来，可是人家陈锋救了你们一命，一群人也不敢发作。<br/>
“好了，人也救了，你们各回各家各找各妈吧，我还要去看看我老婆呢！”陈锋对着众人说道，不过如今外面大军早就已经和职业者们交手了，要不是陈锋担心朱利安等人，陈锋巴不得再晃荡个几天几夜。<br/>
快速的跑了出去，刚到城墙上陈锋猛然一愣，顿时一拍脑子，他只感觉自己的力量又强悍了许多，陈锋立刻打开属性，只见所有属性居然都有不同程度的增幅。<br/>
“结界？”陈锋顿时惊呼了一声，没想到居然已经开启结界了，显然这是一些防御性的结界，因为陈锋发现自己的伤害没有任何的浮动，还是在朱利安光环下的伤害。<br/>
“我回来了！”陈锋快速的找到了狄维娜，狄维娜顿时抱住了陈锋，陈锋轻轻的抚摸了一下狄维娜的脑袋。<br/>
“现在战况如何？”陈锋对着狄维娜问道，狄维娜却是摇摇头，指着身边的卡夏，示意陈锋去问卡夏。<br/>
“小笨蛋！”陈锋敲了一下狄维娜的脑袋，这个小丫头只知道战斗，其他的事情根本就没注意，不懂得如何审视四周的情况，以后吃亏的还是小丫头自己。<br/>
“哎，我们完全没想到，世界之石居然会在这个时候被污染，你也已经注意到了吧？”卡夏转过头，那眉头依然是深深的皱着，甚至都没有舒展开来过。<br/>
“嗯，沉沦魔的实力好强，我的那些拿盾牌的骷髅，最少可以挡住萨卡兰姆战士的几十次攻击，可是沉沦魔两刀就弄死我一个骷髅了！”陈锋无奈的说道。<br/>
下方，一群群的骷髅再次出现，陈锋的骷髅出现就好像是给战场打了一针强心剂一样，只见陈锋的骷髅开始直接挡住了敌人的进攻了。<br/>
因为结界的效果，陈锋的普通骷髅可以挡住2下攻击，而拿着盾牌的红须矮人最少可以挡住四五下，虽然可以格挡的次数翻倍了，但是陈锋的压力依然是倍增。<br/>
“世界之石已经开始影响地狱的生物了， 你不在的时候哈洛加斯来消息，世界之石真的被污染了，不过仅仅被污染了一点点，但是进入庇护所世界的恶魔，实力会提高许多！”卡夏皱着眉头说道。<br/>
虽然在庇护所世界的恶魔真身和群魔堡垒的恶魔真身没有任何的区别，但是如果两者来单挑，胜利的一定是群魔堡垒的恶魔。<br/>
这是 因为恶魔的天赋，它们的力量全部来自于地狱，而在地狱它们可以吸收地狱的力量，来弥补自己损失的能量。<br/>
但是在庇护所世界的恶魔就不可以了，它们虽然来到了人类世界，可是却也和地狱切断了联系，让地狱的力量无法进入其中，换句话说它们就得不到补给。<br/>
而且，加上进入人类世界要损耗大量的力量，别看这群沉沦魔的实力是60级70级的，但是属性起码比全盛时期减少了一半。<br/>
同样的2个战士，同样的装备同样的属性同样的战斗方式，可是只有一管蓝，但是另外一个不但有一管蓝，还有大量的蓝瓶，可以恢复法力。<br/>
这样的比赛，你说谁会赢？<br/>
更何况，其中那只有一管蓝的战士，还是属性减半，胜利根本就没的说了。<br/>
同样的道理，所以算起来，地狱的恶魔要比如今众人所面对的强悍的多，可是因为世界之石被污染的关系，地狱的力量开始入侵这个世界。<br/>
结果就直接导致原本虚弱状态的恶魔开始复苏原本的力量，这样一来恶魔的力量自然是成倍成倍的上涨。<br/>
但是，这并不是最主要的，最主要的还是投影，因为投影本来就不是地狱的生物，而是恶魔的一股力量而已。<br/>
所以世界之石被污染了，结果授意最大的却所有投影，所有投影的力量开始疯狂的提高，甚至一只暗金怪物的力量提高了整整十倍不止。<br/>
当然，与此同时人类的装备也得到了大幅度的提高，狄维娜告诉陈锋，那几千件的装备当中，出现了超高属性的装备就多大11件，其中2件装备正是陈锋能用的。<br/>
“哦？”陈锋顿时眼睛一亮，众女都很懂陈锋，所以知道陈锋要的装备只有一个要求，那就增加技能等级，陈锋一下子就活跃了起来。<br/>
“呐，这是一个戒指，这是一条项链！”狄维娜笑嘻嘻的把戒指和项链递给陈锋，陈锋立刻拿过来一看，脸色却又苦了起来。<br/>
项链很牛逼，整整增加了6级的死灵法师技能，就好比狄维娜的那条链子一样，非常的强悍。<br/>
白骨的冤魂<br/>
需要等级：51<br/>
+6死灵法师技能<br/>
+50%召唤仆从的生命加成<br/>
+10%召唤仆从的攻击准确加成<br/>
+20%召唤仆从的伤害加成<br/>
+1至坚硬白骨<br/>
“好东西啊，为什么要51级才能带！”陈锋的眼泪都差点流下来了，这样强大的装备，那简直就是神一样的存在啊。<br/>
陈锋的铠甲镶嵌了4枚十分珍贵的，一共增加了80%的骷髅血量，100%的骷髅攻击准确率，还有80%的伤害。<br/>
陈锋所有的骷髅血量提高了将近一倍，加上如今的这个项链，陈锋可以想象自己装备上这条项链之后，所有的骷髅会强悍到一个什么地步。<br/>
不过，虽然陈锋的骷髅所有属性都提高了，可是防御没有提高，依然是扛不住沉沦魔的几次攻击，这群沉沦魔的实力实在是让人惊叹。<br/>
流亡的骨头<br/>
需要等级：47<br/>
+3死灵法师技能<br/>
+100额外伤害<br/>
物理伤害抵消50<br/>
魔法伤害抵消11<br/>
“好价值，可惜也带不上！”陈锋一阵无奈，这两件装备要是能带上去，那技能等级可是一次性提高整整7级啊，可惜一件陈锋也带不上去。<br/>
“对了，还有一个奇怪的东西，姐姐让我给你！”狄维娜忽然一惊，然后从背包内拿出了一个东西递给里的陈锋。<br/>
陈锋一脸疑惑的接了过来，那东西一坨黑漆漆的东西，不知道的以为是一个泥块，可是上面却有一个“未鉴定”的属性，显然不是什么泥块那么简单。<br/>
“没鉴定过？”陈锋疑惑的问道，狄维娜点点头。<br/>
“姐姐用暗金卷轴鉴定了都没用，所以就拿来给你，她出去战斗，而且凯恩爷爷也不在，所以先给你看看，说不定你知道什么！”狄维娜对着陈锋说道。<br/>
陈锋点点头，不过这东西还真的不知道是什么东西，因为陈锋记忆里头还真的没这个东西，黑漆漆的好像是一块泥巴一样。<br/>
“算了，先放着吧，等凯恩回来，让凯恩看看！”陈锋随手把东西扔进了背包，这种东西想破脑袋也不一定能想出来，还是别操那个心了。<br/>
“对了，你们身上都带着吃的吧？”陈锋严肃的问道，连卡夏也在“你们”当中，狄维娜乖巧的点点头，卡夏却是一脸的平静。<br/>
“行了，别假装听不到我说什么，把你背包里头的酒全部拿出来，我给你点吃的！”陈锋鄙夷的说了一句。卡夏撅了一下嘴巴，然后从背包里头搬出了一桶桶的麦酒........<br/>
好家伙，要是有人看到卡夏居然会和小女孩一样的撅嘴，恐怕能把眼珠子都给掉下来，历来被人成为比野蛮人还野蛮人的亚马逊战士卡夏，居然会有小女孩的姿态，显然可以让所有人都惊呆。<br/>
陈锋显然也注意到了卡夏的那个动作，心中猛然的一阵激荡，不过立刻被一个莫名的情绪给压了下来，立刻从背包里头掏出了许多的食物，递给了卡夏。<br/>
“够了吧？”卡夏无奈的问道，背包里头的酒都快掏光了。<br/>
“你还真想在打仗的时候喝酒啊？全部没收.......”陈锋翻了一个白眼，把所有的麦酒都扔进自己的背包里头。<br/>
只不过，陈锋没注意到一个事情，卡夏的背包.......<br/>
比陈锋的大！<br/></body></html>