<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第457章 事情结束！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第457章 事情结束！</h2>
<p>“110级！”</p>
<p>所有人都被拉莎娃的话给惊呆了，不可思议的看着莉莉丝的爷爷，连莉莉丝也是如此，一脸不可思议的看着自己的爷爷。</p>
<p>“嘿嘿，先不说这个，老夫没想到居然有人赶侮辱刺客联盟，那就站出来给老夫我瞧瞧，老夫孙女亲自作证居然不相信，那就让老夫来作证，我这张老脸不知道还有没有这个资格！”莉莉丝的爷爷是真的生气了。</p>
<p>一直以来，刺客联盟给人的感觉并非是其他世界里头的那种刺客，杀手联盟，那种有钱就可以杀任何人的印象。</p>
<p>在这个世界里头，刺客联盟给陈锋的印象就是公正，公平，公开的审判机构，相当于特种部队或者是高端的警察局一样。</p>
<p>他们搜集所有的情报，但是不会公开，除非是你成为堕落者，他们才会把成为堕落者的证据公开，公布，并且把理由著名清楚。</p>
<p>例如被迫，例如反目，例如财富装备等等。</p>
<p>然后，刺客联盟就会发布任务，这个任务不仅仅是刺客可以接受，连其他的职业者一样可以接受。</p>
<p>刺客联盟的任务一般分为两种，击杀和抓获。</p>
<p>对于那种被迫反抗而失手杀人成为堕落者的，刺客联盟以抓捕为主，然后人如何就不得而知了。</p>
<p>但是因为贪婪，邪恶而成为堕落者的人，刺客联盟只要手里头的证据充足，就直接颁布击杀令，只要击杀那堕落者，除了个别装备，例如引发纠纷的装备之类的东西要上缴之外，其他堕落者的东西全部都是击杀者的。</p>
<p>所以，一直以来刺客联盟就是一个十分公平的地方，这也是莉莉丝的爷爷一直在努力的事情。</p>
<p>以前的维兹耶雷建立了刺客一个职业，为的就是击杀堕落的法师，后来变成击杀堕落者，可是因为某些人的自私自利，滥用职权，导致在莉莉丝的爷爷上任之前的刺客联盟是一片狼藉。</p>
<p>许多被迫杀人的堕落者也纷纷被击杀，甚至还出现了邪恶的职业者诱惑别人杀人，然后反过来击杀的勾当。</p>
<p>不仅仅加重了各种监管力度，而且甚至还想插手贵族和皇室。</p>
<p>最后，莉莉丝的爷爷强势上台，开始为时百年的整顿，这才恢复了刺客联盟该有的公平公正。</p>
<p>结果今天居然有人敢质疑，这句对就是对老爷子的打脸啊，而且是当着面打的“啪啪啪”响，老爷子的脸面完全放不下了。</p>
<p>“我....... ”现在的罗纳是百口莫辩，惹出了两尊大神，现在可是怎么也无法轻易的收场了。</p>
<p>狠狠的瞪了一眼贾斯丁一眼，要不是这个家伙使坏，自己怎么会如此的不理智，想要让陈锋难堪，结果人家却以其人之道反制其人之身，自己如今可是万分的难堪。</p>
<p>“行了性了，小辈们的事情就让她们自己解决吧，老黑子你给我过来，告诉我你是不是真的到110级！”拉莎娃严肃的拉着莉莉丝的爷爷说道。</p>
<p>“额，是，几个月以前到的，怎么样，我厉害吧？”莉莉丝的爷爷的怒火瞬间消失，却变了一副得意洋洋的样子，让所有人哭笑不得。</p>
<p>“怎么可能，你的等级可是一直都比我低2级，怎么会一下子变得比我还要高呢？”拉莎娃朝着莉莉丝的爷爷急忙问道。</p>
<p>“嗨，还不是这世界之石闹的，你们都已经知道了吧？我知道世界之石被污染的时候，差点没吓死，立刻赶往哈洛加斯查看世界之石，可是那边居然有一个巴尔的分身，实力无比强悍！”</p>
<p>“我和巴尔的分身打了许久才击杀了那巴尔的分身，结果你们猜怎么着？”莉莉丝的爷爷一脸得意的样子，可是在最关键的时刻却停住了，就连陈锋和罗纳，也是一脸急切的看着莉莉丝的爷爷。</p>
<p>莉莉丝的爷爷得意的看着众人，不过看到众人眼里头的急切变成了愤怒，顿时缩了缩脖子，继续开始讲了下去。</p>
<p>“那巴尔居然爆出了几个新的东西，我从来都没见过的东西，相比你们也没见过！”莉莉丝的爷爷一说到这个，又得意洋洋了起来，一下子其他人再次怒视了过来。</p>
<p>“好吧，一堆东西我都不认识，但是其中有一瓶药剂却引起了我的注意，因为我从来见过粉红色的药剂！”莉莉丝的爷爷说道。</p>
<p>“粉红色的药剂？”所有人的脑海里都出现了一个瓶子，然后里头出现了粉红色的液体，可是这也样子的药剂真的什么人都没见过。</p>
<p>“没错，粉红色的药剂，那名字你们绝对想不到，我看了一眼顿时就差点吓得把药剂给掉地上了！”莉莉丝的爷爷说道。</p>
<p>“快说，被以为110级了就了不起，再不说老太婆把那几个老不死的一起叫出来弄死你，让你得意！”莉莉丝的爷爷顿时脖子一缩，终于说了出来。</p>
<p>“经验催化剂，粉色的药剂叫做经验催化剂，作用很简单，喝下去直接提高2级的经验，我本来就已经109了，现在老夫已经111了，哈哈哈哈！”莉莉丝的爷爷癫狂一样的大笑了起来，可是所有人都是目瞪口呆的看着这个老头。</p>
<p>111级，除了哈洛加斯最强大的那一位112级的家伙，那就是这个老头最强大了，一直以来突破110级的只有一个人，就是哈洛加斯的老大。</p>
<p>可是，如今居然又出现了一个人，所有人不知道是惊喜还是失望，因为突破的不是自己。</p>
<p>到了100级，虽然升级还是要经验，可是升级的时候却多了一个局限，那就是领悟，只有领悟到了更急深层次的规则，才能在经验满的时候升级。</p>
<p>而那粉色的药剂，居然直接打破了这个局限，要知道109到110级，可是最大的一个屏障，从古到今只有几个人突破了，而突破这个屏障的所有人，都是好赫赫有名的历史性人物。</p>
<p>塔.拉夏，马维拉，艾尔多，娜吉，山地，这些人当初都突破了110级，每一个人都是赫赫有名的超级强者。</p>
<p>而格里斯华尔德，娜塔亚等人，也是非常著名的近代超级强者。</p>
<p>“天呐，那粉色的药剂，居然这么神奇？你个笨蛋，怎么就喝下去了，难道不会先带回来让人研究研究？”拉莎娃开始破口大骂，而一旁的艾柯和凯恩也是一脸的愤怒，不过显然他们2个不敢上去骂人。</p>
<p>“好了，好了，这件事就到此结束了，相比你自己也想清楚了，我代表曼陀罗家族表态，如果你不道歉，收回再次侮辱我曼陀罗家族的话，我曼陀罗家族和你不死不休！”</p>
<p>老爷子慢慢的走了出来，对着罗纳说道，所有人的注意力再次扯到了罗纳的身上，罗纳顿时一阵蛋疼，更是恶狠狠的怒视了一眼陈锋和贾斯丁。</p>
<p>“嘿，别看我，您要是不道歉，那我也没办法，谁让您是一神级强者呢，我可不是您的对手！”陈锋摆摆手说道，罗纳的脸色更加的难堪了。</p>
<p>你不给我脸，那我也不给你脸，这种东西是双方相互的，你要弄死我那我也要弄死你，虽然我弄不过你，但是恶心你还是足够的。</p>
<p>反正已经得罪了一个冰神了，陈锋也不怕再来一个什么神，而且现在大军压境，自己只要呆在卡夏等人的身边，这家伙对自己就没办法。</p>
<p>“对了，差点忘了这个事情了，你是要在这里道歉，还是日后登门上岛来道歉，反正你不道歉，老太婆我可不会和你善罢甘休！”拉莎娃也看向了罗纳，罗纳的脑袋更疼了。</p>
<p>“哼，还有我们，我孙女出来作证你居然都不相信，那就是怀疑我们刺客联盟的信誉，这是我们刺客联盟最重视的，比我们的生命还重要，如果不道歉，我不介意把你给杀了！”莉莉丝的爷爷冷冷的说道，那毫无顾忌的口气让所有人都倒吸一口冷气。</p>
<p>“我代表坎都拉斯家族，罗纳前辈请想我和我的丈夫道歉，不然坎都拉斯也不会善罢甘休的！”朱利安最后补上一刀，那罗纳顿时一阵怒火轰然的烧上了脑袋，可是更多的却是屈辱啊。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>一口鲜血从罗纳的口中喷了出来，罗纳整个人居然直挺挺的倒了下去，重重的砸在了地上，激起了一片灰尘。</p>
<p>“好家伙，晕了？”所有人一阵目瞪口呆，一个神级的强者居然就这样被气晕了过去，所有人都是一阵无语。</p>
<p>“哎，算了算了，罗纳前辈也是受到某些人的蛊惑，咱们还是出去守城吧，现在的时间可不能浪费啊！”陈锋笑着说道，几个女孩子顿时笑着点点头，跟着陈锋走了出去。“狄维娜，我已经49级了，要不要你的项链先借我带带？”朱利安忽然笑着对着狄维娜说道，狄维娜立刻抗议了起来。</p>
<p>“不要不要，那是我的，那是我的，你又用不到！”狄维娜抗议道。</p>
<p>“谁说用不到，除了技能属性，其他的我都用到，要不给你姐姐吧，她也快49级了哦！”朱利安继续调戏狄维娜。</p>
<p>“不行，姐姐也不给，那是我的！”狄维娜撅着嘴巴说道，一旁的塔维纳顿时无奈的摇摇头，这个小丫头。</p>
<p>“我也49级了，给我吧！”</p>
<p>“...........”所有人愕然的看着莉莉丝，完全没想到莉莉丝居然也会说出这种话来。</p>
<p>“额，那要不然给我吧，嘿嘿！”艾米丽也笑着说道，一看到这么多人都49级了，而且还要抢夺自己的项链，狄维娜顿时一阵张牙舞爪，朝着众女冲了过去。</p></body></html>