<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第458章 血鹰来袭？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第458章 血鹰来袭？</h2><br/>
接下来的事情自然不用陈锋担心，有莉莉丝的爷爷，艾米丽的奶奶和曼陀罗爷爷施压，就算是冰神过来了也别想蹦?Q，何况罗纳只不过是近几年新晋级的神级强者，比起老一辈的老说，太弱了。<br/>
加上莉莉丝的爷爷居然突破了“百级之后不再过十”的界限，达到了111级，就算是罗纳背后是哈洛加斯的老大撑腰，也不得不低头道歉。<br/>
何况，哈洛加斯的那一位可不会给罗纳撑腰。<br/>
其实，罗纳也是心疼，一来心疼朱利安的天赋，二来心疼陈锋的天赋，对陈锋是一种横铁不成刚的心态。<br/>
可是却不料打击陈锋的话却都是小人编造的谎言，把自己给搭进去了，不得不说罗纳是被贾斯丁给害惨了。<br/>
如果罗纳说朱利安你现在的实力不行，不能老是依靠陈锋，我带你去群魔堡垒锻炼锻炼，等以后陈锋来到群魔堡垒，你就是他最大的助力。<br/>
说不定这样的话朱利安可能会心动，可是罗纳当惯了老大，到100级之后处处受到人们的敬仰，结果导致他的脾气也十分的暴躁。<br/>
不分青红皂白就要带走朱利安，压迫陈锋，可是没想到陈锋居然是一个弹簧，你压的越厉害，反弹的就是越厉害，最后惹出了2尊大神，罗纳无语了。<br/>
罗纳真的是悲剧啊，一来受到贾斯丁的蛊惑，二来自己的脾气也有问题，现在算是被几个大神给敲打敲打了。<br/>
众人来到城墙上，刚才陈锋等人离开，苍铁大树一下子没有了朱利安光环的支撑，攻击力一下子爆减，不过去依然是所有沉沦魔害怕的对象。<br/>
众人回到了城墙上，卡夏用眼神询问了一下陈锋，陈锋摇摇头表示自己没事情。<br/>
“轰！”地面上大量的根系冲天而起，一瞬间又是上千只沉沦魔被穿透了胸膛，高高的悬挂在了空中。<br/>
所有人已经见怪不怪了，陈锋看了苍铁大树一眼，顿时一愣，苍铁大树一开始召唤出来可是在墙脚的，现在怎么到中间了？<br/>
“伟大的主人，敌人太狡猾了，居然打一下就跑，没办法我不得不移动位置，不然就无法杀敌了，不过这样真的太爽了，我好久没有如此尽情的杀戮了！”苍铁大树激动的声音出现在了陈锋的脑海里。<br/>
“呵呵，你喜欢，那就别客气，红色的沉沦魔全部都是你的敌人，你杀的越多，我越高兴！”陈锋笑着对着苍铁大树说道，苍铁大树的进攻更加卖力了。<br/>
陈锋站在城墙上，顿时也吓了一条，只见从城墙角落里头一路对过来，那地上赫然是一条由沉沦魔尸体堆积而成的大道啊。<br/>
“陈大少爷啊，你可把我们害苦了，你的召唤兽一路杀过来，沉沦魔们都怕的不敢去那边，你看看沉沦魔大军，居然宁愿停留下来，也不然绕到那边过去啊！”一个和陈锋认识的亚马逊苦笑着对着陈锋说道。<br/>
陈锋这时候才注意到，城墙对出去的对面，那由沉沦魔实力构成的一大块土地，居然真的没有任何的沉沦魔敢过来。<br/>
所有的沉沦魔都是惊恐的避开那边，甚至是在根系的附近千米内，都没有任何一个敌人，难怪苍铁大树不得不移动，攻击范围内压根就没敌人了。<br/>
“伟大的主人，我有一个建议！”陈锋的脑海里头苍铁大树忽然传递了一个消息过来，陈锋一愣，然后猛然的问了回去，什么建议？<br/>
“把我放出去吧，那些怪物不敢接近我的，我可以在我的四周构建一个保护圈，如果他们来打我，那就更好了，有了那个神奇的光环力量，我完全可以在敌人接近我的时候就击杀掉它们！”苍铁大树对着陈锋说道。<br/>
“你是说真的？”陈锋惊喜的对着苍铁大树说说道，苍铁大树立刻摇晃了一下树干，表示自己说的都是真的。<br/>
“好！”<br/>
陈锋立刻就答应了，这样还不答应，那陈锋就是笨蛋了，只要苍铁大树出现在前方，那敌人压根就没地方跑。<br/>
如果想跑，好啊，撤退5里路！<br/>
陈锋立集散了苍铁大树，一瞬间苍铁大树的树干就轰然的倒塌了，可是让陈锋惊愕的是，那树干到下之后，居然瞬间消失了。<br/>
陈锋没有多想，立刻把苍铁大树再次叫了出来，可是这一次，陈锋却直接召唤在那沉沦魔群当中，只见巨大的苍铁大树忽然出现，四周那上千条的根系疯狂的朝着四面八方进攻。<br/>
一瞬间，四周的沉沦魔一阵鬼哭狼嚎，所有沉沦魔就宛如看死神一样的看着苍铁大树，所有沉沦魔也都知道，这个家伙就是地底下冒出来的那个枝条的主人，这就是杀神啊。<br/>
仅仅不到几个小时的时间，杀了十几万弟兄，所有沉沦魔都胆寒的看着这个家伙，一时间四周的沉沦魔不由自主的开始后退。<br/>
沉沦魔本来就是一种胆小的生物，就算是真身他也是胆小的，这点事没办法改变的，投影下来的沉沦魔完美的继承了真身的个性，胆小是所有人都知道的。<br/>
而如今，那上千条的根系都是红色的苍铁大树出现在了怪群当中，居然一瞬间四周全部散了开来，所有人都是一阵惊呼，这样的威势真的太振奋人心啊。<br/>
“吼！”一个个野蛮人开始咆哮了起来，疯狂的朝着身边的敌人进攻，苍铁大树的威势让所有人都热血沸腾。<br/>
“好样的！”卡夏不由自主的挥动一下拳头，要知道陈锋离开之后她就一直在担心，不过担心的不是陈锋，而是如今的局面。<br/>
四周的沉沦魔无穷无尽的扑过来，虽然有结界减少伤害，可是所有人都是一副战斗不积极的样子。<br/>
实在是没办法，敌人的血量多，防御高，攻击又强，好不容易十几分钟弄死一个敌人，结果后头沉沦魔法师一个复活又活了过来。<br/>
这叫人怎么打啊！<br/>
可是，如今陈锋的苍铁大树直接出现在了敌人中央，而敌人居然宛如见鬼一样的逃窜，一下子所有士气都被调拨了上来。<br/>
“杀啊！”所有人都拿着武器疯狂的冲杀着，而陈锋也是一笑，把地狱冠军骑士全部给召唤了出来，一瞬间场面又多了50多只地狱冠军骑士。<br/>
没错，50多只，陈锋在这里几天内让龙龟帮忙自己寻找，结果又找到了十几只的地狱冠军骑士，一下子队伍的实力再次暴涨。<br/>
“轰隆隆！”<br/>
冲锋开始了，地狱冠军骑士们疯狂的在敌人的队伍里头冲锋，那重甲的不对踩踏着不到1米的沉沦魔，那简直就是在怒杀。<br/>
“鬼神！”|<br/>
忽然，一尊八只手臂的巨大怪物瞬间从双刀骷髅的背后出现，陈锋顿时一愣，没想到双刀骷髅刚被自己下令自由攻击，就开启了技能。<br/>
“轰！”十把大刀狠狠的一挥动，只见一道闪耀的光芒居然被长刀狠狠的挥了出去，一瞬间四周大量的沉沦魔被十分干脆的懒腰斩断了。<br/>
“好强！”一群人一阵惊呼，陈锋顿时一笑，双刀骷髅开启技能之后，自身属性暴涨800%，加上，而且还带有属性攻击。<br/>
更恐怖的是，那背后的八臂阿修罗还是会攻击的，攻击力甚至比双刀骷髅自己提高了8倍，再加上朱利安的50倍光环，外带君王骷髅的50%全属性提高都要强悍。<br/>
那八把大刀狠狠的砍下去，直接让沉沦魔的身体变成了好几段。<br/>
“轰！”紧接着，天空中一团火焰冉冉升起，要不是现在是凌晨时间，还以为是太阳呢，尸鹫也开了技能。<br/>
“好家伙！”陈锋顿时一笑，不过尸鹫的威力却比双刀骷髅的弱很多了，因为许多沉沦魔都有火焰免疫，虽然尸鹫骷髅的火焰伤害可以减少敌人的火焰抗性，破了敌人的火焰免疫，可是至少敌人的火焰抗性还是比其他的抗性要高的多。<br/>
“咦？那是什么？”狄维娜忽然指着远处的天空说道，城墙上的人立刻看了过去，陈锋的脸色瞬间大变。<br/>
“血鹰？”陈锋惊呼了一声，卡夏严肃的点点头，一下子城墙上的人脸色都难看了起来，会飞的空中怪物终于来了。<br/>
“该死，我居然忽略了这个问题，血鹰是空中怪物，压根不用和沉沦魔一样排队过来，亏我还以为要等杀光了沉沦魔才轮得到血鹰！”卡夏忽然给了自己一巴掌，这么简单的问题都能忽略。<br/>
“你几天没休息了？”陈锋忽然皱着眉头问道，卡夏一愣，然后苦笑着摇摇头，别说是几天没休息了，她都最少三个月没休息了。<br/>
一直以来各种事情接连不断，三个月内最多就一个月有好好的睡眠，其他的都是忙碌状态，至于最近，最少有十几天没睡觉了。<br/>
焦头烂额。<br/>
这就是卡夏的状态，卡夏真的太忙碌了。<br/>
“算了，这不怪你，没想到血鹰的速度也蛮快的，沉沦魔到我们面前才1亿多而已！”陈锋看着地面上的沉沦魔说道。<br/>
一亿多只沉沦魔，也就是说后面还有百亿的沉沦魔在浩浩荡荡的赶过来！<br/></body></html>