<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第455章 愚昧的老头！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第455章 愚昧的老头！</h2>
<p>“你小子还真忙啊，这么久才来！”一进门，陈锋就听到了老爷子的调侃，陈锋也不生气，笑嘻嘻的坐在了一旁，看着老爷子。</p>
<p>“你小子给我站起来，没大没小的，这里都是你的长辈！”老爷子翻了一个白眼说道，陈锋又乐呵呵的站了起来，不过眼睛却轻轻的眯了起来。</p>
<p>“怎么着？三堂会审啊？”陈锋看着四周，只见贾斯丁等人都在这里，加上一百多个长老，全部都在这里头，此时所有人都把目光投向了陈锋。</p>
<p>“爷爷，找我什么事儿啊？我那边可是被卡夏分配任务的，时间紧迫啊！”陈锋笑着说道，老爷子顿时瞪了一眼陈锋。</p>
<p>不过有人比老爷子先开口了，罗纳笑着看着陈锋，然后说出了一句话，却让陈锋的脸色阴暗了下来。</p>
<p>“呵呵，这一次呢，其实是来商量一下，听说你把朱利安从我的队伍里抢走了？”罗纳笑着看着陈锋说道，而陈锋的脸色却完全的阴沉了下来</p>
<p>“哦？我怎么不知道这个事情？朱利安不是我队伍里的人么？”陈锋淡淡的回应了一句，然后冷冷的看了一眼贾斯丁和丹尼斯。</p>
<p>“呵呵，现在是非常时期，卡夏已经把朱利安借给我，可是人却被你抢走了，如果卡夏来找我要人，我可不好说话啊，还是请把朱利安还给我吧！”罗纳对着陈锋淡淡的说道。</p>
<p>陈锋看了一眼曼陀罗族长，族长对着陈锋使了一个眼神，陈锋心中一阵明悟，看来老爷子和罗纳之间出现了一点别扭啊。</p>
<p>“呵呵，放心好了，卡夏不会找你要人的，朱利安本来就是卡夏从我这里借走的，我不找你要人，已经很给卡夏面子了！”陈锋淡淡的说道。</p>
<p>“放肆，陈锋，你知道你在和谁说话么？你居然还胆敢找罗纳大人要人？”丹尼斯第一个听不下去了，立刻跳了出来对着陈锋怒吼着。</p>
<p>“哼，闭嘴，你还欠我一条命，如果不是我救了你，你早就死了，还赖在这里干嘛，欠我一条命的，全部出去杀个几亿沉沦魔掉，难道你们都要恩将仇报不成？”陈锋愤怒的大叫了起来，只见四周一群群魔堡垒来的人，都低下了脑袋。</p>
<p>这样的话要是传出去，那名声可就毁了，不但被陈锋救，而且答应过陈锋的事情还做不到，这简直就是丢人现眼啊。</p>
<p>一群90级的强者们纷纷低下了脑袋。</p>
<p>一群90级的职业者却被一个不到40级的人给救了，算起来这可是天底下最大的新闻，尤其是90级的职业者多达50人。</p>
<p>“哼！”罗纳冷哼了一声，怒视了一眼贾斯丁，不过心中还是对朱利安不放弃，到了他的这个层次，其实已经不把坎都拉斯帝国放在眼里了。</p>
<p>什么公主，只要没有100级，在他的眼里屁都不是。</p>
<p>“陈锋，现在库拉斯特兵临城下，危机四伏，为了人类的安全，我们必须加强自己的实力，你看看周围，可都是90级以上的超级强者，只要加强了他们的实力，那消灭恶魔简直就是易如反掌啊！”罗纳对着陈锋说道。</p>
<p>陈锋知道，所谓的提高实力自然就是朱利安的光环，可是陈锋会交出去么，那可是自己的老婆啊。</p>
<p>“哦？那不知道罗纳大人需要什么，我这里好东西也没有，还有几个宝石，不知道能不能让各位的实力提高呢？”陈锋的嘴角一阵诡异的笑容。</p>
<p>一群长老顿时想笑不能笑，一群群魔堡垒的除魔小队则是一脸的铁青，因为陈锋拿出来的宝石正是红宝石。</p>
<p>除魔队伍的人一瞬间仿佛是回到了那寒冷的几千米高空一样，一下子所有人纷纷怒视着陈锋。</p>
<p>“哎呀呀，别这么看我，我知道我是一个很有责任感的人，这几个宝石是我的全部家当，没有了这几枚宝石我这几天连饭都吃不消了！”</p>
<p>“但是，没关系，不就是吃饭么，前几天不照样没吃东西，而且我相信各位长老都不会看着小子我饿肚子，到时候施舍一口饭吃就好了，为了人类，为了未来，我甘愿把我的全身家当给拿出来！”</p>
<p>陈锋十分大义凌然的说道，可是所有人都知道，陈锋没有丝毫的妥协，一丁点儿的妥协都没有，不然的话拿出来的恐怕是符文，而加起来仅仅1000W左右的几枚红宝石了。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>“陈锋，你是在开玩笑么？现在大敌当前，你还有脸在这里嘻嘻哈哈的？我是来通知你，而不是来求你，朱利安加入我们的队伍，可以更好的发展，到时候成为一个神级强者那是注定的事情！”</p>
<p>“再看看你自己，你才38级，有什么资格和已经49级的朱利安在一群？”罗纳大声的对着陈锋说道。</p>
<p>“哼，讨要不成就明抢？你当朱利安是什么东西？朱利安是我的妻子，我说不让她去她就不能去，你们算个什么东西，实力强悍了不起？信不信老子找个人来灭了你！”陈锋大言不惭的说道。</p>
<p>“好好好，那你叫来啊，有本事把你背后撑腰的人给叫出来！”那罗纳愤怒的咆哮了起来。</p>
<p>本来，朱利安的天赋真的很让罗纳心动，但是并非是男女之间的喜爱，而是认可了朱利安的天赋，罗纳本身也是一个圣骑士，知道圣骑士最重要的并非是进攻，而是领导。</p>
<p>而朱利安的光环，让罗纳惊为天人，顿时激发了收徒的想法，加上贾斯丁和丹尼斯在一盘的鼓噪，不断的抬高朱利安，贬低陈锋。</p>
<p>甚至把陈锋当初霸气十足的绑架圣子，然后找到药水救活朱利安，都被说成是圣子找到药水，然后被陈锋利用诡计给抢走了。</p>
<p>罗纳本来就不了解陈锋，加上他一辈子没有娶妻生子，一辈子都把时间花费在提高自己的力量上，上次看到陈锋的身边居然有5个女孩，本来就不喜欢陈锋。</p>
<p>他认为，作为一个男人就应该先提高自己的实力，等有实力了再找老婆，可是陈锋年纪轻轻，等级低低的，居然有这么多个女人了。</p>
<p>还有陈锋的实力，罗纳可是直到陈锋十重进化的消息。</p>
<p>天赋异禀，但是身边有许多女人，加上为人卑鄙无耻，一下子罗纳对陈锋的印象跌倒了极点，所以打算拯救“朱利安”，逃离苦海。</p>
<p>可是，自己堂堂神级强者开口，陈锋非但不受宠若惊，反而是一副“你傻啊”的样子，让罗纳整个人的火气都上来了。</p>
<p>“怎么，罗纳，你要对小辈出手么？”老爷子的眼睛一眯，一股灼热的气息瞬间从老爷子的身上迸发了出来，一瞬间整个教堂内的温度瞬间提高。</p>
<p>火魔，恐怖如斯。</p>
<p>仅仅一个气势，就让四周的温度暴躁不安，可是暴躁的温度却没有点燃罗纳，反而是让罗纳的怒火给冷静了下来。</p>
<p>“哼，你以为一个约定就能束缚朱利安么？我告诉你，你的卑鄙手段在强大的实力面前屁都不是，来人，去把朱利安给我找来，我要让他亲眼看见朱利安拒绝你！”</p>
<p>“我告诉你，别以为坎都拉斯的皇帝承认了你和朱利安的婚事，那是被逼无奈的，只要有我撑腰，谁也没办法强迫朱利安！”罗纳愤怒的说道，可是眼睛却看着老爷子。</p>
<p>“放屁，你什么意思？难道这小子强迫朱利安不成？难道是我老头子在背后给他撑腰不成？”老爷子被那罗纳看了一眼，顿时怒火疯狂的爆发了出来，四周的温度再次提高。</p>
<p>“哼，你自己心里清楚，魔法师第一家族，居然用这样的手段来攀上坎都拉斯皇室，好办法，好主意，好手段！”罗纳显然也不是怕了老爷子，顿时冷嘲热讽了起来。</p>
<p>“放你娘的狗屁，小子，别以为到达神级就了不起，老子在神级的时候，你小子还他娘的在你妈裤裆下面呢，今天不教训教训你，你还真以为自己天下无敌了！”老爷子终于愤怒了，恐怖的火焰轰然在老爷子的身上爆发了出来。</p>
<p>“等等！”陈锋忽然大叫了一声，老爷子和罗纳都同时看向了陈锋。</p>
<p>“老东西，你虽然是神级，但是我陈锋从来都害怕神级，当初在仙塞，我当着冰神的面照样给他女儿一耳光！”</p>
<p>“今天，我就好好打打你这张老脸！”陈锋一脸不屑的说道，就在罗纳准备爆发的时候，大门推开了，朱利安，艾米丽，塔维纳，狄维娜，莉莉丝都走了进来。</p>
<p>“没事吧？”一进门，一群女孩子就看清楚了陈锋的局势，其实很明显，陈锋和罗纳站对面，一副斗鸡的样子，谁都知道两个人在吵架。</p>
<p>况且刚才陈锋的话，也让众女听的清楚，陈锋居然想要打一打神级强者的脸，一下子朱利安等人就跑了进来。</p>
<p>“老东西，睁开你拿双狗眼看清楚了，朱利安是我的妻子，我从来没有威胁过朱利安，也没有欺骗过朱利安！”说道这里，陈锋心虚了一下，毕竟自己的身世是一个问题。</p>
<p>“好好好，朱利安，我是群魔堡垒的神级强者，你也认识我，今天我替你撑腰，你告诉我，是不是这小子强迫你做他的妻子的，放心大胆的说，到时候我带你去群魔堡垒，任何人都威胁不了你！”罗纳怒视着陈锋，然后温柔的对着朱利安说道。</p>
<p>“哼，愚昧的老头！”陈锋不屑的说了一句，罗纳看向陈锋的眼神就宛如死人一样！</p></body></html>