<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第456章 2尊大神！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第456章 2尊大神！</h2><br/>
“前辈，我不知道你这话是什么意思，但是陈锋从来都没有逼过我，和他在一起是我们两个你情我愿的，请前辈把话收回去！”朱利安脸上也冷了下来，严肃的对着罗纳说道。<br/>
“嗨，你怎么还怕呢？我都说了，我老人家给你撑腰，不就是某个人替陈锋撑腰么，不要害怕，今天说出来，谁也不敢动你，也没人敢动你的家族！”罗纳还是不死心，他心里头是铁了心的认为是陈锋威胁了朱利安。<br/>
“前辈，我敬重你是前辈，但是你这句话是什么意思，是认为我爷爷给陈锋撑腰，然后让陈锋威胁朱利安？”别人听不出来，但是冰雪聪明的塔维纳却听出了其中的意思。<br/>
尤其是老爷子浑身火焰高涨，显然是被这个罗纳个气的。<br/>
“什么？说陈锋哥哥欺骗朱利安姐姐？老东西，瞎了你的狗眼啊，朱利安姐姐和陈锋哥哥可是两情相悦情投意合的，他们2个都可以为了对方去死，难道这就是你口中的欺骗？”狄维娜开始开炮了。<br/>
“狄维娜！”陈锋皱了一下眉头，不是不让狄维娜骂人，反正骂都已经骂了，陈锋皱眉的原因是狄维娜居然有脏话。<br/>
“注意脏话！”陈锋瞪了一眼狄维娜，狄维娜顿时吐吐舌头，然后依然转头怒视着罗纳。<br/>
“就是，当初陈锋为了让朱利安先跑，愣是一个人挡住了贝利亚，难道你连这个都不知道？”<br/>
“而朱利安姐姐为了陈锋哥哥，更是无视传送阵的安全传送条例，直接硬生生的传送到箩格，然后找到卡夏队长求救，难道被欺骗，被逼迫的人，能做出这样的事情来？”<br/>
“陈锋哥哥为了救被空间能量伤害，结果昏迷了半年之久的朱利安姐姐，在零下几十度的地方艰苦练级了长达一年时间，从来没有补给，愣是冲了好几级，陈锋哥哥升1级的经验，足够让我们升个七八级了！”<br/>
“哼，没想到一个神级强者居然会听他人的挑拨离间，而且还没有脑子的相信了，就算是曼陀罗族长强迫朱利安的，难道你忘了，还有我们几个人的存在呢？你当我亚马逊部落不在么，我认识朱利安比认识陈锋久的多，难道我会看着朱利安被陈锋强迫？”<br/>
“我们刺客联盟可以证明她们说的一切，在刺客联盟里都有记录档案，如果你要，我可以勉为其难的给你看一眼！”<br/>
一群女孩子开始声讨了起来，一开始罗纳完全不放在心上，可是等听到陈锋一个人阻拦贝利亚，就是为了让朱利安走，更是听到陈锋为了朱利安艰苦练级，加上亚马逊部落和刺客联盟都站了出来，罗纳怀疑的看了一眼贾斯丁和丹尼斯。<br/>
“好啊，是你们这两个王八蛋挑拨离间，你们要是能走出库拉斯特，我就不当曼陀罗家的人！”狄维娜顺着罗纳的眼睛看向了丹尼斯和贾斯丁，顿时怒吼了一声。<br/>
“哼，亚马逊部落也同意，这两个人心性不良，还是交给我们亚马逊部落吧，训练个二十年，相比心性就可以纠正，到时候就可以为人类好好的出力了！”艾米丽嘲讽着说道，显然她也听到了一些话了。<br/>
人家用为人类出力来勾搭朱利安，那如今你们2个也可以舍弃20年的时间，艰苦训练，来为人类出力。<br/>
“不，我反对！”忽然，莉莉丝说了一句，艾米丽一愣，然后恍然大悟，顿时点点头。<br/>
“交给刺客联盟吧，5年就够了，绝对顶天立地！”莉莉丝淡淡的说道，但是语气中却更是加重了“顶天立地”四个字。<br/>
贾斯丁和丹尼斯的脸色一下子难看了起来，虽然他们的家族牛逼，可是那是因为通过一些小手段而已。<br/>
和曼陀罗家族比起来，他们的家族就弱了许多，更不要说和庞大的刺客联盟，和天下亚马逊是一家的亚马逊部落相提并论了。<br/>
“放肆，不必再说了，这件事情还没水落石出，你们居然开始商量处置我的人？难道不把我放在眼里？难道以为我真的怕了你们亚马逊部落和刺客联盟？”罗纳冷着脸怒吼了一声。<br/>
“哦？既然你不怕我们亚马逊部落，那就请出来比划比划吧，我倒要看看，谁敢伤害我的孙女！”一个苍老的声音从门外传来， 艾米丽的眼睛瞬间闪耀了起来。<br/>
“奶奶！”艾米丽惊喜的叫了一声，立刻朝着门口冲了过去，只见大门缓缓的打开，一个身材火辣，可是面色却苍老的老太婆大步的走了进来。<br/>
那老人家面容衰老，就好像是几百岁了一样，但是身材却依然无比火辣，在亚马逊简单野性的着装下，显得十分的霸气。<br/>
看起来非常的怪异，但是却有是情理之中，亚马逊一族没有丑女，那与生俱来的豪迈和小麦色的皮肤，加上直爽的个性，造就了亚马逊没有丑女的一说。<br/>
亚马逊一族是热爱森林的一族，心灵美这个词语在亚马逊一族的身上再适合不过了，她们崇尚生命，崇尚自然。<br/>
“伊莎娃！”曼陀罗老爷子倒吸了一口冷气，看着出现的这个老太婆，一脸的惊恐。<br/>
“哦，是你这多死茶花啊，几十年没见，你怎么还没死啊！”艾米丽的奶奶伊莎娃看了一眼曼陀罗老爷子，老爷子顿时一阵无语。<br/>
“老太婆，你不是说没有大事不出岛的么？”老爷子看起来非常的忌惮艾米丽的奶奶，一脸惊恐的对着那老奶奶说道。<br/>
“哼，恶魔大军兵临城下，难道还不是大事情？老太婆今天我带着十万大军赶来，你这个老小子居然不谢谢我，找打是不是？”伊莎娃大声的说道，老爷子居然宛如见鬼一样的缩了一下脖子。<br/>
“哼，懒得和你说话，那个小子，你叫什么名字，好像不把我们亚马逊一族放在眼里啊？就凭你100级的实力，真的以为天下无敌了么？”伊莎娃大声的朝着罗纳喊道，可是罗纳是却是一脸的忌惮和惊恐。<br/>
“艾米丽，你奶奶好像很强大啊？”陈锋扯着艾米丽问道，艾米丽得意的点点头，一脸我奶奶真的很牛逼的样子。<br/>
“我奶奶但年可是震慑地狱的七大高手之一，一根泰坦之矛杀的敌人无从遁形，甚至当初的地狱火在我奶奶的手上也讨不到好！”艾米丽得意的说道。<br/>
“雷霆泰坦，伊莎娃！”罗纳从喉咙里头挤出来了几个字，老奶奶冷哼了一声，一脸的不屑。<br/>
“今天老太婆把话放在这里，谁侮辱了亚马逊一族，如果不想死那就亲自上岛去当着所有亚马逊的面道歉，如果不道歉，老太婆我不介意在你身上开几个窟窿，然后丢到地狱深处去！”老奶奶大声的说道，罗纳的脸色更加的难看了。<br/>
“这个......老奶奶.....”<br/>
“闭嘴，谁是你奶奶啊，老太婆我还年轻着呢！”<br/>
“那前辈.....”<br/>
“前什么前，老太婆我可没有你这种后辈！”<br/>
“..........”<br/>
罗纳根本就无从开口，可是为了礼貌和这之中的间隙，还是得开口解释啊，可是老太婆宛如泼妇一样，压根就不给人家开口的机会。<br/>
只要罗纳一开口，就是一顿冷嘲热讽过去。<br/>
“哈哈哈，没想到你这个老太婆居然有闲工夫在这里欺负后辈晚生，我说怎么外面十万大军眼巴巴的看着这里，你个死老太婆，把你的孙女们仍在外头，自己在这里头骂的痛快！”又是一个声音传来，只见一个壮汉一把推开大门走了进来。<br/>
“爷爷！”让所有人震惊的是，莉莉丝居然开口轻轻的叫了一声，陈锋再次一震，这个老头居然是莉莉丝的爷爷。<br/>
那就是说，这个老头子是刺客联盟的盟主咯？<br/>
“哎哟，我说我的宝贝孙女怎么不在外头，原来是在这里，来让爷爷看看，瘦了没有，有没有吃亏啊，有没有受伤啊，受伤不要紧，爷爷这里有上好的药膏，保证擦了之后一点疤痕都没有！”<br/>
只见那壮汉居然快速的出现在了莉莉丝的身边，一脸谄媚的对着莉莉丝，众人看的是一阵目瞪口呆。<br/>
“哦？原来这个小丫头是你的孙女，早就听说老黑子你有一个孙女，天赋异禀，年纪轻轻居然进化出隐身的能力来，你这个老黑子有接班人了！”伊莎娃意外的看了一眼莉莉丝，然后十分满意的点点头。<br/>
“哈哈，你的孙女也不错啊，剧毒变异，最折磨人的元素，比你的闪电厉害多了！”莉莉丝的爷爷大笑着说道，显然伊莎娃这样夸奖自己的孙女，让他很爽很爽。<br/>
“嗯，就是有人看不起你们刺客联盟而已，你孙女作证的事情人家都不相信，想必对于你们刺客联盟，这个人也很怀疑你们的情报啊！”伊莎娃忽然阴沉的说了一句，只见罗纳的脸色一下子变得苍白无比。<br/>
“我没有！”<br/>
可惜这句话宛如没有人听到一样，莉莉丝的爷爷身上骤然间一股澎湃的杀气轰然间爆发了出来，那恐怖的杀气居然让四周的空气都扭曲了起来，一只只的冤魂在莉莉丝爷爷的背后不断的舞动着。<br/>
“杀意空间，老头子你居然110级了！”忽然，伊莎娃惊呼了一声，所有人都不可思议的看着莉莉丝的爷爷。<br/>
连莉莉丝自己也是如此。<br/>
110级，怎么可能？<br/></body></html>