<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第454章 苍铁大树发威！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第454章 苍铁大树发威！</h2>
<p>沉沦魔的实力的确十分的强大，不过在城市开启第四个结界的时候，沉沦魔们的攻击集体熄火了。</p>
<p>因为教皇和曼陀罗族长2个人，在陈锋回来之后的3个小时之后，也终于回来了。</p>
<p>虽然没有击败邪魔兽，但是却也是把邪魔兽打成重伤，一回来就发现世界之石被污染的情况，立马下令开启最高防御的结界。</p>
<p>铜墙铁壁结界。</p>
<p>铜墙铁壁结界：抵消物理伤害60%。</p>
<p>就这么一个力量，让沉沦魔的力量一下子缩小了一半多，所有沉沦魔的攻击瞬间熄火，可惜这个结界的威力虽然惊人，可是消耗却也一样惊人。</p>
<p>本来杀敌爆出来的装备80%是归个人，剩余的归城市，用来开启结界，但是如今一开铜墙铁壁，好家伙直接把80%的装备归城市了。</p>
<p>虽然这么大的比例，但是没有一个人心疼，因为任何东西都比不上性命之前，一个结界一开，原本还在苦苦支撑的职业者们终于找到了还手的力气了。</p>
<p>大量的职业者开始反击，可是击杀的速度依然不经如人意，沉沦魔们的血量太高了，每一个沉沦魔的血量少说也在5亿以上。</p>
<p>加上各种防御和抗性，这5亿血量足够一般人磨蹭个十几分钟了。</p>
<p>然后好不容易弄死一个沉沦魔，后头的沉沦魔法师一个复活术，那死掉的沉沦魔再次站了起来，职业者还没来得及喘口气，又被拖入了战斗。</p>
<p>这就是沉沦魔的可恨之处，所以到了库拉斯特这个地方，最害怕遇到的就是沉沦魔，打了半天人家一个复活，结果屁事都白干了。</p>
<p>所以，如今的情形十分的和谐，沉沦魔和圣骑士，野蛮人在前面打着，后头所有的远程却点射沉沦魔法师。</p>
<p>沉沦魔法师按照游戏里头的算法，属于布甲，防御弱血量少，所以只要几百个亚马逊一起点射，基本上还是可以让沉沦魔法师鬼哭狼嚎的。</p>
<p>如果不是开启结界，恐怕前排的圣骑士们还真的不好防守，本来朱利安防守都十分吃力，那沉沦魔的攻击强，力量足，朱利安每每都是被打的一个踉跄。</p>
<p>不过开启结界之后就不用担心了，陈锋的掩护部队也撤退了，减少了60%的伤害，朱利安完全可以轻松的胜任了。</p>
<p>“陈锋，曼陀罗族长叫你过去！”一个老头子从远处跑来，来到城墙上对着陈锋大喊了一句，陈锋一愣，没想到居然一个90级的老人家来叫自己，罪过罪过。</p>
<p>“好，我这就过去！”陈锋点点头，不过看了看下面的战场，最后还是决定，把苍铁大树给放出来。</p>
<p>虽然对于朱利安放心，可是塔维纳，艾米丽，莉莉丝三个人陈锋还是不放心，所以有苍铁大树的恐怖攻击，相比压力可以减轻很多。</p>
<p>陈锋轻轻的一招手，一瞬间城墙内的一个角落里赫然多出了一棵百米高的大树，城墙上的亚马逊们顿时一愣，不明白大树是怎么来的。</p>
<p>“噗噗噗噗！”</p>
<p>忽然，就在所有人惊讶的时候，只听见一连串皮肉给穿透的声音，紧接着一声声的惨叫袭来，所有人惊慌的转过头，还以为是自己的伙伴遭受敌人的攻击了。</p>
<p>可是等他们转头一看，所有人都傻了。</p>
<p>只见地面上一连串密密麻麻的白色根须，直接高高的扬起，就好像忽然从地底下冒出来的一样，而更让所有人目瞪口呆的是，所有根须上居然都有一只沉沦魔，运气好的还有两三只。</p>
<p>“这是什么情况？”所有人都一阵目瞪口呆，可是所有人都不知道那数千个沉沦魔是怎么死的，一时间所有人都不解的看着四周。</p>
<p>“叽里呱啦叽里呱啦！”忽然，那根系上的恶魔们却又活了过来，纷纷开始破口大骂，可是没动一下恶魔们的伤势就加重一份。</p>
<p>沉沦魔已经是生物了，有了不弱于人类的智慧，所以全部沉沦魔都在根系上不敢动弹，但是嘴巴里却依然不依不饶的用恶魔语大骂着。</p>
<p>“可惜，弄不死！”陈锋一阵无奈，没想到苍铁大树如此强横的攻击没办法秒杀，不过也是，一千多个单位同时进攻，攻击力也被分散了。</p>
<p>紧接着，那根系就好像是一条蚯蚓一样，瞬间钻入地底，根系本来就只有手臂粗细，所以一下子钻入地底，那上头原本串着的沉沦魔就被重重的摔在了地上。</p>
<p>可是，与其说是蚯蚓，更不如个说是潜伏回去的毒蛇。</p>
<p>“噗噗噗！”</p>
<p>又是一连串恐怖的声音，此时着简简单单的“噗噗”声，在沉沦魔的心里头就宛如恶魔一样，所有沉沦魔都是一阵胆颤心惊。</p>
<p>因为原本那倒在地上的沉沦魔，此时再次飞了起来，再次被那根系给串了起来，直接带到了百米的高空。</p>
<p>那根系上的根须，就好像是倒刺一样的尖锐，坚固，锋利，沉沦魔卡在那倒刺上，身子却高高的悬挂在上百米的高空。</p>
<p>鲜血把原本白色的根系染成了鲜红色，附近所有的沉沦魔都惊恐的看着这一幕。</p>
<p>数千个沉沦魔，数千个沉沦魔就这样被悬挂在空中，就好像是城墙门口挂着数千个敌人的脑袋一样，所有人都深深的震撼了。</p>
<p>当然，其中也包括了沉沦魔。</p>
<p>“拉卡尼丘，拉卡尼丘！”一瞬间，附近近乎几十万的沉沦魔们都开始纷纷的惊呼了起来，只见大群的沉沦魔居然宛如退潮了一样，疯狂的朝着四周退散了开来。</p>
<p>一瞬间，那数千个被悬挂在空中的沉沦魔附近几百米内，没有任何一只沉沦魔敢站在这里，附近的沉沦魔都被着恐怖的攻击给吓坏了。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一千多只沉沦魔再次掉在了地上，可是让陈锋无奈的是这群沉沦魔依然没死，陈锋无奈的摇摇头，还是攻击太低的缘故。</p>
<p>不过如果苍铁大树一千多只根系全部攻击一个敌人，陈锋就知道苍铁大树的攻击不低了。</p>
<p>苍铁大树</p>
<p>传说中送入云霄的万年古树死亡后所凝聚而成，仅仅留下树干内最最最精华的躯干，拥有堪比陨石的坚硬程度，可盘根数公里，击杀敌人。</p>
<p>命中率：50000000</p>
<p>防御：30000000</p>
<p>血量：20000000</p>
<p>伤害：10000-15000</p>
<p>坚固树干:拥有无与伦比的坚固实干，抵消物理伤害40,%，抵消魔法伤害40%，对剧毒，火焰，冰霜，闪电抗性较弱，无法升级。</p>
<p>根系进攻：苍铁大树无人和技能，唯独利用自己盘根数千里的根吸攻击敌人，需要移动的时候拔出所有根系，此时无法进攻；需要进攻的时候把根系埋入弟弟，此时无法移动。</p>
<p>苍铁大树的攻击十分恐怖，可是出乎陈锋的意料之外的是，苍铁大树没有任何一个技能，仅仅一个根系攻击。</p>
<p>而且按照根系=手的公式，丫的苍铁大树的攻击全部都是普通攻击，不过这个普通攻击可是比其他的攻击更加恐怖了。</p>
<p>苍铁大树的根系陈锋只知道有一千多条，但是具体一千多多少条，那陈锋就不知道了，不过可以肯定的是，每一条根系的攻击都是独立的。</p>
<p>也就是说，陈锋一下子就拥有了一千多个躲在地底下偷袭敌人，并且拥有1W-1W5伤害的属下，陈锋顿时一阵激动。</p>
<p>“苍铁大树，你能听到我说话么？”陈锋尝试和苍铁大树联系。</p>
<p>“伟大的主人，我可以听见！”苍铁大树回答了一句，陈锋顿时一阵激动，因为人家不但叫自己主人，而且真的可以通过精神的联系来沟通。</p>
<p>“好，那你就在这里自由战斗吧，我把你属下也都放出来，不过你需要保护一下这几个女孩子，千万不能让她们受伤！”陈锋对着苍铁大树说道，然后把脑海里朱利安等人的样子发送了过去。</p>
<p>陈锋满怀期待的看着苍铁大树，不知道这样可不可以让苍铁大树知道。</p>
<p>“呀！”忽然，一声尖叫传来，陈锋的脸色一变，那是的塔维纳的声音，立刻转头，陈锋顿时一愣，只见苍铁大树的一个根系出现在了塔维纳的身边。</p>
<p>就好像是孙猴子给唐僧画地为牢一样，弄了一个圈在塔维纳的四周。</p>
<p>“是这几个人么？”苍铁大树的声音这时候才传来，陈锋一看，果然朱利安，塔维纳还有艾米丽的身边都有一个圈圈，可是莉莉丝却因为隐身的关系，苍铁大树找不到。</p>
<p>“没错，还有一个黑衣的那个女人，请你也多关注一下！”陈锋说道。</p>
<p>“是，伟大的主人！”苍铁大树没有丝毫犹豫的就答应了下来，陈锋顿时松了一口气，这样自己就可以满意的去找老爷子了。</p>
<p>至于狄维娜，她站在卡夏的身边，卡夏会保护这个丫头的。</p>
<p>“好了，我们走吧！”陈锋笑着对着那长老说道，长老的脸上依然是一阵愕然，显然他们已经猜到，那苍铁大树是陈锋召唤出来的。</p>
<p>“你小子，等下回来和我好好说说，这棵大树难道也是骷髅不成？”卡夏笑着对着陈锋说道，一旁的狄维娜更是双眼冒光。</p>
<p>“好了，好了，等下回来再说，我先去看看爷爷有什么事情！”陈锋对着众人说道，然后立刻跟着那长老朝着教堂跑了过去。</p></body></html>