<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第459章 给血鹰一个下马威！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第459章 给血鹰一个下马威！</h2>
<p>“看来只能开启制空结界了！”陈锋对着卡夏说道，可是回答陈锋的却是卡夏的一张苦笑的脸，陈锋猛然的一惊。</p>
<p>“难道制空结界出问题了？”陈锋立刻紧张的问道，其他人也是一脸的紧张，如果血鹰这种小个头的生物在地上，那对于大家来说只是烦恼而已。</p>
<p>但是在空中，那就是灾难。</p>
<p>“不是，制空结界是可以开，但是血鹰的个头你们想过没有？”卡夏无奈的说道，一脸的无可奈何。</p>
<p>“个头？”陈锋不解的看着卡夏，这个关于个头什么事情啊？</p>
<p>“你个笨蛋，你连制空结界的效果都不知道么？制空结界的效果，是把一定范围内大于一个体积敌人禁止飞行了，也就是可以设定一个体积大小，大于这个范围的就不允许飞了！”</p>
<p>“但是，你们仔细想想血鹰的个头......再看看箭矢！”卡夏无奈的说道，所有人的脸色一变，顿时一阵无奈。</p>
<p>血鹰的个头，比箭矢还小啊，也就是说一旦开启制空结界，那就等于把箭矢也给禁止掉了，所有的亚马逊全部熄火。</p>
<p>而下面还有十万亚马逊是从亚马逊群岛里头过来帮忙的，如果开启结界，那就等于这十万人完全没用了。</p>
<p>“所以，制空结界是没办法开了，只能靠下面的那群人全程点射了！”卡夏无奈的说道，制空结界就是这么悲剧。</p>
<p>一旦开启，里头外头都无法使用，当初的尸鹫可是跑出制空结界才飞起来的，不然当时也飞不起来。</p>
<p>陈锋本来打算让尸鹫和亚龙到地上战斗的，可是现在卡夏一说，好家伙连箭矢都没用了，难怪上次开启制空结界之后，所有亚马逊都熄火，原来为了抵御小矮人的进攻，制空结界的效果开到最大，就算是一根针都飞不起来。</p>
<p>不过那时候的小矮人数量稀少，没多久就死光了，所以立刻恢复制空结界，让亚马逊可以进攻，陈锋当时压根就没感觉到。</p>
<p>但是现在卡夏一说所有人都明白了，合着制空结界压根就无法控制血鹰啊，那如此数量的血鹰得怎么办啊？</p>
<p>“血鹰的数量在十亿左右，而且不用和沉沦魔一样排队进来，到时候一旦冲过来那是铺天盖地，怎么办？”卡夏皱起了眉头。</p>
<p>如此恐怖的数量，不要说是卡夏了，其他人来了也照样无奈，这不是几百万几千万，就算是一亿卡夏还不至于如此的头疼。</p>
<p>到时候叫曼陀罗老爷子上来扔几篇火云，照样可以防御，可是如今可是比一亿多十倍的十亿啊，这样的数量起码要七八个曼陀罗老爷子那样实力的法师才能防御住。</p>
<p>可是有么？</p>
<p>完全没有！</p>
<p>“这样，血鹰抗冰能力强悍，但是依然受到冰冻效果的影响，来几个人把冰系和雷系的法师全部叫一起，然后让元素德鲁伊跟在圣骑士或者野蛮人的身边，开启风暴或者火山！”卡夏立刻下令，立马城墙上的人都调动了起来。</p>
<p>“对了，刚才我也弄到了一件好装备，给你的儿子吧！”卡夏忽然对着陈锋说道，然后扔了一件衣服给陈锋，陈锋一愣，自己的儿子？</p>
<p>“哦，你说那小子啊，不知道那小子现在在哪儿了！”陈锋笑着说道，猛然的想起了自己的干儿子，那个小屁孩，现在的实力恐怕已经很强大了。</p>
<p>“那小子毒修顺平相当不错，不过这件装备适合那小子，反而不适合艾米丽！”因为艾米丽和陈锋的干儿子都是毒修的，艾米丽也走了过来看了看衣服，顿时一阵大叫。</p>
<p>“为什么我不能用，我也可以用啊，上面的属性没有一个是我用不到的！”艾米丽委屈的说道，卡夏无奈的摇摇头。</p>
<p>“这件衣服防御很高，而且人家毒修的死灵法师看重的也是技能等级，你这个丫头只要堆毒素攻击就好了，这么好的衣服别浪费了！”卡夏笑着说道。</p>
<p>蛆虫之壳</p>
<p>防御：900</p>
<p>需要力量：86</p>
<p>需要等级：40</p>
<p>无法破坏</p>
<p>+2所有技能</p>
<p>100%额外攻击准确率</p>
<p>+400毒素伤害作用于2秒</p>
<p>-11%敌人的毒素系抗性</p>
<p>+34%毒素法术伤害</p>
<p>16%生命偷取每次击中时</p>
<p>+49%防御强化</p>
<p>+1000额外防御</p>
<p>属性综合防御加成34%</p>
<p>凹槽（6）</p>
<p>“这件装备你这个丫头用不到，还是给人家吧，你只要把陈锋身上所有加毒素伤害的装备护身符拿走，你就无敌了！”卡夏无奈的说道，艾米丽这才放系手中的铠甲。</p>
<p>不得不说，这件装备的确是让艾米丽喜欢，如果高的属性，不但加了剧毒攻击，加了剧毒的法术攻击，更是减少了敌人的剧毒抗议。</p>
<p>还有无比强悍的防御，这件衣服自然是死灵法师那种薄皮脆血的家伙适合使用的，反而艾米丽用不到。</p>
<p>“好了好了，你先用着，到时候我再给你弄一件更好的，那时候你得把衣服还给我了，居然和我儿子抢东西！”陈锋笑着说道，艾米丽这才开心的笑了出来。</p>
<p>“哼！”艾米丽冲着陈锋皱了一下鼻子，然后开开心心的穿上了衣服，一下子艾米丽的样子就变得更加威武了。</p>
<p>蛆虫之壳是一件硬皮甲，仿佛是把蛆虫的硬壳给扒拉下来一样，可是真正一看，那硬壳却十分的美丽。</p>
<p>上面宛如琥珀色的流光点缀在衣服的双面，更是平添了一分华贵，这件衣服的确非常好看，一下子几个女孩子叽叽喳喳的讨论了起来。</p>
<p>“总队长，已经集合了的差不多了！”一个亚马逊跑了过来，崇拜的看着卡夏说道，卡夏严肃的点点头。</p>
<p>“你们这只小队我就不管了，狄维娜到时候跟着我就好了，你们的任务只有一个，尽量多的杀死敌人，陈锋和狄维娜跟我来吧，你们4个可以下去战斗了！”卡夏对着众人说道，大家已经很熟悉了，自然不用过多的客气。</p>
<p>“好！”朱利安等人点点头，莉莉丝十分干脆的从城墙上跳了下来，可是等所有人惊呼一声出去看的时候，莉莉丝已经在空中消失不见了。</p>
<p>塔维纳自从跟了陈锋之后，向来都是带着微笑，这次因为要德鲁伊跟着没有空战能力的圣骑士和野蛮人，所以塔维纳就跟着朱利安走了。</p>
<p>至于艾米丽，十分得意的穿着新装备，开始跑出去战斗了，艾米丽根本就不用担心，作为敏捷属性融入身体的她，速度快的让沉沦魔都反应不过来，自然不会受伤。</p>
<p>陈锋和狄维娜跟着卡夏来到了城墙下面，只见大量的法师已经聚集在了一起，陈锋不知道卡夏要干嘛。</p>
<p>“等级60级以上的举手！”卡夏说道，“刷拉”一下子一大片的法师举起了手，卡夏一笑，没想到人数还蛮多的。</p>
<p>“有打大范围攻击的举手！”原本举着手的人一下子少了一大半，不过又有几个新举手的人出现了。</p>
<p>“好，有大范围攻击，等级在65级以上的，出来！”卡夏叫了一声，只见人群当中断断续续的走出了二十来个人。</p>
<p>“和我想象中的差不多，其他人全部上城墙，站在亚马逊后面，只要能攻击到血鹰就全力攻击，和亚马逊一对一，争取秒杀血鹰，血鹰的血量实力都不如沉沦魔，以你们的实力，还是有点困难的，但是我希望得到你们自信的声音！”</p>
<p>“我们一定可以的！”人群一个人怒吼了一声，一瞬间法师群中开始一阵阵的呐喊穿了出来，卡夏满意的点点头，然后示意所有人都上城墙。</p>
<p>“走，我们去外面会会那十万亚马逊，这群人可是这次的主力啊！”卡夏笑了一声，走了出去。</p>
<p>“所有亚马逊暂停攻击，全部过来！”卡夏大叫了 一声，只见十万亚马逊居然真的停止攻击，整齐的排队在了卡夏的面前。</p>
<p>陈锋顿时倒吸了一口冷气，十万大军啊，这可是整整十万大军，一人占据1米，都要十万米，那就100公里啊！</p>
<p>不过，大家没这么笨，折叠了一下，队伍分成几个方正，出现在了卡夏想面前，十万个人居然没有让人感觉到拥挤或者浩瀚。</p>
<p>“有大范围攻击技能，等级超过65级的，全部出来，其他人继续战斗！”卡夏叫了一声，刚才只不过是测试一下这群人是否听命，结果让卡夏很是满意。</p>
<p>所有亚马逊一下子又散开来了，不过却留下整整几千人在这里，卡夏和陈锋顿时都大吃一惊。</p>
<p>“范围技能CD按照小时和天计算的，也出去，我只要分和秒的！”卡夏再次叫了一声，一瞬间几千人只剩下三十多个人了。</p>
<p>“好，你就是你们了，陈锋！”</p>
<p>“在！”</p>
<p>陈锋立刻上前，现在可不是嬉笑的时候，陈锋严肃的表情让卡夏很满意。</p>
<p>“由你做队长，带着这群人，飞到血鹰的上头，先给它们来一个下马威！”卡夏诡异的笑道，陈锋顿时倒吸一口冷气，不过眼睛却是十分明亮。</p>
<p>“是，保证完成任务，给血鹰来个下马威！”陈锋大笑着说道，一招手，亚龙骷髅出现，一群亚马逊一阵惊呼。</p>
<p>她们还真没见过陈锋的骷髅。</p></body></html>