<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第463章 一招三四亿，这才是神级的攻击！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第463章 一招三四亿，这才是神级的攻击！</h2><br/>
“这样，你把亚龙留下来，然后你去把曼陀罗族长带过来，现在这个情况，如果不及时杀掉这群血鹰之巢的话，那就糟糕了！”<br/>
陈锋点点头，立刻撕裂开了传送卷轴，卡夏一愣，然后猛然的摇摇头，自己居然忘记了这个东西，这边的空间可没有被封印，传送卷轴可是依然可以传送的。<br/>
“你仔细小心点！”陈锋对着卡夏说了一句，然后直接进入了传送门，出现在了库拉斯特，卡夏则收敛心神，开始疯狂的朝着血鹰群进攻。<br/>
陈锋一出传送门，就朝着城墙上跑了过去，一路上一群人愕然的看着陈锋，没想到陈锋居然回来的这么快。<br/>
“爷爷，爷爷，住手吧，那边紧急情况！”陈锋看着老爷子还是在维持着巨大的火云，地面上的温度都快超过120度了，甚至许多圣骑士都在同伴的怒火下，不得不开启“神圣冰冻”，起码可以在战斗的时候，敌人的身上可以冒出一团冰花，间接性的让众人凉爽很多。<br/>
“你小子怎么回来了？”曼陀罗族长不解的看着陈锋，陈锋却是着急的站在老爷子的身边，一手召唤出了尸鹫，一手拉住了老爷子。<br/>
“爷爷，快走快走，那边的情况比这边紧急，要不阻止那边，血鹰之巢吐出来的血鹰比杀的都快！”陈锋着急的说道，老爷子顿时脸色一惊。<br/>
“好，走 ！”老爷子也不矫情，立刻反过来一把抓住了陈锋，快速的跳到了尸鹫身上，一瞬间天空中的火云宛如被一只大手给拨弄了一样，缓缓的消失了。<br/>
远处大群的血鹰看到火云消失了，疯狂的朝着人群冲了过来，可是陈锋等人来不及管理了，再加上这么久过去，众人已经习惯了血鹰的攻击，血鹰的攻击比沉沦魔弱的多了。<br/>
尸鹫立刻朝着远处飞去，那边的情况相当的紧急，陈锋不知道卡夏能不能撑住，虽然卡夏的等级高，可是那边十几亿的血鹰，蚁多咬死象。<br/>
所以，陈锋以最快是速度冲到了卡夏的边上，不过卡夏果然是卡夏，下方5个巨大的女武神在吸引注意力，而卡夏则在后方安稳的当着自己的输出。<br/>
“嘶，这么多血鹰之巢？”老爷子目瞪口呆的看着千米高的血鹰之巢，而且地面上的血鹰之巢已经多达20多个，一尊尊的宛如宝塔一样矗立在森林当中。<br/>
“所以让您老爷子来，现在这里没咱们的人，一个火云下去，全部压死！”陈锋对着老爷子说道，曼陀罗族长点点头。<br/>
“火雨流星！”不用陈锋催促，老爷子立刻开始了进攻，对于进攻的手法，时间还有几率，老爷子把握的比陈锋更加的准确。<br/>
“轰！”天空中猛然的一声巨响，只见整个天空骤然间变成一片火海，仿佛是“独立日”当中的最后一幕，敌人的宇宙飞船在天空中爆炸了一样。<br/>
刹那间，一道火环从空中穿梭而过，紧接着无数的火焰陨石疯狂的朝着地面砸了过来，火雨流星火雨流星，不就是流星雨么？<br/>
陨石的大小不一，最小的都有拳头大小，而最大的比陈锋整个人还要大，那一枚枚的陨石宛如是来自天外的敌人一样，燃烧着灼热的火焰，在空中拖着一条条修长的尾巴，狠狠的撞在了地上。<br/>
“轰轰轰轰！”地面仿佛是经过了无边的摧残，只见无数的坑洞出现在了地上，而森林则十分干脆的开始燃烧，不到一分钟，那火雨还没结束，森林却已经被砸的毫无生机了。<br/>
“哼，给我死！”老爷子冷哼了一声，只见一个直径最少5米的巨大陨石轰然的从云霄中冲了过来，老爷子狠狠地一挥手，只见那陨石居然一瞬间加速了。<br/>
“叽！”<br/>
忽然，一声怪叫从远方传来，所有血鹰猛然间行动了起来，居然重重叠叠，全部挡在了那巨大的陨石面前。<br/>
“不好，敌人有一个首领！”老爷子惊呼了一声，数以的血鹰组成了一个巨大无比的屏障，一瞬间那陨石重重的砸了上去。<br/>
“轰！”<br/>
一声恐怖的巨响，一道冲天的火柱，只见那5米多的陨石狠狠的砸在了一群血鹰组成的群体当中，那数亿的血鹰团团围绕，用自己的肉体守护着下方的血鹰之巢。<br/>
一瞬间，在恐怖的火柱中，上百万的血鹰瞬间蒸发，甚至那些掉落出来的装备，也在恐怖的火焰中化成了灰烬。<br/>
仅仅刚才的一个法术，最少击杀了数千万的血鹰，老爷子一出手那是惊天动地啊，而且仅仅是一群血鹰，连沉沦魔都比不上的炮灰中的炮灰。<br/>
当年老爷子凭借70级的实力，一招秒杀敌人十万大军，成为当年的MVP，也成为单次击杀最高的记录，可是被陈锋的仇人冰神，那个仙塞的岛主给破了。<br/>
而且当时击杀可不是沉沦魔血鹰这种小家伙，而是普通级别的恶魔，要比沉沦魔更加的强大，更加的恐慌。<br/>
而如今，老爷子面对一群血鹰，虽然技能的攻击范围很大，可是就算是一个低级技能，老爷子也可以轻而易举的秒杀敌人。<br/>
就好像是一个网络游戏，100级的魔法师本身还是装备超好的人，跑去55级60级的地方，一个大范围技能下去，自然是秒杀敌人，这才是法师啊。<br/>
虽然经验和装备都没有，但是现在压根就没必要理会这些东西，也不是说没办法，而是根本就没有。<br/>
老爷子亲自杀的怪物，等级相差40多级，压根就不给经验和装备，所以老爷子才肆无忌惮的进攻，反正不出东西。<br/>
“哼！”老爷子冷哼了一声，朝着远处的地方冷冷的看了一眼，手中骤然间一个火球出现，陈锋顿时一愣，难道老爷子准备一只只的杀？<br/>
“火焰之怒！”老爷子怒吼了一声，骤然间整个人飞了起来，只见手中原本只有人肉大的火球，居然见风就长，瞬间变成了一个巨大无比的火球。<br/>
陈锋看的是一阵目瞪口呆，那火球最后的直径达到惊人的200米，一个200米直径的火球啊，老爷子宛如是扔炸弹一样，狠狠的朝着怪群扔了过去。<br/>
“叽！”远处再次传来了一声怪叫，只见所有的血鹰忽然放下了手中的血鹰之巢，朝着火球前面直接聚集在了一起。<br/>
拿命挡住！<br/>
“天呐！”陈锋倒吸了一口冷气，那远处的叫声是什么怪物啊，居然可以命令如此数量的血鹰，只见密密麻麻的血鹰疯狂的围绕在了一起，变成了一团巨大的怪物。<br/>
可是那怪物却并非用来进攻的，而是用来送死的。<br/>
“轰！”一道光柱冲天而起，大量的血鹰纷纷发出尖叫，恐怖的火焰瞬间吞噬了它们的生命，这群怪物一瞬间居然少了三分之一，那可是上亿啊。<br/>
“天呐！”陈锋看着那一道无比恐怖的冲击波轰然的冲散了出去，要不是亚龙的实力强悍，陈锋等人都已经被吹走了，这还得亏老爷子出手，挡住了大量的冲击波才稳住。<br/>
而四周，原本被烧成废墟的森林已经变成了一片沙漠，所有都大树都个连根拔起，最后干脆连那杯陨石砸出来的坑洞，都给冲击波给吹的格外的平整。<br/>
“天呐，怎么会这样！”陈锋惊呼了一声，刚才他只感觉一阵恐怖的闪光传来，还没等陈锋反应过来，一阵剧烈的爆炸和恐怖的冲击波就传来了。<br/>
等陈锋反应过来，那已经一分钟以后的事情了，陈锋的眼睛至今还是迷迷糊糊的，要是近视了就糟糕了。<br/>
闭上眼睛休息了一会儿，陈锋才睁开眼睛，可是看到的却是宛如核弹洗刷过一样的场景，地面上寸草不生，所有的岩石泥土都变成了沙石，没有一丁点儿的绿色。<br/>
那地面上还矗立着100多个巨大无比的血鹰之巢，如今宛如是抽风一样的在疯狂的吞吐着血鹰，一瞬间天空中又飞满了血鹰。<br/>
可是和刚才那密密麻麻十几亿的数量比起来，如今的却是格外的稀少，仿佛是一头乌黑浓密的长发忽然被摘掉，露出了一脑袋的地中海。<br/>
“好恐怖啊！”陈锋倒吸了一口冷气，刚才最少杀了好几亿的血鹰，那可是好几亿啊，就算是苍铁大树一次秒杀一千只，也要10W下。<br/>
平均2秒以下，那一分钟最多攻击30下，也就是三万只血鹰，一个小时1800下，也就是1800000只血鹰。<br/>
想要击杀上亿只的血鹰，那苍铁大树必须不间断的进攻55个小时以上，而且这还仅仅一个亿，老爷子一招下去最少三四个亿。<br/>
那就是说最少150到220个小时，那就算是240个小时，也就是整整10天啊！<br/>
老爷子一招秒了苍铁大树需要杀10天的敌人，而且那些敌人必须是被一击秒杀，然后数量繁多，不间断的杀，每一次杀敌都是上限最高数量。<br/>
“我的天哪！”陈锋计算清楚以后，一阵痴呆，这就是传说中神级强者的实力？<br/>
陈锋一瞬间感觉子和冰神的距离，再次被拉远了！<br/></body></html>