<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第466章 不守反攻！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第466章 不守反攻！</h2><br/>
陈锋的眉头一下子皱成了“川”字，哦不好意思，他现在别说眉毛了，小JJ都没了......<br/>
“你知道我？”陈锋疑惑的问道，一时间老爷子和卡夏的攻击也停手了。<br/>
“嘿嘿嘿，没想到，没想到我的运气居然如此的好，一来到庇护所世界就找到了血色骷髅王的头颅！”<br/>
“人类，乖乖的把头颅交出来，我可以饶你不死！”血色开膛手看着陈锋说道，陈锋顿时一阵好笑，自己都还没打算要它身上的部件，人家却打起自己身上东西的注意了。<br/>
“哼，你认为可能么？”陈锋不屑的一笑，背后的骷髅猛然的开始进攻，可是进攻的目标却并非是血色开膛手，而是开膛手背后的骷髅。<br/>
“死亡一指！”陈锋的手指中一阵红光绽放，只见不远处的一一只血鹰骤然间 一阵爆裂，顿时化成了一片血雾，紧接着一只血色的血鹰骷髅飞了出去。<br/>
“血色骷髅！”老爷子终于反应了过来，不可思议的看着陈锋，一脸的惊恐，老爷子当初可是亲眼见过那血色骷髅肆虐整个地狱的。<br/>
“哼，死亡一指！”陈锋的手指再次点出，只见又是一只血鹰变成了血色血鹰骷髅，一下子就朝着自己身边的伙伴咬了过去。<br/>
“该死，我就知道，我就知道，血色骷髅的力量在头颅的身上！”血色开膛手一阵激动，今天终于是见到自己梦寐以求的力量了。<br/>
许多年前，血色开膛手还是一只小血鹰，可是却亲生经历了那血色骷髅的疯狂，亲眼见证过血色骷髅的强大。<br/>
后来，它意外的得到了一个血色骷髅王的部位，那是血色骷髅王另外的一个主要部位，血色骷髅王的身躯。<br/>
得到身躯之后，血色开膛手的实力一路飙升，最终进化成了固定暗金BOSS，换句话说就算是死了，也可以凭借地狱的力量复活。<br/>
除非是被封印。<br/>
这就是暗金固定BOSS的强悍。<br/>
成为固定暗金BOSS之后，血色开膛手一直都在寻找血色骷髅王的其他部位，可是却一直都美哟找到，这个东西隐藏的实在是太好了。<br/>
加上所有人也不认识这个东西，导致这么多年来血色开膛手一个也没找到，而且其中最让血色开膛手纠结的就是血色骷髅的力量。<br/>
当初那排山倒海一样的血色骷髅疯狂的吞噬者所有的生物，那样子血色开膛手是亲身经历的，那血色骷髅的疯狂和强大深深的烙印在了血色开膛手的心灵里头。<br/>
可是，血色骷髅王的身躯却没有这个力量，无论是开膛手杀死的敌人，甚至是咬死的敌人，都不会变成血色骷髅。<br/>
一直以来开膛手都已经开始对血色骷髅的存在产生怀疑了，可是如今却亲眼见到陈锋一指就召唤出了一只血色骷髅，不由的激动了起来。<br/>
只要它得到血色骷髅，到时候把自己的族人全部献祭掉，变成血色骷髅，然后疯狂的吞噬沉沦魔的部落，到时候无数兆的血色骷髅就会是它的属下。<br/>
那取代魔王魔神成为地狱的首领，指日可待了。<br/>
陈锋没有想到这个家伙的心思居然如此的庞大，如果知道的话还真的会被惊呆了，可是如今陈锋才不会把东西给拿出来呢。<br/>
“哼！”陈锋冷哼一声，手中的手指不断的朝着远处的血鹰指着，只见大量的血色血鹰骷髅已经出现了，开始疯狂的死咬着自己的伙伴。<br/>
一旦被血色血鹰骷髅给咬死，那血鹰就会变成血色血鹰骷髅，就好像是生化危机里头的丧尸一样，格外的恐怖和强悍。<br/>
陈锋看着血色开膛手，此时要不是老爷子的护盾还在，恐怕人家早就已经扑上来了，陈锋都市一阵无奈，自己的的实力还是太弱了。<br/>
“想要，那就来抢吧！”陈锋笑着说道，可是出乎意料的是，那血色开膛手居然一个转身，瞬间出现在了血鹰巢穴上面，然后狠狠的把几个血色血鹰骷髅给击杀了。<br/>
“哼！”陈锋冷哼了一声，无奈这个血色开膛手十分的聪明，知道自己想要先耗尽它背后的仆人，陈锋暗道了一声可惜。<br/>
“卡夏，等下给我全力击杀那些血鹰，留个尸体！”陈锋对着卡夏说道，卡夏顿时一愣，然后点点头。<br/>
“喝！”卡夏忽然一声爆喝，只见一只2米长的箭矢骤然间出现在了那弓箭上，陈锋顿时一惊，没想到卡夏说开始就开始。<br/>
“天堂之箭！”卡夏大喊了一声，只见一支闪烁着白光的箭矢疯狂的冲了出去，那本来兴致勃勃看着陈锋的血色开膛手顿时脸色大变，因为那箭矢是朝着它冲过去的。<br/>
虽然那箭矢不可怕，但是箭矢上蕴含的恐怖光芒力量却是地狱的克星，血色开膛手立刻踱步了一下。<br/>
可是，等血色开膛手反应过来已经迟了，只见那箭矢疯狂的穿过了血色开膛手的身边，重重的落在了血鹰之巢上面。<br/>
“轰！”<br/>
一个巨大的天使虚影出现在了空中，只见一把金色的大剑在天使的手中高高举起，紧接着狠狠的斩落了下去。<br/>
“轰！”<br/>
金色的光芒骤然间爆发了出来，陈锋顿时猛然的一笑，大手骤然间一挥动，只见一连串的血雾瞬间爆发了出来，甚至连金色的天使都被血雾给淹没了。<br/>
“出来吧，血色骷髅大军，给我杀！”陈锋大笑着说道，直接大量的血色骷髅疯狂的从的血鹰之巢上站了起来，然后疯狂的朝着自己身边的伙伴扑了过去。<br/>
“混蛋！”血色开膛手知道自己被耍了，可是一下子却奈何不了陈锋，因为许多血色血鹰骷髅居然十分邪恶的钻入了血鹰之巢下面。<br/>
一下子，敌人内部也遭遇到了敌人的进攻。<br/>
“混蛋！”血色开膛手一声咆哮，可是这时候老爷子却是一笑，天空中骤然间出现了一把火红色的大剑，也随着金色的天使一样，狠狠的朝着血鹰之巢砍了下去。<br/>
“滚！”血色开膛手一声怒火，在众人的眼里，居然直接飞了过去，用自己的身子接住了那火红色的大剑。<br/>
陈锋和卡夏还有老爷子顿时一阵痴呆，完全不知道这个家伙为什么会用自己的身子去接受攻击。<br/>
“难道！”陈锋的眼睛忽然一亮，按道理血色开膛手不应该这样，因为在刚才老爷子击杀血鹰之巢的时候，血色开膛手命令数十亿的血鹰用命去填掉进攻的伤害。<br/>
那说明一个问题，那就是血色开膛手压根就没在意血鹰们的生死，可是如今却又用自己的身体去阻拦敌人的伤害，这不科学啊。<br/>
“莫非，那血色骷髅王的部件并非是在血色开膛手的身上？”陈锋顿时大吃一惊，不过立刻否认了合格可能，如果是自己，绝世是带身上了，除非血色骷髅的部件可以对血鹰之巢有很好的增幅作用。<br/>
具体什么作用陈锋不知道，但是起码要对血鹰之巢十分有用，才会把血色骷髅王的部件放在血鹰之巢上面。<br/>
不然谁会把如此的宝贝不穿起来呢？<br/>
“老爷子，既然没办法跑，那咱们进攻吧，我要进去那里头看看！”陈锋眯着眼睛说道，一下子老爷子也是目瞪口呆的看着陈锋。<br/>
“你小子不要命了？”老爷子惊呼了一声，陈锋却是一笑，自己当然是要命，可是既然无法逃走，那干脆就拼一把。<br/>
老爷子看着陈锋坚定的眼神，顿时无奈的叹了一口气，陈锋微微一笑，自己的属性虽然是在减少，或者说是身体在虚弱，可是如今陈锋最起码可以维持血色骷髅王的身体2天的时间。<br/>
而陈锋一进入那血鹰之巢，陈锋就打算直接变成鲜血石魔，到时候虽然时间会缩短，可是陈锋的战斗力却会大幅度的提高。<br/>
而陈锋真的奇怪，为什么这个血色开膛手会如此拼命的保护这个血鹰之巢，就算是里头没有血色骷髅王的部件，陈锋也要把这个东西给毁灭了。<br/>
这个东西对于人类来说威胁太大了，万一真点被搬运到人类的战场上去，一口气能吐出十几万只血鹰，一分钟就是几百万甚至是上千万。<br/>
如此恐怖的后援生产机器，陈锋等人自然是无法任其保留的，这个东西真的是太恐怖了，所以既然无法逃跑，那干脆一搏，直接把这个东西给毁灭了。<br/>
“好，既然你小子打算这样，老头子我支持你，我牵制着血色开膛手，卡夏你来帮陈锋开路！”老爷子顿时笑着说道，三个人相视一笑。<br/>
可惜血色开膛手没有听到，不然的话血色开膛手就不会怒吼的冲上来了，毕竟这不是拼命的时候，而是保护血鹰之巢的时候。<br/>
卡夏拿起弓，一连串疯狂的射击，顿时大量的血鹰子直接开除了一条路，陈锋顿时怒吼了一声，亚龙一声咆哮，巨大的翅膀狠狠的煽动了一下，大片的血鹰被扇飞了出去。<br/>
紧接着，亚龙直接朝着里面冲了过去，老爷子猛然的一笑，一连串防御瞬间牵制住了血色开膛手。<br/>
血色开膛手终于直到他们要干嘛了，顿时一声咆哮，可是就在这个时候，卡夏再次一招白色的“天堂之箭”射击了出去，紧接着金色的天使瞬间出现，一剑就把陈锋面前的道路给劈开了。<br/>
“陈锋，就是现在！”卡夏怒吼了一声，陈锋直接跳了出去。<br/>
“变身，鲜血石魔！”<br/></body></html>