<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第469章 陈锋死了？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第469章 陈锋死了？</h2><br/>
飞猪骷髅一出来，那血色开膛手就刹不住车，狠狠的撞在了飞猪骷髅的身上，顿时一阵难听的注脚直接传入了陈锋的耳中，陈锋感觉自己的灵魂都颤抖了一下。<br/>
杀猪叫啊！<br/>
“叽！”血色开膛手尖叫了一声，刚才就差一点点就抓到陈锋了，可是没想到半路居然杀出来一头......猪？<br/>
血色开膛手感觉自己的肺都气炸了，怒火中烧的看着那飞猪，此时飞猪正扑闪着自己的小翅膀挡在了血色开膛手的面前。<br/>
不得不说，飞猪的样子真的很猥琐，一身的排骨圆滚滚的，一看就知道生前是一头猪，加上那一对小翅膀，看起来格外的搞笑。<br/>
“放开，废物！”血色开膛手怒吼了一声，巨大的身体直接朝着飞猪骷髅冲了过去，可是出乎意料的是，飞猪骷髅却躲都懒得躲。<br/>
“以牙还牙！”忽然，飞猪骷髅淡淡的说了一句，只见那血色开膛手重重的撞在了飞猪骷髅的身上，可是让陈锋目瞪口呆的事情发生了。<br/>
只见血色开膛手好像是反过来被飞猪骷髅撞了一样，原本是卡车撞轿车，可是在相撞的时候却惊恐的发现，轿车变成了卡车，而卡车变成了轿车。<br/>
“轰！”<br/>
血色开膛手被狠狠的撞了出去，巨大的身子整个镶嵌在了血肉壁当中，显然那撞击的威力十分的恐怖。<br/>
而反观飞猪这边，一脸的轻松无所谓，正在半空中哼哼唧唧的，十分的得意样子，而陈锋则是一阵激动，因为就是这么小小的一个进攻，然陈锋终于得手了。<br/>
一把抱住了那血色骷髅王的身躯，那骷髅王的身躯顿时一阵红光爆发了出来，紧接着瞬间包裹住了陈锋。<br/>
“喻！”那飞猪骷髅大叫了一声，居然一瞬间就消失在了陈锋的面前，化成了一滩骨架散落了一地。<br/>
而外面，剧毒亚龙和尸鹫在老爷子和卡夏苍白的脸色中，轰然散架，两个人都是一阵痴呆，紧接着一阵惊恐的怒火爆发了出来。<br/>
而在库拉斯特城市内，那苍铁大树的攻击猛然的一滞，紧接着整棵大树轰然倒塌，树干瞬间化成了灰烬，消失不见了。<br/>
“朱利安姐姐，陈锋哥哥的骷髅不见了！”狄维娜惊恐的喊叫了一声，只见所有人顿时目瞪口呆的那着远处的苍铁大树，那地方的大树已经消失了。<br/>
在紧接着，所有人立刻看看刚才还分布在自己周围的骷髅，双刀骷髅，地狱冠军骑士骷髅，矮人骷髅，全部都消失不见了。<br/>
“朱利安！”塔维纳惊恐的叫了一声，朱利安的脸色也是瞬间变得格外的难看，莉莉丝忽然出现在了朱利安的身边，一刀戳入了一只沉沦魔的身体，刚才朱利安差点被偷袭。<br/>
杀死那沉沦魔之后，朱利安等人立刻后退，而莉莉丝也是一脸惊慌的看着朱利安。<br/>
“朱利安，陈锋呢？”艾米丽也跑了过来，焦急的朝着朱利安问道，可是陈锋出去她们都知道，现在来问朱利安，朱利安也是一脸的害怕。<br/>
“朱利安姐姐，陈锋哥哥会不会......”狄维娜的眼泪直接流了出来，一下子朱利安等人的脸色变得苍白苍白，没有任何一丝血色。<br/>
“不会的，陈锋不会死的！”塔维纳坚定的说道，可是一看到那被沉沦魔践踏的骷髅尸骨，塔维纳的语气一下子就消弱了不少。<br/>
“不，陈锋没有死，陈锋不会死的，一定是他变成了骷髅王，虚弱了！”朱利安忽然信誓旦旦的说道，可是所有人都可以看出，朱利安眼中那满满的害怕和惊慌。<br/>
“我要去找陈锋哥哥！”狄维娜忽然哭着大喊了起来，立刻朝着城内跑了过去，其他女孩子立刻追了上去。<br/>
“狄维娜，狄维娜！”朱利安等人立刻追逐着，可是没想到狄维娜一个女巫，居然跑的速度比朱利安等人更快，尤其是狄维娜还用着传送技能，一群人根本就追不上去。<br/>
“哎哟，小丫头，这么着急干嘛呢！”忽然，一个苍老的声音传来，紧接着是狄维娜的一声惊呼，众女立刻跑了上去，只见狄维娜正摔在一个老头子的怀里，那老头子显然是被狄维娜给撞到了，一屁股摔在了地上。<br/>
“教皇阁下！”朱利安立刻跑了过去，一把抱起了狄维娜，然后其他女孩子搀扶起教皇。<br/>
“小丫头，毛毛躁躁的干嘛呢，小心你爷爷回来打你屁股！”教皇笑着说道，然后准备离开，可是却被狄维娜一把拉住。<br/>
“哇.....教皇爷爷，你带我去找陈锋哥哥吧，你带我去找陈锋哥哥吧，陈锋哥哥有危险，陈锋哥哥有危险！”狄维娜大声的哭泣着，那哭声简直是闻者落泪啊。<br/>
“怎么回事？你爷爷的气息还很稳定啊，没什么危险，陈锋和你爷爷在一起，怎么会有危险呢？”教皇一愣，然后立刻皱起了眉头。<br/>
“陈锋哥哥的骷髅都不见了，陈锋哥哥的骷髅都散架了，全部的骷髅都不见了！”狄维娜大哭着说道。<br/>
教皇一愣，然后立刻皱起了眉头，感应了一下果然外面的骷髅也都消失了，在感应一下曼陀罗老爷子的那边。<br/>
咦？<br/>
“曼陀罗那老头子好像发火了，不会是陈锋真的出事了吧？”教皇顿时吓了一跳，其实他本来就是要过去了，因为曼陀罗族长和那血色开膛手一战斗，教皇就感觉到了双方强大的气息了。<br/>
一瞬间教皇就知道老爷子不是那血色开膛手的对手，现在既然不会来，那就是要让众人过去帮忙。<br/>
不过教皇看老爷子轻松的支持住了，那就等待了一会儿，毕竟库拉斯特各种麻烦事，先安排好了一部分再去。<br/>
可是，正想过去的时候，却被狄维娜一下子撞到了，等起来在感觉，就发现曼陀罗老爷子爆发的怒气，还有狄维娜的哭诉。<br/>
“好了好了，你们都跟我一起过去，我本来就是要去帮你家爷爷的，跟我一起走吧，对了，你们不是和陈锋组队么，难道没有感觉陈锋脱离队伍么？”教皇忽然疑惑的问道。<br/>
朱利安猛然的给了自己一个巴掌，在众女期待的目光中拿出了组队协议，看了一眼顿时松了一口气，因为上头陈锋的名字没有消失，这说明陈锋还没死。<br/>
“陈锋哥哥还没死，陈锋哥哥还没死，呜呜呜我！”狄维娜又哭了起来，这一次算是喜极而泣了，顿时众女送了一口气。<br/>
“好了，既然陈锋没事，那你们也别过去了，老头子我过去就好了，保证把你们的陈锋哥哥给平安无事的带回来！”老爷子笑着说道，不远处罗纳走了过来。<br/>
“准备好了没有，曼陀罗的气息变得好暴躁！”罗纳对着教皇说了一句，忽然间一群女孩子立刻紧张了起来。<br/>
曼陀罗族长的气息变得暴躁，那就是爷爷生气了，但是爷爷为什么会生气，在联合陈锋的骷髅一下子全部消失了，所有女孩子都紧张了起来。<br/>
“不会是陈锋受伤了吧？”一瞬间，所有女孩子都坚定的看着教皇，教皇顿时一阵头疼，这样的眼神不就是在告诉教皇，一定要带她们去么。<br/>
“好了好了，怕了你们了，都一起去吧，有朱利安在，罗纳的实力可以提高许多，到时候让罗纳保护你们！”教皇无奈的说道，罗纳看了众女一眼，虽然带这么多的累赘过去让罗纳很为难。<br/>
不过既然有朱利安，那罗纳的怨气就消散了，罗纳想，反正带着朱利安去，自己的实力可以提高一大截，加上其他2个神级的强者，逃跑是轻松的。<br/>
到时候救走那个满脸嚣张的小子，就可以回来了，这次过去的目的是救人，不是杀敌，有陈锋的亚龙在，去的人数多少其实无所谓。<br/>
罗纳想通了这一点，顿时点点头，众女顿时松了一口气，朱利安感激的对着罗纳鞠了一躬。<br/>
“罗纳前辈，上次狄维娜还有陈锋的话有点重，但是他们都是为了保护我，希望您不要介意，我和陈锋是真心相爱的，不是小人口中被逼迫的！”朱利安对着罗纳说道。<br/>
“哎，罢了罢了，我也痴长了几百岁，没想到还是被小辈给骗了，你们的事情我已经证实过了，是我老东西多事了，不过朱利安啊，我还是要奉劝一句，你的光环主要作用就是提高同伴的实力，可是现在为止陈锋太过于强势了，让你缺少锻炼，所以我还是建议，如果可以的话，你暂时离开陈锋，先成为一个独当一面圣骑士，再和队伍里的人搭配！”<br/>
“而你们家的陈锋，骷髅的数量虽然多，但是各种类型参差不齐，如果你在他身边还好，但是你一旦不在他的身边，他的骷髅实力就会瞬间跌入谷底！”<br/>
“我的建议是，为了你自己，为了陈锋，你如果肯的话，跟我去群魔堡垒，我不是反对你和陈锋在一起，那是你们的侍寝，我只是真的在意你的天赋，千万不能被浪费了，按照你的实力，你已经可以是群魔堡垒重点培养对象了！”<br/>
“到时候一旦陈锋凭着自己的 实力来群魔堡垒，加上你的辅助，陈锋也一定可以成为群魔堡垒响当当的人物，但是这一切都基于你们2个人的基础！”<br/>
“虽然我们认识不久，但是我眼光还是有一点的，你们2个人基础，落后了”罗纳语重心长的说道。<br/>
虽然话还是那些意思，但是这一次狄维娜却没有骂娘，而是看着朱利安。<br/>
“罗纳前辈，先把陈锋就回来，和度过这一次恶魔进攻再说吧！”朱利安咬着牙，最后抬起头看着罗纳，罗纳点点头。<br/></body></html>