<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第464章 血色开膛手！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第464章 血色开膛手！</h2>
<p>“该死，有一只首领在拦着老子，不然的话那下面的血鹰之巢早就爆了！”老爷子忽然怒气冲冲的说道，一下子连陈锋也反应了过来。</p>
<p>的确，在刚才老爷子出手的2次进攻当中，每一次最强大的进攻都有一声怪叫出现，而那怪叫一出现，立刻一群血鹰围上来，抵消掉那最强大的攻击。</p>
<p>这两声怪叫显然是在指挥着所有都血鹰群，可是血鹰当中没有特别强大的BOSS啊，陈锋仔细的回忆了一下。</p>
<p>在暗黑的世界里，越是高级的怪物，拥有的暗金首领数量就越多，例如那巨大恶魔，本身是高级种族，拥有的暗金级别的首领，却是总人口的百分之一左右。</p>
<p>而暗金是普通巨大恶魔的几十倍甚至是几百倍的强大，这也早造就了巨大恶魔种群的强大。</p>
<p>而沉沦魔部队，是地狱里头数量最多的怪物，可是连百亿分之一的暗金怪物都没有，一百亿里头有一只暗金BOSS，那算是谢天谢地了。</p>
<p>陈锋口中的暗金BOSS不是靠着时间累积进化成暗金怪物的怪物，而是那些一出生就是暗金，而且经过时间的累积，实力强悍。</p>
<p>更主要的是，那些怪物都有一个自己的名字，例如毕须博须，例如拉卡尼丘之类的，而不是其他血条是暗金色的，但是名字却是燃烧之沉沦魔什么的，这完全是两种不同的怪物，虽然都是暗金色的。</p>
<p>而血鸟和沉沦魔一样，都是炮灰级别的，百亿怪物里头有一只有名有姓暗金BOSS就算是不错了，陈锋记忆中压根就没有血鹰的固定暗金BOSS。</p>
<p>沉沦魔到是有好几只，可是血鹰的还真的没见过，或许陈锋见过，但是也忘记了。</p>
<p>在游戏里头，第一幕一共13只固定暗金BOSS，就是所谓任务BOSS，或者是关卡BOSS，这些怪物都有自己的名字，就是陈锋所谓的暗金BOSS。</p>
<p>而其他虽然是暗金级别的，但是却并不属于这13只怪物里头的暗金，只能算是暗金怪物或者暗金生物。</p>
<p>而那13只里头，没有任何一只是血鹰的固定暗金BOSS，反而沉沦魔的有好几只，不得不说沉沦魔果然不愧是新手村老大啊，安姐都甘拜下风。</p>
<p>第二幕鲁.高因，一共有11只固定暗金，依然是没有血鹰的踪迹，第三幕库拉斯特就更别说了，12只固定暗金BOSS，没有任何一只是血鹰的。</p>
<p>其中有一只叫做裂缝之翼.冰鹰的怪物，陈锋一下子想不起来是什么样子的，可是仔细的一想，虽然这个家伙叫冰鹰，可是却是一只蝙蝠，所以这个最有可能成为血鹰固定暗金BOSS的家伙，却是一只蝙蝠。</p>
<p>所以，陈锋还真的想不起有什么固定暗金BOSS，不然谁有如此强大的能力，可以指挥如此数量的血鹰军队呢？</p>
<p>“先毁了这几个血鹰之巢，我们再过去看看，那个叫声非比寻常！”陈锋对着老爷子和卡夏说道，老爷子点点头。</p>
<p>“火云！”老爷子大手一招，顿时一大片的火云瞬间朝着血鹰群压了下去，可是出乎意料的是那叫声居然没有再次出现。</p>
<p>“莫非是知道这一次在劫难逃了？”陈锋好像的看着老爷子，老爷子却是一脸的严肃，如果对方真的知道的话，那说明对方的智商很高，起码可以审视情况。</p>
<p>甚至还能查看火云的力量，不然的话怎么知道火云一定可以击杀血鹰之巢呢？</p>
<p>巨大的火云狠狠的压在了地面上，现在的地面早就是一片沙漠了，看来老爷子再多出手几次，能把整个库拉斯特都变成沙漠了。</p>
<p>“轰！”一声爆炸传来，火云居然被炸了一个裂口，不过又立刻聚拢了起来，陈锋一皱眉头，这个血鹰之巢居然还可以爆炸？</p>
<p>“哼，没想到里头居然有成型的火焰强化，不过即使在强化，也逃不过老夫的火云！”老爷子冷哼了一声，那火云猛然的移动了一下，一瞬间把周围的几个血鹰之巢也给笼罩了进去。</p>
<p>老爷子的火云在地上不断的前进，四周上百个血鹰之巢全部被吞噬了干净，在强大的火云当中，直接被燃烧成灰烬。</p>
<p>“走，我们过去看看！”烧光了所有的血鹰之巢，3个人顿时松了一口气，显然这些血鹰之巢一旦进入库拉斯特的战斗范围，那就是一个永无止尽的繁殖机器，那血鹰就无穷无尽了。</p>
<p>亚龙快速的朝着那边飞了过去，在尸鹫的光环下亚龙的速度再次提高，可是众人飞了整整十来分钟，还是没找到那叫声的位置。</p>
<p>“该死，那家伙到底在什么地方？”老爷子皱着眉头，众人找遍了附近依然没有找到，那未知的怪物到底是躲在什么地方。</p>
<p>“等等！”陈锋忽然皱着眉头，老爷子和卡夏一下子看向了陈锋，只见陈锋居然缓缓的闭上了眼，却忽然伸出了手。</p>
<p>“血色，骷髅王！”</p>
<p>陈锋大叫了一声，只见四周不知道从什么地方猛然的一团团的血液汇聚了过来，不消片刻一个血色的骷髅脑袋就出现在了陈锋的手中。</p>
<p>“骷髅王，附身！”</p>
<p>陈锋低声的叫了一句，缓缓的把手中的骷髅头带在了自己的脑袋上，骤然间陈锋一声惨叫，只见全身的血肉疯狂的剥离了陈锋的身体，然后猛然的化成一条条的绷带，瞬间缠绕住了陈锋。</p>
<p>血色骷髅王！</p>
<p>“我感觉到了，在那边！”卡夏见过陈锋变身，可是老爷子还是第一次，正目瞪口呆的看着陈锋，可是陈锋却忽然朝着远处指了一下。</p>
<p>紧接着，亚龙急速的飞了过去，陈锋的内心居然开始紧张了起来。</p>
<p>因为他感觉到了，感觉到了自己的一个分身居然就在那边，也就是那边居然有一个骷髅王的部位，虽然陈锋不知道是什么部位，可是那血脉相连的感觉让陈锋知道，那骷髅王的部位是血色骷髅王的。</p>
<p>“找到了！”老爷子惊呼了一声，只见在海中，一个宛如小岛一样的东西出现在海面上，可是让所有人震惊是，那小岛上赫然停着无数的血鹰。</p>
<p>其中有一只血鹰引起了所有人的注意，身高十几米，展翼堪比尸鹫，那一身鲜红色的皮肤，在阳光中居然一阵反光。</p>
<p>更让所有人难过的是，一户无与伦比的腐臭从那边出来，而海面上早就浮现出了无数的死鱼，一只只的血鹰正在不断的抓着使死鱼，然后回去想用。</p>
<p>“那不是一个小岛！”卡夏苦笑的说了一声，老爷子和陈锋也是无奈的点点头。</p>
<p>那一个“小岛”，直径长达数公里，上头一条条的触手看起来就好想是章鱼一样，可是触手上面赫然有一个个的小洞，每一个小洞里头都是一群血鹰。</p>
<p>而那“小岛”仅仅露出水面一个脑袋，老爷子探查了一下，顿时脸色更加难看，那小岛赫然高达数万米，更是直达海底，攀附在海床上。</p>
<p>无数的血鹰在这个家伙的身上筑巢，陈锋等人对视了一眼，要不要杀？</p>
<p>“杀，这个血鹰之巢实在是太大了，如果这个血鹰之巢出现在战场上，比刚才那一百多个都要让人胆寒！”老爷子最后一咬牙，直接开始了攻击。</p>
<p>“轰！”一个巨大的陨石从天而降，狠狠的朝着血鹰们砸了过去，可是出乎所有人的意料，只见那躺在血鹰之巢上的那一只巨大的血鹰，骤然间大叫了一声，紧接着直接飞了起来。</p>
<p>“叽！”</p>
<p>“果然是它！”陈锋惊呼了一声，这个声音呢正是刚才连续指挥两次血鹰的叫声， 陈锋一听就听出来了，而且如今就当着陈锋等人的面叫，结果自然是显而易见。</p>
<p>“那怪物的名字，看不见啊？”卡夏皱着眉头说道，因为距离的关系，众人也没办法看清楚那怪物的名字，不过显然怪物看起来十分强悍。</p>
<p>“不好，是鲜血开膛手！”老爷子忽然惊呼了一声，只见自己的面前骤然间多出了无数个闪耀着红色光芒的盾牌。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>陈锋只感觉自己坐下的亚龙一阵颤抖，他完全不知道什么事情，朝着前方一看，只见那一只巨大的血鹰，赫然朝着众人进攻。</p>
<p>刚才的那一声巨响，赫然是和老爷子的盾牌狠狠的撞在一起。</p>
<p>“该死，你们2个快走，我来拖住它！”老爷子大叫了一一声，手中骤然间挥动了2下，又是2个巨大的陨石从天而降。</p>
<p>“叽！”</p>
<p>可是，那血鹰的老大却不以为然，反而怒吼了一声，只见整个海面上骤然间沸腾了起来，无数的血鹰顿时冲天而起，分开的朝着那陨石冲了过去。</p>
<p>“空间被封印了！”卡夏忽然惊呼了一声，立刻不可思议的看着那血鹰老大，这到底是什么级别的家伙，居然可以当着众人的面，无声无息的封印空间。</p>
<p>“该死，血色开膛手，那是仅此于魔王级别的存在啊！”老爷子大叫了一声，一瞬间三个人的脸色都变得十分的难看。</p>
<p>“仅次于魔王的存在，老爷子你有信心没有？”陈锋苦笑着问了一句。</p>
<p>“如果你不在，我就有，有信心跑！”老爷子没好气的看了一眼陈锋，手中的攻击和防御继续展开，避免血色开膛手进攻自己。</p></body></html>