<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第460章 神级出手！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第460章 神级出手！</h2>
<p>50多个人快速的上了亚龙，尤其是一群亚马逊女孩子，更是惊奇的看着陈锋，完全没想到陈锋居然还有如此巨大的骷髅。</p>
<p>“你叫陈锋？这是你的骷髅啊，好厉害啊！”一个距离陈锋近的亚马逊对着陈锋笑着说道，陈锋笑着点点头，拍了拍亚龙骷髅的脑袋，剧毒亚龙骤然间飞了起来。</p>
<p>“各位，大家都是职业者，这一次的目标大家都知道了，等下我会飞到敌人的上空，血鹰数量虽然多，可是飞行的高度却不高，最多就2000多米，所以希望各位能坚持住，2000米以上的温度还是有点低的！”陈锋对着众人说道，一下子所有人都点点头。</p>
<p>尤其是陈锋看到几个人拿出了红宝石，陈锋顿时一笑，看来这群人的经验比贾斯丁那群白痴的高多了，知道用红宝石来驱逐寒冷。</p>
<p>“等下我说可以了，那大家就可以随意攻击了，卡夏说了，俺们的目标是给敌人一个下马威，所以以杀敌和扰乱为主，希望大家小心！”|陈锋再次大叫了一声，所有人都点点头。</p>
<p>“好，坐稳了！”陈锋大叫了一声，亚龙顿时扑扇着翅膀，疯狂的飞了起来，仅仅片刻就到达了血鹰的上空。</p>
<p>3000米的高空看2000米下面的敌人，那一个个本来就个头小的血鹰如今依然是宛如蚂蚁一样，陈锋让亚龙缓缓地 降落，血鹰也发现了众人，可是再高它们也飞不上来了，陈锋顿时对着所有人一笑。</p>
<p>“进攻！”只听见一声怒吼，所有人纷纷开始施展出了自己最强大的范围技能，一瞬间天空中火焰闪电冰雪呼啸，箭矢丹药不断咆哮。</p>
<p>一瞬间的功夫，在大面积的打击下，血鹰瞬间少了一大片，要知道如此海量的血鹰，就好像是大海里头的磷虾一样，汇聚起来宛如一条黑龙一样。</p>
<p>可是，陈锋等人的一次攻击，却完美的把黑龙的一块鳞片给翘了，一瞬间血鹰群愤怒的怒吼，可是还没等它们反击，陈锋的亚龙再次飞高了起来。</p>
<p>“小心了，等下血鹰会反击，继续飞高，大家点射那些飞高的血鹰！”陈锋叫了一声，果然如同陈锋所料，一群血鹰从血鹰大军中分离了出来，快速的突破了2000米的界限，朝着陈锋等人冲了上来。</p>
<p>“陈锋，你不是说血鹰只能在2000米以下的范围活动么？”一个亚马逊朝着陈锋问道，陈锋顿时一笑。</p>
<p>“这群家伙是敢死队，你没看到它们的翅膀上已经浮现出冰霜了么，库拉斯特的天气寒冷，就算是夏天，2000米的高度温度也是在零下，血鹰的确是不能飞过2000米，因为一旦超过2000米它们的翅膀就承受不住这个问题，开始结冰了！”陈锋笑着说道。</p>
<p>果然，下面冲上来的血鹰身上，赫然变成了一只只白色的小鸟，身上居然全部都是结冰，所有人都意外的看着陈锋。</p>
<p>“呵呵，卡夏告诉我的！”陈锋一笑，所有人顿时一阵恍然大悟，卡夏可是超级强者，战斗经验比他们丰富了不知道多少倍，自然有她的道理。</p>
<p>“好了，开始进攻！”陈锋带着那一群追上来的血鹰来到了2600米左右的高空，如今还是春季，加上库拉斯特的天气和寒流的关系，一下子所有血鹰都已经身上冻结出了冰霜。</p>
<p>大量的攻击瞬间倾泻了下来，陈锋也把其他的骷髅给召唤了出来，不过大家虽然都是大吃一惊，但是现在所有人的重心还是放在战斗当中。</p>
<p>大量的进攻，加上陈锋的一群骷髅，一瞬间那一只只的血鹰惨叫着朝着地上掉了下去，陈锋顿时一笑。</p>
<p>血鹰，真实的物种，恶魔生物，一旦受伤了那可不是仅仅靠回血就能恢复的，就好像是一个人受伤出血了，虽然输血补充了血液，但是身体上的残缺依然是无法弥补的。</p>
<p>这就给所有人带来了另外一个好处，打不死敌人就打残敌人，让所有敌人都痛苦的倒在地上，毫无还手之力。</p>
<p>这也是陈锋的计划，把血鹰都给打残废了，到时候这群血鹰无法进攻人类，也无法逃跑，断了翅膀的血鹰还能去哪儿？</p>
<p>这样一来，所有人的压力都可以大幅度的减少。</p>
<p>恶魔们的战斗并非是为了摧毁城市，而是杀光人类，这就是为什么恶魔们会站在城墙外面战斗，而不是疯狂的冲锋，推到城市。</p>
<p>恶魔们的不是要把城市给毁灭，不是要把星球给占据了，而是要把所有的人类都给杀死了，所以要慢慢的把职业者们先给弄死，所以大军才会慢慢的推进。</p>
<p>不然千亿大军朝着城市推进，不要说战斗了，连抵抗的机会都没有，城市就已经被破灭了，这样的战斗还打个屁啊。</p>
<p>一旦人类没有了城市，人类虽然会被分化出来，可是到时候要击杀人类那就麻烦了，所以恶魔干脆正大光明的战斗，慢慢的靠着数量耗死你们。</p>
<p>地狱大军过千亿，而人类的大军仅仅百万左右，而且还有巨大部分正在赶过来，所以换句话说，如今库拉斯特的大军仅仅三四十万。</p>
<p>三十四万抵挡敌人千亿的进攻，如果放在地球上根本就是不可能的事情，可是放在暗黑世界里却不是不可能。</p>
<p>如今，所有职业者平均等级都提高了6级以上，教堂已经开放第二次技能变异和第二次赐福进化，45级的技能变异可以提供更多的力量。</p>
<p>朱利安等人也报名了，毕竟朱利安都快50级了，但是因为人数过多，朱利安如今只能排队，等轮到她们的时候，会有人来通知的。</p>
<p>血鹰们纷纷掉在了地上，运气不好直接摔死，运气好的也是断胳膊断腿的，这样一来这群血鹰就无法进攻人类了。</p>
<p>“继续，有什么超级大招的，大家也可以使用了！”看着城池就在不远处，陈锋打算组织一次最后的进攻，大家都点点头，陈锋的亚龙立刻飞了下去。</p>
<p>“轰！”一声声的爆炸猛然的从黑云般的天空中传来，只见无数的血鹰纷纷从地上落了下来，所有在亚龙背上的职业者纷纷开启最强大的招数，一瞬间闪电冰霜和火焰，疯狂的袭击了血鹰。</p>
<p>“好样的！”卡夏挥动了一下拳头，血鹰的数量实在是太多了，无法开启制空结界的城市，只能让卡夏等人来保护。</p>
<p>随意，卡夏等人已经准备出手了。</p>
<p>“老夫来吧！”曼陀罗族长看着天空中无穷无尽的血鹰，顿时皱了一下眉头，血鹰的数量实在是恐怖，而且按照情报，这仅仅是先头部队。</p>
<p>血鹰的先头部队都有十几亿，那后面的大军更是让人恐怖了，如今的战斗已经正式的进入了胶着状态。</p>
<p>沉沦魔大军已经来了，血鹰大军也已经来了，地狱数量最多的2个炮灰集团，已经全面开始入侵城市了。</p>
<p>“所有人注意了，小心头上的血鹰，开启霜冻结界！”卡夏大喊了一声，一瞬间四周的沉沦魔全部身上冒出了一片冰花，运气不好的直接陷入了冰冻。</p>
<p>“霜冻结界？”陈锋惊呼了一声，不过却是一脸的不解，这个霜冻结界的效果，貌似好像是“神圣冰冻光环”一样，对范围内的敌人进行冰霜打击？</p>
<p>“呵呵，霜冻结界没有攻击效果，但是却有冰冻效果，会对结界范围内的所有敌人进行冰封，但是没有任何的伤害，不过却是牵制敌人的好功能！”一旁的一个亚马逊看着陈锋不解的样子，顿时给陈锋解释了一下。</p>
<p>“原来如此！”陈锋顿时恍然大悟，而与此同时，血鹰的大军终于降临在了城市的上空。</p>
<p>“轰！”一阵冰花绽放，只见大量的血鹰立刻从天上掉了下来，所有的亚马逊立刻开始疯狂的进攻，他们的目标只有一个，尽可能的弄死血鹰。</p>
<p>“老夫也得出手了！”曼陀罗族长看看天空中无穷无尽，甚至连天空都遮盖的掉的血鹰，顿时走上了城墙。</p>
<p>“火之云！”曼陀罗族长大叫了一声，天空骤然间一片火云临空，所有人都目瞪口呆的看着天空，这是他们如此近距离的，第一次看到神级强者出手。</p>
<p>“轰！”只见天空中的火云十分的巨大，宛如一张餐桌布一样的朝着血鹰们压了下来，任何触碰到火云的血鹰，居然连惨叫都没有发生，身上骤然间着火，被烧死了。</p>
<p>所有人都倒吸了一口冷气，这就是神级强者的实力？</p>
<p>“轰，轰，轰！”</p>
<p>火云疯狂的压了下来，所有血鹰都惊慌失措的开始逃跑，可是火云的范围居然有一公里之大，无比恐怖的云雾，凶残的继续吞噬着大量的血鹰。</p>
<p>不过，一公里的血鹰仅仅数亿而已，还有更多的血鹰却逃出了火云的范围，心有余悸的看着无比巨大的火云把自己的同伴给吞噬，甚至连灰烬都不存在。</p>
<p>“好恐怖！”陈锋倒吸了一口冷气，立刻飞到了地上，深怕那火云不小心碰到自己，万一碰到那就完蛋了！</p></body></html>