<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第467章 进入血鹰之巢！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第467章 进入血鹰之巢！</h2>
<p>“找死，别想进去！”|血色开膛手怒吼了一声，瞬间就出现在了血鹰之巢的身边，那巨大翅膀狠狠的朝着陈锋煽了过去。</p>
<p>可是，就在现在，一个火球轰然的砸在了血色开膛手的身上，一声剧烈的爆炸，血色开膛手顿时一声咆哮，回头对着老爷子等人一声咆哮，只见大量的血鹰瞬间飞了出去，疯狂的朝着老爷子等人冲了过去。</p>
<p>“不好！”老爷子惊呼了一声，只见海量的血鹰瞬间包围了他和卡夏，一瞬间2个人的面前失去了血色开膛手和陈锋的踪迹。</p>
<p>血色开膛手一声咆哮，只见更多的血鹰从那血鹰之巢内冲了出来，疯狂的在血鹰之巢四周旋转，可是陈锋却没有任何的踪迹。</p>
<p>“人呢？”血色开膛手愤怒的看着血鹰之巢，可是血鹰之巢内所有血鹰的回馈，都是没有发现陈锋，一下子血色开膛手也傻了。</p>
<p>“吱！”</p>
<p>忽然，只听见一声惨叫，只见整个血鹰之巢一阵收缩，血色开膛手顿时一愣，立刻恼怒的看着海面上，只见陈锋变身而成的鲜血石魔正朝着血色开膛手一笑，手中的爪子狠狠的挖出了血鹰之巢的一大块肉，顿时大量的鲜血从里头喷了出来，整个海面都开始变成了红色。</p>
<p>“混蛋，人类，既然你不肯交出血色骷髅王的头颅，我就摘下你的头颅！”血色开膛手一声怒吼，瞬间出现在了陈锋的身边，可是在那一瞬间，陈锋猛然的跳出了海面，下方巨大的尸鹫给陈锋一个踩踏的助力。</p>
<p>“血爪！”</p>
<p>陈锋低喝一声，只见一把巨大的爪子狠狠的探了出去，血色开膛手完全没想到陈锋居然会跳起来和自己面对面，一愣之下瞬间被陈锋的爪子给狠狠的撕裂了一个口子。</p>
<p>“叽！”血色开膛手一声惨叫，陈锋的那爪子直接惨无人道的在血色开膛手的身上开了一个口子，甚至挖下来了一块肉。</p>
<p>鲜红的鲜血顿时喷了出来，陈锋诡异的一笑，整个人宛如一只灵巧的猴子一样，快速的爬上了血鹰之巢，直接在最上头的口子里，冲了进去，冲入了血鹰之巢的内部。</p>
<p>“滚开，血爪！”陈锋冷哼一声，手中的爪子完全不客气的抓在了一只血鹰的身上，一瞬间那血鹰就被陈锋狠狠的切开了好几个口子。</p>
<p>“鲜血爆发！”</p>
<p>陈锋诡异的一笑，血鹰的身上顿时一片鲜血骤然间喷发了出来，仅仅片刻的功夫，血鹰身上的鲜血几乎被放光了，整只血鹰顿时虚弱无力的倒在地上，陈锋狠狠的几个血爪砸了过去，血鹰瞬间毙命。</p>
<p>而在外头，在陈锋喊出“鲜血爆发”的时候，血色开膛手只感觉自己的伤口一阵剧痛，紧接着一阵暖流急速的喷了出去，大量的鲜血疯狂的注入了大海内。</p>
<p>而那血鹰之巢更是悲剧，疯狂的鲜血从那伤口内喷了出来，整个海面都给鲜血给覆盖了，更让血色开膛手愤怒的是，大量的鲨鱼之类的鱼类闻到了血腥味，疯狂的冲了过来，开始撕咬血鹰之巢的身躯。</p>
<p>“叽，给我死开！”血色开膛手一声怒吼，巨大的身体直接冲入了海底，一阵恐怖的威压狠狠的爆发了出来，四周的鲨鱼什么的鱼类都是普通生命，一瞬间就被恐怖的威压给活生生的吓死了。</p>
<p>“人类，给我滚出来！”血色开膛手一声咆哮，也立刻飞了起来，冲进了血鹰之巢的体内，可是刚探头进去，一只红色的爪子瞬间冲了过来。</p>
<p>“等你很久了，血爪！”陈锋诡异的一笑，那血爪毫不客气的狠狠抓在了血色开膛手的脑袋上，更是运气好的直接抓在了一只眼睛上。</p>
<p>“嗷！”血色开膛手一阵剧烈的惨叫，整个身子条件反射的收缩了一下，一瞬间整个脑袋都缩了回去，陈锋诡异的一笑。</p>
<p>脑充血吧！</p>
<p>“鲜血爆发！”</p>
<p>“叽！”</p>
<p>血色开膛手顿时一声惨叫，原本腹部的伤口和新鲜的脑袋上的伤口再次一阵鲜血喷发了出来，大量的血液瞬间洒满了一地。</p>
<p>“我要你死！”血色开膛手从来没有被如此羞辱过，一声整天的咆哮，顿时那恐怖的威压完全的释放了出来，轰然间陈锋只感觉到一股恐怖的压力瞬间压在了自己的身上。</p>
<p>就好像是一只无形的大手在压缩着自己一样，一瞬间陈锋甚至于一种要跪下的感觉。</p>
<p>“放屁，谁死还不一定呢！”陈锋一声怒吼，那威压瞬间让陈锋想起了当年被冰神威压的场面。</p>
<p>当时陈锋仅仅18级啊！</p>
<p>而如今，陈锋的等级已经40级了，只见的差距可不是一倍两倍的问题，陈锋怒吼了一声，直接挺直了自己的身躯，那眼睛瞪的宛如牛眼一样，怒视着前方。</p>
<p>“想让我屈服，不可能！”</p>
<p>陈锋怒吼了一声，外面的血色开膛手也是一声咆哮，显然没想到陈锋居然可以挡住自己的威压，顿时威压再次飙升了一个档次，然后直接冲了进来。</p>
<p>“血爪！”陈锋怒吼了一声，那血色开膛手被吓了一跳，可是一个拳头却狠狠的砸在了它的脑袋上，顿时一阵晕眩直接传来。</p>
<p>岩石骷髅，最强一拳。</p>
<p>陈锋顿时一阵大笑，那血色开膛手着急的进来，准备防备着自己的攻击，可是没想到陈锋可以瞬间在一个地方召唤出一只骷髅。</p>
<p>那岩石骷髅一出现，就直接一个拳头，早就在墓地内就准备好了最强一拳了，如今一出来，狠狠的砸在了那血色开膛手的脑袋上。</p>
<p>虽然攻击力不高，可是那一拳头的恐怖力量却让血色开膛手的脑袋一阵强烈的晕眩，让血色开膛手的眼睛都直接翻了一个白眼。</p>
<p>“血爪！”陈锋再次上去，那血色开膛手的一只眼睛已经被陈锋给废掉了，正当陈锋准备攻击第二只眼睛的时候，那血色开膛手忽然暴躁了起来。</p>
<p>“叽叽叽叽叽叽！”</p>
<p>那血色开膛手一阵乱叫，可是那脑袋宛如小鸡啄米一样疯狂的朝着四面八方啄了过去，要不是陈锋闪的快，恐怕自己如今石魔的身上都有好几个孔了。</p>
<p>而一旁的岩石傀儡则悲剧了，身上被啄了一个孔，血量瞬间掉到了冰点，只要再轻轻触碰一下就命丧黄泉了。</p>
<p>额，不对，人家是骷髅，到时候就魂飞魄散了。</p>
<p>“妈的，真是疯了！”陈锋咬着牙说道。</p>
<p>不过，血色开膛手那一瞬间的确是疯了，居然被一个骷髅给偷袭，更是被放了这么多血，血色开膛手可以清晰的感觉到随着血液的流失，自己的实力也在下降。</p>
<p>如果再被陈锋打中一下，再被放血，到时候被数十亿血液缠住的老爷子一出来，那悲剧的就是血色开膛手自己，开膛手一瞬间疯狂攻击，击退了陈锋。</p>
<p>不得不说，开膛手这一招的确是管用，在开膛手的晕眩结束之后，陈锋还是没办法攻击它，而陈锋也不会坐等着血色开膛手恢复神智，陈锋直接朝着下方跑了下去。</p>
<p>“咦？我怎么感觉，自己距离血色骷髅王的部位越来越近了？”陈锋忽然不可思议的瞪大了眼睛，难道自己的猜测是真的？</p>
<p>那血色骷髅王的某个部位，真的是在血鹰之巢内，而不是在血色开膛手的身上？</p>
<p>“发了！”陈锋的眼睛顿时一阵爆闪，立刻激动的朝着下方跑去，可是那血鹰之巢内错综复杂，绕来绕去陈锋差点又绕回到了原地去。</p>
<p>“妈的，一路拆下去！”陈锋一发狠，既然走不下去，那老子就一路拆下去，顿时陈锋一声怒吼，疯狂的甩动着自己的爪子，一瞬间一条道路就出现在了陈锋的面前。</p>
<p>“吱！”整个血鹰之巢一阵剧烈的收缩，陈锋可以清晰的感觉到血鹰之巢内部的温度疯狂的提高，四周有大量仅仅拳头大小的血鹰卵开始孵化，大量的血鹰一出生就发现了陈锋，立刻朝着陈锋冲了过来。</p>
<p>“哼，一群新生儿到我面前放肆？”陈锋不屑的一笑，自己的鲜血石魔，威力可是堪比双刀骷髅一流的，而且是开了技能之后的双刀骷髅。</p>
<p>“血爪！”陈锋疯狂的朝着四面八法撕裂着，在进攻血鹰的同时还不忘记击击破那一个个的血色壁垒，让自己进入更深层次的血鹰之巢。</p>
<p>“叽！”</p>
<p>背后忽然传来了一声怪叫，陈锋顿时一惊，没想到这么重的一拳头，血色开膛手居然已经醒过来了，如果是沉沦魔的话，那一拳头最少飞出去七八里路才能停下来。</p>
<p>“该死，不愧是仅此于魔王级别的家伙！”陈锋不得不赞扬了一句，这个家伙的恢复真的太惊人了，自己离开仅仅不到3分钟的时间就追上来了。</p>
<p>“给我挡住！”陈锋立刻召唤出了一群的普通骷髅，他们并非是来挡路的，普通骷髅还不是人家一刀秒杀的。</p>
<p>所以，这群普通骷髅的作用，是用来分散血色开膛手的注意力的。</p>
<p>挖洞！</p>
<p>陈锋让普通骷髅分5个路开始挖，直接把血鹰之巢的内部挖的乱七八糟的，而陈锋这样的目的自然是混淆视听！</p></body></html>