<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第465章 无解！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第465章 无解！</h2>
<p>“仅次于魔王级别的家伙，爷爷上次你们不是三个人虐了邪魔兽么，这个家伙可比邪魔兽弱多了！”陈锋指着那血色开膛手说道.</p>
<p>“放屁，这家伙比那邪魔兽只强不弱，上次的邪魔兽被关押了这么久，力量早就是虚弱的一塌糊涂了，要不是吃了几个人恢复了一下，估计已经被我们斩杀了！”</p>
<p>“可是这个血色开膛手，实力在全盛时期，看来这次世界之石被污染，得益最大的就是它了！”老爷子对着陈锋说道。</p>
<p>陈锋顿时恍然大悟，恶魔进入人类世界必须削弱自己的力量，这虽然不是规则，而是车票，想来人类世界就必须虚弱，因为穿梭空间的力量足够让你吃不消。</p>
<p>而这个仅此于魔王的血色开膛手实力虽然强悍，可是当年巴尔等人来到人类世界，依然十成力量仅剩三四分，跟不要说比巴尔还不如的血色开膛手了。</p>
<p>但是，世界之石被巴尔给侵蚀了，直接导致地狱的力量大肆的涌入人类世界，最直接的结果就是那些来到人类世界而被削弱的恶魔们直接恢复了实力。</p>
<p>而这个血色开膛手相比是恢复的最彻底的，直接变成了自己在地狱时候的全盛时期，虽然能力无法得到及时的补充，可是如今地狱气息不断的涌入人类世界，这个家伙依然可以少量的补充。</p>
<p>而全盛时期的血色开膛手可是比虚弱中的邪魔兽更加强大，陈锋等人的脸色一下子就难看了起来。</p>
<p>不仅仅是血色开膛手的缘故，老爷子虽然打不过，但是保命还是可以的，但是陈锋担心的却是那邪魔兽。</p>
<p>虽然担心的有点过早了，可是如今地狱的力量涌入人类世界，那邪魔兽不也可以吸收地狱的理论来恢复自己的实力么？</p>
<p>这样说来，万一邪魔兽恢复了力量，到时候也来进攻那就真的糟糕了。</p>
<p>“爷爷，现在怎么办？”陈锋看着老爷子无奈的说道，如今老爷子的一手防御还算是坚挺，面前一个个巨大的火焰结晶保护着众人。</p>
<p>但是那血色开膛手却不愧是开膛手的称号，那爪子可以轻而易举的切开火焰结晶，好在老爷子施展出来的要比它击破的快很多。</p>
<p>“没办法，先挡着吧，这么大的能量波动，一定会引起教皇那老家伙的注意力的！”老爷子无奈的说道。</p>
<p>打也打不过，逃也逃不掉，只能在这里防守，坐以待毙了，实在没办法，如果陈锋不在的话，卡夏和老爷子还能逃走，可是陈锋如今的实力虽然已经很强大了，可是老爷子和卡夏的眼里，依然是不堪一击。</p>
<p>更不要说实在老爷子都忌惮的血色开膛手的面前了，陈锋这一次算是累赘了。</p>
<p>“咚咚，咚咚！”</p>
<p>陈锋虽然解除了血色骷髅王的变身，可是如今陈锋依然是可以清晰的感觉到，一股血脉相连从自己的前方传来。</p>
<p>而前方没有其他，只有血色开膛手，难道自己有一个血色骷髅王的躯体，在血色开膛手的身上？</p>
<p>2个人的名字都差不多，如果真是这样，那陈锋就郁闷了，自己根本就不是血色开膛手的对手，难道又要叫一次黄金骷髅？</p>
<p>时间还没到啊。</p>
<p>陈锋有一个黄金骷髅，那就是死亡元帅骷髅，当初墨菲斯托的属下，可是召唤黄金骷髅一个月才一次，必须间隔30天以上才能召唤。</p>
<p>现在才半个月而已，根本时间都没到，所以黄金骷髅陈锋也无法召唤，不然的话可以轻而易举的击杀眼前的这个家伙。</p>
<p>“该死，怎么办呢，那可是血色骷髅王的部件啊！”陈锋一阵无奈，最后十分干脆的眼睛一闭，进入了墓地。</p>
<p>尸山血海再次呼啸而来，等陈锋睁开眼睛，自己已经来到了墓地内，龙龟正趴在一旁休息，而四周一群铁桦树对着陈锋不断的摇动着枝干。</p>
<p>“|先把你们全部都收了！”陈锋的手下位置多的是，现在却的就是骷髅而不是位置，所以一瞬间就把四周所有的铁桦树给收了起来。</p>
<p>铁桦树骷髅好歹也是皇冠骷髅，可是如今陈锋的召唤骷髅已经88级了，压根就不在乎30棵铁桦树的数量。</p>
<p>一瞬间，一共33棵铁桦树就被陈锋给收了回来，加上在家里头战斗的5棵，陈锋手下一共拥有38棵铁桦树，加上苍铁大树，足够组成一个无敌的小树林了。</p>
<p>“你来了！”龙龟抬起脑袋，对着陈锋说道，陈锋点点头，不过立刻把自己的发现告诉了龙龟，龙龟顿时一愣。</p>
<p>“你说你发现了血色骷髅的躯体？”龙龟一阵惊呼，陈锋却连连摆手。</p>
<p>“不是躯体不是躯体，具体是什么我也不知道，但是我变身血色骷髅王后， 可以清晰的感觉到那的确是自己身体的一个部件！”陈锋连忙解释了一下，龙龟这才恍然大悟。</p>
<p>“不过现在有一个麻烦，那部件在一个敌人的身上，可是那个敌人有仅次于地狱魔王级别的实力，我压根就不是对手！”陈锋无奈的说道。</p>
<p>龙龟的眼里一阵思考，如果有眉头的话陈锋可以看见龙龟已经皱起眉头了，现在这个事情还真的不好办。</p>
<p>“没办法，我对血色骷髅王不太了解，我先把火焰骨龙给召唤过来，它是血色侵蚀军团的团长！”龙龟对着陈锋说道，骤然间一声咆哮，只见天空中一个巨大的火球狠狠地砸在了陈锋的身边，紧接着巨大无比的火焰骨龙出现在了火焰当中。</p>
<p>“变小一点！”陈锋笑着说了一句，现在时间有一个小时，陈锋还是可以不用太着急的，自从等级提高之后，陈锋能在墓地的时间更久了。</p>
<p>“骷髅王，您找我？”火焰骨龙的态度果断比龙龟好很多，陈锋轻轻的一笑，然后慢慢地把自己遇到的事情告诉火焰骨龙。</p>
<p>“能不能具体的让我知道敌人身上倒地是骷髅王的什么部位？”陈锋好奇的看着火焰骨龙，可是火焰骨龙却是苦笑着摇头。</p>
<p>“骷髅王啊，不是我不帮你，而是我真的无能为力，虽然我是血色侵蚀的团长，可是如果可以的话，前面还请加一个代理二字！”火焰骨龙无奈的说道。</p>
<p>“代理军团长？难道这东西都可以代理啊？对啊，你好像不是血色开头的，你是火焰骷髅的人啊？”陈锋忽然一阵恍然大悟，顿时一脸惊愕的看着火焰骨龙。</p>
<p>“没错，我是火焰巨熊的手下，不过因为当年血色骷髅王和血色军团长一起消失了，血色大军群骷髅无首，而且当时我的实力逼近火焰巨熊，所以干脆把我扔到了血色骷髅那边！”火焰骨龙无奈的说道。</p>
<p>陈锋顿时一阵郁闷，搞了半天是一个外来户啊，那现在想要更多的了解血色骷髅王是不太可能了。</p>
<p>“那你们说吧，我得怎么弄死那个仅此于魔王级别实力的血色开膛手，你听名字就知道是血色骷髅那边的！”陈锋对着火焰骨龙说道，火焰骨龙顿时无奈的把脑袋撇到了一边去。</p>
<p>“这样吧，骷髅王您先回去，我找人商量商量，不过按照现在的情况来看，您的实力显然不行，就算是有一个人类的神级强者也不够！”龙龟无奈的说道。</p>
<p>陈锋叹了一口气，顿时点点头离开了墓地，其实龙龟已经说的很清楚了，现在陈锋的实力不够看，完全不行。</p>
<p>“哎！”陈锋出来之后，老爷子的攻击一下子被按了“播放键”，继续开始战斗，而陈锋则深深的叹了一口气。</p>
<p>“你小子怎么了？”卡夏意外的看了一眼，陈锋居然还叹气了，这小子好像从来没这个样子过吧。</p>
<p>“哎，小子我给你们拖后腿了！”陈锋无奈的说了一句，顿时卡夏和老爷子都翻了一个白眼。</p>
<p>“你小子，还不如把你的远程骷髅都放出来，给老子帮点忙！”老爷子对着陈锋说道，陈锋顿时一笑，一群远程骷髅瞬间出现，朝着那血色开膛手不断的进攻。</p>
<p>“对了，不知道我变身鲜血石魔能不能打一打？”陈锋看着那血色开膛手，不过看了一会儿陈锋就觉得自己实在是不行，这个开膛手的攻击太高了，自己不一定挡得住。</p>
<p>一连串的攻击打在血色开膛手的身上，开膛手却几乎无视，陈锋的骷髅对付沉沦魔来说攻击还强大的，但是对付一只仅次于魔王级别，而且是全盛时期的家伙，那攻击可是相当的弱啊。</p>
<p>“先弄一群血色的血鹰给你玩玩！”陈锋诡异的一笑，自己没办法进攻，但是有办法骚扰啊，虽然自己不会飞，自己会飞的骷髅也不多。</p>
<p>但是敌人那边多啊！</p>
<p>“血色骷髅王！”陈锋瞬间凝聚出了一个骷髅王，忽然那血色开膛手居然停止了攻击，一脸惊愕的看着陈锋手中的脑袋。</p>
<p>“骷髅王，附身！”陈锋大叫了一声，那骷髅王立刻当成头盔带在了头上，一瞬间满身的血肉变成了绷带，瞬间把陈锋给包裹住了。</p>
<p>“血色骷髅王，你是血色骷髅王！”忽然，那血色开膛手，开口说话了！</p></body></html>