<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第468章 飞猪骷髅！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第468章 飞猪骷髅！</h2><br/>
不得不说，陈锋的诡计成功了，那血色开膛手被陈锋给弄的无比愤怒，一时间虽然盯着陈锋的气息，可是陈锋诡异人然一群普通骷髅自己并排，甚至偶尔中间串一个小洞，陈锋过去客串一下。<br/>
这样一来，6个道路当中都有陈锋的气息，虽然其中一条最浓，可是陈锋却偷偷的在中间换了一个位置。<br/>
那中间的小洞仅仅半米高，血色开膛手压根就没注意就忽略了过去，而陈锋则早就在隔壁的隔壁玩了。<br/>
当血色开膛手愤怒的冲到最底层，却惊愕的发现那是一群陈锋的骷髅在不断的刨根，顿时怒火更加的旺盛，秒杀了骷髅后再次怒吼了一声，却不得不原路返回。<br/>
陈锋可以破坏血鹰之巢，但是血色开膛手却不行啊。<br/>
陈锋捂着嘴巴一阵笑容，立刻在边上再次挖了一个坑，然后让普通骷髅代替自己的位置，这样就不用再从上头挖下来，而且自己的气息可以得到更好的隐藏。<br/>
忽然，陈锋的眼前忽然开朗，陈锋顿时一个踉跄差点掉了下去，下面居然是中空的，其中虽然有一条条的肉柱左右相连，但是大部分的位置却是中空。<br/>
而且下方还有大量的海水，陈锋顿时明白，这里就是那血鹰之巢的腹部了，这里是吐出小血鹰的地方，那腹部上的壁一开口，顿时大量的小血鹰就被送了出去，而大量的海水也随之涌入了进来。<br/>
“那是 ！”陈锋忽然瞪大了眼，只见在那最中间，赫然漂浮着一个红色的东西，陈锋的眼睛顿时瞪大，这不就是骷髅王的部件么？<br/>
“躯干，那是血色骷髅王的躯干！”陈锋顿时心中大叫，这就是血色骷髅王的躯干啊，陈锋二话不说，直接整个人都跳了下去。<br/>
抓住那躯干！<br/>
陈锋的心中就只有这么一个念头，那就是 一定要得到这个躯干，就算是死也得到这个躯干，这可是至今为止发现的，为了可以配对的躯干啊。<br/>
“叽！”后面忽然一声怪叫，只见一只巨大的怪物瞬间出现在了陈锋的背后，一只独眼怒视着陈锋，而另外一只则是血淋淋的！<br/>
“该死！”陈锋心中顿时一阵焦急，居然在最后的关头这个血色开膛手出来捣乱，让陈锋一阵愤怒但是却又是一阵无奈。<br/>
“打？打不过！拖？那什么拖延？”陈锋的脑海里一下子就纠结了起来，如果这时候有黄金骷髅在叫好了。<br/>
忽然，陈锋的眼睛一亮，现在情况紧急，但是陈锋还有一个超级能力，进入墓地！<br/>
一旦进入墓地，那现实世界里头对陈锋来说等于是静止状态的，而陈锋今天还有50分钟的墓地时间，最少可以有50分钟给陈锋思考自己的战略。<br/>
这一次，自己不能死，而血色骷髅王的躯干也一定要拿到，陈锋给自己下了一个死命令，甚至可以牺牲掉所有的骷髅，陈锋也一定要拿到血色骷髅王的躯干。<br/>
这样，陈锋召唤骷髅王等级72级的时候还是一次召唤骷髅王的机会，陈锋一直都没有使用，如果运气好的话，陈锋可以第四个血色骷髅王的部件。<br/>
那到时候陈锋就拥有4个血色骷髅王的部件，头颅，躯干，手指还有最新的一个部件，那陈锋的血色骷髅王就凑的差不多了。<br/>
所以，如今这个和头颅一样重要的血色骷髅王的部件一定要得到，不然那血色开膛手那躯干带走，那陈锋就真的没戏了。<br/>
瞬间进入了墓地，陈锋顿时感觉一阵吃力，不是身体上的吃力，而是刚才太紧张了，陈锋一进入墓地，顿时松了一口气。<br/>
“你来了？”龙龟看着陈锋，陈锋点点头，走了过去，不过惊讶的发现四周不仅仅是龙龟和火焰骨龙，连战争比蒙都来了，还有其他10个军团的团长。<br/>
“咦，你们怎么都来了？”陈锋笑着看着这群家伙，没想到13个军团团长都在一起，让陈锋顿时一乐。<br/>
自己的事情貌似有人商量了。<br/>
“呵呵，因为你的事情，所以大家聚集在一起，商量商量什么时候举行一个大会战，顺便帮你挑选一下子你需要的属下！”龙龟对着陈锋说道，陈锋的眼睛猛然一亮。<br/>
“大会战？”陈锋惊讶的问道。<br/>
“没错，我们其实每过100年就会举行一次大会战，实在是墓地内的骷髅数量太多了，每一百年就是一次死亡的高峰期，墓地内的骷髅会成倍成倍的增加，整个宇宙的死亡生物都会汇聚过来变成骷髅，为了让墓地内的骷髅数量平衡，我们干脆举行一次大会战！”<br/>
“一百年一次，估计可以消耗掉60%以上的普通骷髅，高端骷髅一般就练练手，至于低端的，自然是听天由命！”龙龟淡淡的说道。<br/>
陈锋顿时点点头了，其实陈锋自己也是如此，对于那些普通骷髅，陈锋都没有任何的珍惜，因为这群骷髅的数量又多，而且没有智慧。<br/>
如果有智慧，那陈锋还会珍惜，因为那样在陈锋的眼里就是一个生命了，但是没有智慧的，陈锋就当是傀儡，当是玩具而已。<br/>
而龙龟等人也是，开启智慧的就算是高端骷髅了，这群骷髅虽然会加入战斗，可是会选择要不要打，打不过要不要跑，所以成活率很高。<br/>
但是那群普通骷髅，也就是低端骷髅，根本就不会思考，一路疯狂的杀戮，不是杀死别的骷髅就是被别的骷髅所杀死。<br/>
“对，一来商议一下大会战的日子，二来帮助骷髅王找找看有没有合适的骷髅，毕竟我们也不知道属下到底什么骷髅适合骷髅王，还不如骷髅王自己来寻找！”火焰巨熊对着说道。<br/>
“对了，我现在就急需一个骷髅，最好是会飞的，主要是防御超强的，有没有？”陈锋立刻对着其他团长说道，一下子所有人都沉默了起来。<br/>
“有！”忽然，一个蓝色的骷髅对着陈锋说道，那巨大的身体宛如一只巨熊一样，可是仔细一看却和人类的骨骼一样。<br/>
“我记得你，你是高山雪神骷髅！”陈锋对着那骷髅说道，高山雪神顿时挠挠脑袋，然后对着陈锋点点头。<br/>
“你说的骷髅在什么地方？”陈锋急忙问道。<br/>
“在它的那边，它属下的属下的属下的属下，是霸王骷髅，正好符合骷髅王的需求！”高山雪神手指头一指，所有人都看向了一个土黄色的骷髅。<br/>
“好家伙，咱们这么多年没聚了，居然忘记咱们大名鼎鼎的大地之盾军团了！”战争比蒙顿时对着所有军团长一笑，然后阴沉沉的看着那所谓的大地之盾的军团长。<br/>
“不必担心，黑暗吞噬的战争比蒙还有大地之盾的钢铁穿山甲，一个是13军团中的最强进攻，一个却是13军团中的最强防御，2个军团一直看对方不顺眼！”龙龟笑着对着陈锋说道，陈锋顿时恍然大悟。<br/>
原来是“矛盾”关系啊，最强之矛对付最强之盾，呵呵。<br/>
“钢铁穿山甲，请问你的属下是不是真的有我需要的骷髅，我现在急需那种骷髅，如果有的话麻烦你召唤过来吧！”陈锋对着钢铁穿山甲客气的说道。<br/>
因为双方都不认识，虽然是第二次相见，但是上次陈锋和那钢铁穿山甲也没好好说话，毕竟上次的情况比这一次更加的紧张。<br/>
“好！”钢铁穿山甲点点头，立刻召唤出了一只骷髅，一瞬间一只骷髅从天而降，愣愣的看着四周，又立刻匍匐了下来。<br/>
因为它惊恐的发现，四周的13个骷髅都比它强悍，其中甚至还有自己的老大，而它却没有注意到，自己的背后有一个人类站在那边。<br/>
“骷髅王，这就是您要的，飞猪骷髅！”钢铁穿山甲对着陈锋说道，陈锋差点一口口水喷出来，多么奇葩的名字啊。<br/>
飞猪骷髅！<br/>
飞猪骷髅（霸王级别）<br/>
看了一眼，陈锋顿时一惊，没想到这个骷髅居然是自己身上唯一不存在的等级，霸王级别的，让陈锋又有了一点向往。<br/>
“我需要什么？战斗？”陈锋不解的看着钢铁穿山甲问道，可是穿山甲却是摇摇头。<br/>
“不，您只要直接签订契约就可以了，它仅仅是普通颜色，青铜色开始的骷髅，您才得战胜他们！”穿山甲对着陈锋说道，陈锋顿时恍然大悟。<br/>
陈锋立刻大喜过望，立马和那一脸不解的飞猪骷髅签下了契约，陈锋脑海里立刻传来了它不解的声音。<br/>
“骷髅王.......”紧接着，飞猪骷髅一脸惊恐的看着陈锋，陈锋顿时冷哼了一声，飞猪骷髅却立刻谄媚的来到了陈锋的身边，一脸的献媚。<br/>
“那就这样吧，你们先忙，我继续，我已经发现了血色骷髅王的躯干，要不是后面的敌人追的紧，我还真没必要进来求救！”陈锋笑着说道，13个军团长点点头，陈锋瞬间消失在了墓地内。<br/>
紧接着，陈锋出现在了现实世界里头，背后一阵飓风袭来，陈锋二话不说，飞猪骷髅，出来吧！<br/></body></html>