<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第461章 法师强大的原因！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第461章 法师强大的原因！</h2>
<p>不过，老爷子显然非常的有分寸，那火云到达距离地面不到30米的地方就停了下来，所有人都可以感觉到那恐怖的火云是多么恐怖的一个温度。</p>
<p>所有人一瞬间都仿佛感觉自己来到了沙漠，大家都开始拼命的擦汗，不过让陈锋惊喜的是，那一群燃烧之暴走骷髅居然开始活跃了起来。</p>
<p>一群比矮人还要矮的家伙，居然开始疯狂的击杀敌人，宛如一个个食人族一样，拖着一只只的沉沦魔，不然的拉扯着四肢，居然直接把沉沦魔都给分尸了。</p>
<p>所有人都是一阵惊讶，没想到这群小家伙的实力居然这么恐怖，只有陈锋知道，这群暴走骷髅是四周温度越高战斗能力就越强。</p>
<p>现在的气温最少在60度以上，而且随着火云依然是在所有人脑袋上，那温度不断的升高，不断的升高，所有的暴走骷髅却变得更加有精神了。</p>
<p>“行了爷爷，我的亚龙要被你烫到了！”陈锋大叫了一声，亚龙可没办法把自己更加缩小了，虽然还有几米的距离，但是陈锋看的是胆颤心惊，生怕爷爷一个控制不好，那火云就把亚龙给弄死了。</p>
<p>亚龙的身长在百米，可是那是算上尾巴的，如果算站在地上的身高，匍匐下来也就三五米左右，要是和狗狗一样坐起来，那就有三四十米。</p>
<p>可是地面上到处都是人，没有一块地方可以给亚龙趴下来，所以亚龙只能蜷缩着身子，不然真的被那火云给烧到，就得不偿失了。</p>
<p>“你小心，把它给收起来，外面的血鹰那么多，爷爷我还要继续杀呢！”如今火云里头有大量的血鹰，已经纷纷的覆盖了整个城市，可是城市内却开启了一个结界，那血鹰根本就没把发飞到城内。</p>
<p>所以所有的血鹰都朝着职业者进攻，而早就准备就绪的职业者们纷纷开始还击，血鹰可要比沉沦魔脆弱的多，不到片刻地上已经躺了一大堆的尸体了。</p>
<p>亚龙十分的无奈，如今连爪子都不敢伸出来，就怕不小心自己什么部位碰到火云，那就真的悲剧了，陈锋看了一眼，无奈的把亚龙给收了起来。</p>
<p>而尸鹫，身长仅仅10米，而且尸鹫是趴着的，和狮子一样是四脚着地的，所以仅仅3米来高，只要不飞起来，完全无视火云。</p>
<p>而且陈锋发现，尸鹫也喜欢那高温，此时战斗的更加激烈，让陈锋一阵吃惊。</p>
<p>“爷爷，这几个亿的血鹰，还剩下这么多啊！”陈锋一巴掌把血鹰给拍飞了出去，然后无奈的对着爷爷说道。</p>
<p>“嗨，这火云不已经杀了这么多了，剩下的你们自己想办法！”说实在的，血鹰的攻击防御什么的都不高，唯一的长处就是可以飞行。</p>
<p>可是如今被逼迫的低空飞行，众人自然有办法对付，一时间地上掉满了血鹰的尸体和大量的装备。</p>
<p>“卡夏，得找人清理尸体了！”陈锋叫了一声，恶魔的尸体可是不会消失，不会刷新掉的，恶魔的尸体只能被腐烂掉，和生物一样。</p>
<p>“尸体处理部队，出动！”卡夏点点头，立刻大叫了一声，只见数百个野蛮人开始疯狂的冲了出去，手中赫然拿着一把长达十米，粗3米，宽8米的钉耙。</p>
<p>这可不是西游记，只见那一群群的野蛮人一声怒吼，瞬间把钉耙砸在了地上，然后疯狂的拉动了起来，只见大量的尸体被钉耙给拉拢到了一起，那野蛮人把四面八方所有的尸体都给聚拢了过来，甚至会和一群沉沦魔玩拔河，那沉沦魔还活着，看到钉耙再下来，一把抓住，然后往自己这边拉。</p>
<p>好在野蛮人的力量比较牛逼，把大量的尸体汇聚到了一起之后，陈锋以为是一把火烧掉，可是出乎陈锋的意料之外，几十个冰修的法师出现，立刻把所有的尸体都给冻成了冰雕。</p>
<p>在陈锋不解的眼里，只见一个野蛮人拿出一个大锤子，狠狠的砸了上去，一瞬间所有的尸体赫然间变成了血水，变成了碎冰，散落在了地上。</p>
<p>“原来如此，利用冰系魔法的力量和法则，来毁灭尸体！”陈锋顿时恍然大悟，在这个世界里头，冰系的法则是毁灭尸体，在冰冻掉敌人之后，如果敌人变成冰雕死亡，那冰雕被杂碎了之后，里头的尸体也会化为无形。</p>
<p>可是，这是因为那些尸体是投影的关系，是能量构成的，但是陈锋没想到居然对付真正的肉体也有效果，陈锋还是第一次见到。</p>
<p>“一般来说，冰冻魔法是无法击碎尸体的，但是这30多个冰修的法师却是从几万个法师当中挑选出来的，他们的技能可以对任何单位实行毁灭伤害！”卡夏笑着说道，陈锋却是不解的抬着头。</p>
<p>“算了，我和你仔细说说吧！”卡夏看着陈锋一脸茫然的样子，顿时无奈的摇摇头，还是打算给陈锋好好上课。</p>
<p>“你应该知道，在这个世界上，一共有5中元素，冰霜，闪电，火焰和剧毒，还有魔法，其中魔法被称为第五类元素，但是并非是真正的元素，而是和物理攻击对立的一种伤害！”</p>
<p>“物理的攻击的对立就是魔法攻击，而这关系到职业者的职业，例如最单纯的野蛮人和法师，野蛮人使用物理攻击，所以武器里头的伤害提供的是物理伤害！”</p>
<p>“而法师则使用的是魔法伤害，所以法师的武器所提供的，却是魔法伤害，但是这个伤害很低！”</p>
<p>“一般来说，法师们在进攻的时候，会受到2个伤害，一个就是魔法伤害，换句话说就是物理伤害的相同类型，但是却对立的伤害，第二个就是四大元素伤害！”</p>
<p>“举个例子，狄维娜一个火球扔出去，造成敌人60点火焰伤害，这里头火焰伤害是60点，但是狄维娜自身不是还有伤害么，这个并非是仅仅对物理伤害有效果，而是会造成同等值的魔法伤害！”</p>
<p>“也就是说，狄维娜自身伤害是20点，对敌人造成60点火焰伤害，那真正的总伤害却是80点，这就是为什么法师的技能看起来并不强大，但是伤害却是最高的理由，因为法系单位是双重伤害的！”</p>
<p>“这里不得不说一下另外3个模糊的职业，圣骑士，德鲁伊和亚马逊，圣骑士本身是物理伤害的，但是技能却是元素伤害，所以在近战攻击的过程中，扣除技能和身上装备的元素伤害，给敌人的是物理伤害！”</p>
<p>“德鲁伊，这要看主修的方面，如果是变身系，那就是物理伤害为主，如果是元素系或者召唤系，那就是魔法伤害为主！”</p>
<p>“至于亚马逊，伤害全部都是在技能上面，一般来说亚马逊是最自由的一个职业，因为亚马逊可以自由的转换物理伤害或者魔法伤害，主要依靠的还是2种伤害的技能作战！”</p>
<p>卡夏给陈锋说了这么多，陈锋总算是恍然大悟，这就好像是网络游戏里一样，武器给战士提供的是物理伤害，给法师提供的却是魔法伤害。</p>
<p>而物理伤害不算加成，魔法伤害却可以跟着魔法一起进攻敌人，算起来都是自身伤害加上技能伤害。</p>
<p>所以，难怪法师的伤害高，或许是和游戏一样，为了弥补法师的脆弱，所以提高法师的伤害，不过不得不说，法师们的攻击真的很恐怖。</p>
<p>在场的所有法师都尽情的攻击，地面上多出了几千个九头蛇，纷纷张开嘴巴朝着天空中的血鹰喷射火球，那一个个的火球宛如炸弹一样，飞满整个天空。</p>
<p>不得不说，一个法师可以发挥出十个人的战斗力，如果是一个牛逼点的法师，甚至可以发挥出二十个三十个人的战斗力。</p>
<p>如果是曼陀罗爷爷这种级别的，那就是几十万个人的战斗力了，可惜老爷子的技能范围都太大，或者说都是不分敌我的，一个技能下去，估计死掉自己人都要比敌人更加的悲剧。</p>
<p>所以，老爷子维持着脑袋上的火云，那火云已经让四周的温度变成接近100度了，好在所有人都吃得消，大家开的是抗火光环。</p>
<p>“咦，卡夏，你看看那便是什么东西？”陈锋忽然皱起眉头，朝着南边看去，那边是海岸加上森林，属于另外一条路，可是那边并没有敌人大军进攻过来，这因为库拉斯特地理位置。</p>
<p>库拉斯特的地理位置，就好像是海岸线身上的一个凸起，而在这里建造的库拉斯特，所有敌人都最终会汇聚到一起来进攻。</p>
<p>大家可以拿出自己的手掌，缩起四个手指头，库拉斯特就是突出的那一个，要进入攻入库拉斯特，必须汇聚到一起，不过因为突出的范围有限，虽然是三面受敌，可是这一次库拉斯特吧城墙修建成了一个括弧一样的弧线城墙。</p>
<p>直接导致三面城变成一面城墙，所以大家才会聚集在一起守城，不然3个方向进攻，人类还真的吃不消。</p>
<p>“什么东西？”卡夏顺着陈锋的手指看过去，也是一阵不解！</p></body></html>