<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第462章 血鹰之巢！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第462章 血鹰之巢！</h2>
<p>“那是什么东西？”不仅仅是陈锋注意到了，许多城墙上的亚马逊们也纷纷朝着那边看去，所有人都是皱着眉头。</p>
<p>“爷爷，你也看看，能不能看清楚？”陈锋对着老爷子说道，老爷子自然立刻朝着那边看去，可是怎么看也看不懂。</p>
<p>“距离有点远，看不清楚，但是按照现在的轮廓看，起码有600多米以上，打击小心一点！”老爷子皱起眉头。</p>
<p>卡夏还是一脸不解的样子，她好像见过这个东西，但是具体有想不起来，毕竟很久没有战斗了，以前的战斗记忆都被慢慢的淡化了。</p>
<p>“是什么东西呢？”卡夏看着那东西，绞尽脑汁，陈锋也是看着那东西，一脸的不解，这家伙就好像是一个大水缸一样。</p>
<p>等等，大水缸？</p>
<p>“血鹰巢穴？”陈锋和卡夏同时惊呼了起来，然后差异的对视了一眼，没想到对方也看了出来，陈锋和卡夏顿时一阵紧张。</p>
<p>“我过去看看，卡夏你跟我走！”陈锋立刻说道，浑然忘却了卡夏才是战场上的指挥官，但是卡夏却没有任何多余的话，立马点点头。</p>
<p>“爷爷，这里你先看着，把火云挪一下，让我出去先！”陈锋对着老爷子大叫了一声，曼陀罗族长抬高了一下火云，陈锋立刻带着卡夏冲了出去。</p>
<p>“该死，怎么会有这个东西呢，你们的侦查队伍就没看到？”陈锋奇怪的问道，老爷子说这东西最少600米，简直就是摩天大厦啊，怎么可能看不到。</p>
<p>“我怎么知道，我又不是侦查部队的，不好，陈锋你快看，好多！”卡夏忽然惊呼了一声，陈锋立刻看了过去，只见眼前赫然出现了数百个黑漆漆的巨大团状物体。</p>
<p>那一个个的东西，就好像是一片乌云下面挂着一个巨大的水缸一样，可是刚才仅仅看到一个，而如今才飞出来不到一分钟，赫然间多了一百多个黑影。</p>
<p>“飞快点！”卡夏催促了一声，陈锋点点头，亚龙的速度再次飙升，陈锋瞬间把尸鹫叫了过来，尸鹫有加成速度的光环。</p>
<p>一瞬间，亚龙的速度再次提高，卡夏却依然是一脸的焦急。</p>
<p>终于，五分钟以后，陈锋等人看着那巨大无比的血鹰之巢，顿时一阵目瞪口呆，这血鹰之巢真的太大了，大的让人吃惊。</p>
<p>老爷子说的600米完全是缩小了，这该死的血鹰之巢居然高达1000米，宛如一座小山一样，那血鹰之巢的上面有数以亿计的血鹰在拉扯着血鹰之巢，缓缓的移动的整个巢穴。</p>
<p>“妈的，先弄破了再说！”陈锋大叫了一声，可是却被卡夏一把拦住了。</p>
<p>“不能进攻，你难道忘记血鹰之巢的特性了么？”卡夏大声的说道，陈锋猛然的一愣，然后记起了血鹰之巢的特性。</p>
<p>血鹰之巢有2种，一种是居住用的，第二种测试繁衍用的，居住用的上面有无数个小孔，因为这样可以让血鹰们进入和出去。</p>
<p>而第二种只有2个开口，一个在血鹰之巢的上面，是血鹰们繁殖的时候产卵用的，卵会顺着上头的开口进入血鹰之巢的内部，而第二个开口则在腹部，就是血鹰之巢中间偏下的位置。</p>
<p>这里是新生血鹰出现的地方，一旦血鹰成型了，那血鹰之巢就会把血鹰给吐出来，而那血鹰就终生无法再次进去了。</p>
<p>看一看四周的血鹰之巢，陈锋和卡夏的脸色更加难看了，因为四周完全都没有一个孔，而上面的陈锋等人看不到，但是下方的陈锋等人找了一会儿，终于找到了。</p>
<p>“这是用来繁殖的血鹰之巢，一旦遭受到攻击，血鹰之巢就会吐出里面的血鹰来进攻我们，你想想看，这么大的血鹰之巢，一口气可以吐出多少血鹰来？”卡夏严肃的说道。</p>
<p>陈锋仔细的看了看，看看血鹰的个头，再看看巢穴的大小，顿时倒吸了一口冷气。</p>
<p>“小心点，别接近，那群血鹰对我们有敌意了！”卡夏忽然拉了一把陈锋，陈锋立刻让亚龙飞到高空，从上而下的俯瞰，顿时更是大吃一惊。</p>
<p>这里的血鹰数量在50亿以上，但是却完全密密麻麻的集成一堆，就好像是苍蝇围在一起一样，让人作呕。</p>
<p>一股令人崩溃的腐蚀味道不断的冲入云霄，冲入陈锋等人的鼻子，陈锋顿时打了一个喷嚏，可是吸了一口气更是要吐出来了。</p>
<p>“小心点，别闻的太多，这个味道会中毒的！”卡夏对着陈锋说道，陈锋一惊，立刻从背包里拿出了两条毛巾，然后倒上水，捂住了自己的鼻子。</p>
<p>“好办法！”卡夏冲着陈锋点点头，然后继续观察了起来。</p>
<p>“现在怎么办？这么多的血鹰，难道让老爷子来帮忙？”陈锋朝着卡夏问道，卡夏却摇摇头，现在的情况等陈锋等人飞回去，再飞过来，已经来不及了。</p>
<p>“这样，我们先攻击那些运送血鹰之巢的家伙，先让血鹰之巢呆在这里，免得到了那边更难清理！”卡夏对着陈锋说道，陈锋点点头。</p>
<p>立刻，卡夏手中的弓箭出现，然后疯狂的闪耀了起来，一连串的箭矢直接射了出去，一瞬间数百只引导爆炸箭就冲入了血鹰群中。</p>
<p>“轰，轰，轰，轰！”</p>
<p>不愧是爆炸箭，只见大量的爆炸从血鹰群中炸响了开来，陈锋和卡夏只听见“轰轰”两声，血鹰群和地面上顿时一片骚动。</p>
<p>“你继续，我下去看看！”陈锋一下子跳在了尸鹫的身上，尸鹫直接朝着下面飞了下去，当来到2000米一下的时候，陈锋不由的笑了出来。</p>
<p>只见2个最大的血鹰之巢，此时正重重的摔在地上，还以为是遇到了敌人，居然开始疯狂的吐着血鹰，陈锋顿时看着一阵头皮发麻。</p>
<p>只见那血鹰之巢的腹部豁然打开，紧接着宛如一个吞吐的动作一样，一大群黏糊糊的血鹰就被吐了出来，那些刚出生的血鹰一瞬间就学会了飞行，扑腾着翅膀快速的朝着自己同类们冲了过去。</p>
<p>“真恶心！”陈锋顿时捂着鼻子，仿佛整个距离也能闻到那个恶心的腐蚀味道一样。</p>
<p>就在这个时候，天空中再次传来了一阵轰隆隆的声音，只见又是两个巨大的血鹰之巢重重的摔在了地上。</p>
<p>不过，陈锋却是一阵无奈，虽然上头有朱利安在输出，可是那一群血鹰的数量非但没有减少，在4个巨大的血鹰之巢的合力吞吐下，数量反而变得更多了。</p>
<p>“该死，这么厉害的繁殖能力！”陈锋顿时倒吸一口冷气，卡夏如今几次攻击，最少也杀了近万个敌人了，可是仅仅片刻，陈锋就发现那一个个的血鹰之巢吞吐出来的，就不止一万了。</p>
<p>“好家伙，那4个血鹰之巢就有这么强大的繁殖能力，那100多个一起到那边，一次性可以吐出几十万只新的血鹰啊！”陈锋飞会了卡夏的身边，吃惊的对着卡夏说道。</p>
<p>“这么厉害？”卡夏惊呼了一声，这还是她第一次见到这么巨大的血鹰之巢，毕竟卡夏已经许多年没有去群魔堡垒练级了，上次仅仅是为了一个任务，一路打进去的而已。</p>
<p>“没想到这么点时间，血鹰居然变得如此多的数量！”卡夏顿时严肃了起来。</p>
<p>血鹰之巢是一个生物，和血鹰一样，属于伴生生物，一般来说血鹰之巢是血鹰之巢自己繁殖的，而血鹰也是血鹰之巢繁殖出来的。</p>
<p>血鹰在产卵的时候，会跑到血鹰之巢上，把自己的卵全部注入到血鹰之巢内，而血鹰之巢就好像是一个巨大的育婴室和繁殖地。</p>
<p>一枚血鹰卵仅仅指甲盖那么大，而一个一千多米高，200米宽的巨大圆柱形血鹰之巢，可以容纳多少血鹰的卵？</p>
<p>而且，所有的血鹰卵是按照成熟程度来的，一旦血鹰卵成熟了，就会沉积到腹部，一旦受到敌人的攻击，就立刻孵化出血鹰，那孵化出来的血鹰仅仅拳头大小，但是一旦出了血鹰之巢，就瞬间变成脑袋大小了。</p>
<p>而一只青年的血鹰也就只有这么大，成年的还没箭矢长呢，你说能大到什么地方去。</p>
<p>血鹰之巢，想当一个移动的恐怖基地培育中心，一旦被攻击就会吐出无数的恐怖分子，让敌人胆颤心惊。</p>
<p>“该死，血鹰的数量越来越多了！”卡夏狠狠的挥动了一下手中的弓箭，一连串的箭矢再次弹射了出去。</p>
<p>卡夏的攻击虽然高，但是却都是单体的攻击，好在爆炸的伤害可以击杀一部分附近范围内对敌人，但是对于如此海量的血鹰，卡夏的爆炸箭显然威力就不够了。</p>
<p>“要不要回去让爷爷过来？”陈锋对着卡夏问道，卡夏迟疑了一下，还是点点头，现在老爷子过来最好了，起码那边的情况已经稳定了，但是一旦这边的血鹰加入战斗，那就真的糟糕了。</p>
<p>尤其是几百个繁殖能力超强的血鹰之巢，陈锋等人目前为止才能看到一百多个，鬼知道后面还有没有，万一还有，那一分钟上百万只的新血鹰加入战斗，对人类来说就是一个灾难。</p></body></html>