<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第475章 寒冰骷髅王！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第475章 寒冰骷髅王！</h2>
<p>紧接着，陈锋的体内一阵黑光冒了出来，所有人都惊愕的看着那黑光，那黑光缓缓的散去自己的外貌，只见一个手骨，出现在了众人的面前。</p>
<p>黑色骷髅王的手骨（左）</p>
<p>“左手的手骨！”陈锋惊呼了一声，顿时一阵激动，一个巨大的黑色骷髅王在陈锋的背后出现，那高达百米的巨大身体，让所有人都是一阵目瞪口呆。</p>
<p>只见黑色的骷髅头缓缓的融合在了黑色虚影骷髅的脑袋上，就好像是拼图一样，缓缓的拼在了上面，紧接着那左手的手骨，也融合在了左手的部分。</p>
<p>陈锋顿时一笑，没想到黑色骷髅王居然还有这样的实力，骤然间瞪大了眼睛。</p>
<p>“黑暗吞噬，骷髅王，附身！”</p>
<p>陈锋怒吼了一声，只见背后的黑色骷髅王也是一声咆哮，整个身体骤然间缩小，疯狂的融入了陈锋的体内。</p>
<p>而陈锋的身上，一阵恐怖的黑烟疯狂的喷发了出来，这还是陈锋第一次变身黑色骷髅王。</p>
<p>和血色骷髅王不一样，陈锋身上的血肉并非是变成绷带，反而全部变成了一副铠甲，漆黑漆黑，但是却闪烁着星辰一般的光亮。</p>
<p>说起来有点矛盾，可是正是因为这样，所有人都感觉到一阵不可思议，那身上的铠甲宛如黑夜一样的漆黑，但是却有着黑夜中星辰的闪烁，而且让人看一眼，就不知不觉的沉迷进去一样。</p>
<p>黑暗吞噬骷髅王！</p>
<p>“呼！”变身结束之后，一个穿着无比帅气铠甲的骷髅，站在了城墙上，那黑色的铠甲宛如是一只凶兽幻化而成的样子。</p>
<p>全身只有嘴巴和眼睛是露在外面的，其他所欲哦的部位都被包裹在了铠甲里头，头盔宛如一只巨兽的嘴巴，仿佛随时准备吞噬敌人一样。</p>
<p>胸前的铠甲有一个犀牛一样的骷髅头，奥特曼的胸前是一个灯，但是陈锋的黑色骷髅王胸前，却是一支半米长的独角，看起来异常的凶悍。</p>
<p>说道独角，陈锋的黑色骷髅王身上独角还真多，胸前，两个肩膀各自朝着左右一个，头盔上也有一个独角，2个膝盖上也各有一个，而且拳头也有2个。</p>
<p>算起来，陈锋的造型就好像是一只刺猬一样，看起来让人连近战的欲望都没有，陈锋站在沉沦魔群中，恐怕空手的沉沦魔都不敢冲上来。</p>
<p>陈锋缓缓的迈前了一步，瞬间朝着城墙下跌落了下去，狄维娜没有担心，反而兴致勃勃的看着陈锋，因为她知道陈锋一定不会有事的。</p>
<p>“轰！”地面居然轻微的颤抖了一下，距离城墙最近的几个亚马逊顿时颤抖了一下，只见陈锋的脚，居然狠狠地插入了地面，陈锋顿时尴尬的把脚给拔了出来。</p>
<p>“哈哈哈哈！”狄维娜在城墙上笑的差点断气了，陈锋没好气的白了一眼狄维娜，不过从六十多米的城墙上跳下来，这个重力的确是够呛。</p>
<p>“这铠甲，不轻啊！”陈锋摸了一下身上的铠甲，这一幅铠甲说真的陈锋相当的满意，可比血色骷髅王的那绷带帅气多了。</p>
<p>而且铠甲走起来还“咔嚓咔嚓”的作响，没有一个男人不喜欢这种铠甲的，既安全又帅气，而且还有强大的战斗力。</p>
<p>每一个想要强大的男人，都会爱上这一幅铠甲的。</p>
<p>果然，陈锋缓缓的朝着沉沦魔走去，一路上所有的圣骑士都是流着口水看着陈锋身上的铠甲，不得不说陈锋身上的铠甲真的太帅气了。</p>
<p>威武又不失霸气，霸气中却又带着神秘，神秘中又有宇宙一般的浩大，甚至连不喜欢穿衣服的野蛮人都是一阵口水。</p>
<p>这件铠甲，果然是人间凶器外加装逼神器啊。</p>
<p>缓缓的走到战场上，陈锋一拳头砸在了沉沦魔的脑袋上，所有人不由得一愣，难道陈锋的这个铠甲就是用来近战的？</p>
<p>不过大家都没有失望，说实在的如此霸气的铠甲，果然是近战的好东西，如果陈锋不用来近战，大家才会觉得失望呢。</p>
<p>“吼，幽灵一击！”</p>
<p>陈锋怒吼了一声，那被包裹在铠甲里头的拳头，狠狠的砸在了沉沦魔的身上，沉沦魔居然直接倒飞了出去，胸口猛然的凹陷了一块下去。</p>
<p>所有人顿时吓了一跳，陈锋却十分的满意，这才是这幅铠甲的真正的强大之处，所有徒手伤害，增加500％。</p>
<p>黑色骷髅王（融合头颅，左手臂）</p>
<p>LV:89</p>
<p>命中率：8000000</p>
<p>防御：20000000</p>
<p>血量：8000000</p>
<p>伤害：3000-3000</p>
<p>骷髅王附身：附身在召唤者身上，成为一套强大的骷髅铠甲，保护召唤者，可与召唤者的属性叠加，并附带黑暗凝视技能。</p>
<p>黑暗凝视LV1：作为伟大的骷髅王，黑暗骷髅王是最会控制属下的存在，被凝视到的所有骷髅，统统会转换阵营，成为黑暗骷髅王的仆人，无限制。</p>
<p>黑暗铠甲（残缺）：黑色骷髅王的最强铠甲，拥有无敌的防御，减少所有伤害60%，并提高近战伤害200%，提高徒手攻击技能500%威力。</p>
<p>这一幅铠甲仅仅是残缺的，却已经拥有堪比血色骷髅王上半身的实力，不得不说虽然都是骷髅王，但是陈锋如今却更加喜欢黑色骷髅王。</p>
<p>起码黑色骷髅王的伤害很高，而且相当符合陈锋的战斗水准，敌人打不死自己，自己却可以打死敌人，一副铠甲可以完美的保护着陈锋。</p>
<p>“哎呀，陈锋哥哥，快回来！”陈锋在下面爽了整整十分钟，狄维娜这才催促了一声，陈锋无奈的一个“幽灵一击”打死了面前奄奄一息的沉沦魔，然后无视沉沦魔法师的火球和沉沦魔的攻击，捡起地上的攻击，缓缓的朝着城墙上走去。</p>
<p>陈锋虽然变成了骷髅王，可是身上装备的属性依然存在，而如今物理攻击对陈锋几乎造成不了任何的伤害。</p>
<p>不得不说，前几天陈锋还害怕沉沦魔可以一刀砍死自己，可是如今陈锋巴不得所有沉沦魔都围在自己的身边，反正沉沦魔打自己还没骷髅祭祀加血快。</p>
<p>没办法，陈锋的物理伤害减少的太厉害了，加上手里头的盾牌，简直就是物理免疫的存在，沉沦魔的小砍刀对陈锋压根无效。</p>
<p>铠甲减少60%的伤害，加上结界的60%，这个虽然不叠加，但是却有加成，60%的60%，那就是36%，算上原先的60%，陈锋的物理免疫达到惊人的96%。</p>
<p>再加上盾牌的格挡，和高达2000W+的防御，生下来仅仅4%的物理伤害，对陈锋来说压根就是挠痒痒，如此恐怖的防御力，陈锋自然是不怕沉沦魔。</p>
<p>当然，火球还是害怕的，虽然减少了60%的元素伤害，和接近3000+的火焰抗性，但是那恐怖的火焰依然是让陈锋吃惊，所以陈锋也不会脑子有问题的去硬接沉沦魔法师的火球。</p>
<p>听到狄维娜的呼喊，陈锋回到了城墙上，伸了一个懒腰，这样的战斗真的是舒经活骨，对于在床上躺了一整天的陈锋来说，太棒了。</p>
<p>“好，接下来再召唤一个！”陈锋笑着说道，瞬间取消了变身黑色骷髅王，一瞬间陈锋变回了人类的样子。</p>
<p>“嘶！”陈锋忽然倒吸了一口冷气，不由自主的看着自己的右手拳头，那拳头上居然出现了伤痕。</p>
<p>“怎么会这样？”陈锋不解的皱起眉头，再看看左手，没有丝毫的伤痕，莫非是因为黑色骷髅王没有右手的关系？</p>
<p>甩甩手，陈锋没有在意，继续开始自己的第二次召唤。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>天空骤然间一阵白色的雾气爆发了出来，陈锋施展了召唤术，可是召唤出来的却是一大片的寒霜？</p>
<p>陈锋一阵不解，忽然那寒霜开始聚集了起来，紧接着所有使用冰霜法术的法师们吃惊的看着自己的技能被那天空中的雪云全部吸收了过来。</p>
<p>“咻！”一道蓝色的光芒骤然间从那白云中射了出来，一瞬间白云居然消失了，而蓝光骤然间出现在了陈锋的身上。</p>
<p>“这是.....寒冰骷髅王！”</p>
<p>陈锋顿时一阵惊喜，没想到果真是的第三种骷髅王，陈锋本来还在期待，会是什么军团的骷髅王出现，没想到却是高山雪神所掌管的寒冰之触的骷髅王，寒冰骷髅王。</p>
<p>“磁！”一阵白烟从陈锋的手里头冒了出来，陈锋忽然感觉自己的双手居然失去了知觉，顿时大吃一惊，立刻把那蓝光放在了地上。</p>
<p>可是，那蓝光非但没有减少，反而更加的刺眼，紧接着整个城墙上的冰冻，居然全部被那蓝光给吸收了。</p>
<p>“不好！”陈锋顿时一惊，城墙上的冰冻可是经过了十几天的努力才凝聚而成的，在老爷子200多度的温度下照耀没有融化。</p>
<p>可是如今，却被陈锋所召唤出来的那蓝光给吸收了，顿时陈锋大吃一惊。</p>
<p>忽然，那蓝光猛然的爆发了出来，轰然间蓝色的光芒爆发出了一阵恐怖的蓝色光环，一瞬间天空中所有还在进攻人类的血鹰，纷纷从天上掉了下来。</p>
<p>而一个蔚蓝色的骷髅头，也出现在了陈锋的面前，陈锋的眼睛顿时亮了起来。</p>
<p>又是一个骷髅头，寒冰骷髅王（头颅）</p></body></html>