<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第471章 骷髅王实体化！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第471章 骷髅王实体化！</h2><br/>
巨大的骷髅王，被鲜血所包围的巨蛋，逃逸的血色开膛手。<br/>
这一切都被老爷子等人看在眼里，尤其是那血鹰之巢最后的爆炸，漫天的血雾瞬间让整片海洋都变成了鲜红色。<br/>
紧接着，那巨蛋仿佛是贪婪的吸血鬼一样，开始疯狂的汲取着四周的鲜血，让所有的鲜血都汇聚在了那巨蛋上面。<br/>
“我感觉，陈锋在那心脏里头！”朱利安忽然脸色怪异的说道，一群人顿时一愣，然后不可思议的看着那骷髅的心脏。<br/>
巨大的血色骷髅王已经停止了攻击，巨大的虚影就好像是大海里头的魅影一样，静悄悄的守护在巨蛋的身边。<br/>
而那巨蛋则真的如同是一个心脏一样，慢慢的，轻轻的跳动着，几乎所有人都可以清晰的感觉到那巨蛋的每一次跳动。<br/>
真的如同心脏一样。<br/>
“咚，咚咚，咚咚咚！”<br/>
忽然，那巨蛋跳动的速度居然越来越快，只见四周的鲜血也汇聚的更加快速了，那巨蛋仿佛十分急切一样，开始更加快速的吞噬起了鲜血。<br/>
“爷爷，快，快杀血鹰，陈锋需要鲜血！”忽然，朱利安惊呼了一声，老爷子顿时一愣，可是却一脸不解的看着朱利安。<br/>
“陈锋联系我，说他鲜血不够，要更多的鲜血！”朱利安着急的说道，可是老爷子等人都怪异的看着朱利安，完全无法理解朱利安的逻辑。<br/>
“你说陈锋联系你，陈锋真的在那个心脏里头？我们距离最少1公里，他怎么联系你啊？”老爷子皱着眉头问道。<br/>
他们一直以为那巨蛋是骷髅的心脏，但是现在看起来果然是如此，那巨蛋所在的位置，刚好是骷髅虚影的心脏部位。<br/>
“我自己来！”朱利安一咬牙，居然直接冲出了圣光和火焰的保护，一头扎进了海水里头，罗纳和老爷子顿时大吃一惊。<br/>
“朱利安姐姐！”狄维娜惊呼了一声，在老爷子不可思议的眼里头，居然也一头砸了出去，紧接着艾米丽，塔维纳，莉莉丝3个也快速的跟了出去。<br/>
“胡闹，这里可是几千米深的大海！”老爷子一声怒吼，这里可是千米深的海域啊，这里头的水压都不是一般人可以承受的。<br/>
“都给我回来！”老爷子怒吼了一声，只见教皇一伸手，一瞬间一道道的金光爆发了出来，瞬间捆住了一群女孩子的双脚，然后在女孩子们冒着大量气泡的惊呼中，把众女拉了回来。<br/>
“你们几个丫头，着什么急啊！”老爷子愤愤的说道，不过手中的攻击却再次开始爆发了出来。<br/>
火焰在深海中的攻击很弱，但是闪电却很强悍，老爷子虽然贵为“火魔”，可是实力依然是顶尖，一道道的闪电不断地扔了出去，可是那闪电却凝而不散，宛如一条针刺一样，狠狠的穿透了一群血鹰的身体。<br/>
只见那受伤的血鹰伤口里头大量的鲜血喷了出来，疯狂的朝着那巨蛋涌了过去，朱利安顿时松了一口气，老爷子肯出手了。<br/>
“爷爷，我也不知道陈锋是怎么联系我的，但是刚才真的是陈锋，他告诉我，他正在进化的最关键一步，需要大量的鲜血，无论是真是假，只要是陈锋的声音，我就相信！”朱利安对着老爷子说道。<br/>
老爷子手里头的攻击顿时一顿，然后无奈的摇摇头，他知道朱利安等人一直都十分的相信陈锋，可是没想到朱利安居然相信到了这个地步。<br/>
简直是盲从啊。<br/>
“罢了罢了，就算是老夫亲手造出来一个魔王，老夫也认了！”看着几个女孩子一脸希望的看着自己，老爷子顿时无奈的点点头。<br/>
“算了，老头子我也来帮一把吧，希望里头的真的是陈锋！”教皇笑着说道，朱利安顿时感激的点点头，然后看向了罗纳。<br/>
“行了行了，不过你得答应我，无论是为了陈锋还是为了你自己，等库拉斯特的战役结束，你必须跟我去群魔堡垒好好锻炼，泰瑞尔大人会培养你的，到时候你的实力和辅助会更强，可以更好的帮助你家的陈锋！”罗纳看着朱利安。<br/>
“好，我答应你，你快点出手吧！”朱利安想都不想就直接答应了，顿时塔维纳等人一阵惊呼。<br/>
“放心吧，罗纳前辈不会害我的，最近这几天我也发现了，我以前的战斗风格都被我淡忘了，而且陈锋的骷髅越来越多，我的用处也越来越少，我不希望被陈锋自己的骷髅代替，我要永远站在陈锋的面前，保护着陈锋！”朱利安淡淡的说道，几个女孩子顿时一阵沉默。<br/>
“咚咚咚咚咚咚！”就在朱利安话音刚落的时候，一连串急促的心跳声疯狂的传来，老爷子等人脸色顿时一阵诡异，朱利安却笑了出来。<br/>
“陈锋，不用担心，我又不是永远离开你，我只不过是去群魔堡垒修炼而已，等你到了群魔堡垒，我一定站在你的面前，保护你，因为我是你一个人的圣骑士！”朱利安笑着说道。<br/>
“咚咚咚！”那心跳再次急促的传来，朱利安却再次笑了起来。<br/>
“你想得倒美，你又没有击杀墨菲斯托，你怎么去的了群魔堡垒啊！”朱利安娇嗔的说了一句，其他人都诡异的看着朱利安。<br/>
难道，那心跳是在回应朱利安？<br/>
“咚咚咚咚，咚咚咚！”<br/>
“好了好了，我知道上次是你杀死了墨菲斯托的分身，可是那一次不算数，你的等级还没到呢！”朱利安笑着说道。<br/>
“咚咚！”<br/>
“卡夏队长说的啊，她说你虽然击杀了墨菲斯托的分身，可是自身等级还不达标，不过按照你的实力可以适当的放低要求，最少要50级你才能进入群魔堡垒，不然你只能在库拉斯特！”朱利安抿嘴笑道。<br/>
“咚咚，咚咚！”<br/>
“好，卡夏队长，陈锋让你说，是不是他一定要到50级才能去群魔堡垒？”朱利安笑着转过头看着卡夏，卡夏顿时一阵不解。<br/>
“没事，他真的在那个心脏里头，他在问你，是不是真的要50级他才能去群魔堡垒！”朱利安笑着对着卡夏说道。<br/>
“没错，陈锋你的实力虽然达标了，但是等级不达标，按照规定你必须50级才能过去，这是群魔堡垒最低最低的等级限制！”卡夏大声的说道。<br/>
“咚咚咚咚咚咚咚！”<br/>
心脏顿时一连串急切的跳动，朱利安噗嗤一声笑了出来，卡夏一脸不解的看着朱利安，朱利安对着卡夏摇摇头。<br/>
“卡夏队长你还是不要知道的好，他没说什么好话！”卡夏顿时一脑袋的黑线，显然已经猜出来，那“咚咚”声里头，是陈锋在怒骂她。<br/>
“哼，臭小子，我懒得和你计较！”卡夏拿出弓箭，朝着那些在深海内依然是活着，可是却奄奄一息的一群血鹰攻击。<br/>
血鹰们被血鹰之巢的爆炸给炸的不轻，加上如今是在深海里头，明显无法呼吸，虽然巨大多数的已经回到了海面，可是还有许多是沉寂在了海底。<br/>
“我去海面上吧！”罗纳对着众人说道，众人点点头，罗纳顿时飞了出去，紧接着海面上一连串的爆炸传来，一瞬间大量的鲜血开始迸发了出来。<br/>
四周的鲜血依然是宛如一条条的河流一样，疯狂的朝着那巨蛋当中汇聚了过去，巨大的骷髅王虚影居然变得更加明显了，那样子仿佛是要实体化一样。<br/>
“陈锋说快要出来了！”忽然，朱利安惊呼了一声，所有人都惊喜的看着那心脏的位置，只见原本2米多高的心脏，此时已经高达5米多，四周全部都是鲜血构成的蛋壳。<br/>
“咚！”<br/>
忽然，整个海面颤抖了一下，只见那心脏居然剧烈的跳动了一下，一下子所有人顿时一顿，紧接着都激动和戒备的看着那心脏。<br/>
“咚！”<br/>
又是一阵沉闷的跳动声，紧接着海水骤然间开始翻腾了起来，那样子翻腾的海浪带了一阵强悍的冲击波，就好像是有炸弹在深水里头爆炸一样。<br/>
“咚！”整个海面再次一阵翻滚，大量的血鹰尸体被海浪不断的推开，只见那蛋壳忽然闪耀起了血色的光芒。<br/>
“咔嚓！”所有人的耳朵里，只听到一声清脆的响声，只见那巨大的心脏居然宛如鸡蛋一样，咔嚓一声碎裂了一道裂缝。<br/>
正当所有人惊奇的看着那蛋壳是不是会完全碎裂开来的时候，只见那蛋壳中一道鲜红色的流光疯狂的喷射了出来。<br/>
“好漂亮！”狄维娜忽然惊呼了一声，所有人面色一阵诡异，可是不得不说真是好漂亮，只见那喷射出来的赫然是红色的鲜血。<br/>
可是那红色的鲜血是一阵晶莹剔透，就好像是极品鸡血石被化成了水一样，十分的美丽，尤其是在阳光下，更是显得格外的灿烂。<br/>
那晶莹剔透的血水，疯狂的朝着那巨大的血色骷髅王虚影涌了过来，一瞬间就包裹住了血色骷髅王的脑袋。<br/>
“吼！”<br/>
骤然间，在所有人一声惊呼当中，那血色骷髅王居然一声愤怒的咆哮，紧接着那晶莹的鸡血石居然瞬间笼罩在了那骷髅王的脑袋上。<br/>
在所有人都不可思议的目光当中，那骷髅王的脑袋，居然慢慢的实体化了起来。<br/></body></html>