<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第478章 敲诈老爷子！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第478章 敲诈老爷子！</h2><br/>
这一下，陈锋也傻眼了，总不能真的让大海里头的生物也变成恶魔吧，要知道海洋可是如今的庇护所世界，60%的食物来源地。<br/>
如果海洋都被污染了，那人类可食用的东西就会瞬间下降60%，而且随之而来的各种问题毛病都会出现，例如营养不良，例如普通百姓失业。<br/>
所以，这个事情是牵一发动全身的事情，一旦海洋被污染了，后果不堪设想，所以陈锋也不敢再提出这样的问题了。<br/>
“算了，先看看吧，等卡夏等人醒来，咱们再商议商议！”陈锋无奈的说道，那管理尸体清理的人只能点点头。<br/>
一天的战斗很快就过去了，可是让陈锋吃惊的是，仅仅一天的功夫，外面的沉沦魔最少死了上千万，加上陈锋的战斗，接近一亿的死亡效率。<br/>
放在平时，这样的效率已经十分恐怖了，可是放在如今，敌人总数达到惊人的千亿，那不是说要一千天才能杀光所有敌人？<br/>
那可是整整3年多啊。<br/>
但是，这完全不可能，先不说时间的问题，光光这一千亿的尸体就让所有人目瞪口呆了，最好的办法就是送到一个开阔的地方慢慢处理，可是完全没有这么多的人力啊。<br/>
地方到时候，毕竟森林这么大啊，找一个空旷开阔的地方太简单了，前几天老爷子大战血鹰的时候，弄出来的空地就足够了，那一片陨石下来，森林都不是森林了。<br/>
但是，最主要的还是人力啊，谁能把这么多的尸体给运送过去呢，把尸体放进背包里头？<br/>
那可是职业者的命根子，这些尸体所散发出来的恶魔气息惊人，谁愿意把这些东西放在自己的背包里头，这简直就是找死的行为。<br/>
万一恶魔气息把背包给弄没了，哭都来不及。<br/>
所以，用背包运送尸体那是不可能的，就算是再怎么声明大义，也没人会这么做，因为这完全就是自找死路。<br/>
曾经有人把尸体放进自己的背包里，结果半年后他变成了堕落者，受到人类的追杀，最后虽然在刺客联盟的辩护下解除了危险，可是从此这个人就和职业者的世界分道扬镳了。<br/>
就算是不小心的哪有怎么样？<br/>
没有人会接受一个堕落者的，没有人会和一个堕落者组队，因为都害怕堕落者在背后捅自己一刀。<br/>
所以，有这样的教训在前面，自然也没有人敢这么做，唯独陈锋这个小笨蛋，不知道这样的情况，所以当初还经常把尸体扔进自己的背包里头，装出一副我的骷髅是尸体里召唤出来的样子。<br/>
殊不知他的把戏早就被所有高层知道了，只不过是糊弄糊弄小朋友而已。<br/>
一天过去了，卡夏和老爷子等人总算是睡醒了，陈锋把自己的骷髅放在外头战斗，压根就不用担心死亡，这么多在，陈锋那些最强大的骷髅想死都难。<br/>
加上还有朱利安的光环，城市的结界，就算是死掉的骷髅，也是陈锋不伤心的骷髅，那些骷髅对陈锋来说没用。<br/>
老爷子和卡夏都住在教皇的家中，不过认真算起来那是萨卡兰姆教会的中枢，类似于教廷的地方，不过陈锋也有资格进去。<br/>
找到了卡夏，卡夏正一脸睡意朦胧的刷牙，陈锋一笑，不过卡夏居然还穿着那万年不变的衣服，让陈锋一阵无语，鬼知道这件衣服多久没洗了。<br/>
“我爷爷人呢？”陈锋朝着卡夏问道，卡夏迷茫的看了一眼陈锋，然后无解的摇摇头，表示自己也不知道。<br/>
“算了，你继续刷牙吧！”陈锋还真没想到，自己有一天居然会碰到卡夏这幅表情，实在是可爱至极啊。<br/>
“哈哈哈！”一出大门，陈锋就一阵大笑，没想到啊没想到，卡夏居然还有这个样子，完全不是平日里那雷厉风行的超级强者的姿态。<br/>
“混蛋！”三分钟后，卡夏的房间内传来了一声怒吼，整个萨卡兰姆中枢教廷都颤抖了一下，一群侍卫害怕的看了一眼卡夏的房间，然后装作什么都没听到的样子。<br/>
而此时的陈锋，则在老爷子的房间里和老爷子讨论那尸体处理的问题。<br/>
“这个事情啊，我还真没注意，不过既然尸体堆积了这么多，那必须得处理了！”|老爷子皱着眉头说道，陈锋翻一个白眼。<br/>
您老人家当然是没注意，您一个火云下去能见到尸体就有鬼了，尸体在您眼里是东西么........<br/>
“没问题，我有办法解决！”老爷子忽然拍了一下手说道，陈锋的眼睛顿时一亮，老爷子还真的有办法啊。<br/>
“恶魔的气息就算是再如何强大，也强大不过这个东西，只要在海边轻轻的倒入一滴，光明的力量足够把所有的邪恶都给驱散了！”老爷子笑着说道，然后递给了陈锋一个瓶子。<br/>
陈锋的眼睛瞬间亮了起来，这个东西陈锋见过许多次了，是陈锋最梦寐以求的东西之一，那宛如一个小葫芦的东西，里头的液体却可以让所有人都为之疯狂。<br/>
神圣之泉。<br/>
“只要倒1滴神圣之泉就好了，爷爷，您确定一滴就够了？”陈锋惊喜的问道。<br/>
“那得看，看具体的尸体数量和所散发出来的恶魔力量，一般来说恶魔死后，体内还会残存的力量不多，因为世界之石有调节的功效，会把这些恶魔的力量驱逐出庇护所世界！”<br/>
“毕竟，世界之石所掌握的世界，是不允许有其他的恶魔力量存在的，不然的话恶魔只要把恶魔们送到这个世界来，让你们杀了，那恶魔气息不早就霸占这个世界了么？”<br/>
“到时候魔王一下来，直接吸收恶魔气息到全盛时期，估计谁都挡不住！”老爷子慢条斯理的说道，陈锋恍然大悟的点点头。<br/>
“但是，世界之石也没精细到那个地步，所以残留的一丝气息还是有的，大约是十分之一个投影左右的力量，应该不会太强大，最多3滴，就能把如今地面上所有的尸体都给清理了！”老爷子笑着说道。<br/>
“好，那我走了！”陈锋点点头，直接准备出发，可是却被老爷子给一把拉住了。<br/>
“你小子，还真打算把整瓶都拿走啊，里头可是有三四十滴呢！”老爷子吹着胡子对着陈锋说道，陈锋却是一把把神圣之泉的瓶子扔进自己的背包里。<br/>
“净化尸体要这个不？”<br/>
“要！”<br/>
“狄维娜和塔维纳是你孙女不，给她们几滴保命没错吧？”<br/>
“没错！”<br/>
“我是你孙女婿不？给我2滴保命，您老人家不反对吧？”<br/>
“不反对！”<br/>
“那我是您孙女婿，那朱利安也是您孙女咯，那给朱利安几滴，也不为过吧？”<br/>
“你小子怎么不把艾米丽和莉莉丝也给说进来？”<br/>
“谢谢，我本来好还想把自己的匀给艾米丽和莉莉丝，没想到您老人家这么大方，那您自己亲口说的，艾米丽和莉莉丝也要给几滴！”<br/>
“..........你全部拿走吧！”<br/>
老爷子欲哭无泪的看着陈锋得意洋洋的把整瓶神圣之泉都带走，心中一阵无奈，又是一阵好笑，到了老爷子这个级别重伤是不太可能的，所以神圣之泉也用不太到了。<br/>
不然也不可能存下三四十滴这么多，这可是卡夏的好几倍的量啊。<br/>
而陈锋拿着一瓶药剂，手都在发动啊，这东西的效果陈锋当然是十分的清楚，没想到老爷子居然如此的客气，拿出了几十滴来，太爽了。<br/>
当然，陈锋也不会全部私吞，清理尸体和给众女的，都是必须支出的，说不定还不够呢，这么多的尸体，陈锋有点发憷。<br/>
“法克，我有办法了！”陈锋大笑着冲到法克的面前，这个法克就是那一位专门管理清理尸体的队长，看着陈锋一脸激动的跑过来，顿时一愣，然后也猛然的惊喜了起来。<br/>
“真的有办法？”那法克看向陈锋，陈锋顿时笑着点点头，不过法克总觉得那陈锋阁下的笑容有点奇怪，每次叫自己的名字都强忍着笑一样。<br/>
难道自己的名字就这么好笑？<br/>
法克挠挠头，立刻跟着陈锋走了下城墙。<br/>
“现在还是按照我们是说的，把尸体全部推倒河道内，现在水流湍急，有足够的力量运送这些尸体去海边。”<br/>
“然后，我的亚龙一路追随，把卡在角落里的尸体给弄出来，继续往下走，而你立刻去河道出口准备渔网，防止尸体游到海洋深处。”陈锋指挥着说道。<br/>
可是，陈锋的心里头总觉得怪怪的，仿佛自己忘记了什么东西一样，可是陈锋一下子也没想起来，思考了片刻还是觉得算了，现在事情那么多，不是太要紧的事情就算了。<br/>
法克立刻带人前往河道的出口，带上了三十艘渔船在河道出口组成了一个直径1公里的包围圈，这样敌人的尸体从河道内流出来，就会被渔网给困住，不至于漂流出去。<br/>
而陈锋，那巨大的苍铁大树和其他的骷髅们，纷纷开始尸体朝着河道内推去，而其他一些稍微可以空闲一下的职业者们，也纷纷效仿陈锋的骷髅。<br/></body></html>