<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第472章 破壳而出</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第472章 破壳而出</h2>
<p>仅仅片刻的功夫，那骷髅王赫然真正出现了一个脑袋，而不是宛如投影仪投影出来的幻想一眼，那是一颗真正的骷髅头。</p>
<p>“咔咔咔！”骷髅王的脑袋顿时一阵上下打架，只听见一阵骨头敲击去的声音，顿时所有人都是一阵痴呆，那骷髅王的脑袋居然真变成骷髅了。</p>
<p>“天呐，这到底是怎么回事！”教皇一阵惊呼，这么血腥的场面居然变得如此的诡异，而且如此的美丽，这完全和正当光芒的金色教堂相互驳斥啊。</p>
<p>“咔嚓！”紧接着，那咔嚓声再次传来，所有人都瞪大了眼睛，只见那巨蛋当中再次一连串的鲜血喷发了出来，依然是晶莹剔透的。</p>
<p>可是这一次，所有人都可以清晰的感觉到，那巨蛋中喷出来的鲜血更多，更浓，更闪耀了。</p>
<p>一瞬间，血水汇聚在了骷髅王的身体上，那骨瘦如柴的躯干却在所有人的面面相觑中，渐渐的凝聚了起来，成为了一副真身的骷髅身躯。</p>
<p>“天呐，实体化，这是能量实体化！”罗纳一阵不可思议的惊呼，那晶莹剔透的血红色看起来好像是血液，可是实际上却是鲜红色的能量而已。</p>
<p>可是那骷髅王的脑袋和身躯，却是能量高度凝结而形成的实体，换一句话说就是能量的实体化，罗纳顿时一阵痴呆。</p>
<p>要知道，成为一个神级强者，其中最关键的一步并非是升级到100级，而是真正的掌握自己熟悉的力量，例如圣骑士的圣光，法师们的3个元素，魔法的奥义，野蛮力量的含义，自然的元素等等。</p>
<p>换一句话说，就是掌握自己需要掌握的元素，让元素真正成为你的力量，而并非是拘泥依赖于技能。</p>
<p>到了神级，不在是需要什么强大的技能，天底下的元素都是可以用来进攻的技能，凝聚一个火球不再是依靠技能，反而是只要一个念头，就可以凝聚起来。</p>
<p>就是说，以前是依靠技能，现在却是依靠自己，一个念头就可以让自己所操控的元素，变成自己希望的样子。</p>
<p>老爷子的火云，教皇如今保护着所有人的圣光潜水艇，都是能量的产物，只不过潜水艇没有完全实体化，因为实体化需要太多的力量。</p>
<p>而老爷子的那一个个陨石，则是真正的实体化，所以教皇让老爷子休息休息，老爷子可是累惨了。</p>
<p>所以，能量实体化那是神级强者的专属能力，而且也无法轻易的使用，老爷子这种成名许久的神级强者连续几次也是累的够呛。</p>
<p>而罗纳这种，算起来算是新生代的神级强者，基本上三四次能量实体化的攻击就累趴下了。</p>
<p>或许有人会问，同样是陨石，用技能不也一样么？</p>
<p>不一样！</p>
<p>依靠技能所创造出来的陨石有限制，就是技能的限制，例如一个陨石技能，20级的陨石技能火焰伤害是955－1019点，然后掉地上之后爆炸出来的火焰，每秒伤害是262－285，范围是4米，持续时间是5秒。</p>
<p>但是，技能就是这个技能，无论老爷子成长到什么地步，就算是到达500级，只要这个技能的等级还是20级，那伤害永远都只有这么点，最多是武器伤害增幅了一点。</p>
<p>但是，自己依靠自己的力量来凝聚实体化的陨石那就不一样了，就好像是一个膨胀无上限的气球，你冲入的气体越多，那自然膨胀的越厉害。</p>
<p>而其他越多，那自然伤害也越大，所需要的气体也就越多。</p>
<p>一样的道路，凝聚一个陨石所需要的能量越多，所造成的伤害也就越恐怖，甚至多一点能量都可以造成比20级的陨石还要高额的伤害。</p>
<p>这才是能量控制，和能量实体化的真正威力。</p>
<p>一个有限制，有个无限制。</p>
<p>这样的算法相比大家都清楚，一个只能局限于在技能上面，哪怕是90级的超级强者，也得依靠技能。</p>
<p>而达到100级的神级强者，则开始真正的领悟元素的力量，不在拘泥于技能，可以肆意的使用元素作为自己的武器。</p>
<p>技能，对于老爷子来说，只是一个辅助而已。</p>
<p>一个军人，一开始战斗是靠武器，没有武器就没用了，而等那军人成为特种部队之后，武器给予的帮助开始减弱，当成为一代兵王之后，可以无视武器，自己的身体就是天下最大的杀伤性武器。</p>
<p>这就是成长所带来的变化。</p>
<p>不过，所有人都知道陈锋的等级，陈锋可是仅仅只有40级啊，一个40级的职业者，居然直接凝聚出了一个实体化的骷髅，这才是三个神级强者真正恐惧的地方。</p>
<p>40级能量实体化，那等陈锋倒了100级，还不是直接变成宇宙的统治者？</p>
<p>3个神级强者无奈的对视了一眼，继续看着那骷髅王的能量实体化。</p>
<p>过了整整半个小时，血色骷髅王的躯干也终于实体化完毕了，骷髅王顿时摇摆了一下身子，一阵恐怖的海浪顿时拍了过来。</p>
<p>终于，躯干和脑袋都凝聚完毕了。</p>
<p>最后，再次一阵咔嚓声音，又是一片血红色的鲜血流了出来，瞬间凝聚成了一个指头，那指头仅仅不到20秒钟就搞定了。</p>
<p>“咔嚓！”在所有人期待的目光中，那巨大的巨蛋终于咔嚓一声，紧接着整个塌陷了下去，瞬间散落在了海水当中，缓缓的朝着海底漂浮了过去。</p>
<p>“哎，抓住它们，这可是好东西啊！”一个声音立刻传来，老爷子等人顿时笑了出来，只见在那巨大骷髅王的心脏位置，陈锋正赤裸着身子对着老爷子等人大叫了一声。</p>
<p>“好，我帮你抓住了，不过你小子还是先穿上一件衣服比较好！”老爷子大笑着说道，一个巨大的手掌出现在了那血色蛋壳碎片的下方，缓缓的拖住了血色的蛋壳。</p>
<p>“啊！？”陈锋一愣，立刻看了看自己的身上，顿时脸色通红，比下方的鲜血都要红上三分，立刻一把从背包里拿出了衣服，然后穿在了身上，紧接着掉落到背包里头的装备，也立刻穿戴了起来。</p>
<p>“嘿嘿！”陈锋尴尬的一笑，老爷子凝聚出来的巨大火焰手掌，缓缓的把血色的蛋壳给拖了上来，陈锋深呼吸了一口气，背后的巨大骷髅王顿时一声咆哮，紧接着一手托起了血色蛋壳，直接吃进了自己的嘴巴里头。</p>
<p>“轰！”一阵明显的冲击从血色骷髅王的身上传递了过来，只见血色骷髅王的那骨头居然换换的开始发生了变化，虽然骷髅王只有3个部位，手指头，脑袋和躯体，可是那变化却格外的明显。</p>
<p>骷髅王的骷髅原本是一个瘦弱的人类的骨骼，可是吃了那血色的蛋壳之后，那骨头明显的发生了变化。</p>
<p>首先最明显的是牙齿，一口人类的牙齿赫然变成了宛如锯子一样的锋利尖牙，那样子就好像是一只鲨鱼一样，尖锐的牙齿看得人胆颤心惊，尤其是那牙齿还是红色的。</p>
<p>紧接着变化最大的是肋骨，人类的肋骨左右两侧相聚的中间是分开的，但是那骷髅王的肋骨居然换换的合拢了起来。</p>
<p>那肋骨一瞬间变成了宛如一块整砖一样的，看起来就好像是一块铁板，不过肋骨和肋骨之间的上下缝隙还是没有消失，只能算是一个放大版的烧烤架。</p>
<p>紧接着就是脑袋，那脑袋上赫然缓缓的长出了一对小牛角，不过不知道是不是能量不够的关系，那牛角仅仅冒了一个牛角尖，就停止了。</p>
<p>“呼！”陈锋送了一口气，那背后的骷髅王骤然间缩小了身子，直接没入了陈锋的脑门，陈锋深呼吸了一口气，可是惊愕的却是吸进了一大坨海水。</p>
<p>顿时瞪大了眼睛，四只一阵乱颤，整个人不由自主的 浮到了海面上。</p>
<p>“快救人！”朱利安惊呼了一声，她知道陈锋怕海，可是以前不是已经克服了么，没想到今天又再次复发了。</p>
<p>众人立刻冲出了海面，只见陈锋苦笑的趴在尸鹫的身上，那尸鹫一脸无辜的变成一个甲板，任由陈锋摆布。</p>
<p>朱利安快速的跳上了尸鹫，然后把陈锋给从海水里头拽了上来，一头钻进了陈锋的怀抱，紧接着众人也都冲了过来，一把抱住了陈锋。</p>
<p>“陈锋哥哥，我以为再也见不到你了！”狄维娜带着哭腔说道，陈锋连忙安慰，然后看着其他的女孩子，其他女孩子脸上或多或少的有点泪痕。</p>
<p>“真是让你们受惊了，我也没想到骷髅王的头颅和躯干融合，居然会有这么大的反应，不过收获很大啊！”陈锋笑着说道。</p>
<p>“你个坏蛋，你差点把我们都吓死，要不是罗纳前辈提醒我看看组队协议，我以为你......”朱利安带着眼泪冲着陈锋说道，陈锋顿时立刻求饶。</p>
<p>“好了好了，陈锋既然没事，那我们就赶快回去吧，刚才逃离大海的血鹰，恐怕正朝着库拉斯特前进呢！”老爷子等了一会儿，然后开口说道，众人顿时点点头，开启了传送门，回到了库拉斯特。</p>
<p>一回到库拉斯特，众人顿时大吃一惊！</p></body></html>