<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第479章 飞猪骷髅吃尸体！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第479章 飞猪骷髅吃尸体！</h2><br/>
大量的尸体一瞬间就把河道给染成了鲜红色，怪物的血液也是红色的，仅仅不到十分钟，河道的下游已经全部都是鲜红色了。<br/>
不过还好，那河道内基本上没有任何的生物，有的也是一些什么恶魔青蛙之类的怪物投影，所以大家也无所谓。<br/>
不过，河道的堵塞却依然是让陈锋吃惊，没想到尸体居然多到了如此多的一个底部，仅仅不到三十分钟，河道内就堵满了尸体。<br/>
“好了，准备开路吧！”陈锋看着下方无数的尸体，说实在的胃里头也是一阵翻滚，如此海量的尸体堆积在一起，就好像是一片尸山血海的样子。<br/>
虽然陈锋见多了尸山血海，可是却从没有见识过如此数量的尸体，这里少说有几百万啊，而且那城市外头还有更多的尸体堆积在地上，少说还有个四五亿的。<br/>
“对了，把飞猪也叫出来吧，飞猪的身体可以直接撞过去！”陈锋忽然一笑，飞猪的身体差不过比河道稍微小一点，正好让飞猪去和下方一路撞过去。<br/>
立刻召唤出了飞猪，飞猪在陈锋的命令下立刻飞到了河道内，一下子就钻进了河底，陈锋顿时一笑，紧接着亚龙的尾巴也爪子也开始动了起来，不断的把卡住的尸体给换个方向。<br/>
“咦？”陈锋忽然一愣，因为他感觉到飞猪的实力正在不断的提高，陈锋顿时一惊，立刻看着河道。<br/>
可是河道被层层的尸体所覆盖，根本就看不清楚下方的事情，陈锋立刻让飞猪骷髅飞了上来，一看飞猪的嘴巴顿时一阵哑然失笑。<br/>
陈锋是让飞猪骷髅下去撞开尸体，没想到飞猪骷髅居然更加直接，直接吃起了尸体，而且随着尸体不断的被吃下去，那饱食度也不断的增加，力量也自然是不断的提高。<br/>
“飞猪，你吃这些尸体，没事么？”陈锋朝着飞猪问道，陈锋知道飞猪是有智慧的，因为龙龟说过，飞猪只要再吸收多一点力量，就可以进化成青铜色了。<br/>
“伟大的骷髅王，没事，这能有什么事情，恶魔能量对我们骷髅来说，也是一种补品，反而我感觉到，不然我自己的肚子饱了起来，连力量都稍微提高了一点！”飞猪对着陈锋说道。<br/>
“什么？”陈锋一惊，立刻打开飞猪的属性，不过陈锋却摇摇头，因为飞猪的属性没有一丝的变化，陈锋可是看的清楚，真的一丝变化都没有。<br/>
“你的属性没有任何变化啊，你怎么说自己的实力提高了？”陈锋好奇的问道。<br/>
“伟大的骷髅王，实力的提高并非是在属性上展现出来的，而且我感觉我的实力，朝着青铜色更迈进了一步，只要我达到青铜色，那属性才会发生变化！”飞猪对陈锋解释道，陈锋顿时恍然大悟。<br/>
“原来是这样，那你就吃吧，不用偷偷摸摸的，放心大胆的吃，能吃多少吃多少，最好全部吃完！”陈锋大笑着说道。<br/>
飞猪一阵欢呼，立刻冲到了河道内，开始大口大口的吃了起来，那一章大嘴巴不愧是猪的代表，一口气能吞下十几只的沉沦魔，然后直接连咀嚼都不用咀嚼，就直接吞进了肚子。<br/>
可是，陈锋却没看见那满身肋骨的肚子内有任何东西吞进去，就好像吞进肚子里头的东西进入了另外一个时空一样。<br/>
陈锋没有在意，这是飞猪骷髅自己的尸体，陈锋只看着飞猪骷髅的饱食度越来越高，越来越高。<br/>
不过，几百只的沉沦魔才能堆上1点饱食度，要到100点满值的饱食度，最少也要几十万只的沉沦魔尸体，这对于整个战场来说可以忽略不计，但是对于清理尸体来说，却是一个极大的帮助。<br/>
很快，陈锋就飞到了河道的出口，那边已经汇聚了无数的尸体，整个海面上都是，海面下面无数的鱼类在啃食着尸体，可是小鱼们的嘴巴压根就无法破开沉沦魔的皮肤。<br/>
对于小鱼来说，沉沦魔的皮肤比钢铁还坚固，好在许多沉沦魔都有伤口，伤口内的血肉就成为小鱼们的食物了。<br/>
“陈锋阁下！”在一艘船上，法克大喊了一声，陈锋点点头，轻轻的拿出一个瓶子，里头就只有一滴神圣之泉，陈锋可是花了好久的功夫，慢慢的分散出来的。<br/>
别看神圣之泉这么一瓶，可是对于一滴的剂量，可是有着严格的要求的，一滴就是1克，有专门的用具可以来分离这个药水的。<br/>
一瓶合格的恢复药剂，是150克，其实量已经非常多了，而且最高级的超级生命药剂，那可是真正450克，里头而且还是最浓郁的药剂。<br/>
而神圣之泉的标准就是一滴一克，陈锋轻轻的拿出一个瓶子，里头有一滴神圣之泉，在阳光的照耀下，显得五光十色的，十分美丽。<br/>
轻轻的，陈锋把神圣之泉滴了下去，只见一滴五光十色的神圣之泉，轻轻的掉落在了海面上，骤然间整个海面一阵波光淋漓，紧接着一阵阵红色的气体疯狂的冒了出来，瞬间被风吹散了。<br/>
那被鲜血染成鲜红色的大海，居然闪烁起了一阵彩虹版的颜色，陈锋顿时有点后悔没带几个老婆过来了，虽然上面的尸体的确有点破坏气氛，可是没尸体的地方却是一阵五颜六色的。<br/>
格外美丽。<br/>
“好了，所有人开始吧，现在不必担心恶魔们的身体会污染大海了！”陈锋笑着说道，下方一片欢呼。<br/>
可是，下一秒的时间，陈锋的脸色却变得一片苍白。<br/>
大海......血鹰之巢！<br/>
“妈的！”陈锋立刻驾驶者亚龙朝着远处的大海飞去，前几天大战血色开膛手的时候，陈锋却忽略了一个问题。<br/>
那就是那边，还残留着大量的血鹰尸体，陈锋一开始还没注意，可是却总觉得自己忘记了什么事情，尤其是在和法克谈话之后，才发现自己的忽略了一些东西。<br/>
“天呐，都几天过去了，那边的鱼群不会都变成恶魔了吧！”陈锋一想到这个，顿时一阵头皮发麻，大海这么大，自己根本无法控制啊。<br/>
如果是当时就发现，那一滴神圣之泉下去就可以完全抑制住，可是如今都过了几天了，海洋也是流动的，鬼知道到底会严重到什么地步。<br/>
陈锋的脸色一阵苍白，因为自己的不小心，结果发生这样的事情，如果放在天朝，那基本上就是枪毙的罪过了。<br/>
终于，几分钟后陈锋到达了目的地，只见海面上漂浮着无数的血鹰尸体，可是那尸体漂浮的范围让陈锋一阵吃惊。<br/>
随着海洋海水的流动，显然这些血鹰会被潮水冲刷到各种地方，不过好在海岸上也被冲刷上了许多，陈锋顿时松了一口气。<br/>
“咦？”陈锋忽然一愣， 立刻打捞了一只尸体上来，可是陈锋惊讶的发现，尸体内居然没有一丝的血液。<br/>
陈锋忽然一阵恍然大悟，自己当时融合血色骷髅王，需要大量的血液，这样可以更好的让血色骷髅王融合，所以吸收了大量的血液。<br/>
而这些血鹰的鲜血相比都是自己当时所吸收的，陈锋猛然的想起老爷子说过，鲜血是力量的源泉，莫非这些尸体所蕴含的恶魔力量不多了？<br/>
陈锋打捞上来了三十多只，全部都是这个样子，陈锋顿时有点放心了，顺手抓了几只鲨鱼上来，这群家伙显然是吃了一顿美餐，难为它们的牙齿可以撕裂血鹰了。<br/>
鲨鱼没有任何的变化，陈锋敲死了一只，扔进了背包，然后撕开了卷轴，回到了库拉斯特，陈锋准备给老爷子看看有没有问题，没问题就把鲨鱼给烧鱼翅吃了。<br/>
不一会儿，老爷子就在家里头，观察起了腥味十足的鲨鱼，看了一眼点点头。<br/>
“没错，没有受到印象，你把它的肚子打开，看看里头有没有血鹰的尸体？”老爷子对着陈锋说道，陈锋点点头，拉着鲨鱼跑到了后院，毕竟在房间里杀鱼太臭了。<br/>
“有，8只！”不一会儿陈锋跑了回来，老爷子点点头。<br/>
“没想到我们还忘记了这个一个问题，不过好在你想起来了，现在可以放心了，那些尸体都没有任何的恶魔气息了，不会对大海造成影响的，不过我们还是要把尸体给打捞起来！”老爷子对着陈锋说道。<br/>
陈锋点点头，这样最好了。<br/>
接下来就没陈锋什么事情了，嘱托了一下飞猪骷髅，照看一下河道内的堵塞，陈锋就来到了城墙上，河道出口那边已经不用陈锋去了，所以陈锋可以放心的呆在这里。<br/>
因为河道比起敌人的数量来说简直就是人体中的一条经脉一样细小，所以陈锋只能让自己的骷髅放缓脚步，杀一会儿，再推一些尸体。<br/>
这样可以让河道的压力减少不少，虽然水流湍急，可是就算是沸腾的开水，洒下一堆青菜之后，照耀得安静下来。<br/>
欲速则不达，陈锋还是知道的。<br/>
“咦，好多的沉沦魔法师？”陈锋忽然发现一个意外的情况，在不远处的东南方向，赫然出现一大群的沉沦魔法师。<br/>
而且全部都是沉沦魔法师！<br/></body></html>