<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第470章 血色骷髅王现身！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第470章 血色骷髅王现身！</h2>
<p>此时陈锋在干嘛？</p>
<p>大量的鲜血疯狂从血鹰之巢的体内流逝了出来，疯狂的朝着所在的一个红色巨蛋中涌入了进去。</p>
<p>陈锋就在那红色的巨蛋当中，巨蛋就好像是一个掠夺者，疯狂的掠夺者四周的血液，原本就被陈锋弄的伤痕累累的血鹰之巢更是苦不堪言，无论是有伤口还是没伤口，鲜血都会从肉壁上迸发出来，然后涌入巨蛋当中。</p>
<p>血色开膛手不是没打算进攻，可是还没接近几十米，自己身上的伤口就开始疯狂的冒血，比陈锋开了“鲜血爆发”还要恐怖。</p>
<p>惊恐的血色开膛手骇然的感受着自己体内的力量和血液正在不断的流失，立刻倒退了好几步，这才稳住了自己体内的血液不在流逝。</p>
<p>惊恐的看了一眼那红色的巨蛋，血色开膛手已经知道，自己的血色骷髅王的躯体已经被敌人给拿到了，而且那躯体显然正在和头颅开始融合。</p>
<p>“该死，既然得不到，那你也别想得到！”血色开膛手看着那巨蛋，顿时心中一发狠，只见大嘴张开，瞬间一股恐怖的能量汇聚在了它的嘴巴当中。</p>
<p>“血鹰冲击炮！”</p>
<p>只见一道血色的冲击波轰然从血色开膛手的口中爆发了出来，轰然的朝着陈锋所在的血色巨蛋轰了过去。</p>
<p>可是，就在那冲击波要击中陈锋所在的巨蛋的时候，只见那巨蛋当中骤然间一片血液翻腾，紧接着一只巨大的由血液构成的手臂狠狠的拍了下来。</p>
<p>“轰！”那冲击波就宛如苍蝇一样，被巨大的血手印狠狠的拍在了一遍，那巨手一举拍飞冲击波，可是却没有停止进攻，反而是得势不饶人，巨大的手掌朝着那血色开膛手直接抓了过去。</p>
<p>“扰我者，死！”</p>
<p>只见那巨蛋里头一个宛如猫爪划玻璃一样的声音传来，血色开膛手一瞬间宛如坠入深渊一般，从心底一阵寒气冒了出来。</p>
<p>那巨蛋的背后，一个巨大的骷髅虚影出现，其中一只手臂正是那血液凝聚而成的大手，朝着血色开膛手狠狠的抓了过去。</p>
<p>“死！”那巨大的骷髅看的血色开膛手是一阵目瞪口呆，安全没想到那巨蛋还没打开，可是背后却出现了一个如此恐怖的家伙。</p>
<p>“血色骷髅王......”血色开膛手一阵呆滞，可是就在这个时候，那大手已经冲到了血色开膛手的面前，恐怖的压力疯狂的朝着血色开膛手压了下去，血色开膛手终于是回过神来。</p>
<p>“想杀我，除非你全盛时期！”血色开膛手一声咆哮，巨大的的身体骤然间完全展开，只见身上轰然间一阵火焰急速的燃烧了起来。</p>
<p>一瞬间，那血色开膛手瞬间化成一只宛如浑身燃烧着血色火焰的凤凰一样，可是血鹰毕竟是血鹰，无法成为传说中的凤凰。</p>
<p>那巨大的血手掌狠狠的拍了下去。</p>
<p>“轰！”血色的“凤凰”和血手掌狠狠的撞在了一起，顿时宛如天崩地裂一样，只见一股恐怖的爆炸瞬间席卷了整个血鹰之巢。</p>
<p>而在外人看来，那血鹰之巢宛如是受了重大的内伤一样，或许是谁在里头扔来一个炸弹，卡夏和老爷子只听见一声沉闷的爆炸，紧接着血鹰之巢的上面的开口，开始疯狂的喷发出了血液。</p>
<p>可是，紧接着那血液却并没有流到海里头，反而海里面那早就遍布的鲜红色，居然开始缓缓的朝着血鹰之巢内反流了过去。</p>
<p>“什么情况？”老爷子和卡夏不可思议的看着这个情况，难道里头陈锋正在和血色开膛手战斗？</p>
<p>不可能吧，陈锋才什么实力，就算是变成成为鲜血石魔，卡夏也知道鲜血石魔的强大，可是还没强大到可以和一只仅此与魔王级别的怪物战斗啊。</p>
<p>“轰！”猛然间，一团火焰轰然的从那血鹰之巢的入口喷了出来，一瞬间整个天空都仿佛变成了血色，卡夏和老爷子的脸色顿时一变。</p>
<p>就在这个时候，只见远处忽然传来一阵呼啸声，2个人转头一看，只见教皇和罗纳2个人正带着朱利安等人飞了过来，不一会儿就降落在了空中。</p>
<p>“爷爷，陈锋哥哥呢？”狄维娜焦急的问道，可是看了看四周，四周居然一只陈锋的骷髅都没有，更不要说显而易见的亚龙了。</p>
<p>“你们怎么来了？”老爷子皱着眉头问道，本来教皇和罗纳过来老爷子是猜到了，可是没想到居然把朱利安等人也给带来了。</p>
<p>“爷爷你快告诉我，陈锋哥哥在哪儿，陈锋哥哥是不是受伤了？”狄维娜立刻带着哭腔朝着老爷子问道，其他的女孩子也立刻着急的包围了过来。</p>
<p>“行了行了，我们也不知道，只知道陈锋进入了那里头，就没出来过！”卡夏无奈的说道，这个压根就隐瞒不了。</p>
<p>“什么？陈锋的在库拉斯特的骷髅也消失了？”而这一边，老爷子听到狄维娜的话，更是大吃一惊，如今的情况显而易见，那就是陈锋正在和血色开膛手战斗。</p>
<p>“不好，我以为陈锋已经摆脱了血色开膛手，这小子居然和开膛手在里头打了起来，所有人跟我下去！”老爷子顿时大吃一惊，立刻怒吼了一声，带着所欲人率先冲了下去。</p>
<p>可是，还没等老爷子冲到血鹰之巢的面前，海量的血鹰疯狂的从血鹰之巢内冲了出来，只见无穷无尽黑压压的一大片，瞬间弥漫了整个天空。</p>
<p>“该死！”老爷子愤怒的咆哮了一声，一片无比巨大的火云轰然间爆发了出来，疯狂的朝着血鹰群压了下去。</p>
<p>“圣洁之光！”教皇此时也着急，那血色开膛手所展现出来的力量，明显就是仅此于魔王级别的，甚至全盛时期可以和较弱的魔王战斗的力量。</p>
<p>如今居然是陈锋在单挑，一下子几个人都万分的紧张，可是如今却有数以的对敌人来扰，教皇自然无法藏私，一片金光从天空中肆意的洒落了下来。</p>
<p>出乎意料，那金光和火云的功效都是一样的，被金光照耀到的血鹰瞬间一声惨叫，紧接着整个身体都燃烧了起来，一大片的灰烬宛如下雨一样的从天空中降落了下来。</p>
<p>就在众人准备冲进去的，忽然那血鹰之巢居然一缩，原本露出在海面上的平台居然一下子消失了。</p>
<p>“不！”朱利安大叫了一声，可是老爷子却无视这个，猛然一声怒吼，一个巨大的火球瞬间包裹住了所有人，然后狠狠的朝着海面上冲了过去。</p>
<p>“它们要跑！”罗纳一阵惊呼，只见在海底上，那血鹰之巢收缩了起来，然后数以的血鹰居然在推动着血鹰之巢。</p>
<p>在巨大的浮力下，血鹰之巢宛如河中的一条鱼一样，快速的朝着远处游了过去，数亿的血鹰更是宛如鱼浆一样，疯狂的推动着血鹰之巢。</p>
<p>“追！”教皇一声怒吼，一瞬间一阵金光包裹住了火球，那金光赫然变成了一个流线型，可以更好的在海水中前进。</p>
<p>“老夫的圣光可比你的火焰更有塑造性！”教皇大笑了一声，瞬间全力催动金光，一瞬间那金光所构成的潜水艇，就疯狂的朝着血鹰之巢冲了过去。</p>
<p>曼陀罗老爷子感激的看了一眼教皇，其实老爷子的力量已经消耗很大了，而追人又是一件好费力气的事情，教皇自然是想要让老爷子多休息休息。</p>
<p>光不愧是光，虽然变成了潜水艇，但是速度依然惊人，那几亿的血鹰推动的血鹰之巢一下子就被追上了。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>可是，正当众人思考如何进入其中的时候，那血鹰之巢一阵颤抖，然后猛然的一阵膨胀，就好像里头有什么东西爆炸一样。</p>
<p>紧接着，一阵海水疯狂的推了过来，那是冲击波夹杂着海水的效果，众人顿时一惊，那里头一定是发生了剧烈的爆炸。</p>
<p>没错，因为此时那血色的骷髅王正再次一巴掌拍在了血色开膛手的身上，血色开膛手身上的火焰已经燃烧殆尽，如今更是遍体鳞伤，浑身惨兮兮的。</p>
<p>“死！”血色骷髅王的幻影一阵咆哮，巨大的巴掌再次朝着血色开膛手拍了过去，那样子就宛如是一片血海汹涌而来一样。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>又是一巴掌，血色开膛手完全没办法躲避，就算是那巴掌拍下来就好像是慢动作一样，可是血色开膛手依然完全无法躲避过去。</p>
<p>只要再来一下。</p>
<p>血色开膛手知道，只要再来一下自己就完全撑不住了，最多再三四下，自己就会彻底的归西了，心中却猛然的生出了一种无力和无奈的感觉。</p>
<p>无力，自己居然连血色骷髅王的一个幻影都打不过。</p>
<p>无奈，自己追求了一辈子的血色骷髅王，居然最户却死在了骷髅王的手中，冥冥之中自有注定啊！</p>
<p>“吼！”血色骷髅王再次一巴掌拍了下来，血色开膛手绝望的闭上了眼睛，可是忽然间，只见整个血鹰之巢骤然间一阵收缩，整个数万米高的身体骤然间收缩成了几百米。</p>
<p>一瞬间，血手掌狠狠的拍在了血鹰之巢的肉壁上，一瞬间整个血鹰之巢完全无法抵挡这个力量，整个血鹰之巢轰然间爆炸了开来。</p>
<p>刹那间，四周的海洋宛如被上帝倒入了一瓶红墨水一样，变成了鲜红色。</p>
<p>“跑！”血色开膛手的脑海里一个声音出现，开膛手顿时一声咆哮，接着爆炸的力道疯狂的逃走了。</p>
<p>血鹰之巢在最后一刻，用自己生命保护住了血色开膛手。</p>
<p>而在老爷子等人面前，一个身高千米的巨大骷髅正浮现在海水中，四周所有的血液都疯狂的朝着那骷髅心脏的位置汇聚了过去。</p>
<p>而那心脏，正是陈锋所在的巨蛋。</p></body></html>