<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第474章 黑色骷髅王召唤！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第474章 黑色骷髅王召唤！</h2><br/>
打开技能栏，上头的技全部都闪耀着，但是陈锋却还记得，自己的骷髅在42级的时候，那召唤骷髅王闪耀过一次，之后召唤出血色骷髅王的头颅，就再也没有闪耀，反而是一片灰暗了。<br/>
但是如今那技能再次开始闪耀，而且和上次的不同，上次闪耀的是一片血光，这一次却是一阵金光，而且连技能都发生了改变。<br/>
当初的“召唤骷髅王”变成了“骷髅王复活”，其中的含义陈锋自然猜到了一点，再看看技能，虽然区别不大，可是其中却透漏出了一个至关重要的消息。<br/>
骷髅王复活：可以召唤骷髅王的身份，只要凑齐所有下属骷髅王的身躯，就可以融合成为无上的骷髅王，成为天地间最强大的存在。<br/>
其中，最让陈锋在意的，就是“融合”二字。<br/>
为什么创世神骷髅王一直都没有出现，难道是因为创世神骷髅王分散成了13个下属骷髅王？<br/>
不可能啊，当初龙龟说过，十三个下属骷髅王都是在创世神骷髅王还存在意识的时候所创造出来的属下，虽然拥有创世神骷髅王的一点儿力量，可是不足以和创世神骷髅王相提并论。<br/>
而且那时候十三个下属骷髅王和创世神骷髅王可是一起入侵其他的世界，换句话说14个骷髅王都一起出现过。<br/>
但是，如今十三个下属骷髅王陈锋已经找到了2个的一部分，尤其是血色骷髅王更是凑齐了头颅和身躯，组成了上半身。<br/>
而且还有一个独特的技能可以召唤黑色骷髅王的部件，如果运气好召唤出一个躯干，那黑色骷髅王的上半身也凑齐了。<br/>
这样一来，陈锋的实力会再次暴涨，尤其是黑色骷髅王对于骷髅的驾驭，只可惜黑色骷髅王令骷髅诚服的技能无法使用在墓地骷髅的身上，不然陈锋就可以轻而易举的击败青铜或者白银级别的骷髅，那实力再次暴涨。<br/>
来到了城墙上，陈锋看了看四周的战况，依然是和沉沦魔在战斗，不过四面八方的尸体已经堆积到了一个惊人的地步，而且前一天老爷子的火云让四周的温度变得极高，虽然消灭了大部分的血鹰，可是那超过200多度的问题，让四周的尸体开始发生了腐败。<br/>
虽然仅仅是很小的一点点，但是已经有一点味道传出来了，而且无数的尸体的味道叠加在一起，陈锋只感觉一股恶心的味道扑面而来。<br/>
“老爷子也真是的，干嘛不让所有人回城，然后让火云砸一下地面，把所有尸体都烧了呢！”陈锋无奈的说道。<br/>
“咦？好办法呀！爷爷还真的没想到呢！”狄维娜忽然眼睛一亮，顿时笑着说道，陈锋一愣，然后无奈的翻了一个白眼。<br/>
“以前的战场是怎么清理尸体的？”陈锋不解的问道，虽然库拉斯特很久没有遭遇到这样的进攻了，但是数以亿计的怪物进攻还是有几次的。<br/>
按道理，大家都应该知道如何清理尸体，而且陈锋也见过专门的尸体清理部队，可是如今却不一样，如今的尸体都是实体的，这样一来许多办法都没办法用了。<br/>
二来这里的怪物数量实在是惊人，加上战斗的人数也不断的增多，大家的实力增强了，杀敌的效率也增加了，直接导致尸体清理部队混不过来，而尸体则开始大量堆积。<br/>
“我也不知道，以前有三支尸体清理队伍就足够了，现在都派出去8支了，还是不够！”狄维娜撅嘴着嘴巴说道。<br/>
“算了，先战斗吧！”陈锋还是无奈的摇摇头，虽然味道难闻了一点，但是陈锋也没办法，这个不是自己能解决的。<br/>
一瞬间，地面上大量的骷髅瞬间出现，正在战斗的一群人猛然的看到自己身边的骷髅，顿时吓了一跳，可是立刻朝着城墙上看去，赫然看见陈锋站在城墙上，那巨大的亚龙盘旋在了空中。<br/>
“是陈锋，陈锋阁下回来了！”<br/>
“陈锋阁下回来了！”<br/>
“太好，陈锋阁下终于回来了，陈锋阁下，请帮忙一下这边！”<br/>
“陈锋阁下回来了，太好了太好了，大家加把劲杀啊，千万不能让陈锋阁下看低了！”<br/>
陈锋骷髅出现的一瞬间，一大群人，开始纷纷欢呼了起来，陈锋顿时一愣，下方的欢呼让陈锋一阵愕然。<br/>
“嘻嘻，陈锋哥哥，没想到你这么受欢迎啊！”狄维娜笑着说道，陈锋却是一脸的不解，自己怎么会如此的受欢迎？<br/>
“我也不知道怎么会这样......”<br/>
陈锋还真的不知道，一直以来陈锋认为自己做的事情都是本分的事情，都是自己力所能及的事情，都是自己愿意做的事情。<br/>
可是，这些在陈锋看起来是好本职的事情，在其他人眼里头，却是惊天动地的大事。<br/>
箩格，独自一人对抗变异尸体发火，变异血鸟，堕落者，独自进入崔斯特瑞姆，击杀格里斯华尔德，从容的在李奥瑞克王手下逃走。<br/>
独自一人调查变异原因，独自一人面对比自己高出真正80级以上的堕落者而不害怕。<br/>
智取攻城突击兽，独自一人大战安达利尔，变异安达利尔，最后击杀安达利尔。<br/>
在鲁.高因，独自一人击杀罗达门特，和比自己强大数万倍的堕落者单挑，独自一人击杀变异钻地冰虫，对抗鲁.高因的皇室，最后让王子脸面无存。<br/>
鉴定数万件装备，活生生把三个鉴定师累趴下，进入神秘庇护所，不但收复了一只传说中的奥术龙，更是遭遇了传说中的超级强者赫拉森，然后逃走。<br/>
单挑督瑞尔，变异督瑞尔，最后战胜。<br/>
前往大海，发现海洋生物恶魔化，独自监视，最后对抗恶魔真身的恶魔鲸鱼，见到巨龙塔格奥的儿子，独自面对天使伊姆帕里斯，揭穿伊姆帕里斯的面具，发现是谎言之王贝利亚。<br/>
独自对抗贝利亚和恶魔鲸鱼，强撑到友军来援助。<br/>
独自对抗传说级别的神级强者，冰神，在冰神5层的威压下，巍然不动，最后身体重创，可是却依然顽强不屈。<br/>
发现冰雪世界的练级点（这个位置已经公布了，正在建造城市，城市一完工就开放练级），发现地下溶窟练级点，贡献出这两个练级点，尤其是地下溶窟，里头全部都是暗金怪物，爆率高的惊人。<br/>
库拉斯特，掠夺圣子和坎都拉斯的圣骑士，进入剥皮地窖找到精神刺激药水，拯救了朱利安公主，并且和朱利安公主私定终身。<br/>
表露自己是赫拉迪克一族人的身份，变身骷髅，击杀血狼王，成为曼陀罗家族的女婿，而且还是2个老婆，算上朱利安有3个。<br/>
进入旧库拉斯特，拯救近百个职业者的生命，最后更是击杀变异墨菲斯托，这个连卡夏等许多超级强者都打不过的变异分身。<br/>
拯救出数万个职业者，虽然拯救的主力是老爷子等人，可是没有陈锋，这些人都回不去。<br/>
发现黑色石油，早就一条火焰之路，给最先开始的守城带来极大的方便，利用骨牢和骨墙拖延敌人进攻，更大程度的收到火焰伤害。<br/>
所有骷髅杀敌数量比加起来等于五分之一人类的杀敌数量，也就是说陈锋一个人，就可以当成是十万大军在用。<br/>
如此林林总总，在陈锋的眼里是小事情，可是被一些有心人给散播出去，所有人都格外的崇拜陈锋。<br/>
尤其是这几天陈锋的骷髅实力真的让所有人都震惊，那50多个铁骑践踏的沉沦魔不知道有多少，那苍铁大树穿透的沉沦魔更是无穷无尽。<br/>
如此强悍的战绩，陈锋直接成为所有人心目中的英雄，所有人心目当中的王者，陈锋此时还不知道，一脸的腼腆和尴尬。<br/>
“他们怎么会认识我的......”陈锋一脸的无奈，下方的人居然一声声的高喝了起来，最后十分干脆的所有呼喊都化成了2个字。<br/>
“陈锋！”<br/>
“陈锋！”<br/>
“陈锋！”<br/>
“陈锋！”<br/>
一连串的喊叫让陈锋也激动澎湃，他完全没想到自己居然有一天会受到万人景仰，那种感觉真的是让人热血沸腾。<br/>
“陈锋哥哥，呈现在，你召唤骷髅王吧，稳固你的地位！”狄维娜催促了一句，陈锋拍了一下狄维娜的脑袋，可是却点点头。<br/>
既然大家都这么兴奋，那就来个更兴奋的吧！<br/>
“召唤，黑色骷髅王！”<br/>
只见一只手瞬间伸向了天空，只见一股黑暗疯狂的从陈锋的身上爆发了出来，一瞬间笼罩住了陈锋。<br/>
所有人的呼喊一下子遏制，只见在陈锋手指的天空那边，一个小小的黑洞瞬间打开，紧接着在所有人惊呼中，那黑洞骤然间放大。<br/>
“叮！”只见一道黑光闪过，一瞬间一道黑色的光芒笔直的朝着陈锋冲了过来，轰然的一下子就没入了陈锋的身体。<br/>
“黑色骷髅王，融合！”<br/>
陈锋大叫了一声，只见陈锋的脑袋上空，骤然间一个十几米大的黑色骷髅头，不断的敲打着嘴巴，缓缓的升了起来。<br/></body></html>