<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第476章 墓地大门？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第476章 墓地大门？</h2>
<p>寒冰骷髅王啊！</p>
<p>陈锋看着手中的寒冰骷髅王的头颅，心中却是一阵纳闷，难道每一次出现的新的骷髅王，最先出现的都是骷髅头么？</p>
<p>缓缓的抱起那骷髅头，一股寒彻骨髓的寒气顿时让陈锋整个人都脸色发白，狠狠的打了几个寒颤，陈锋这才把寒冰骷髅王的头颅融入自己的身体。</p>
<p>“嘶！”陈锋再次倒吸了一口冷气，那寒冰骷髅王的头颅融入脑门后，陈锋只感觉自己好像是在大冬天用冷水洗脸洗头瞬间洗澡一样，整个人骤然间的打了2个寒颤。</p>
<p>紧接着一个喷嚏打了出来，在狄维娜愕然的注视下，鼻涕流了出来。</p>
<p>“陈锋哥哥，你这是怎么了？”狄维娜一脸愕然的看着陈锋，陈锋却是苦笑着摇摇头，总不能说自己因为一个寒冰骷髅王的头颅，结果冻的感冒了吧？</p>
<p>刚才宛如是一阵寒冰在自己的脑子里流动一样，紧接着全身上下都是一阵寒冰流过，紧接着陈锋就感冒了。</p>
<p>可是，陈锋却清晰的感觉到，自己的身体再次发生了变化，可是这个变化陈锋还不太清楚，打开属性版一看，陈锋顿时惊呆了。</p>
<p>只见陈锋的血量和法力，居然再次提高了整整100W，换一句话说，陈锋的体质和精气2个属性，居然再次提高了整整50W！</p>
<p>“这！”陈锋惊人的看着自己的血量和法力再次飙升，一脸的不可思议，难道这就是寒冰骷髅王带来的好处？</p>
<p>刚才一股寒流在自己的体内一阵流窜，紧接着陈锋就感觉到自己的身体猛然的变化了，如今仔细一看，变化居然如此的强大。</p>
<p>陈锋用手指戳了戳自己的胸膛，惊讶的发现自己的皮肤居然变的无比的白嫩，而肌肉更是无比的弹嫩，这是陈锋没有用力的结果，陈锋轻轻的一用力。</p>
<p>只感觉自己浑身都有一股用不完的力气，手臂爽的肌肉宛如铁块一样，看起来坚不可摧，陈锋甚至有一种要捶打地面，看看谁硬的冲动。</p>
<p>“天呐，难道真的是寒冰骷髅王的力量？”陈锋不可思议的看着自己的身体变化，这个变化真的太惊人了。</p>
<p>“进入墓地！”陈锋猛然的闭上了眼睛，一瞬间就进入了墓地，可是一进入墓地，陈锋却惊愕的发现，自己进入墓地的尸山血海居然消失了。</p>
<p>在自己的面前，赫然间出现了一闪大门，陈锋愕然的看着那大门，不明白大门是怎么出现的。</p>
<p>“咦？”陈锋的眼睛忽然一亮，因为那大门虽然没见过，但是大门上却有3个亮着的光电，陈锋仔细的一看。</p>
<p>分别是蓝色，暗红色和黑色，再仔细一看其他的地方，只见赫然在3个亮点的四周，还分别存在着10个灰暗的点，那仿佛是被包裹在石头里的翡翠一样，等待着绽放美丽的光芒。</p>
<p>可是如今却没有一丝的光华，显得无比的暗淡，甚至是平凡。</p>
<p>那一个个点有拳头大小，而在最中间，赫然是一个脑袋大小的点，可是依然如同顽石一样，没有任何的光彩出众。</p>
<p>“十三个下属骷髅王，和创世神骷髅王！”陈锋轻轻的伸出手，那十三个光点和最中间的光点也只有这种猜测了。</p>
<p>但是没想到，陈锋的手刚碰到那石门的上面，骤然间大门轰然打开，一瞬间一股恐怖的吸引力传来，陈锋瞬间掉在了地面上。</p>
<p>“咦？”陈锋吃痛，不过从地上站了起来，却轻轻的拍了拍地面，然后一脸的愕然。</p>
<p>一直以来，陈锋进入墓地都是出现在空中的，宛如一个上帝来检查自己的领土一样，可是如今却是掉在地上，就好像是当初刚来到这个世界一样，还以为自己深陷游戏当中了。</p>
<p>“这里是？”陈锋看了看四周，忽然自己的四周一连串的光芒闪耀了起来，紧接着13个军团长出现在了陈锋的面前。</p>
<p>“恭喜骷髅王！”所有军团长一起大声的喊道，陈锋却是皱着眉头。</p>
<p>清晰，陈锋感觉格外的清晰，就好像自己是近视眼500度，带的却是200度的眼睛，忽然间换成了400度的一样。</p>
<p>陈锋只感觉墓地的世界一瞬间变得格外的清晰了起来，那腐蚀的臭味，那不冷不热的威风，那四周淡淡的威压。</p>
<p>陈锋居然都可以清晰的感觉到。</p>
<p>“怎么回事？”陈锋朝着一群军团长问道，一群军团长却是相视一笑，所有军团长都打心眼里替陈锋高兴。</p>
<p>“恭喜骷髅王，得到了13个骷髅王当中，对骷髅王来说最好的一个骷髅王的头颅！”龙龟笑着对着陈锋说道，陈锋皱起了眉头。</p>
<p>“如今骷髅王手中已经有3个骷髅王的头颅了，相比骷髅王已经可以猜到，每一个骷髅王的实力并非相同，就好像是骷髅王手中的骷髅属下一样，都是有自己的分工的吧？”龙龟对着陈锋说道，陈锋点点头。</p>
<p>其实，在黑色骷髅王出现的时候，陈锋就已经猜到了。</p>
<p>3个骷髅王，如今陈锋看了血色骷髅王和黑色骷髅王，其中血色骷髅王给人的感觉，并非是主战斗的，而是主召唤的。</p>
<p>可以把四周的敌人都变成自己的仆人，不依靠自己的本体实力，而是依靠无穷无尽的骷髅，来击杀敌人。</p>
<p>这就是血色骷髅王的实力，陈锋给它定义是“召唤师”。</p>
<p>而黑色骷髅王则完全不同，仅仅那铠甲，就可以让陈锋给他轻松的定义了，“防御战士”，或者说是“战士”。</p>
<p>至于寒冰骷髅王，陈锋不用看，但是也可以猜测，要么就是“冰霜战士”，要么就是“冰霜法师”，除了这两个，相比寒冰骷髅王也没有更好的展现自己实力的办法。</p>
<p>“没错，每一个骷髅王都有自己的侧重点，也有自己的长处和短处，血色骷髅王的实力强大，拥有近战无视防御和无穷无尽的仆人，可是对于魔法和元素，它十分吃力了！”</p>
<p>“而黑色骷髅王，拥有无敌的防御能力，随着骷髅王您凑齐的部位越来越多，黑色骷髅王的防御能力就会变得更加的恐怖，想当初一直都是黑色骷髅王和火焰骷髅王2个骷髅王打头阵的！”</p>
<p>“而寒冰骷髅王，则拥有掌握天底下所有冰霜的威力，任何低于0度的东西，都只能听它的指挥，等到完整的凑齐了寒冰骷髅王的躯体，甚至可以操控一颗被冰冻的星球！”</p>
<p>“火焰骷髅王，则是和黑色骷髅王一样，不过黑色骷髅王主防御，而火焰骷髅王主攻击，拥有恐怖攻击能力的火焰骷髅王，可以说是所有骷髅王当中攻击最暴躁，也是最强大的一个！”</p>
<p>“疾风骷髅王，拥有无与伦比的速度，等凑齐疾风骷髅王的全部身体之后，甚至可以自由的穿梭空间，而且传说如果黑色骷髅王和疾风骷髅王搭配在一起，穿越时间都不是问题！”</p>
<p>“大地骷髅王，听名字就知道它也有无敌的防御，可惜大地骷髅王的防御太过于单一，但是却拥有所有骷髅王当中最最最恐怖的力量，等你凑齐大地骷髅王的全部部位，你一拳头都能让迪亚波罗惨叫！”</p>
<p>“每一个骷髅王都有自己的侧重点，但是其中有4个骷髅王，却是对骷髅王您的身体大有好处！”龙龟对着陈锋说道。</p>
<p>“那是什么骷髅王对我身体有好处呢？”陈锋顿时问道，然后猛然的一拍自己的嘴巴，这么明显了都还猜不到呢？</p>
<p>明显，寒冰骷髅王就是其中一个，整整提高了自己50W点的体制和精气，虽然不知道其他的属性，但是如今陈锋的血量是暴涨了一大截。</p>
<p>“呵呵，没错，寒冰骷髅王就是其中一个，不过寒冰骷髅王的作用是拓宽你的身体，可以容纳更多的力量，它增强的只有你的体制和精气，还有少量的力量敏捷而已！”</p>
<p>“而大地骷髅王，则可以大幅度的提高你现在的力量属性，其他三个属性小幅度的提高！”</p>
<p>“光芒骷髅王，可以提高你的各种抗性，让你对元素的防御更高强悍！”</p>
<p>“最后的火焰骷髅王，可以让你的元素攻击更加恐怖，所有技能都带有元素攻击，甚至可以让你属下的所有骷髅，都带上元素攻击！”</p>
<p>龙龟给陈锋解释道，陈锋一脸的恍然大悟，原来还有这么多的稀奇古怪的力量在里头，陈锋一点儿都不知道。</p>
<p>“对了，我进来的时候，发现外面 尸山血海消失了，变成了一扇大门，那大门是什么东西？”陈锋忽然好奇的问道。</p>
<p>“什么？你看到了墓地内的大门？”</p>
<p>一瞬间，所有的军团长都不可意思的看着陈锋，就好像陈锋是什么怪物一样，看的陈锋心底发毛，但是得对那大门却更加的怀疑和好奇了，真不知道那大门到底是什么东西。</p>
<p>“天呐，难道你真是创世神骷髅的继承者么，仅仅凑了3个骷髅王的一点点身躯，就可见到了那传说中的大门！”</p>
<p>“你快点退出去，然后再进来，看看那大门还在不在？”一群军团长朝着陈锋催促了一声，陈锋顿时愕然的退了出去。</p>
<p>外面的世界才过了一秒钟都不到，狄维娜才眨了一下眼睛，陈锋却再次进入墓地，可是让陈锋失望的是，那大门却再也没有出现，依然是尸山血海来迎接自己。</p>
<p>“没了！”陈锋无奈的看着眼前的十三个军团长，所有军团长顿时无奈的摇摇头，不过陈锋既然能见到一次，就能见到第二次。</p></body></html>