<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第477章 清理尸体的办法！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第477章 清理尸体的办法！</h2>
<p>嘱咐了一下陈锋下次见到，就好好的观察那大门，但是陈锋如何问那大门到底有什么用，所有军团长都没有回答，最多就回答一句。</p>
<p>“你的实力 还不够！”</p>
<p>一句话，让陈锋哑口无言。</p>
<p>寻找了一会儿骷髅，陈锋惊讶的发现，自己在墓地内的时间从1个小时，赫然变成了2个小时，这让陈锋十分的激动，因为这样，已经占据了一天之中十二分之一的时间了。</p>
<p>而对于陈锋来说，这两个小时却是多出来的时间。</p>
<p>别人一天只有24小时，但是陈锋却有26个小时，仅仅这么一个优势，就足够让陈锋更加的强大了。</p>
<p>搜集了一群稍微一般的骷髅，陈锋退出了墓地，无奈强悍的骷髅陈锋碰不得，不强悍的陈锋又看不上。</p>
<p>现在陈锋感觉自己的骷髅军团陷入了一个瓶颈，很多骷髅虽然好，但是都因为数量的问题，不成气候，而且陈锋也不认为自己真的运气好可以凑成一只队伍。</p>
<p>所以都被陈锋给放弃了，如今陈锋主要经营的就是3只骷髅军队，地狱冠军骑士，暗黑火枪手，还有弩箭骷髅。</p>
<p>其中弩箭骷髅的数量已经突破100，达到惊人的160多个，这让陈锋的弩箭骷髅实力暴涨了数倍，加上随着等级的提高，弩箭骷髅们的实力也变得强大了起来。</p>
<p>尤其是连射，消耗血量来造成每秒15次的连射攻击，持续10秒，原本的血量只能支持1次，而如今弩箭骷髅的血量，可以完全支持8次以上。</p>
<p>8次，一秒钟15发，那10秒钟就是整整150次攻击，加上可以连续开启8次，那就是整整80秒，也就是一共1200发的弩箭。</p>
<p>一个骷髅一次性可以支持1200发的发射，虽然持续时间要80秒，可是1分半钟的时间内持续整整1200次的攻击，那可真的是无穷无尽啊。</p>
<p>加上陈锋骷髅的数量，整整160个，也就是说在80秒钟的时间内，陈锋所有弩箭骷髅可以发射多达192000支弩箭，陈锋一计算这个速度，顿时下巴都掉地上了。</p>
<p>如果按照亚马逊的方式来算，一个箭筒满的是500只箭矢，那需要384个箭筒才能装满这些箭矢，但是384个箭筒却要在一分半钟内全部射出去。</p>
<p>陈锋朝着身边的一个亚马逊问了一下，那亚马逊最快的速度是一秒钟4只箭，也就是说如果一个亚马逊来完成陈锋160个弩箭骷髅在80秒内的进攻，需要整整4800秒，80分钟，一个多小时。</p>
<p>陈锋顿时一阵无语，自己的弩箭骷髅还有一个更逆天的，那就是在骷髅祭祀的支持下，只要骷髅祭祀一个技能就可以满血。</p>
<p>那意味着，弩箭骷髅可以无限制的进攻，除非骷髅祭祀忙过来了。</p>
<p>的确，骷髅祭祀还真的忙不过来，可是在80秒的时间内，骷髅祭祀可以保证30个以上的弩箭骷髅满血状态，也就是说30个骷髅是可以保持着技能状态，永久输出的。</p>
<p>“看来，自己找加血的骷髅，必须提上日程了，该死的龙龟，居然不告诉我那边有加血的骷髅！”陈锋无奈的说道。</p>
<p>“陈锋哥哥，快用用那个蓝色的骷髅，快！”狄维娜催促着陈锋，陈锋捏了一下狄维娜的鼻子，然后缓缓的召唤出了寒冰骷髅王。</p>
<p>只见四周的寒气瞬间朝着陈锋的手上凝聚了过来，陈锋打了一个寒颤，可是并没有刚才那么的寒冷，想必是身体已经习惯了。</p>
<p>“寒冰骷髅王，附身！”</p>
<p>陈锋大叫了一声，一瞬间，只见陈锋的身上蓝光爆发，紧接着浑身的血肉再次飞了出去，陈锋心中一阵无奈，无论是血色骷髅王的绷带，还是黑色骷髅王的铠甲都是自己的血肉变化而成的。</p>
<p>难道自己的血肉就这么牛逼？</p>
<p>蓝光散去，一个身穿长袍的骷髅，站在了所有人的面前，一阵阵恐怖的寒气从那长袍骷髅的身上冒了出来。</p>
<p>陈锋看了看自己的长袍，十分的好看，上头绣着各种花纹，可惜陈锋看不懂，不过直觉告诉陈锋，这件长袍也不简单。</p>
<p>骷髅王身上的东西，从来都是不简单的。</p>
<p>寒冰骷髅王</p>
<p>LV：89</p>
<p>命中:MAX</p>
<p>防御：4000000</p>
<p>血量：4000000</p>
<p>伤害：500-500</p>
<p>骷髅附身：附身在召唤者身上，成为一套强大的骷髅铠甲，保护召唤者，可与召唤者的属性叠加，并附带邪恶冰霜技能。</p>
<p>邪恶冰霜LV1：召唤来自宇宙深处的冰霜来冻结敌人，被冻结的敌人一旦死亡，尸骨无存CD：30分钟。</p>
<p>寒冰之躯：带有强烈寒气的身体，对附近5000米范围内的敌人，造成冰冻伤害，伤害为基础伤害的150%。</p>
<p>陈锋缓缓的飘下了城墙，这一次是所有法师们痴呆的看着陈锋身上的长袍，自己身上的铠甲皮甲和陈锋身上的长袍一比起来，简直就是乡下人一样。</p>
<p>陈锋完全不知道，就因为自己变身寒冰骷髅王，结果几年之后，法师们合力研发了一种新的装备，法师长袍。</p>
<p>那种飘逸，神秘的感觉，此时已经把所有法师们的心都给吸引过去了。</p>
<p>“邪恶寒冰！”看着远处冲过来的沉沦魔，陈锋轻轻的一举手，只见地面上轰然的一朵冰花出现，那冰花就好像是一朵食人花一样，瞬间吞噬了沉沦魔，而仅仅一眨眼的功夫，那沉沦魔就被冰冻在了冰花里头。</p>
<p>“好恐怖的攻击，可是冷却时间太久了！”陈锋一阵激动，但是又是一阵无奈，那恐怖的冰花瞬间冰冻沉沦魔，而在沉沦魔的身边，赫然有一堆金币和几件装备。</p>
<p>也全部被冰冻在了冰花内，所有人顿时一阵沉默。</p>
<p>秒杀沉沦魔.......</p>
<p>“啧啧！”陈锋摇摇头，然后快速的冲了出去，只见5000米的范围内，所有的沉沦魔身上骤然间一阵阵的冰雪冒了出来，一瞬间大量的沉沦魔都惨叫了起来。</p>
<p>“这个寒冰之躯，其实不就是神圣冰冻光环么，对范围内的敌人造成冰冻伤害，不过攻击低了一点！”陈锋无奈的看着大量的沉沦魔因为寒冰之躯的关系，朝着自己冲过来，陈锋立刻召唤出了一群的骷髅，保护在了自己的身边。</p>
<p>没办法，手里头没技能，而且这个骷髅王明显是法师类型的，陈锋可不敢冲锋陷阵，实在是太危险了。</p>
<p>陈锋笑着回道了城墙上，解除了寒冰骷髅王的变身，虽然邪恶冰霜很恐怖，可是不是陈锋的菜，这种需要半个小时才能进攻一次的技能，陈锋还真的看不上。</p>
<p>指望着半个小时秒杀一只怪，陈锋还不如让其他的骷髅多多努力呢， 半分钟就能弄死很多敌人了。</p>
<p>苍铁大树再次成为了沉沦魔的恶魔，在苍铁大树的攻击范围内，没有一个沉沦魔敢站在这里，就算是有胆子较大的，也被接二连三的树根疯狂攻击给弄死了。</p>
<p>“对了，把这些尸体全部扔到河里头！”陈锋忽然眼睛一亮，立刻跑到了一旁，那边有人在指挥着尸体的清理。</p>
<p>“你好，我是陈锋！”陈锋跑了过去。</p>
<p>“呵呵，我人认识您，陈锋阁下！”那人立刻恭敬的对着陈锋一笑，陈锋顿时一愣，然后无奈的摇摇头。</p>
<p>“我有一个办法，可以快速的清理尸体！”陈锋对着那人说道，那人的眼睛一亮，陈锋立刻把自己的打算给说了出来。</p>
<p>利用苍铁大树等植物骷髅的根系，把大量的尸体扔到河道内，然后陈锋有几只螃蟹骷髅，可以进入河底，这样就可以避免河道堵塞。</p>
<p>因为河道的出口是大海，仅仅几公里的路程，这样吧大量的尸体弄到海洋内，然后在海洋那边用渔网弄成一个大圈子，这样再来清理尸体，尸体的清理部队也不用这么紧张了。</p>
<p>毕竟，在清理尸体的同时，还要注意四周的敌人，这样给尸体清理带来了很大的麻烦。</p>
<p>“陈锋阁下的办法的确不错，可是这个办法我们也想过，但是因为河道走势的关系，河道曲曲折折的，实在是难以让尸体一路过去啊！”</p>
<p>“整个河道有30个多拐角，其中有3个拐角的弯曲度高达100度一样，这样的弯曲度，尸体根本无法随波而下！”那人对着陈锋说道。</p>
<p>“如果我的亚龙跟去呢？用尾巴把尸体给拍过去！”陈锋思考了一下，忽然说道，那人的眼睛顿时一亮。</p>
<p>“如果是这样那就最好了，这样的话有亚龙的帮助，尸体堆积的只要不太厉害，那就无所谓了！”那人笑着说道。</p>
<p>“不过，还有一个问题！”可是，还没笑几秒钟，那人 脸色就又难看了下来。</p>
<p>“几十年前，我们也这么做过，可是进入海洋的尸体所散发出来的地狱气息，却把近海的鱼类变成了带有恶魔力量，但是却又不主动攻击人类的怪物，导致库拉斯特那几年捕鱼大量下降！”</p>
<p>“后来我们知道，那是因为尸体的缘故，这些可都是恶魔的真身啊，这里头的力量，可比那投影浓郁的多，弄不好，这个近海都会出现海洋中的恶魔生物的！”</p></body></html>