<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第473章 飞猪骷髅的饱食度属性！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第473章 飞猪骷髅的饱食度属性！</h2>
<p>这一次，陈锋得到的好处连他自己都说不清楚，反正是很大很大就是了，最起码在没有实际使用之前，陈锋是无法确定的。</p>
<p>首先，血色骷髅王的头颅，血色骷髅王的躯干和血色骷髅王的指骨合并，成为一个新的存在，血色骷髅王的上身。</p>
<p>紧接着，陈锋就准备休息一会儿，开始召唤骷髅王，毕竟72级的时候陈锋一直都没有使用这个技能，而且在不久之前的骷髅王意志里头，还有一个+1召唤黑暗吞噬骷髅王的技能。</p>
<p>黑暗吞噬骷髅王陈锋已经有了一个头颅，可是一直都没有使用，因为敌人没有骷髅怪物的进攻，所以无法使用。</p>
<p>但是如今可以召唤2次骷髅王，陈锋自然是幸喜，不过经过了血色骷髅王的融合之后，陈锋却累得够呛，直接一回家就倒在床上睡着了。</p>
<p>血色骷髅王的上身</p>
<p>血色骷髅王的头颅和血色骷髅王的身躯融合而成，成为血色骷髅王的上半身，拥有骷髅王无比强大的力量。</p>
<p>LV：89</p>
<p>防御力：10000000</p>
<p>血量：10000000</p>
<p>伤害：1000-1000</p>
<p>骷髅王附身：附身在召唤者身上，成为一套强大的骷髅铠甲，保护召唤者，可与召唤者的属性叠加，并附带死亡一指技能。</p>
<p>死亡一指LV8：只要血量低于召唤者（骷髅王+召唤者本身血量），即可一指秒杀，并复活它的骷髅，作为仆人战斗，永远身前200%的血量以及150%的伤害，其余属性不变。</p>
<p>血色之躯LV8：拥有血色骷髅王的躯体，可以吸收四周所有的鲜血，来补充自己的血量，只要四周有鲜血的存在，就永远不死。</p>
<p>血爪LV10：血色骷髅王最强大的力量，利用鲜血覆盖自己的手指，无视敌人防御击杀敌人，并造成超级流血状态。（超级流血状态，每秒流血80%基础攻击，持续3分钟）</p>
<p>鲜血爆发LV10：引爆敌人的血管，让伤口增大鲜血的流动速度，基于超级流血状态上，增加10倍敌人流血速度，敌人血液流失越多，力量削弱的越多。</p>
<p>“血色骷髅王的上身融合了血色骷髅王头颅和躯干还有指骨的所有力量，也就是说以后我不用变身成为鲜血石魔，因为也无法变身了，但是依然拥有鲜血石魔的实力！”陈锋在墓地内，对着龙龟等人激动的说道。</p>
<p>“恭喜骷髅王，成功获得血色骷髅王的半个身躯！”所有军团长都激动的对着陈锋道喜，要知道陈锋继承骷髅王的意志仅仅不到一个月，可是没想到居然已经成功的搜集了血色骷髅王的半个身躯了。</p>
<p>虽然王下骷髅王一共有13个，分散出去的部件最少在200个以上，但是在200个里头陈锋能弄到3个，并且成功的融合，显然让所有军团长出乎意料。</p>
<p>“骷髅王，我的的属下还要用吧？”穿山甲骷髅对着陈锋笑着说道，陈锋却是猛然的一愣，脸色不由的尴尬了起来。</p>
<p>因为陈锋当初压根就没时间看飞猪骷髅的睡醒，不过既然穿山甲骷髅这么一说，陈锋立刻就好奇了起来，上一次那飞猪骷髅弹开血色开膛手的技能，让陈锋很是疑惑啊。</p>
<p>“召唤，飞猪骷髅！”</p>
<p>陈锋立刻把飞猪骷髅召唤了过来，飞猪骷髅本来正想大发神威，可是一看到四周14个自己的老大围着自己，立刻匍匐了下来。</p>
<p>无奈啊，人家虽然是霸王骷髅，可是面前的却是仅次于骷髅王的军团长，而且一共是13个，加上自己的主人骷髅王，一共14个老大，飞猪骷髅的得意一下子被压在了嘴巴里头。</p>
<p>“说实在的，我还没看过他的属性，不过那一招以牙还牙真的太厉害了，那血色开膛手仅次于魔王，居然被它给一下子弹开了！”陈锋惊喜的说道，飞猪骷髅心里头哼哼了两下，十分的得意。</p>
<p>“呵呵，骷髅王看看他的属性，就在知道这个家伙为什么这么强大了！”穿山甲骷髅笑着说道，陈锋立刻好奇的打开属性，一看顿时哭笑不得。</p>
<p>飞猪骷髅（霸王骷髅）</p>
<p>传说中飞天遁地的飞猪死后所化成的骷髅，拥有飞猪身上所有的特性，战斗力极其低下，防御逃命能留超高。</p>
<p>命中率：不攻击敌人</p>
<p>防御：99999999（0饱食度状态）</p>
<p>血量：99999999（0饱食度状态）</p>
<p>伤害：999-999（0饱食度状态）</p>
<p>当前饱食度：0</p>
<p>以牙还牙LV25：飞猪骷髅最强强大的技能，可以瞬间吸收敌人所有的伤害，并双倍返还给敌人，自身不会受到任何的伤害，CD：3分钟。</p>
<p>飞猪翅膀：飞猪飞猪，自然是会飞的猪，因为逃命能力的需要，飞猪的速度甚至凌驾在疾风乌鸦至上，是逃命赶路的第一选择。</p>
<p>吃货LV10：无上吃货，吃货万岁，可以吃任何能吃的不能吃的东西，都可以转换成成为自己的食物，可增加饱食度。</p>
<p>“这个饱食度，是什么东西啊？”陈锋愕然的看着那属性为“0”的饱食度，不解的朝着穿山甲问道。</p>
<p>穿山甲一拍自己的脑袋，一脸的丢人和尴尬，顿时其他的军团长一阵嗤笑。</p>
<p>“还是让他自己解释吧！”穿山甲西靠了半天，还是觉得自己实在是说不出口，顿时无奈的给了那飞猪骷髅一尾巴，飞猪骷髅立刻解释了起来。</p>
<p>过了一会儿，陈锋顿时恍然大悟，原来是这个德行了，陈锋一阵苦笑不得，原来飞猪骷髅还真的是一头猪啊。</p>
<p>这个饱食度，说白了就是肚子饿不饿，0为非常饥饿，饥饿到没力气的状态，而20是饥饿，可以发挥出20%的力量。</p>
<p>50为半饱，可以发挥出60%的力量。</p>
<p>80为满意，可以发挥出100%的力量。</p>
<p>而100点，则为全包，可以发挥出150%的力量。</p>
<p>也就是说，只要在80点的饱食度的状态下，飞猪骷髅的防御力和血量才会是恐怖的9999W，如果只有50点，那就只有5999W了。</p>
<p>但是，仅仅是60W的力量，飞猪骷髅的防御依然是堪称无敌，不过看一眼人家伤害，陈锋顿时一阵无奈，就算是100点满值的饱食度，也才1500-1500都不到的伤害。</p>
<p>还不如普通骷髅呢！</p>
<p>“果然是以防御和逃跑为主要目的的骷髅啊！”陈锋顿时一阵哭笑不得，没想到这个飞猪居然如此的奇葩，真的太奇葩了。</p>
<p>“好了，你的时间也快到了，准备出去吧，希望你的召唤，能把血色骷髅王的部位召唤过来，那样你的血色骷髅王会更加的强大！”龙龟对着陈锋说道，陈锋点点头。</p>
<p>一瞬间，陈锋感觉自己陷入了黑暗，整个人一下子就失去了意识，陷入了睡眠。</p>
<p>一天过后，陈锋总算是苏醒了过来，陈锋变身血色骷髅王的属性也全部恢复了，陈锋伸了一个懒腰，如今自己的变身，可以维持好几个小时，上次陈锋解除变身之后，连装备都没掉落下来，因为自己的4个属性在解除变身之后，依然维持在200点以上。</p>
<p>休息了一整天，陈锋的属性全部恢复了，虽然看不出来具体的属性，但是陈锋清晰的感觉到自己的身体已经恢复了。</p>
<p>起床，看着房子里没人，因为陈锋反复说自己没事了，所以众女出去战斗了，不过桌子上还是摆着东西，甚至还是暖的。</p>
<p>“朱利安回来过！”陈锋笑着摸了一个瓶子，那里头是浓浓的鸡汤，也不烫了，陈锋心满意足的喝了一口气，顿时一阵笑容。</p>
<p>“好了，我也得准备我的技能召唤了！”陈锋眯着眼睛，今天准备把2个召唤术给用掉，就是不知道自己会召唤出什么骷髅王的部件来。</p>
<p>走出了大门，陈锋顿时一愣，只见狄维娜正惊喜的看着自己，一看到自己开门，狄维娜一下子就扑了上来，挂在了陈锋的脖子上。</p>
<p>“陈锋哥哥，你终于好了！”狄维娜笑着说道，陈锋拍了一下狄维娜的小屁股，然后笑着抱着狄维娜。</p>
<p>“你怎么偷偷溜回来了？”陈锋笑着问道，狄维娜皱了一下鼻子。</p>
<p>“哼，我还看到朱利安姐姐偷偷溜回来呢！”狄维娜笑着说道，陈锋轻轻挂了一下狄维娜的鼻子，然后抱着狄维娜朝着城墙上走去。</p>
<p>“现在情况怎么样了？”陈锋还记得自己回来的时候，整个库拉斯特都是血鹰，而自己昏昏沉沉的也没有注意，现在想起来一阵后怕。</p>
<p>当初回到城市的时候，这个天空都是黑色的，漫天的血鹰让所有人都胆寒，要不是结局的存在，血鹰早就冲进来了。</p>
<p>最后老爷子等人出手了，陈锋虽然不知道下场，但是看着明媚的太阳，相比血鹰已经被清理了，不过还是不放心的问了一句。</p>
<p>“爷爷和2个前辈一起出手，最少杀了80亿以上的血鹰，不过3个人累趴下了，现在正家里头睡觉呢！”狄维娜对着陈锋说道。</p>
<p>陈锋的脸色顿时一惊，没想到3个老爷子居然如此的拼命，老爷子本身就一惊很累了，但是没想到依然最后和其他2个神级的联手，击杀了多达80亿的血鹰。</p>
<p>相比是用尽力量了，陈锋猜测道。</p>
<p>不过没事，接下来的，那就自己来帮忙守护一下吧。</p>
<p>陈锋笑着朝着城墙外走了过去。</p></body></html>