<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第489章 血肉圣餐就是凌迟！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第489章 血肉圣餐就是凌迟！</h2>
<p>原本，刚才贾斯丁使出了那一招天堂囚牢，就好像是一个结界一样，直接把陈锋给包裹了进去，所有外人只感到一个宛如剥掉外壳的鸡蛋一样，而且只有半个，矗立在场地中间。</p>
<p>但是如今，那鸡蛋中一连串的红色的布条疯狂的冲了出来，紧接着一瞬间整个蛋壳就轰然破碎，贾斯丁一声惨叫，整个人居然飞了起来。</p>
<p>所有人一阵惊呼，原本正在担心的狄维娜等人，立刻惊喜的叫了出来，只见那贾斯丁的脚上赫然一条血色的绑带绑着，紧接着把贾斯丁给带到了天上。</p>
<p>“放开我，放开我！”贾斯丁宛如一只猴子一样，不断的尖叫着，可是陈锋怎么会给他机会，今天陈锋决定贯彻老爷子的对自己的命令。</p>
<p>狠狠打，往死里打，只要不死，一切都额可以！</p>
<p>“轰！”那绷带忽然发了疯一样的朝着地面狠狠的砸了下去，只听见贾斯丁一阵惨叫，那整个人顿时狠狠的落在了地上，整个身体镶嵌在了泥土里。</p>
<p>“贾斯丁！”</p>
<p>“老大！”</p>
<p>贾斯丁那边的人一阵大叫，所有人都愤怒的看着陈锋，甚至有几个人都拿出了武器，随时准备上来砍死陈锋，可是陈锋却不屑的一笑。</p>
<p>“废物就是废物，连这么一点攻击都吃不消！”陈锋淡淡的说道。</p>
<p>此时的陈锋，宛如一个魔神一样，浑身没有任何的血肉，反而是拥有一副红色的骷髅身躯，那僵硬的头骨上，却可以显示出各种表情，不屑，嘲讽，讥笑。</p>
<p>而浑身上下原来还缠着白色的布条，可是如今那白色的布条全部都变成了红色，所有人看着是一阵胆颤心惊，尤其是那红色的布条宛如张牙舞爪的怪物一样，在空中肆意的飞舞着。</p>
<p>“啊！”贾斯丁一声怒吼，一瞬间从地上跳了起来，整个人瞬间冲想陈锋，可是陈锋却不屑的一笑，一连串的绷带疯狂的朝着贾斯丁冲了过来。</p>
<p>“叮！”贾斯丁高高的举起自己的武器，朝着那飞过来的绷带砸了下去，可是让所有惊呼的是，那绷带和钉头槌之间，居然发出了一阵金属的声音。</p>
<p>“你太弱了！”陈锋淡淡的说道，一瞬间所有的绷带都包裹在了贾斯丁的身上，仅仅几条连接在陈锋的身上而已。</p>
<p>“绞杀！”</p>
<p>陈锋大叫了一声，所有人都可以清晰的感觉，那原本包裹着贾斯丁的绷带骤然间一阵收缩，所有人只感觉自己的背后一寒，一阵惨叫和骨头断裂的声音从那绷带内传来。</p>
<p>“天呐！”一群人目瞪口呆的看着这样的结果，陈锋不屑的一笑，难道以为这样就结束了？</p>
<p>这可是血色骷髅王的意志，传输给自己的战斗方式，怎么可能就这么简单呢！</p>
<p>“绞杀！”陈锋再次大叫了一声，可是这一次那所有的绷带都松开了贾斯丁，贾斯丁踉跄的走了几步，充满怨恨的眼睛依然死死的盯着陈锋。</p>
<p>“哼，废物，看清楚我的样子，以后记得找我报仇，我过我见到你一次，就会把你全身的骨头，都打断一次！”陈锋可不是什么好人，对于人陈锋是分对象的。</p>
<p>如果是一般对自己有恶意的人，陈锋最多就教训教训，打打脸，让他们丢丢人，就好像是第一次看见贾斯丁等人一样。</p>
<p>但是如果一而再再而三的，甚至是侮辱自己身边人的，那陈锋可不会客气，要不是如今还是在人类世界，杀人是要被世界之石触发的，陈锋恐怕会十分干脆的干掉贾斯丁。</p>
<p>只见在陈锋的一声令下，所有的绷带都松开了贾斯丁，可是所有人内心却更加的害怕，因为那绷带居然开始疯狂的转动了起来。</p>
<p>以陈锋的骨头为支点，其他的绷带就好像是装甲车的履带一样，开始疯狂的转动，所有人都可以清晰的感觉到那转动时候，切割空气所发出的“嗤嗤”声。</p>
<p>“切割，绞杀！”</p>
<p>陈锋一声怒吼，只见所有的绷带再次疯狂的朝着贾斯丁包围了过去，一瞬间的阿亮的绷带疯狂的围住了贾斯丁，可是那绷带是在转动啊，所有人只看见那贾斯丁露在外面的皮肤，被疯狂转动的红色绷带个切割了开来。</p>
<p>一片片的肉居然就被切了下来，贾斯丁那仇恨的眼里终于出现了恐惧，一阵阵的惨叫让贾斯丁的叫声听起来无比的骇人。</p>
<p>“陈锋，够了！”罗纳大喊了一声，陈锋这不是在打击贾斯丁，而是在虐杀贾斯丁，罗纳不得不阻止，贾斯丁的家人可是在群魔堡垒拥有实权的。</p>
<p>“哼！”陈锋冷哼一声，不过那绷带也全部停止转动，所有人都不可思议的看看贾斯丁的手臂，上面居然已经见到苍白的骨头了。</p>
<p>所有人都是一阵颤抖，如此恐怖的招数这还是第一次见到，虽然大家伙都看过什么尸爆之类的变态能力，可是那是在尸体上的，但是如今却是在活人身上的。</p>
<p>如此残忍的技能，让所有人都惊恐的看着战场中间唯一一个站着的，浑身鲜红的人，太恐怖了。</p>
<p>“今天就饶你一马，下次再让我看见你，可不是仅仅2只手臂的问题了，不想当骷髅的，就给我滚！”陈锋怒吼了一声，配合上那漫天飞舞的血色绷带，给人一种怒发冲冠，鲜血染天的恐怖气势。</p>
<p>而那贾斯丁，十分干脆的晕了过去，陈锋冷冷的一笑，对着不远贾斯丁那群想上又不敢上来的家伙，裂了一下嘴巴，然后变回了人类的样子。</p>
<p>“你小子！”老爷子笑着摇头指着陈锋，本来要让陈锋好好教训教训贾斯丁的，让贾斯丁知道等级和装备不是一切。</p>
<p>可是陈锋的这么一闹，那贾斯丁恐怕以后见到陈锋就会转头就跑了，活生生的切下身上的肉来，就好像是生鱼片 一样，这种感觉真是让人从骨头内发寒。</p>
<p>“陈锋哥哥，那一招叫什么啊，好恐怖啊！”狄维娜一脸怕怕的对着陈锋说道，可是那眼中的激动和兴奋却毫无意外的出卖了这个小丫头。</p>
<p>“你个丫头！”陈锋拍了一下狄维娜，明明很激动还装作一脸害怕的样子，既然害怕你就别问啊。</p>
<p>“那一招叫做凌迟，要在敌人的身上切一万零八百下，直接把敌人全身上下的肉全部片下来，而且保持敌人不死！”</p>
<p>陈锋对着狄维娜说道，四周人的脸色更是一遍，甚至陈锋清晰的感觉到，四周听到自己话的人，都用一种惊恐的眼神看着自己。</p>
<p>“好厉害啊！”狄维娜忽然惊呼了一声，陈锋顿时一笑。</p>
<p>何必在意旁人的目光，只要狄维娜她们支持自己就好了，陈锋笑着拍了拍狄维娜的脑袋，朱利安和塔维纳也走了上来，一人抢夺了一只手臂，抱着陈锋。</p>
<p>“可恶，我也要！”狄维娜一看陈锋的左手右手都被抓住了，顿时撅起了嘴巴，一个是自己的姐姐，一个是家里的老大，狄维娜一脸的郁闷。</p>
<p>忽然，狄维娜感觉自己被人抱了起来，紧接着陈锋的后背出现在了狄维娜的面前。</p>
<p>“上去！”艾米丽笑着说道，狄维娜立刻惊呼了一声，一把抱住了陈锋的脖子稳稳当当的挂在了陈锋的背上，陈锋顿时也笑了起来。</p>
<p>“陈锋，那一万零八百刀，是真的？”朱利安忽然好奇的看着陈锋，陈锋一愣，然后点点头。</p>
<p>的确，当初在面对血色开膛手的时候，在血色骷髅王的躯体融合时候，血色骷髅王的战斗意识已经传输到了陈锋的体内，只不过因为身体残缺的限制，陈锋可以用的不多，这些战斗意识并不出现在属性上，也就是技能是没办法显示的。</p>
<p>这一招原来的名字叫做“血肉盛宴”，不过陈锋感觉这个名字真的太邪恶了，所以干脆改成自己原来世界里最恐怖的刑罚，凌迟！</p>
<p>不过这样的名字更是把“血肉盛宴”推向了一个新的高度，陈锋可是十分满意自己这样的改动，起码听起来很有味道。</p>
<p>人群渐渐的开始散去，那贾斯丁被自己的一群属下和狐朋狗友快速的带着朝着奥斯马那边跑了过去，白骨生肌的药在这个世界还是有的，陈锋伤到的只是血管，并没有伤到手筋等关键部位。</p>
<p>不过，显然贾斯丁必须修养个三四年，才能让手臂上的肉全部长出来，而且这期间长肉的过程也足够让这小子痛不欲生了。</p>
<p>忽然，一阵恐怖的气息从天空中疯狂的传来，所有人不由自主的抬起头，一个巨大的红色虫洞出现在了天空中，所有人的脸色顿时一变。</p>
<p>“恶魔降临，所有人小心！”老爷子立刻怒吼了一声，陈锋等人立刻戒备了起来，狄维娜也从陈锋的背上跳了下来，小心翼翼的看着天空。</p>
<p>“吼！”一声咆哮从那中间穿了出来，紧接着远方一阵红光出现，停在了洞口的身边，大口大口的吸食起了其中冒出来的地狱力量。</p>
<p>“血色开膛手？”陈锋惊呼了一声，那正在吸食地狱力量的，赫然就是上次被骷髅王的虚影给打跑的血色开膛手，陈锋立刻严肃了起来，随时准备变身骷髅王。</p>
<p>“不好！”老爷子忽然惊呼了一声，只见天空中一只无比巨大的脚丫子狠狠的踩了下来，轰隆一声那城市的保护结界瞬间崩溃，那巨大的脚掌重重的踩在了城市中间，整个地面居然骤然间塌陷了下去。</p>
<p>“所有人，往城外跑！”老爷子怒吼了一声，一瞬间3个神级强者和数百个家族的族长长老，全部升空。</p>
<p>大战，一触即发！</p></body></html>