<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第481章 朱利安的梦想，误打误撞！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第481章 朱利安的梦想，误打误撞！</h2>
<p>卡夏立刻让陈锋返航，陈锋带着卡夏快速的回到了城市，不过陈锋没有去参加，陈锋知道自己不适合这种会议，还是让卡夏参加吧，如果到时候有什么要帮忙的就尽管说。</p>
<p>就在陈锋在城墙上闲游的时候，陈锋身上猛然的一阵金光绽放，一瞬间陈锋立刻停住了脚步，静悄悄的站在城墙上，享受着升级带来的完美感觉。</p>
<p>“41了！”陈锋激动的看着自己的等级，没想到自己升级居然也可以这么快，顿时一阵激动，这才几天的功夫，又升了一级。</p>
<p>从这一次的攻城开始，陈锋已经升了整整3级了，达到了41级的高度，对陈锋来说这绝对是一件传奇一般的事情。</p>
<p>立刻把技能点点在了技能上头，陈锋顿时眼睛一亮，因为召唤骷髅的技能等级，达到了骇人的90级。</p>
<p>召唤骷髅</p>
<p>LV：90</p>
<p>从骷髅墓地中召唤骷髅协助战斗。</p>
<p>同时召唤数：45</p>
<p>最大召唤数:844</p>
<p>+20%召唤变异骷髅</p>
<p>+20%召唤精英骷髅</p>
<p>+20%召唤首领骷髅</p>
<p>+20%召唤领主骷髅</p>
<p>+20%召唤皇冠骷髅</p>
<p>+10%召唤帝皇骷髅</p>
<p>+10%召唤霸王骷髅</p>
<p>+10%召唤地狱骷髅</p>
<p>+10%召唤噩梦骷髅</p>
<p>+10%召唤毁灭骷髅</p>
<p>+885额外普通骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅无法变异，无法进化。</p>
<p>+637额外变异骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅永远无法进化。</p>
<p>+391额外精英骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅永远无法进化。</p>
<p>+101额外首领骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅永远无法进化。</p>
<p>+5额外领主骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅永远无法进化，无法召唤已有领主骷髅。</p>
<p>+2骷髅王复活：骷髅王复活：可以召唤骷髅王的身份，只要凑齐所有下属骷髅王的身躯，就可以融合成为无上的骷髅王，成为天地间最强的存在。技能等级每增加30级可使用一次，当前技能等级72级，下一次召唤102级！（当前召唤物：血色骷髅王颅）</p>
<p>“可惜，没有新的骷髅！”陈锋一阵无奈，没有出现比毁灭骷髅更强大的骷髅，这让陈锋有点失望，不过却更加期待自己召唤骷髅达到100级的时候了。</p>
<p>没想到等级再次提升，说实在的陈锋已经忘记了自己的经验到底是多少了，正所谓眼不见心不烦，陈锋还真的懒得看自己的经验值，免得一看又差点吐血。</p>
<p>一次性再次增加了数百只骷髅，陈锋对自己的骷髅数量再次表示了感叹，不过不知道卡夏等人的商量回事多久，陈锋暂时没有进入墓地，免得到时候时间不够用。</p>
<p>毕竟万一遇到什么情况，还可以找几个强悍一点的骷髅出来撑场面，但是万一被用掉了，一旦出现突发状况，那陈锋就悲剧了。</p>
<p>继续在城墙上游荡，随手把数百只骷髅给召唤出来，如今的召唤骷髅数量多达惊人的2863只，简直就是一只部队了。</p>
<p>不过奈何陈锋的这一只部队最多就是山贼而已，实在是太过于良莠不齐了，陈锋也暂时没有打算，或者说没有这个能力来把所有的骷髅统一化，或者分类化。</p>
<p>毕竟，总得有炮灰的。</p>
<p>不出陈锋所料，卡夏等人的会议又快但是又长，5个小时过后卡夏等人来到了城墙上，陈锋一阵惊讶，因为不但老爷子等人还有数百个族长都来了。</p>
<p>甚至连群魔堡垒的小队，也就是贾斯丁那群人也来了，还有就是萨卡兰姆教会最后剩下的200多个70级的圣殿骑士，也都出现了。</p>
<p>“啧啧，大动作！”陈锋看了一眼就知道，相比是这群老家伙都要出动了，看来那几十万的沉沦魔大军是保不住咯。</p>
<p>“好了，按照我们商量的，三位神级高手一个点，驱魔堡垒的50位强者一个点，最后的1个点由圣殿骑士负责，大家没问题吧？”卡夏对着众人说道，这一次卡夏是战场总指挥，虽然等级不如老爷子等人高，但是指挥战斗的资历却比老爷子等人高出许多来。</p>
<p>“没问题！”大家都点点头，老爷子3人也点点头，缓缓的朝着数量最多的中间东方那一片聚集地汇聚了过去。</p>
<p>“我有一个请求！”贾斯丁忽然开口，陈锋顿时翻了一个白眼。</p>
<p>“想都别想！”陈锋直接开口说道，一群人顿时看向了陈锋，陈锋冷哼了一声，那贾斯丁一开口陈锋就知道这个货要干嘛。</p>
<p>“你什么意思？”贾斯丁的脸色顿时一阵难看，自己才刚开，陈锋就立刻接话，而且自己还没说出自己的要求呢。</p>
<p>“什么什么意思，大家都是为了人类而作战，你看见老爷子提要求了么？你看见人家威武的圣殿骑士提要求了么？就你事情多！”陈锋翻了一个白眼。</p>
<p>贾斯丁顿时怒火中烧，可实际陈锋的话却堵在这里了，大家都是为了人类而战斗，人家实力比你高的没提要求那是人家实力强悍。</p>
<p>可是你们都90级的人，而你们边上还有一群70级的，虽然人数多了一点，但是你们实力强啊，你们是从群魔堡垒来的。</p>
<p>人家比你弱的都没意见，你们却呱呱的提意见，这难道是为了人类和平？</p>
<p>“哼，各位，我们只有50个人，所以需要朱利安的帮助，希望卡夏队长同意！”果然，那贾斯丁一脸的虔诚。</p>
<p>“为了人类，为了全世界，我们希望朱利安公主能够帮助我们，相信在朱利安公主的帮助下，我们可以完美的战胜敌人，把光明洒遍全世界，让邪恶的恶魔就此退散！”贾斯丁的眼睛一转，再次开口说道。</p>
<p>陈锋能用人类的未来作为借口，那贾斯丁自然也可以，显然贾斯丁说的比陈锋更加的理直气壮，为了人类，为了光明，为了让恶魔退散。</p>
<p>“哼，不同意，驳回，反对，闭嘴！”陈锋冷冷的哼了一声，一连串的否定让贾斯丁的眼里充满了怒气。</p>
<p>“陈锋.......”卡夏叫了一声陈锋，毕竟这群人都是90级的，不要太惹怒了他们，可是陈锋却是冷笑一声。</p>
<p>“我想，圣殿骑士们比你们更加需要朱利安的帮助，我代替朱利安同意，参加圣殿骑士们的战斗，希望各位能拿出你们手中的利剑，把所有的邪恶都给砍杀的干干净净！”陈锋大声的说道。</p>
<p>一旁的圣殿骑士顿时一愣，没想到陈锋居然把火引到了他们的身上，他们早就知道贾斯丁等人为了朱利安，和陈锋闹翻的事情，甚至连罗纳被陈锋臭骂一顿都知道。</p>
<p>可是众人还真的没想到，那贾斯丁的脸皮还真厚，居然在这种时候又提出来要朱利安加入他们的队伍。</p>
<p>不过那陈锋还真的是一脸的倔强，居然寸步不让，最后十分干脆的把朱利安拨给了自己，这可是当场打贾斯丁的脸啊。</p>
<p>“你！”贾斯丁怒视着陈锋，陈锋却微笑着摆摆手。</p>
<p>“别谢我，我也是为了人类的好，圣殿骑士们的实力比你们弱太多了，为了保证圣殿骑士们英勇的姿态，我把朱利安放进了他们的队伍里，相比他们比你们更加需要朱利安的光环，大家说对吧！”陈锋笑着说道，贾斯丁等人早就是面色通红，显然是被气的。</p>
<p>而另外一边，所有圣殿骑士都是一脸的惊喜和激动，都是期待的看着陈锋，陈锋对着他们一笑，甚至有几个人都欢呼了起来。</p>
<p>朱利安的实力所有人都知道，本来这次战斗大家都是抱着必死的决心去的，别看他们等级高达70级，可是如果是沉沦魔加上沉沦魔法师的组合，他们可以轻易的战胜。</p>
<p>可是这一次却是沉沦魔法师群啊，这可不是沉沦魔那种白痴可以比拟的。</p>
<p>如果把沉沦魔必成拿着小米加步枪的步兵，那沉沦魔法师就是装甲车，精英级别的就是坦克啊。</p>
<p>一群步兵加上一亮坦克，那还可以有一站，毕竟当年抗日里头，这种的技巧已经展现很多了。</p>
<p>但是，如果是十万坦克大军呢？</p>
<p>敢冲上去的人要么就是脑残，要么就是抱着必死的决心的。</p>
<p>老爷子等人自然不怕，可是这几天老爷子等人消耗太大了，那几十亿的血鸟都被杀光了，但是老爷子3人的实力已经跌落的厉害了，许多技能都在冷却，太强悍的又放不出来，所以这才三个人一起上。</p>
<p>不然的话，光光曼陀罗老爷子一个人就足够秒杀那十万大军了。</p>
<p>所以，陈锋把朱利安拨给圣殿骑士，则是大幅度的提高了圣殿骑士的实力，更是提高了圣殿骑士们的生存能力。</p>
<p>虽然是抱着必死的决心，可是谁愿意早死啊，陈锋的这一个举动，一下子让200多个圣殿骑士都对陈锋一阵感激。</p>
<p>不一会儿，朱利安跑了过来，陈锋对朱利安说了一下，朱利安没有任何的责怪陈锋，反而十分激动的表扬了一下陈锋。</p>
<p>“我一直以来都敬佩萨卡兰姆的圣骑士军团，因为他们是我眼里最正规也是最深得人心，最遵守骑士精神的圣骑士军团，一直以来我都以能和圣殿骑士一起战斗而幻想，没想到今天居然真的实现了我的梦想，各位前辈，我朱利安愿意奉献我的力量，为点亮人类的光辉，做出一份自己的贡献！”</p>
<p>“光明万岁！”</p>
<p>“光明万岁！”</p>
<p>看着朱利安激动的样子，陈锋没想到自己的娇妻居然还有这样的一个梦想，不过误打误撞的却被自己实现了，陈锋顿时一阵开心。</p>
<p>老婆好，就是自己好！</p></body></html>