<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第484章 怒骂和单挑！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第484章 怒骂和单挑！</h2>
<p>十几分钟以后，老爷子等人带着40多个职业者回来， 所有人的脸色都是一阵难看，因为原本有50个90级的超级强者，可是如今却整整少了3个。</p>
<p>“妈的！”陈锋也怒骂了一声，他知道那群家伙的实力很弱，甚至连80级的职业者都不一定可以完胜，可是没想到居然弱到这个地步。</p>
<p>而一旁的罗纳也是一脸的尴尬和愤怒，这群人是他带来的，没想到居然如此的脆弱不堪，真的太丢人了，丢死人了。</p>
<p>而一旁的老爷子更是吹胡子瞪眼的，看他狠狠吐了一口浓浓的唾沫，陈锋就知道老爷子一定是一路骂娘骂过来的。</p>
<p>“废物，全部都是废物，这才过去多少年，老子的孙女也才20岁，最多就七八十年的功夫，人类的新星居然堕落成这个样子？”</p>
<p>“人家200个70级的都一个不死的全部回来了，你们呢？你们整整50个人啊，50个职业者，90级的，超级强者，居然还死了3个？”</p>
<p>“他妈的，老子的都替你们丢人啊！”</p>
<p>老爷子愤怒的咆哮再次开始，显然这一次老爷子是十分愤怒了，没想到自己的新一代的90级的强者们，居然如此的弱小。</p>
<p>“亏你们还说是新一批的超级强者，新一代的神级接班人，放屁，全他娘的狗屁，就你们的样子，去群魔堡垒吃屎都没人要！”老爷子的怒骂越来越响。</p>
<p>在几十万人面前被老爷子一个人骂，而且骂的如此难听，除魔小队的人顿时满脸的尴尬和怒火，可是对面的却是传说中的“火魔”，他们的老前辈，没办法只能一句话都不还口。</p>
<p>“都是他，都是他，都是他，要不是他，我们会死掉3个兄弟？要不是他，我们会被这个死老头在这里臭骂？”一瞬间，贾斯丁还有丹尼斯等人的目光，充满了仇恨，看着陈锋。</p>
<p>“哟呵？”陈锋一愣，看到以贾斯丁为首的几个人正怒火冲天的看着自己，心中却不由的笑了出来，这群家伙恐怕是恨上自己了。</p>
<p>“爷爷，算了，一群废物，没必要计较，您还是回去休息吧，别气坏了身子，为了这些人，不值得！”陈锋带着鄙夷的笑容，看着贾斯丁，嘴巴里却是对着老爷子说，一脸嘲讽和不屑的走了上去。</p>
<p>陈锋打算狠狠的再踩一脚，陈锋不是什么善人，人诺犯我必当往死里踩，陈锋宁愿自己是小人，因为小人不吃亏。</p>
<p>“你！”果然，听到陈锋的话，贾斯丁等人更是怒火冲天，本来这50个职业者都憎恨陈锋，因为贾斯丁在战斗的时候就说，如果不是陈锋阻拦朱利安加入他们，他们怎么会死掉三个兄弟？</p>
<p>所以，那剩下的47个白痴也都陈锋充满了怨气，但是没想到陈锋此时不但不道歉，反而还落井下石，一瞬间47个职业者全部爆发了出来。</p>
<p>别看这群笨蛋的战斗实力不强，可是靠着威压压人却是有一手，一瞬间陈锋只感觉到一股恐怖的威压瞬间朝着自己压迫了过来。</p>
<p>那压迫的力量丝毫不比当初的冰神差，甚至不比那墨菲斯托的分身差，陈锋不由的冷哼了一声，可是脚步却一下子停住了。</p>
<p>“好，不错，47个人对付我一个人，不愧是所谓的天子骄子，不愧是一群废物！”陈锋咧着嘴巴冷冷的说道，冰冷的眼神看着那47个人，还真的把那群人给吓了一跳。</p>
<p>“装腔作势，你一个区区不到50级的废物，有什么资格说我们？如果不是你，我们的那3个兄弟会死？”贾斯丁愤怒的说道。</p>
<p>“切，关我屁事，你们自己实力差，不是我的责任，我又不是你们的老爹，没必要对你们负责！”陈锋不屑的说道。</p>
<p>“混蛋，如果不是你阻拦朱利安加入我们的队伍，我们那3个兄弟会白白丢了性命？你这个杀人凶手！”贾斯丁愤怒的吼道，陈锋的脸色猛然的一变。</p>
<p>“放肆，你们这群家伙睁开眼睛好好看看清楚，我虽然等级不如你们，可是轮实力，轮资格比你们这群废物要强悍多了！”</p>
<p>“半个月来，你们50个废物做了什么？又贡献了什么？哦，不好意思，我忘记了，你们已经死了3个废物了，只剩下47个废物！”</p>
<p>既然撕破了脸皮，陈锋可不会善罢甘休，居然说自己是杀人凶手，那就好好的来算算吧，谁才是真正的杀人凶手。</p>
<p>“你们给我听好了，把你们的狗屁威压给我收起来，47个90级的废物，居然连当初墨菲斯托一半的威压都没有！”</p>
<p>“我，陈锋，从恶魔入侵的爆发到现在，至少杀了500W以上的敌人，如果要仔细算起来，恐怕你们数到下个月都数不清楚！”</p>
<p>“而你们呢？50个伟大的‘超级强者’们，你们做了什么贡献，一天到晚的插科打诨，每天只知道装模作样，一天杀怪的数量50个人总共加起来不到1W，一个月也才30W，你们这群废物有什么资格摆谱？”</p>
<p>“如果说是杀人凶手，我一个人就杀了500W的敌人，我不是凶手，我反而是他们的救命恩人，因为着500W的怪物里头，最少要死伤数百个职业者！”</p>
<p>“而你们，你们50个超级强者，每天都在干些什么？因为你们来击杀的敌人，却没有被击杀，你们知道这是什么么，这是在间接的杀害自己的队友！”</p>
<p>“你们，才是真正的杀人凶手！”</p>
<p>陈锋怒指着那47个人，那47个人的脸色早就异常难看，当陈锋的最后一句“你们，才是真正的杀人凶手”说出来之后，所有人都是一脸的铁青。</p>
<p>“你....... ”贾斯丁那手指指着陈锋，可是一句话都说不出来，因为他可以清晰的感觉到，四面八方的人都用一种鄙视的眼光看着自己。</p>
<p>“你找死！”贾斯丁忽然怒吼了，一个圣光弹朝着陈锋扔了过来，陈锋却是不躲不让，反而是一脸的鄙夷。</p>
<p>“说你傻你还真的傻，圣光弹是无法对人类或者生物造成任何伤害的，反而可以拿来质量伤势，谢谢你的好意，我可是一点伤都没有，更不会死人！”</p>
<p>“你给我死！”贾斯丁没想到自己的一招居然没办法伤害到陈锋，圣光弹是他所有技能里头等级最高，对恶魔和不死生物来说最疼的一个技能。</p>
<p>一直以来他都处于一种优越感，或者是外挂感觉当中，用一个技能打天下，可是没想到却忽略了圣光弹的本质。</p>
<p>只对不死生物和恶魔生物有效果，对付其他的单位，都是起到一个加血治疗的作用，陈锋身上一阵暖洋洋的，可是心里头却是一阵冷漠。</p>
<p>笨蛋，白痴，傻子.....</p>
<p>一连串的词语一下子出现在了贾斯丁的脑子上，被自己羞辱了一下就如此的不冷静，一旁的罗纳等人的眼里也是一阵失望。</p>
<p>“去死吧，你个小杂种！”贾斯丁怒吼了一声，手中的大剑瞬间朝着陈锋劈了下来，贾斯丁觉得大剑比什么权杖钉头槌帅气多了。</p>
<p>“铛！”一声清脆的格挡声，大剑的面前多出了一个盾牌，而陈锋的面前则多出了一个朱利安，陈锋轻轻地一笑。</p>
<p>“陈锋，你果然是一个废物，居然躲在女人的后面，有本事出来，和我单挑啊，来啊！”贾斯丁疯狂的咆哮着，陈锋一脸无奈的看着朱利安和老爷子等人。</p>
<p>“罗纳前辈，没想到您带来的人，不但实力有问题，连脑子都有问题，90级的超级强者和我一个40级，啊不对，41级人单挑，太有骑士精神了！”陈锋举起大拇指朝着罗纳长老比划着。</p>
<p>罗纳长老却是一阵尴尬，然后整个脸色通红了起来，贾斯丁是自己带来的，如今简直就是在丢自己老脸啊。</p>
<p>本来罗纳就觉得对不起陈锋，这几天陈锋的经历罗纳都看在眼里，各种奇思妙想却总能把他们头疼的东西给化解了。</p>
<p>而且还可以预先敌人的情况，防止众人被突如其来的攻击给灭了，如果不是陈锋，如今的中路战场恐怕就遭殃了。</p>
<p>毕竟，南路和北路都被发现了，可是中间的东路，却是陈锋带着卡夏飞起来的时候才发现的，不然的话所有兵力都调配到南路和北路，一下子中门大开，到时候后果不堪设想。</p>
<p>而清理尸体，击杀血鹰，勇斗血色开膛手，这一切的一切都被罗纳看在眼里，心中对陈锋的结缔也消失了，并且带上了一份歉意，毕竟自己当初可是误会了陈锋，差点还对陈锋出手。</p>
<p>可是如今，陈锋如此嘲讽的对着罗纳说话，罗纳不但没有对陈锋生气，而且居然还歉意的看了一眼陈锋。</p>
<p>“贾斯丁，你给我回来，都到了这个时候你们还不好好反省，亏你们还是一个圣骑士！”罗纳大声的喊道，贾斯丁大口大口的喘着粗气，狠狠的看了一眼陈锋，缓缓的朝着自己的队伍走了回去。</p>
<p>“哎，别介，不要是单挑么，你去哪儿啊？还要不要打啊，来人，准备挑战台吧，这个单挑，我接了！”陈锋却是叫住了贾斯丁，在所有人不解和愕然的眼神里，淡淡的接下了单挑。</p>
<p>“好，既然你想死，那我就成全你！”贾斯丁的眼中顿时一阵怒火和凶光闪烁了起来，本来一要饶了陈锋一命，借着罗纳的训斥下了台阶，可是没想到陈锋不但没有就此罢休，反而还真的答应了。</p></body></html>