<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第483章 时间之水！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第483章 时间之水！</h2><br/>
“好强啊，最少增加了一倍的威力！”狄维娜开心的说道，塔维纳笑着摸了摸狄维娜的脑袋，然后一个“火山喷发”扔了出去。<br/>
那群被狄维娜电的倒在地上抽搐的沉沦魔，顿时一阵怒吼，只见地面上赫然一连串的口子裂了开来，就好像是一个个贪吃的小孩子一样，可是那小嘴巴里头却是喷出了一个个惊人的岩浆火球，灼烧着周围的敌人。<br/>
“哎！”塔维纳无奈的叹了一口气，虽然这个技能很强大，可惜沉沦魔的抗火实在是高的过分，虽然用装备取消了沉沦魔的火焰免疫属性，但是高额的抗火，依然是让塔维纳一阵无奈。<br/>
整只队伍里头，塔维纳的杀怪最少，杀敌最慢了，这让塔维纳十分的郁闷，连自己的妹妹四五个连锁闪电下去，都能电死十几只怪物，而自己杀一只敌人，就要好一会儿。<br/>
不会近战，魔法又被敌人克制，这样的战斗真的是无可奈何。<br/>
“看来，我也要找陈锋帮我研究研究装备了！”塔维纳心中一阵叹息，立刻看着城墙上的陈锋，心中顿时一笑。<br/>
对于陈锋，塔维纳是无条件的信赖，到时候等陈锋忙完了之后，自己就去找陈锋，让陈锋帮助自己选择一条道路。<br/>
“轰！”远处忽然一阵巨响，只见那十几米高的结界瞬间崩塌，陈锋顿时心中一惊，没想到才过了不到4分钟，朱利安的战场结界就崩溃了。<br/>
“沉沦魔法师比我想象中的弱一点，大家再坚持一会儿，我带了时间之水！”朱利安叫了一声，所有圣骑士立刻惊喜的看着朱利安。<br/>
所有圣殿骑士都惊呼了一声，不可思议的看着朱利安，没想到朱利安居然要把如此珍贵的东西用在自己等人的身上。<br/>
“放心好了，没事的，我是坎都拉斯的公主，存货还是有一点的！”朱利安笑着说道，可是心中也开始焦急了起来。<br/>
封印战场这个结界，按道理可以持续整整30分钟，可是事实证明在外力的打击下，30分钟就是一个笑话，如果是迪亚波罗来的话，估计一个吼叫就可以把结界给震碎了，连拳头就不用出。<br/>
朱利安叹了一口气，看自己高看了自己的封印结界，这个结界看起来很强大，可是面对数量过多的敌人真的是太脆了。<br/>
不过用于偷袭或者是剿灭包围战术还是十分不错的，起码在偷袭方面，内部是无法破坏结界的，所以只要外面没有敌人，那30分钟是铁定的了。<br/>
朱利安从背包里头拿出了一瓶药水，可是所有圣殿骑士纷纷一愣，因为那瓶子里头的药水，最多2滴而已。<br/>
“住手，朱利安公主，请不要使用时间之水，您一共才这么点，没必要浪费在我们身上，我们可以慢慢的打，没有必要浪费这么珍贵的东西！”一个圣殿骑士立刻喊道，可是朱利安却是笑着摇摇头。<br/>
“再好的东西，不去用它，那存在又有什么价值呢？”朱利安笑着说道，轻轻的倒出了一滴药水，吞进了嘴巴里头。<br/>
忽然，只感觉朱利安的身体整个一阵扭曲，所有人顿时感觉到自己体内的力量瞬间暴涨，紧接着朱利安一声娇喝，一个结界再次出现。<br/>
“什么？”陈锋在远处一阵惊呼，朱利安的结界冷却时间不是要5天呢？<br/>
怎么会这么快又可以使用，难道是刚才朱利安吃下去的那东西，这也太不可思议了吧，什么东西会有这样的效果？<br/>
“时间之水，没想到你的妻子居然还有这种东西！”卡夏对着陈锋意外的说道，陈锋也是一阵意外，立刻看着卡夏。<br/>
“时间之水，可以在半个小时内，取消所有技能的冷却时间，也就是说在半个小时内，只要你法力允许，就算是冷却时间一百年的技能，也照样可以扔上半个小时！”<br/>
“而且与此同时，所有技能的等级上升10级，看来圣殿骑士这一队，有就会取得第二名啊！”卡夏笑着说道。<br/>
陈锋却是一阵痴呆。<br/>
所有技能增加10级，更恐怖的却是所有技能的冷却时间全部消失，在半个小时内所有技能没有任何的冷却时间。<br/>
“你妹，这是作弊啊！”陈锋惊呼了一声，卡夏白了一眼陈锋，作弊的好像是你的妻子吧，你去说她去啊。<br/>
“对了，你怎么没有时间之水啊？”陈锋不解的看着卡夏，按道理卡夏如果有的话，上次就不会被墨菲斯托的分身打的那么狼狈了。<br/>
“时间之水？你以为那是大白菜啊，时间之水可是比神圣之泉都要珍贵的东西，和天堂之心一个档次的，我当初可以选择天堂之心或者20滴时间之水，不过我还是选择了天堂之心！”卡夏对着陈锋说道。<br/>
“原来如此，不过选择天堂之心还真是的真确的，天堂之心力量绝对不是时间之水这种消耗品可以比拟的！”陈锋点头表示赞同。<br/>
如果是自己，自己也会选择天堂之心。<br/>
天堂之心的效果并非是救人一命，而是带在身上，那邪魔不侵的效果，而并非是什么在濒死的时候救人一命。<br/>
“你小子还算有点脑子，看看你的妻子吧，这一场仗，你妻子不会好受的！”卡夏严肃的对着陈锋说道。<br/>
陈锋却点点头。<br/>
“你很放心？”卡夏意外的看了一眼陈锋，一直以来陈锋保护几个女孩子就好像是保护瓷娃娃一样，可是没想到今天陈锋居然把瓷娃娃放在了绞肉机里头了。<br/>
“呵呵，其实我知道，朱利安一直都闷闷不乐，虽然有我的保护，可是这并不是朱利安需要的，朱利安要的不是我的保护，而是保护我！”<br/>
“一直以来我都以自己的心愿为中心，但是其实我早就想通了，朱利安不是那种站在我背后的女人，而是和我并肩作战的女人？”<br/>
“朱利安一直都没有告诉我，她希望出去战斗，一直都是默默的站在我的背后，用光环来辅佐我，可是我其实知道，朱利安是多么的期待酣畅淋漓的战斗啊！”<br/>
陈锋的脑海里不由的浮现出了当初击杀暴风之树的时候，朱利安一个人单挑三四个树魔的英姿，那时候的朱利安，居然是笑着战斗的。<br/>
“该放手的时候就放手吧，反正朱利安保护我也是一个不错的选择，我还可以轻松很多呢！”陈锋笑着说道。<br/>
卡夏直愣愣的看着陈锋，然后微笑了起来，她没想到陈锋居然早就知道了，其实许多次卡夏也看出来了，陈锋就好像是保护瓷娃娃一样，真的不愿意朱利安遭受任何的攻击。<br/>
就算是如今的战斗，个把小时之前，朱利安在战斗的时候，身边还跟着几个骷髅，随时准备代替朱利安挨刀的。<br/>
“挺开明的，不错！”卡夏赞赏了一句，陈锋顿时一笑。<br/>
“轰！”在众人谈话的期间，那结界再次爆炸，陈锋顿时一惊，立刻紧张的看了过去，不过看着那人群当中骁勇的英姿，陈锋顿时松了一口气。<br/>
“你还是很紧张啊！”卡夏笑着说道。<br/>
“废话，那是我媳妇儿！”陈锋没好气的翻了一个白眼，自己希望朱利安去实现自己的梦想，并不是代表自己不担心朱利安。<br/>
“好了，别看了，增加了10级的技能，朱利安的光环最少可以提高100倍的实力，恐怕不到半个小时，就可以杀光所有都敌人！”卡夏笑着说道。<br/>
果然，只见朱利安居然连结界都不开来了，两百多个圣骑士直接冲入敌人大军之中，宛如入无人之境一样，那强大的姿态让其他人都为之侧目。<br/>
“好强啊！”陈锋惊呼了一声，因为自己的苍铁大树居然直接秒杀沉沦魔，让陈锋一阵目瞪口呆。<br/>
那苍铁大树本来打敌人只要三四下就足够了，可是没想到遇到一个朱利安，而且还是吃药的，一瞬间攻击从50倍暴涨到了100倍。<br/>
原本打三四下，如今只要一下就足够秒杀了，让陈锋目瞪口呆，而其他的骷髅也纷纷开始发飙，甚至连普通骷髅可以砍的沉沦魔哇哇叫，那攻击太强悍了。<br/>
“哈哈，我老婆真厉害啊！”陈锋大小着说道，卡夏给了陈锋一个白眼。<br/>
20分钟后，老爷子三个人回来了，老爷子大声的喊着自己老了自己老了，让一旁的教皇和罗纳一阵郁闷。<br/>
28分钟之后，朱利安等人也回来了，朱利安一把抱住陈锋，激动的都说不出话来，其他的圣殿骑士朝着陈锋点点头，陈锋一笑，然后把自己的骷髅撤了回来，继续放在城墙外头。<br/>
可是，那群魔堡垒的除魔小队却依然没有消息，那边依然是火焰冰霜齐飞，大量的爆炸让所有人都是一阵皱眉。<br/>
而那一个个飞荡起来的火球，更是告诉所有人一个事情。<br/>
那边的沉沦魔法师依然没有被杀死。<br/>
“哎，算了算了，那群小兔崽子，还是老头子我再去一趟吧！”老爷子无奈的站了起来，显然没想到那群90级的强者居然弱到这个地步。<br/>
连人家圣殿骑士们都回来了，可是它们却依然没有回来，让老爷子一阵无奈。<br/>
“走吧，把那群人给救回来！”老爷子叹了一口气说道，然后快速的飞了过去。<br/></body></html>