<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第488章 这才是单挑！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第488章 这才是单挑！</h2>
<p>贾斯丁感觉自己手中的武器一阵阻力，顿时一笑，因为他可以清晰的感觉到，自己的钉头槌已经砸在了陈锋的脑袋上。</p>
<p>幻想着那血肉模糊的画面，可是出乎意料的事情发生了，贾斯丁愕然的看着敲在陈锋脑袋上的钉头槌，可以清晰的感觉到，钉头槌那类似狼牙棒上的钉子一样的利角，居然连对陈锋的一丝伤害都没有。</p>
<p>“嘿嘿嘿！”陈锋如今已经变成了血色骷髅王，浑身的绷带缠绕着身子，那诡异的骷髅口中发出了一阵阵让人胆寒的笑容。</p>
<p>“90级，这就是90级的实力么？你比90级的卡夏还有波拉图他们，弱的太多了！”陈锋淡淡的说道，忽然伸出手，狠狠的一爪子拍在了贾斯丁的身上。</p>
<p>“哇！”贾斯丁顿时一阵惨叫，整个身子却宛如炮弹一样，轰然间倒飞了出去。</p>
<p>人群一阵震惊，陈锋的样子虽然诡异，但是大家也都见过，很久以前陈锋就在城墙上变身过，而如今大家也没什么大惊小怪的。</p>
<p>但是，真正震惊的却是陈锋的那轻轻地一巴掌，那一只白骨手臂，就好像是一根筷子一样，轻轻的放在了贾斯丁的胸口。</p>
<p>可是，紧接着贾斯丁就宛如被炮弹击中一样，整个人轰然间倒飞了出去，好在整个战斗场地很大，因为大家认为陈锋会召唤出自己无数的骷髅，所以中间有足够的地方空闲出来。</p>
<p>可是没想到陈锋不但不召唤骷髅，反而自己亲自上前，而那轻轻的一巴掌，赫然把贾斯丁和周围的人全部给打蒙了。</p>
<p>“哼！”陈锋冷哼了一声，虽然刚才的力道巨大，可是他知道，自己的攻击在没有朱利安的帮助下，能不能破防还是一个问题。</p>
<p>“混蛋！”果然，地面上一个坑洞内，贾斯丁怒火冲天的冲了出来，疯狂的朝着陈锋冲了上来，陈锋的嘴角一阵诡异的笑容。</p>
<p>“轰！”钉头槌狠狠的砸在了地上，地面上的泥块顿时宛如遭受重击的瓦片一样，疯狂的破裂了开来。</p>
<p>“人呢？”贾斯丁看着自己攻击的地方完全没有陈锋，顿时一愣，立刻转过头，可是吃惊的是背后也没有陈锋。</p>
<p>“怎么回事？人呢？”贾斯丁愕然站起来，不断的朝着四周看去，可是四面八方都没有陈锋，一时间又傻了。</p>
<p>“笨蛋，在上面！”人群中有一个人大声的喊道，一瞬间贾斯丁抬起头，却看见陈锋那一张充满着嘲讽的骷髅脸。</p>
<p>“啊！”贾斯丁尖叫了一声，因为陈锋居然是倒立在空中，那一张血红色的骷髅脸，距离自己的紧紧不到3厘米的距离。</p>
<p>一抬头，面前忽然出现一个骷髅头，贾斯丁不被吓着才怪。</p>
<p>“装神弄鬼，给我去死！”贾斯丁一声怒吼，一个“复仇”朝着陈锋砸了过去，如果这一个“复仇”技能砸在陈锋的身上，那陈锋就会受到贾斯丁身上火焰，冰霜，雷霆和剧毒4种伤害，而且每个伤害将会提高400%之多。</p>
<p>可是，陈锋会轻易的让他击中么，陈锋可是和血色开膛手比过速度人，怎么会输给一个普通人类呢？</p>
<p>“刷！”贾斯丁面前的陈锋瞬间消失，那带着复仇光芒的钉头槌狠狠的砸在了陈锋的虚影上，贾斯丁正准备听到那钉头槌打断陈锋骨头的声音，可是只感觉自己的锤子掠过陈锋，没有任何的一丝阻碍。</p>
<p>“呼！”贾斯丁只感觉自己的面前一阵清风吹过，一粒砂子居然被吹进了眼睛，立刻揉揉眼睛，可是等再睁开眼睛，眼前还哪儿有陈锋啊。</p>
<p>“哼！”陈锋不屑的笑了一声，陈锋已经开始怀疑了，这个贾斯丁的等级难道真是被一路带上来，自己一点力都没出？</p>
<p>居然连基本的战斗意识都不知道，难怪50个90级强者居然可以死掉3个，陈锋一脸无奈和鄙夷的摇摇头。</p>
<p>而一脸无奈的还有远处的罗纳，当时罗纳和老爷子等人发现贾斯丁等人去击杀沉沦魔法师大军还没回来，就知道不对劲了。</p>
<p>等他们过去救援的时候，居然惊愕的发现那十万大军连5000只都没有死，而且那50个职业者居然还死了3个。</p>
<p>老爷子登场就愤怒了，这是什么垃圾水平，整整50个90级的超级强者啊，面对十万大军居然被打的屁滚尿流，这样的素质如何独当一面？</p>
<p>3个神级先把十万大军给消灭了，然后带回到了城镇，本来老爷子只是想怒骂一顿这群废物，但是不想说出他们的战斗意识几乎为0的这种让所有人鄙视的话。</p>
<p>可是这个贾斯丁，这个笨蛋，居然好死不死的找上了陈锋，居然还要和陈锋单挑？</p>
<p>如果你有战斗意识，如果你经历过生死的战斗，如果你了解自己真正的实力，这样的战斗那陈锋是必输无疑。</p>
<p>但是，老爷子知道，贾斯丁等人的战斗意识简直就是三岁小孩级别的，所以说了一句话，让贾斯丁有台阶下。</p>
<p>可是没想到，贾斯丁的脑子还算还用，是下台阶了，可是陈锋不肯了，贾斯丁陈锋还有办法，可是陈锋那拧小子老爷子就无可奈何了。</p>
<p>最后，老爷子还是说服了罗纳，让贾斯丁这群废物见识见识什么叫真正的战斗，而且还去找了陈锋，让陈锋知道这几个白痴一点战斗经验都没有。</p>
<p>这才出现了陈锋变身骷髅王和贾斯丁战斗的局面，不然陈锋那排山倒海的骷髅大军一出现，贾斯丁估计能被活生生的踩死。</p>
<p>“我在你的背后，笨蛋！”陈锋淡淡的说道，贾斯丁立刻怒吼着回头，一个天堂之拳砸了过去，可是那天堂之拳从天而降，却砸在了地面上，一连串的圣光弹爆发了出来，可是却完全没有击中陈锋。</p>
<p>因为陈锋不在他的背后。</p>
<p>“连敌人的话你也听，你真傻！”贾斯丁的背后再次传来一句话，与此同时一股大力也从屁股上传来，贾斯丁瞬间整个人都狗吃屎一样的扑飞了出去，狠狠的摔在了地上。</p>
<p>“哎！”陈锋无奈的叹口气，一开始还真的不相信老爷子的话，一个90级的强者啊，居然连战斗经验都没有，这怎么让陈锋相信啊。</p>
<p>可是如今的几个交手，陈锋完全相信了，连不能把背后交给敌人这种最简单的话，贾斯丁都不知道，真的是太愚蠢了。</p>
<p>“我要杀了你，我要杀了你！”贾斯丁被陈锋羞辱的一脚，彻底让贾斯丁放弃了要折磨陈锋 的念头，只见转为要杀了陈锋。</p>
<p>“轰！”一个巨大的光球瞬间出现，赫然间笼罩了贾斯丁整个人周围5米，陈锋顿时一惊，只感觉一连串的电击朝着自己进攻了过来。</p>
<p>“闪电攻击？天堂之拳变异技能？”陈锋的眉头一皱，高级的技能附带额外的属性，例如天堂之拳，本质的力量是光明的力量，但是却可以附带净化的力量。</p>
<p>而净化的力量则是雷霆的延伸能力，换句话说天堂之拳其实就是光明加上闪电2种力量的结合体，而此时的这个技能，肉眼可见的光明力量加上捉摸不透的闪电力量，想必就是天堂之拳的变异技能。</p>
<p>“我让你死个明白，这是我的2次变异技能，天堂囚牢，在里头的任何敌人，都会被折磨到死！”贾斯丁狰狞的说道，立刻朝着陈锋冲了过去。</p>
<p>陈锋冷哼一声，顿时想要离开攻击范围，可是出乎意料的事情发生了，一阵电流瞬间从陈锋的体外流窜到了体内，一瞬间陈锋只感觉自己的心脏都仿佛被什么东西给抓住了一下，顿时脚下一僵硬，整个人骤然朝着前面倒了下去。</p>
<p>“不好！”陈锋顿时一惊，没想到敌人居然还有这样的力量，一瞬间一个大力就从背后传来，紧接着一连串的剧痛从背部传来。</p>
<p>“该死！”陈锋一阵恼怒，没想到自己居然会阴沟里翻船，可是要真的让自己翻船，那贾斯丁的实力还太弱了。</p>
<p>“吼！”一声怒吼传来，陈锋的爪子猛然的伸了出去，狠狠的在贾斯丁的盾牌上挠了一下，可是让贾斯丁惊恐的是，那爪子居然狠狠的穿透了盾牌，在自己握着盾牌的拳头上留下了一道深可见骨的血痕。</p>
<p>“啊！”贾斯丁一阵惨叫，陈锋瞬间从地上站了起来，可是四周再次一阵剧烈的闪电攻击过来，陈锋再次感觉到自己的身体一阵麻痹。</p>
<p>“妈的，骷髅王！”陈锋怒吼了一声，只见浑身上下的绷带开始疯狂的飞舞了起来，瞬间笼罩住了陈锋，把陈锋缠绕的和一个木乃伊一样。</p>
<p>紧接着，那所有都的绷带居然开始从内部变成红色，就好像是陈锋的浑身上下都流血了一下，所有白色的绷带全部变成红色。</p>
<p>“今天，就给我好好的跪在这里吧！”陈锋冷漠的声音从那绷带内传来，紧接着只见那红色的绷带宛如天女散花一样，疯狂的朝着四面八方攻击了过去。</p>
<p>仅仅一瞬间的功夫，那原本包裹着陈锋的天堂囚牢，就被陈锋的红色绷带给轰然毁灭，而陈锋和贾斯丁则再次出现在了众人的面前。</p></body></html>