<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第480章 沉沦魔法师大军出现！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第480章 沉沦魔法师大军出现！</h2>
<p>“这么多的沉沦魔法师？”陈锋眯着眼睛，这才一会儿的功夫，那边聚集的沉沦魔法师就更加多了。</p>
<p>“什么时候聚集的？”陈锋朝着身边人问道，那亚马逊的记忆和眼力都不错，观察的算比较仔细，当时就回答了陈锋的话。</p>
<p>“1天前，就是陈锋阁下和法克那家伙商量清理尸体的时候！”</p>
<p>陈锋顿时点头，那石斛陈锋一心都系在那尸体上头，所以也没怎么注意，但是如今一眼看去，却是眉头紧皱。</p>
<p>“怎么没人去清理一下？”陈锋不解的问道，不过回答陈锋的确是那亚马逊的一脸苦笑。</p>
<p>“陈锋阁下，清理不清理是一回事，但是能不能接近才是重点啊，昨天发现的时候都已经聚集了好几百个了，您认为谁过的去啊？”那亚马逊一脸的无可奈何。</p>
<p>陈锋一愣，然后尴尬的点点头，自己差点忘了这个事情，这些沉沦魔法师都是十分强大的恶魔真身，一般人遇上2个就死翘翘了，别说是上百个聚集。</p>
<p>“行，我过去看看！”陈锋点头说道，立刻召唤出了亚龙，骑着亚龙快速的飞了过去，不过不看还好，一看却把陈锋给吓了脸色都发白了。</p>
<p>数十万的沉沦魔法师赫然聚集在了一起，而且慢慢的，四面八方还有更多的沉沦魔法师不断的聚集过来，就算是陈锋在笨蛋，也清楚这里头一定有什么阴谋。</p>
<p>“那是，毕须博须？”陈锋忽然眼睛一亮，沉沦魔法师都是红色的皮肤，可是在红色的海洋里头，却有一个十分明显的黄点。</p>
<p>陈锋不敢下去，只能在千米的高空上，不然下方一连串的火球扔上来陈锋可吃不消，但是这并不妨碍陈锋的猜测。</p>
<p>在暗黑世界里头，黄颜色的沉沦魔的确有，可是那是投影的时候因为能力的偏差，还有地理位置的关系，导致的皮肤变化。</p>
<p>真正的沉沦魔和沉沦魔法师只有红颜色的，没有黄色和黑色之类的。</p>
<p>但是，如今在红色的海洋中却出现了一个小黄点，而且是聚集在沉沦魔法师群的最中间，陈锋的脑海里一下子就想起了一个名字。</p>
<p>毕须博须。</p>
<p>这个沉沦魔法师唯一的一个固定暗金BOSS，拥有复活沉沦魔法师的能力，拥有释放火球，火墙的能力，拥有火焰免疫的家伙。</p>
<p>是初期为数不多难以对付的BOSS，但是现在如今的毕须博须更加的难以对付，数十万的沉沦魔法师包围着毕须博须，这样的阵容就算是老爷子，也得避让三分，不敢正面冲突。</p>
<p>不得不说，恶魔的魔法威力的确比人类打的多，而且随着时间的推移，物理攻击对人类的伤害已经降低到了最低了，但是元素和魔法伤害，依然是战斗当中击杀人类最多的攻击。</p>
<p>而抗性装备一直都是所有职业者的追求，到了群魔堡垒更是如此，更加追求抗性装备，因为到了群魔堡垒，怪物就已经不爆装备了。</p>
<p>装备，是庇护所世界的天地灵气和地狱气息的结合所诞生的，在世界之石的监护下，就好像是一个游戏的爆率系统，世界之石会完美的分配。</p>
<p>但是，在地狱当中，没有任何的天地灵气，更没有世界之石的分配，如此爆装备呢？</p>
<p>所以，这就得靠人类们的锻造能力了，在地狱当中，最尊贵的并非是鉴定师，而是锻造师，一个有名望的锻造师锻造出来的蓝色装备，甚至都比恶魔们爆出来的暗金装备还要好。</p>
<p>因为属性。</p>
<p>暗金装备是固定属性的，但是爆出来的蓝色，金色装备缺并非是固定属性的，各种属性十分的随机，可能因为一个属性，就把整件装备的档次拉低了。</p>
<p>而在地狱当中，群魔堡垒的几个十分尊贵的锻造师，可以按照锻造者的意愿，打造装备，打造装备里头的属性。</p>
<p>例如一个盾牌，格挡，快速格挡，格挡加成，伤害减少，加血，加力量，加体质，加敏捷，等等属性虽然因人而异。</p>
<p>但是，其中最前面关于格挡的属性却是所有人都在意的，因为着关系到恶魔们的物理攻击是否可以伤害到自己。</p>
<p>而十分强大的锻造师，可以精准的把握住这些属性，把属性锻造到你要的装备里头，也就是说这样的装备绝对不会出现你不想要的属性。</p>
<p>换一句话说，就是度身定做！</p>
<p>这些暂且不提，如今的装备变得越来越变态，陈锋昨天还见到一条提高火焰抗性整整200点的装备，这种装备真的太恐怖了。</p>
<p>不过，现在又出现了另外一个情况，那就是装备。</p>
<p>本来，装备平衡的情况下，随着近年来的各种事情发生，所有人对装备的需求已经接近饱满了，毕竟3年来的噩梦之月发生了2次变异，其中怪物带来的装备简直可以武装数亿人。</p>
<p>本来已经接近饱满的装备市场，在世界之石被污染了之后再次混乱了起来，各种装备开始泛滥，大量的超级属性装备出现在了市场上，而且价格高的令人目瞪口呆。</p>
<p>更让大家惊喜的是，沉沦魔居然还会爆出10号左右的符文，一下子所有人的心灵都被点燃了。</p>
<p>大量的金币，大量的装备，大量的符文，一下子整个市场开始混乱，前几天还因为有人分赃不均还是什么情况，在城内大打出手。</p>
<p>最后圣殿骑士出马才摆平，而老爷子也不得不下令，所有拍卖行全部暂停收购出售任何装备，所有职业者想要交换装备，可以自行交换，但是一旦出现打架斗殴事件，全部关进地牢。</p>
<p>而如果有想等待再出售的，那就等待由6个拍卖行家族所组成的联合商业协会共同研讨装备的价格再做决定。</p>
<p>本来装备是按照属性来定价格的，例如这条属性多少钱，那一条多少钱，然后乘以一个装备的颜色级别，或者是装备的等级级别。</p>
<p>当然，这些陈锋是弄不懂，陈锋也懒得去弄，到时候统一扔给基德的家族，反正他们知道怎么做的。</p>
<p>逛了一圈之后陈锋飞回到了城市，那边的情况还真的蛮紧急的，大量的沉沦魔法师，一旦出现暴动状态，那城墙还真的不知道定不顶得住。</p>
<p>如果虽然也有沉沦魔法师进入攻击范围，可是却是所有亚马逊的首要攻击目标，一旦出现在共合计范围内，就是一顿齐射，沉沦魔法师不死，就永不停止。</p>
<p>所以，如今沉沦魔法师给人们带来的灾难还没有出现，但是一旦这十几万沉沦魔法师开始进攻，到时候杀敌根本就来不及。</p>
<p>一旦被进入到可以攻击城墙的范围内，所有人都可以猜测到，那一个个火球将会对城墙带来无比巨大的杀伤。</p>
<p>陈锋立刻跑去找了卡夏，不过到卡夏的家里却惊愕的发现卡夏不在这里，问了一个人才知道，卡下居然在城墙上。</p>
<p>无奈的陈锋又得回到城墙上，终于在某一个角落里头找到了卡夏，不过让陈锋脸色难看的事情再次发生了。</p>
<p>卡夏的面前，赫然也是一群沉沦魔法师大军，陈锋的脸色顿时一阵难看，没有理会卡夏的问话，而是再次乘坐亚龙飞了起来。</p>
<p>朝着森林内飞去。</p>
<p>这一次仔细一看，陈锋的脸色顿时大变，原本陈锋只观测了一下南方的城墙那边的大量沉沦魔法师，可是没想到，此时整个城市的外面，赫然出现3波沉沦魔法师的军团。</p>
<p>“该死！”陈锋顿时一阵惊骇，没想到沉沦魔法师居然聪明到这个地步，赫然聚集了3批沉沦魔法师，到时候一起冲锋，人类根本就挡不住。</p>
<p>“大事不好了！”陈锋飞了回来，一把把卡夏拉上了亚龙，直接带着卡夏考察3个沉沦魔法师的军团。</p>
<p>东南北三个方向，赫然都出现了3个由数十万沉沦魔法师构成的团体，唯独陈锋发现的南方军团最靠近城墙，如果敌人推进的话，只要十几分钟就可以到达城墙范围内，这也是陈锋等人可以立刻发现敌人的原因。</p>
<p>而卡夏所在的则是和陈锋遥遥相对的北方，这里的沉沦魔法师十分隐蔽，要是卡夏和陈锋的眼睛很亮，还真的发现不了。</p>
<p>前面说过，整个城墙是呈现一个弓形的，也就说其实南方和北方的城墙，是属于偏后方的，起码和最最最前方的东方城墙比起来，这里少说也得向后个好几百米。</p>
<p>而敌人的沉沦魔法师大军则呈现一个“品”字，中间的距离最远，如果不是陈锋乘坐亚龙还根本就发现不了。</p>
<p>南方的最近，因为南方被老爷子一个陨石砸的没树木了，基本上一目了然，敌人想躲避也躲避不起来，最多躲在无边无尽的沉沦魔大军里头，可是没有沉沦魔法师手里头没火把，那一片明显黯淡一大块的区域，明眼人一看就知道。</p>
<p>而卡夏的北边虽然也看得清楚，可是卡夏一开始还不确定，在陈锋拉着上了亚龙从空中俯瞰，这才一目了然。</p>
<p>敌人要有大动作了！</p>
<p>“走，回去召开讨论会！”</p></body></html>