<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第482章 狄维娜49了！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第482章 狄维娜49了！</h2><br/>
一般来讲，对付沉沦魔的部落率先要击杀的就是沉沦魔法师。<br/>
可是，对于恶魔真身来说，沉沦魔法师的实力实在是突出，一改在箩格营地附近那懦弱的形象，反而成为人类的敌人当中最让人类头疼的怪物之一。<br/>
沉沦魔法师拥有一招超高温度的火球，这个火球就算是80级左右的职业者也不敢硬接， 好在火球的速度不是特别快，一般人看着一点儿，还是可以躲避的。<br/>
但是，有一种东西叫做以量取胜。<br/>
如今数十万的沉沦魔法师堆积在一起，那一砸过来就是成千上万个火球，就算是超人来了也不一定能躲过去了，更不要说一群职业者了。<br/>
老爷子等人因为前几天能量耗损过大，所以干脆三个人一起上，节省力量慢慢的杀，反正老爷子开一个火焰晶盾，沉沦魔法师的火球就基本上没什么威胁了，加上教皇和罗纳的进攻，相比对付十万大军还是轻松的。<br/>
而200多个圣殿骑士，别看人数是最多的，可是综合实力还是最弱的，虽然所有光环都踩在了脚下，可是面对十万沉沦魔法师，一群人依然是胆颤心惊。<br/>
好在有朱利安的加入，天使力量的光环十分轻松的就把200多个人的战斗力提高了数十倍，甚至近百倍。<br/>
而战场结界的效果更是强悍，直接在十万大军当中开一个结界，笼罩个几千个敌人进来，分批进攻。<br/>
这就是朱利安的作战计划，而且实现起来也十分的有依据。<br/>
其实，真正让所有人担心的，却是贾斯丁这群90级的50个超级强者，这群人都是由一些偷偷摸摸不听话的家族，利用家族资源给带上来的。<br/>
没有超强的战斗经验，没有超强的战斗意识，更是无法彻底的了解自己的能力，就好像是一个玩家靠着外挂冲级上来。<br/>
到了最后，什么操作都不会，只会糊里糊涂的放着技能，这样的情况简直就是损人不利己，而且这里有50多个损人不利己的人。<br/>
所以，群魔堡垒的这只除魔小队一下子成为所有人都担心队伍，毕竟这群人的等级虽然高，装备也很好，可是他们要面对的是数十万的沉沦魔法师。<br/>
而不是群魔堡垒里头经常历练的那几十只最多才白来只怪物。<br/>
其中的差距，可是成百上千倍。<br/>
群魔堡垒不光光每天都要被敌人的炮灰大军攻城，而且也会派遣人类或者天使出去，击杀游荡在平原上的敌人。<br/>
并非是所有人都会在战场上战斗的，游荡在外面的人也有，而贾斯丁等人就是这种人，没有经历过真正庞大的战斗，每天出入于各个平原，击杀游离的敌人，或者剿灭一些小部落，甚至是小城市。<br/>
别以为只有人类才会建造城市，恶魔也会，只不过恶魔们的城市建造在岩浆或者高空上，如果2个敌人都不能进入的，那就是在恶魔内部，毕竟有冰冷强化的怪物，是无法进入岩浆，也无法飞行的。<br/>
简单点来说，地狱也是一个庞大的世界，有着自己的文明，有着自己的世界。<br/>
而显然，贾斯丁等人在地狱并没有接受过这样的战斗训练，或者是经历过这样的战斗，不然的话，他们一定会清楚的知道，自己要面对的十万大军，是多么恐怖的一个存在。<br/>
战斗在老爷子等人飞走之后不到十分钟就正式打响了，不过最先开始的却是南方，也就是陈锋率先发现的那一边，而且这边的战斗一目了然。<br/>
负责这边是200个圣殿骑士，因为贾斯丁等人要挑选这边，陈锋才不愿意看着这边如此开阔的战场，却是被贾斯丁等人占据了。<br/>
所以，陈锋又利用实力的话头，把贾斯丁等人的话给堵住了。<br/>
“你看看，他们可是有200个人啊，重装上阵，等跑到那边，太阳都下山了，你们才50个人，而且实力也强大，当然是你们过去咯，而且你们90级的强者不是可以飞了么，飞过去啊！”<br/>
陈锋的话让贾斯丁等人气个半死，飞行也是一种本事，可是奈何90级的强者最高的飞行高度仅仅200米。<br/>
换句话说，200米就是被敌人当靶子打的，谁敢在战场上飞过去啊，沉沦魔法师的火球能把你当鸟一样的打下来。<br/>
在陈锋的“打压”下，贾斯丁等人不得不去北方战斗，那边都是一片片的密林，可以说是库拉斯特四周保护的最好的一片森林。<br/>
其他的地方，要么就是森林被烧毁，要么干脆直接办成了沙漠，恐怕没有个几百年的时间，是难以回到那森林茂密的情况了。<br/>
南边的战斗开始打响了，圣殿骑士的做法和陈锋想象中的一样，稳扎稳打的推进，这样一来包围众人的沉沦魔法师数量也不会过多。<br/>
毕竟地面上站着的人是有限制的，没办法一口气上万个敌人叠加在一起，加上攻击距离的限制，真正能攻击到众人的沉沦魔法师，最多不过5000而已。<br/>
可是，这个5000也是一个十分恐怖的数据，就算是一个沉沦魔法师可以造成100点的伤害，那5000个火球，也足可以秒杀一个圣殿骑士了。<br/>
更何况，火球的伤害不可能只有100点，1W点都有可能的。<br/>
不过，有朱利安在陈锋还是放心的，朱利安的实力陈锋自然是知道，而且朱利安的那强大的战场结界技能，可以让所有人都分批的面对少量的敌人。<br/>
果然，一瞬间一个巨大透明的结界出现在了众人的身边，一瞬间数千只沉沦魔法师就被包围了进去，一下子其他沉沦魔法师愕然的看着眼前的一幕，紧接着开始疯狂的攻击那战场结界。<br/>
“我只能支持三分钟，三分钟结界就会被破坏！”朱利安大叫了一声，所有圣骑士一声怒吼，瞬间一个个冲锋了出去，一下子200多个圣骑士涌入了敌人群当中，那不到2000个的沉沦魔法师的队伍，一下子就被冲散了开来。<br/>
“小心一点！”朱利安大叫了一声，然后自己也找了一个沉沦魔法师，沉沦魔法师的一次攻击秒杀不掉朱利安，而且朱利安自己的攻击，也足够打的沉沦魔法师嗷嗷叫。<br/>
一瞬间，200个得到了50倍强化的圣殿骑士，开始疯狂的战斗，仅仅不到半分钟的时间，平均每人居然干掉了3只沉沦魔法师。<br/>
陈锋惊讶的看着自己的经验在暴涨，没想到这个军团契约还真不错，可以容纳100人，等级不相差不到30级的。<br/>
如果陈锋没升级到40级，还真的加不进来队伍，但是如今陈锋升级到了41级，自然是可以和他们组队。<br/>
结果，陈锋在远远的看着，就照耀得到经验，虽然少了一点，但是陈锋依然也是笑的合不拢嘴，白给的经验谁不要啊。<br/>
而且陈锋还聪明的把自己的骷髅大军扔到了距离圣殿骑士们战斗地方不到一公里的地方，朱利安的光环范围是整整5公里，自然可以照耀到陈锋的骷髅。<br/>
加上那边沉沦魔的数量更多，一下子陈锋就感觉自己体内有一股力量在疯狂的飙升，这就是升级的快感啊。<br/>
其实，这也是圣殿骑士投桃报李的一个方式，和陈锋组队虽然要分陈锋一点经验，可是对于圣殿骑士们说要经验还不如去外面打沉沦魔，毕竟圣光弹可以破坏沉沦魔的尸体，那样沉沦魔法师就无法复活沉沦魔了。<br/>
而沉沦魔又比沉沦魔法师弱的多，经验反而更多，但是圣殿骑士们不是要经验，所以加入 几个人对他们来说一点关系都没有，分一点经验而已。<br/>
“哇，我升级了，我升级了，给我项链，给我项链！”忽然，不远处的狄维娜居然一阵惊呼，紧接着一阵激动的声音传来。<br/>
陈锋看了过去，只见狄维娜正在城墙上蹦蹦跳跳的，然后一个传送出现在了城墙下面，陈锋顿时一头的冷汗，这个丫头，传送技能被练习的如火纯情，没见过这丫头能把闪电或者连锁闪电给用这样熟练的时候。<br/>
小丫头快速的跑到了塔维纳的身边，因为塔维纳虽然用不到+6女巫技能的属性，但是快速施法和闪电攻击对塔维纳来说也是一个提高。<br/>
“姐姐，姐姐，我49了，我49级了！”狄维娜开心的大叫着，塔维纳一愣，然后猛然的点点头，摘下了自己脖子上的项链，递给了狄维娜。<br/>
“终于可以带上去了！”狄维娜激动的说道，轻轻的把项链带在了自己的脖子上，这条项链迄今位置除了陈锋，其他女孩子都带过了，毕竟项链的属性还是十分惊人的。<br/>
狄维娜兴高采烈的感受着自己体内新腾出来的力量，塔维纳温柔的一笑，再次拿出一条项链带了上去，虽然属性不如狄维娜那一条，但是起码加了一点全技能和一些属性。<br/>
“姐姐，看我的厉害！”狄维娜得意的站在了塔维纳的面前，然后手中一道交叉连锁闪电直接扔了出去。<br/>
只听见对面的沉沦魔一阵惨叫，紧接着是一阵噼里啪啦的电花声，一群沉沦魔居然虚弱的倒在了地上，狄维娜一阵惊喜的看着自己的双手。<br/></body></html>