<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第494章 进入天坑！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第494章 进入天坑！</h2><br/>
做足了准备，那巨大的虚影已经存够了力量，陈锋自然不会浪费时间，立刻开始了疯狂的屠杀。<br/>
那虚影虽然不会任何的群体范围攻击，可是那一巴掌下去就是范围攻击，数十只的沉沦魔完全逃不出他的手掌心，被狠狠的拍成了碎片。<br/>
秒杀！<br/>
这也难怪，陈锋如今变身成为血色骷髅王，等级就是90级以上的，更不要说拥有比骷髅王自身实力还要强大的骷髅王虚影，这个家伙可是血色骷髅王最强大的技能，可惜需要发动条件太难了。<br/>
但是一旦出现在战场上，这样的条件就轻松了很多，尤其是当初地狱和墓地开战的时候，那参战的敌人数量，不知道几百个兆，随便找个地方扔几个大招，就足够血色骷髅王凑齐数十万敌人的鲜血，来凝聚这个虚影了。<br/>
陈锋也还好，有铁桦树和苍铁大树在，这群植物骷髅攻击强悍，但是更强悍的却是群体攻击的，那铁桦树的数量多达十几棵，每一棵一次进攻可以进攻300只以上的沉沦魔。<br/>
300的十倍，那就是3000，十几棵铁桦树一次性攻击就可以陈锋带来将近4000左右的敌人受伤，只要敌人受伤了，那鲜血就出现了。<br/>
然后是苍铁大树，一次就可以带来1000点鲜血，那加起来就是整整5000，而且这样的频率相当高，最多5秒钟陈锋就可以把它们换一个完全没有沉沦魔受伤的地方。<br/>
这样下来，5秒钟5000次敌人受伤，那1分钟就是整整6W次，只要2分钟，陈锋就凑齐了12W，最多不超过5分钟，陈锋就可以把几十万的鲜血全部凑齐。<br/>
当然，凑齐是一回事儿，但是吸收却又是另外一回事儿，陈锋最少在空中飘了半个小时，这才把所有的鲜血都给吸收，凝聚出了完整的虚影。<br/>
陈锋完全不用自己去战斗，那虚影会感受到四周沉沦魔们的疯狂敌意，完全不用陈锋指挥或者多说什么，就自动的开始疯狂战斗。<br/>
仅仅不到十分钟，陈锋就最少击杀了上万只沉沦魔，不过其中最少有十分之一是被沉沦魔法师给复活了，陈锋皱着眉头。<br/>
“吼！”巨大的虚影仿佛感觉到了陈锋的不满，立刻怒嚎了一声，猛然的举起拳头，狠狠的朝着一只沉沦魔法师给砸了下去。<br/>
“陈锋，多杀一点法师！”不远处的卡夏对着陈锋大叫，陈锋立马点头，立刻举起手，对着四面八方的沉沦魔不断的拍了下去。<br/>
无论是拳头还是巴掌，只要是被碰到的，没有任何一个沉沦魔法师或者沉沦魔可以逃走的，就算是金色的沉沦魔，依然被打的直接残了。<br/>
可惜，陈锋在战场上足足战斗了3个小时，却再也没有看到任何金色的怪物，而且陈锋心里头却愈发的激动和急切，要进入那地下洞窟内。<br/>
“算了，进去吧，不然虚影的时间不足，万一下面有危险，就麻烦了！”陈锋看了看四周，起码在自己的攻击范围内是没有一个敌人的，沉沦魔和沉沦魔法师不是笨蛋，早就跑光了。<br/>
陈锋缓缓的飞会到了城市，城墙上的一群人惊愕的看着那虚影居然无视城墙的存在，直接融入城墙上，露出一个脑袋和半个胸口。<br/>
“你打算要进去了？”卡夏知道陈锋的意思，朝着陈锋问道，陈锋点点头，陈锋如今可以清晰的感觉到，那地下洞窟内绝对有一个骷髅王的身体，但是具体是什么陈锋就不知道了。<br/>
但是，可以肯定的是，那骷髅王的躯体在呼唤着陈锋，而且陈锋也感觉自己也变得越来越激动，十分的急迫。<br/>
“好，那你去吧，你已经杀了近百万敌人了，足够了！”卡夏对着陈锋说道，陈锋点点头，不过这群骷髅还是没有带走，暂时放在这里。<br/>
带着朱利安等人，陈锋缓缓的飞到了那洞窟的上头，那天坑就好像是一张大嘴巴，死死的张开冲着陈锋，就仿佛随时要准备吞噬掉陈锋一样。<br/>
“进去！”陈锋还真有点担心，不过一想到自己的背后已经出现了超过90级，甚至超过100级职业者实力的骷髅王虚影，顿时有安心了下来，缓缓的飞了下去。<br/>
整个天坑比之下垂，四周都是光滑的土壁，陈锋轻轻的摸了一下，不过却挂下来一层泥土，陈锋一阵愕然，忘记自己的手已经变成爪子了。<br/>
陈锋一阵苦笑，这个骷髅王的实力虽然恐怖，可是变身久了陈锋就不觉得自己帅气了，反而是一脸的傻气。<br/>
无奈，这个变身前几次是很帅气，那血肉化成绷带包裹全身，一脸的傲气和嚣张，让陈锋也是十分自豪。<br/>
可是久而久之陈锋也发现，自己毕竟是一个人类，整天用骷髅的身体也不是一个事儿，所以陈锋也尽量避免使用骷髅王附身，看着自己变成骷髅，也不好玩。<br/>
陈锋缓缓的降落了下去，可是那天坑却深的吓人，如今陈锋估计最少已经下潜了近2000米了，那头顶上的入口都变成一个小孔了。<br/>
可是依然没有没有着地，四周也依然没有任何的其他入口，例如洞口大门之类的，狄维娜的魔杖上那火球已经持续了数十分钟了，陈锋下降的速度十分缓慢，因为陈锋怕自己错过了什么东西。<br/>
下降，继续下降。<br/>
不知不觉，又是半个多小时，按道理如果是全速下降的话，这半个小时足够陈锋下降几十万米了，可是如今却仅仅下降数千米而已。<br/>
那头顶上的小孔早就消失不见了，如今陈锋推测，最少有5000米以下，可是依然没有到底层，陈锋不由的开始着急了起来。<br/>
四周的宽度大约是在6米，陈锋也感觉到渐渐的开始宽松了起来，可是鬼知道下面到底还有多远，好在大鹰骷髅是一只骷髅，不会感觉到疲倦，如果是库拉斯特的飞蛇来的话，估计早就累趴下，众人也知道掉到底层了。<br/>
“我记得地球上地表的厚度有6000千米左右，现在我貌似已经走了5千米了，难道要我去地心？”陈锋顿时哑然失笑。<br/>
那是地球上的距离，换成这个世界的，少说也要增加个十几倍甚至是几百倍，这个星球可比地球大的多了，仅仅一个旧库拉斯特下层就有一个上海那么大，整个库拉斯特加起来，堪比浙江加上上海，还得占据一部分的福建。<br/>
而陈锋一直以来飞行都是直线飞行的，这样可以在最短的时间内到达目的地，可是那蜘蛛森林，剥皮森林，庞大湿地，哪一个不比旧库拉斯特巨大？<br/>
换句话说，仅仅是从新库拉斯特到旧库拉斯特这一个区域，就足够一个中国那么大了，好在没有那么多的弯弯绕，而且陈锋等人所要飞行的距离，并非是东西飞行，而是东南飞行，这样也减少了许多不必要的飞行时间。<br/>
可是如今陈锋等人下潜了5000多米了，居然还没有着陆，这样陈锋不由自主的开始紧张了起来，而且四周还是漆黑的一片，如果不是狄维娜的火球，众人会更加郁闷。<br/>
“塔维纳，扔个熔浆岩石下去！”陈锋皱着眉头，这样下去不行啊，在这样下去自己恐怕要紧张死，要知道这一次来，陈锋可是抱着寻找那骷髅王的部件来的。<br/>
塔维纳立刻点头，一个熔浆岩石迅速的掉了下去，那熔浆岩石还在空中滚动着，可是直径1米的岩石却足够把整个通道给照亮了。<br/>
“轰！”熔浆岩石掉了下去，在众人的眼前变得越来越小，最后轰然一声爆炸了开来，众人一喜，可是塔维纳却皱起了眉头。<br/>
“没着陆，熔浆岩石的时间到了！”<br/>
“哎！”<br/>
众人一阵叹息，被以为是熔浆岩石撞到了什么东西爆炸了，大家都以为是地底，可是没想到却是时间到了。<br/>
“继续，我们也加快点速度！”陈锋对着塔维纳说道，塔维纳轻轻的一笑，能为陈锋做事，塔维纳也是很高兴。<br/>
立刻再次一个个的熔浆岩石掉了下去，可是那一个个的熔浆岩石都是没碰到地面就爆炸了，让众人一阵无奈。<br/>
“我来！”莉莉丝忽然说了一句，手中猛然的一撮，一个火焰爆震的炸弹出现在了陈锋的面前，陈锋的眼睛顿时一亮。<br/>
这个东西可是必须撞击才会爆炸的，而且没有时间的限制，也就是说不着陆，这个东西可不会爆炸的。<br/>
“丢！”<br/>
莉莉丝轻轻的放手，那火焰爆震的炸弹直接垂直降落，可惜那爆弹上头没有任何的颜色，众人没办法看清楚掉在什么地方了。<br/>
“轰！”忽然，下方一个火光传来，众人立刻激动了起来，显然火焰爆震的炸弹是碰到东西了，陈锋立刻一阵激动，拍了一下莉莉丝的肩膀。<br/>
“好样的，莉莉丝，太棒了！”<br/>
陈锋大笑着说道，可是因为黑暗的缘故，陈锋却没有看见莉莉丝的脸上猛然的闪过的一丝娇羞和那微微红润的脸庞。<br/>
众人立刻急速下降，而陈锋则感觉全力的感知四周，生怕在墙壁在有陈锋需要的东西，不然一旦错过了，那陈锋就可能再也找不到了。<br/></body></html>