<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第498章 大军暂退！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第498章 大军暂退！</h2>
<p>卡夏没想到，陈锋仅仅离开不到1个小时，情况居然会变得如此严峻。</p>
<p>四周大量的沉沦魔宛如发疯了一般朝着人群冲了过来，原本一对一单挑的野蛮人一瞬间就面对一挑四，甚至是一挑十的局面。</p>
<p>本来安稳的消耗战，一下子就变成了拼搏战，一个小时内死去的第一线战士最少在200人以上，卡夏顿时一阵无奈。</p>
<p>没办法，仅仅缺少了一个陈锋，可是局势却完全两个样，卡夏知道这是因为陈锋不在的关系，可是本来以为陈锋不在影响并不大，可是没想到如此之大。</p>
<p>按道理，陈锋的骷髅仅仅2800多只，算成人类的职业者，能战斗的也就在1000左右，1000个人在如此庞大的战役当中，根本就没有任何的地位。</p>
<p>可是，当陈锋离开的时候，所有人都恍然大悟，那陈锋一个人就足够抵挡数十万大军了，更何况陈锋所在主要的目的并非是杀敌，而是恐吓敌人。</p>
<p>陈锋的苍铁大树，双刀骷髅，尸鹫，亚龙，岩石骷髅，鬼刀骨蛇，哪一个不是沉沦魔的天敌，其中还没包括那最恐怖的地狱冠军骑士队伍。</p>
<p>陈锋在战场上最主要的目的并非是击杀敌人，而是防止敌人的进攻，那苍铁大树一出现，周围几公里内没有任何一个敌人。</p>
<p>这就是威吓的实力。</p>
<p>双刀骷髅一出现，所有的敌人瞬间让开一条道路，就算是号称沉沦魔队伍当中永不后退的沉沦魔法师，也照耀后退数百米甚至上千米。</p>
<p>尸鹫骷髅，在陈锋的指挥下专门击杀沉沦魔法师，一旦尸鹫骷髅开始盘旋，所有沉沦魔法师第一时间躲避到沉沦魔大军内，连出都不敢出来。</p>
<p>而什么岩石骷髅啊，更是所有沉沦魔害怕的存在，一个重击地面一阵颤抖，任何范围内的沉沦魔都无法逃脱，全部都只有死路一条。</p>
<p>地狱冠军骑士，目标不是杀敌，而是让敌人们残废，那来回的冲锋践踏，冠军骑士压根就不管是否杀死了敌人，只要能撞到敌人，冠军骑士们就心满意足了。</p>
<p>卡夏完全没想到，仅仅缺少了一个陈锋，沉沦魔们就仿佛是嗑药了一样，疯狂的朝着人类进攻，那一瞬间的进攻数量，比陈锋在的时候要多出数十倍。</p>
<p>其实，卡夏也没注意到，陈锋在的时候，所有骷髅给沉沦魔的压力那可是十分的庞大，尤其是苍铁大树等骷髅的实力，更是让大群的沉沦魔害怕，导致大量的沉沦魔都不敢进攻。</p>
<p>这样一来，在苍铁大树骷髅附近的沉沦魔不得不撤退，一下子空出了数千米的空地，那可是数万甚至是数十万的沉沦魔，这么多的沉沦魔一下子拥挤到其他沉沦魔所在的区域，那光光占地方就是一个够呛的事情。</p>
<p>陈锋的苍铁大树，攻击范围高达惊人的5公路，也就是在一万米的范围内，任何敌人都在苍铁大树的攻击范围内。</p>
<p>加上朱利安的光环和君王骷髅的光环，苍铁大树基本上不超过5下，就可以秒杀数个沉沦魔，而沉沦魔的天生就是胆小鬼。</p>
<p>看着自己无数的伙伴死在自己的眼前，而且死状如此的凄惨，顿时无比的害怕，结果就导致大批的沉沦魔因为恐惧而无法进攻。</p>
<p>这样一来，这群沉沦魔就好像是路霸一样，挡在其他沉沦魔要进攻的必经之路上，一下子就导致所有沉沦魔的进攻路线增长，进攻时间加倍，进攻的时间变慢。</p>
<p>没有苍铁大树的牵制，一下子敌人的进攻范围扩大了1W米，这样一来敌人的熟练自然是暴增了数倍。</p>
<p>“该死啊！”卡夏一阵无奈，大手一招立刻召唤出了5个女武神，一瞬间挡住了大批的沉沦魔，瞬间沉沦魔战士的攻势就被稍微阻挡了一下。</p>
<p>可惜，卡夏的女武神虽然强悍，面对的却是无数的沉沦魔法师和沉沦魔，仅仅不到半个小时，5个女武神就死亡了。</p>
<p>卡夏不由的一阵无奈，女武神看起来强大，可是随着等级的提高，女武神的用处越来越少，在群魔堡垒内，女武神的作用就是炮灰。</p>
<p>忽然，整个地面猛然的颤抖了起来，就仿佛是地底下有什么东西要出来一样，所有人惊愕的看着地面，甚至立刻搀扶着自己身边的人，生怕自己跌倒了被怪物偷袭，导致永远都站不起来。</p>
<p>忽然，一个大脑袋猛然的从地底下钻了出来，一口直接吃掉了一只沉沦魔，那沉沦魔的惨叫顿时让四面八方无论是沉沦魔还是职业者都看的目瞪口呆。</p>
<p>“老鼠！”所有人惊呼了一声，只见地面上一只无比巨大的老鼠钻了出来，那比人类还要高大的门牙一口就嚼碎了一只沉沦魔，紧接着那老鼠仿佛什么事情都没有发生过一样，修长而且又坚韧的尾巴狠狠一甩，顿时一大批的沉沦魔飞了起来。</p>
<p>“什么？”卡夏不可思议的看着那巨大老鼠的战斗，紧接着地面上更多的老鼠不断的出现，而且让所有人震惊的是，那老鼠居然只吃沉沦魔，并不攻击人类。</p>
<p>就算是有人类站在老鼠的身边，那老鼠也会轻轻的用尾巴把人类送出去，然后疯狂的进攻着那一群沉沦魔。</p>
<p>“哈哈哈，给我杀，全力杀！”忽然一声爆笑从地底下传来，只见一只大鹰骤然间腾空而起，紧接着后面也追了一只上来。</p>
<p>2只大鹰上面，赫然是陈锋等人。</p>
<p>“陈锋！”卡夏惊呼了一声，没想到陈锋居然仅仅用了一个小时就出现了，卡夏顿时一阵兴奋，尤其是那陈锋的身上巨大的虚影依然存在。</p>
<p>“给我杀！冲啊！”陈锋指着前方怪叫了一声，只见所有的老鼠宛如一辆辆的卡车一样，疯狂的朝着前方撞击了过去，仅仅不到片刻的时间，整个战场上出现了一个无比空闲的空地。</p>
<p>“这是.......”卡夏无语的看着战场上，只见最中间的区域，无数的老鼠疯狂的朝着沉沦魔群中冲去，那一只只数米大的老鼠，就好像是一辆辆的卡车一样，横冲直撞，让沉沦魔的大军阵型混乱无比。</p>
<p>而其中一只更加巨大的老鼠，更是让所有人都一阵惊呼，没有任何一只沉沦魔可以在那巨大老鼠的口中存活下来，一口就是一只。</p>
<p>“强，太强大了！”卡夏激动的看着陈锋，本来只要成回来，那沉沦魔大军的攻势会被再次压住，可是如今陈锋不但回来了，而且看样子，那一数百只的老鼠，全部都是陈锋带来的。</p>
<p>“好厉害啊！”卡夏看着那最前面的老鼠，只见老鼠王身上虽然依然是伤痕累累，可是碰上了一只暗金级别的沉沦魔法师，直接一张大嘴伸了过去。</p>
<p>那沉沦魔法师连反应的机会都没有，就被直接咬死了，装备顿时爆了一地，而陈锋则获得了海量的经验，一阵激动。</p>
<p>“召唤骷髅！”陈锋把其他的骷髅全部召唤了出来，一下子战场多了无数的骷髅，疯狂的朝着四面八方进攻。</p>
<p>而陈锋最强大的骷髅王们，也开始纷纷的屠杀四周的敌人，仅仅不到十分钟，原本拥挤和让人害怕的战场，一瞬间恢复到了陈锋在的时候的原状。</p>
<p>虽然沉沦魔依然是在不断的进攻，可是所有人都清晰的知道，那沉沦魔们的进攻已经开始不断的被逼退，而大量的沉沦魔显然是害怕陈锋，不断的后撤着。</p>
<p>三个小时之后，在所有人愕然的眼神里，沉沦魔大军居然后退了整整3公里，和城市遥遥相望，可是没有任何的沉沦魔敢进攻。</p>
<p>“敌人休整了，所有人准备休息！”卡夏顿时一阵激动，这可是半个月以来第一次把敌人打成休整状态。</p>
<p>敌人休整，就代表着人类有时间休息和鉴定装备强化自己了，只见半个小时后卡夏宣布整体休整，一瞬间所有的人类都冲进了拍卖会，开始鉴定自己的装备。</p>
<p>“好了，都回去吧！”陈锋看着那沉沦魔大军的后撤，顿时松了一口气，没想到陈锋大军还是蛮有脑子的，在陈锋等人的强势压制下，并没有选择硬战，而是选择了后退。</p>
<p>这样一来，人类虽然得到了休息的时间，可是没办法趁着人类士气高昂的时候一举进发，毕竟敌人的数量依然是多的不像话，万一被包围了，那死去的职业者可以让人类的实力下降一大截。</p>
<p>而二来，沉沦魔也得到了休息，不仅仅是人类没有休息，恶魔们也照样没有任何的休息，长达一个月左右的行军，所有恶魔们都已经是筋疲力尽了。</p>
<p>尤其是最前面受伤的沉沦魔，每一个都感觉自己的身体十分的沉重，显然是强悍的人类让沉沦魔都感觉到了压力。</p>
<p>陈锋们开始召唤首领讨论战斗，而陈锋这边也开始继续讨论战斗，卡夏准备合理的运用这群老鼠，不能让这群老鼠明珠蒙尘了。</p>
<p>在卡夏看来，任何一个一兵一卒都有有自己的用处，而这一群老鼠，显然给战场带来了无穷的变化。</p></body></html>