<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第490章 击杀血色开膛手！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第490章 击杀血色开膛手！</h2><br/>
“那是什么东西？”人群一阵惊恐的叫声，一只巨大的脚掌赫然从天而降，重重的踩踏在了城市的最中央，好在陈锋等人已经比赛结束，所有人都缓缓的退散开了，受伤的人数仅仅数百人。<br/>
“该死，救人！”老爷子等人立刻冲了上来，虽然才几百个人，可是那些也都是人啊，立刻陈锋大手一挥，一连串的骷髅瞬间出现在了地上，紧接着抱起那倒在地上呻吟，甚至直接昏迷过去的职业者，就往回跑。<br/>
“好！”罗纳顿时对着陈锋点点头，而陈锋等人则目光凝视着从天而降，高达数千米的巨大的脚，不知道到底是什么存在，居然如此强势的出现在人类世界。<br/>
“天呐！”远处的人群惊恐的看着那苍天大脚，仅仅一脚整个地面都塌陷了下去，所有人都是一脸不可思议。<br/>
“小心，魔王级别的气息！”老爷子忽然怒吼了一声，所有人顿时倒吸一口冷气，魔王级别的气息，难道是某个魔王？<br/>
“不可能，所有魔王除了迪亚波罗和阿兹莫丹，其他的5个全部都被我们封印了，魔王的位置只有7个，不可能出现新的魔王！”教皇不可思议的怒吼了一声。<br/>
“妈的，老子他妈的还会骗你，都什么时候了，你自己用的力量感知一下，这他妈的就是魔王的气息啊，带有七大原罪的魔王！”老爷子愤怒的咆哮了一声，可是教皇却依然是一副不敢置信的样子。<br/>
“果然，带有七大原罪的气息！”罗纳感知了一下，顿时大惊失色，不可思议的看着那巨大的脚掌，可是那脚掌在踩下来之后，没有任何的声响了。<br/>
七原罪：贪婪，暴食，懒惰，淫.欲，傲慢，嫉妒，愤恨，对应的却是7大魔王，每一个魔王都分别掌管一个七原罪的力量。<br/>
贪婪――阿兹莫丹！<br/>
暴食――迪亚波罗！<br/>
懒惰――督瑞尔！<br/>
淫.欲――安达利尔！<br/>
傲慢――贝利亚！<br/>
嫉妒――巴尔！<br/>
愤恨――墨菲斯托！<br/>
每一个魔王都拥有无穷的力量，因为这些力量都来源自地狱的支持，地狱是所有邪恶念头所集中的地方，可以说是邪恶的聚集地，所有的七原罪所展现的显现，在地狱内是凌厉尽致。<br/>
加上地狱那几乎无穷的地盘和无数的恶魔，七原罪的能量是源源不断，所以7大魔王在地狱内等于是无敌的，就算是安格里斯议会的所有成员在地狱内共同单挑迪亚波罗，都不一定可以击败迪亚波罗。<br/>
而七原罪的7个成员，也就是七大魔王，其中5个都被人类给封印了，封印在箩格的安达利尔，封印在鲁.高因的督瑞尔，封印在库拉斯特的墨菲斯托，封印在哈洛加斯的巴尔，还有封印在陈锋也不知道地方的贝利亚。<br/>
一共5个，而剩下的迪亚波罗和阿兹莫丹，一个在地狱的南方，一个则统率着地狱大军，可以正在群魔堡垒的天使和人类斗争。<br/>
所以，这两个是绝对不可能出现的，加上才个把月前，阿兹莫丹的一个分身被泰瑞尔给斩杀在人间，阿兹莫丹没有这么快就恢复实力，而迪亚波罗更不会冒险下来。<br/>
加上没有任何一个魔王有如此巨大的身体，所以那长达数千米的大脚，根本就不是原本的七大魔王之中的任何一个。<br/>
“难道，是新的魔王？”所有人都被这个念头给吓了一大跳，如果是真的新魔王的话，那杯封印的原来5个魔王，就完全没有用了。<br/>
没有了原罪的力量，魔王就不再是魔王，当初的地狱火放抗安达利尔，就是想要夺权安达利尔“淫.欲”的力量，可是却被迪亚波罗给镇压。<br/>
而如今，难道有恶魔夺取魔王的原罪力量成功了？<br/>
那后果，不堪设想，人类好不容易经过数万年的努力，将会功败垂成，所有的努力都会付之东流，一切的一切全部都是白用功。<br/>
7大魔王，封印了5个，结果到头来人家重新出现7个掌握七原罪的力量，那杯封印的，就仅仅是拥有魔王实力的非魔王了。<br/>
巴尔等人，将会被从王座上拉下来，新的魔王将会再次大举进攻人类世界，到时候好不容易弄出来的和平局面，将会再次变成生灵涂炭。<br/>
“天呐，那将会是人类的末日！”老爷子等人一脸惊恐的看着那苍天巨脚，而此时，一阵红光忽然朝着呆滞的老爷子等人冲了过来。<br/>
“不好，变身，骷髅王！”陈锋忽然惊呼了一声，一瞬间就变身成为了骷髅王，瞬间浑身白色的绷带立刻变成了血色，猛然的朝着老爷子等人冲了过来。<br/>
“爷爷，小心！”狄维娜惊呼了一声，她也发现了那一道红光，可是喊的时候已经来不及了，老爷子只感觉自己的背后一阵剧痛，紧接着整个人顿时狠狠的从高空砸在了地面上。<br/>
“哇！”老爷子一口鲜血喷了出来，原本身旁的罗纳和教皇立刻清醒了过来，一声怒吼，顺江最快的攻击朝着那红光砸了过去。<br/>
“嘎嘎嘎，死开！”那红光顿时一阵诡异的笑容，一阵鲜红色的飓风疯狂的煽动了起来，教皇和罗纳的攻击瞬间偏移了方向，狠狠的砸在了那巨脚上面，可是那巨脚却依然纹丝不动，被蚊子咬了还挠一下，可是那巨脚却没有丝毫的动静。<br/>
“血色开膛手，你敢！”陈锋怒吼了一声，一瞬间身上血色的绷带疯狂的朝着那红光飞了过去，那红光正是仅此于魔王级别的血色开膛手。<br/>
上次被陈锋重伤，或者说是被陈锋凝聚血色骷髅王时候所苏醒过来的血色骷髅王的一丝意识给打伤，这一次猛然的看到陈锋变成血色骷髅王的样子冲上来，不由的大吃一惊。<br/>
“是你！”那血色开膛手忽然一愣，立刻知道那血色骷髅王并非是真正的血色骷髅王，而是陈锋，眼里立刻闪现出了一丝惊喜，然后朝着陈锋直接冲了过去。<br/>
“来得好！”可是，陈锋却不闪不避，直接和那血色开膛手硬生生的撞在了一起，只听见一声沉闷的响声，紧接着一声清晰的骨头开裂声，传入了所有人的耳中。<br/>
“陈锋！”朱利安顿时惊恐的大叫了一声，陈锋猛然的从天上掉了下来，而头颅上更是开出了一条明显的裂缝，整个眼窝和嘴巴的上颚都连同了，就好像是开了一个小道一样。<br/>
“哈哈哈，人类，聪明的把骷髅王的身体给我，不然的话，我就把你变成骷髅！”血色开膛手一试之下果然不是那上次打伤自己的力量，顿时立刻兴奋了起来。<br/>
可是，它的脸色忽然一变，只感觉自己的胸膛居然一阵刺痛，愕然的看看自己的胸口，赫然一个狰狞的血爪出现在了上面。<br/>
“咳咳，给你？有本事你自己来吧，鲜血爆发！”陈锋看着那半空中的血色开膛手，顿时不屑的一笑，立刻怒吼了一声。<br/>
只见血色开膛手的胸口骤然间大量的鲜血直接喷洒了出来，一下子血色开膛手一阵惨叫，陈锋的爪子赫然切开了开膛手的一根大血管。<br/>
“我要你死！”血色开膛手一声凄惨的尖叫，忽然身上一阵剧烈的火焰，瞬间变成了上次出现过的鲜血凤凰一样的造型，胸口的鲜血爆发居然一下子被抑制了。<br/>
“没用的！”陈锋忽然一笑，在朱利安的搀扶下站了起来，浑身所有的绷带居然疯狂的飞舞了起来，一瞬间宛如红发的魔女一样。<br/>
“来吧，让我看看，血色骷髅王最残酷的刑罚，血肉圣餐！”<br/>
“啊不！”<br/>
“应该是！”<br/>
“凌迟！”<br/>
“凌迟！”<br/>
陈锋怒吼了一声，所有的绷带以一个不可思议的速度疯狂的旋转了起来，一瞬间所有的绷带宛如切割机上的刀片一样，甚至连空气都被切割的“嗤嗤”作响，所有人顿时一阵目瞪口呆。<br/>
“给我杀！”陈锋咆哮了一声，所有的绷带疯狂的朝着鲜血开膛手冲了过去，那空气中赫然留下了一条条鲜红色的履带。<br/>
血色开膛手顿时大吃一惊，可是却又立刻冷笑一声，仅仅几条破布条能强悍到什么地步，一瞬间怒吼了一声，疯狂的朝着陈锋冲了下来。<br/>
“白痴！”陈锋心里头立刻激动的怒骂了一声，那绷带可不是普通的绷带，所有的绷带都是陈锋的血肉所化成的，换一句话说所有的绷带都是陈锋的身体。<br/>
“缠！”一瞬间，整个天空中的绷带瞬间聚拢在了一起，疯狂的把血色开膛手给缠绕了起来。<br/>
“朱利安！”陈锋大叫了一声，朱利安立刻开启了抗火和天使力量，一瞬间陈锋感觉自己的力量暴增了无数倍。<br/>
“给我绞杀！”陈锋咆哮利了一声，所有的绷带开始疯狂的旋转切割了起来，一瞬间一片片的羽毛从那绷带与绷带只见的裂缝里头，疯狂的掉落了下来。<br/>
“呱呱呱！”一连串惊恐和疼痛的怒吼从那绷带内传来，可是陈锋的绷带是陈锋不死绷带不毁，怎么可能被这样就突破呢。<br/>
骷髅祭祀出现在陈锋的背后，疯狂的给陈锋加血，而朱利安也不断的朝着陈锋扔着圣光弹，狄维娜更是拿出了一大堆的全面恢复药剂放在陈锋的面前，只要陈锋一个眼神，狄维娜会立刻把药剂灌入陈锋的嘴里。<br/></body></html>