<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第497章 史上最变态骷髅王！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第497章 史上最变态骷髅王！</h2><br/>
“轰！”岩石骷髅出来的位置十分的恰好，狠狠的一拳头砸在了那巨大老鼠的门牙上，巨大老鼠顿时一声惨叫，直接整个身体都蜷缩了起来。<br/>
剧痛，一阵刺骨的剧痛从门牙上传来，巨大老鼠一阵惊恐，这个痛楚它已经数千年没有感觉到了，如今再次感觉到，十分是在恐怖了。<br/>
忽然，巨大老鼠一个翻身，居然直接开始挖掘起了地面，仅仅不到片刻，那老鼠的整个身体就潜入了地底下，一瞬间消失在众人的面前。<br/>
“该死！”陈锋立刻想要追上去，那老鼠的身体也就不到10米，主要长的是修长的身体，所以那洞穴对陈锋来说也是大的离谱。<br/>
但是，陈锋担心那老鼠会不会躲在洞穴内突然袭击，最后陈锋十分干脆的跳上了亚龙，万一敌人在地底下进行攻击，陈锋可是一点办法都没有。<br/>
忽然只见不远处一只爪子从地底下探了出来，一把抓住了一个东西就继续急速的下潜，陈锋猛然的一惊，只感觉到某个气息在快速的远离自己。<br/>
“不好，骷髅王的部件，被它夺走了！”陈锋顿时大惊失色，立刻召唤出了一群骷髅，疯狂的涌入其中，紧接着大鹰立刻出现，急速的追了上去。<br/>
“该死该死，怎么会直接放在地上！”陈锋一阵愤怒，又是一阵无奈，如此明显自己居然都没有发现，陈锋不由的想给自己一个巴掌。<br/>
不过，也是那老鼠吃亏，仅仅不到10分钟就被陈锋给追上了，地底下的通道多如牛毛，大量的通道显然是这只老鼠常常活动的地盘。<br/>
但是，那老鼠想用这些来迷惑陈锋那就算太假了，陈锋可以清晰的感觉到那骷髅王的部件是朝着什么地方前进的，不到十分钟就被陈锋给抓住了尾巴。<br/>
“吼！”骷髅王虚影怒吼了一声，一把抓住了那老鼠的尾巴，可是那老鼠的尾巴居然一下子就断了，陈锋顿时一愣，然后更是愤怒的冲了上去。<br/>
“今天不弄死你，我就不叫陈锋！”陈锋愤怒的吼道，大鹰以一个不可思议的速度飞到了那老鼠的面前，老鼠惊恐的看着上头的陈锋。<br/>
可是，陈锋并没有让虚影攻击，而是直接召唤出了苍铁大树，数百米的苍铁大树一下子出现在了仅仅不到10米高的洞穴内。<br/>
一下子顶出了一个窟窿，可是那老鼠却一头撞在了苍铁大树上面，苍铁大树表示毫无压力，再来几下都无所谓。<br/>
“给我弄死他！”陈锋愤怒的吼道，只见一千条根系疯狂的从地底下窜了出来，一瞬间捆绑的捆绑，穿透的的穿透，那老鼠的开始疯狂的在地上挣扎了起来。<br/>
“杀！”陈锋怒吼了一声，瞬间化身成为“黑色骷髅王”，接着强大的攻击力和防御力，陈锋直接跳到了那老鼠的身上，一拳头一拳头狠狠的砸了下去。<br/>
当然，四面八方也出现了大量的骷髅，狄维娜等人也开始愤怒的进攻。<br/>
“找到了！”陈锋的眼睛顿时一亮，只见那老鼠的一只爪子上，赫然挖了一大块的泥土，而其中就有陈锋所需要的骷髅王部件的气息。<br/>
陈锋立刻冲了上去，直接钻进了爪子里头，扒拉开了大量的泥土，只见一个灰色的骷髅头，出现在了陈锋的面前。<br/>
“又是一个骷髅头？”陈锋惊呼了一声，每一次得到一个新的骷髅王，都是从一个骷髅头开始，上次的冰霜骷髅王陈锋还没有凑齐下一个部件呢，没想到这一次又来了一个。<br/>
那灰色的骷髅头在陈锋一接触的时候，一瞬间就融入了陈锋的身体，瞬间功夫陈锋的脑海里就浮现出了那灰色骷髅王的资料。<br/>
邪魔骷髅王<br/>
传说中唯一拥有血肉的骷髅王，但是骷髅王的血肉并非是用来装饰或者保护自己，而是用来喂食敌人，被邪魔骷髅王的血肉所喂食的地方，会永远听从邪魔骷髅王的指挥。<br/>
命中率：MAX<br/>
防御：2000000<br/>
血量：2000000<br/>
伤害：500-500<br/>
骷髅附身LV：附身在召唤者身上，成为一套强大的骷髅铠甲，保护召唤者，可与召唤者的属性叠加，并附带邪恶呼唤技能。<br/>
黑暗凝视LV1：作为唯一拥有血肉的骷髅王，一旦吃下邪魔骷髅王身上的血肉，就会永远受到邪魔骷髅王的操控，对无法消化血肉的单位无效。<br/>
“咦？住手！”陈锋忽然惊呼了一声，让所有人停止围殴那奄奄一息的巨大老鼠，陈锋不解的看着手中凝聚出现的灰色骷髅头，这个骷髅头的效果，好像很牛逼的样子。<br/>
“骷髅王，附身！”<br/>
陈锋低呼了一声，只见浑身一股恐怖的邪恶气息爆发了出来，那眼神黯淡的巨大老鼠猛然的眼睛亮了起来，一脸激动的看着陈锋的方向，而众女却是不由自主的打了一个寒颤，那邪恶的气息给人一种灵魂都被冷冻的感觉。<br/>
轰！<br/>
陈锋的身上猛然的一阵气旋出现，紧接着浑身的血肉开始腐烂，一瞬间一副僵尸一样的陈锋，出现在了所有的面前。<br/>
“别来碰我！”所有女孩子异口同声的说道，全部都嫌弃的看着陈锋，陈锋一愣，立刻拿出了一个镜子，愕然的看着上面宛如僵尸一样的自己，顿时欲哭无泪。<br/>
“算了，先试试看再说！”陈锋无奈的摇摇头，这个骷髅王貌似有点恶心啊。<br/>
缓缓的在众女恶心的表情下，从大腿上撕下了一块肉，陈锋没有感觉到任何的疼痛，不由的心里头暗骂自己变态，这个骷髅王真的太变态了。<br/>
缓缓的递给了那巨大老鼠，那老鼠居然二话不说张口就把血肉给吃了下去，居然还是一副意犹未尽的样子。<br/>
“叮！”<br/>
陈锋的脑海里猛然的一阵清吟，那老鼠的形象瞬间出现在了陈锋的脑海里，就好像是一个游戏的角色一样，可以被陈锋任意的指挥那种。<br/>
“抬头！”陈锋带着疑惑的声音说道，只见那老鼠赫然抬起了脑袋，一副十分听话的样子，陈锋的眼睛顿时一亮。<br/>
“挺胸！”老鼠的胸部骤然间挺了起来，那强壮的肌肉看起来宛如岩石一样的僵硬和强壮，看的陈锋一阵羡慕。<br/>
“缩成一团！”陈锋再次说道，只见那老鼠一瞬间就蜷缩成了一团，整个洞穴都被挤压的一阵嘎吱嘎吱声。<br/>
“哈哈哈！”陈锋顿时一阵大笑，立刻再次实验了其他几个高难度甚至是自残的命令，例如用脑袋撞大树之类的，那巨大老鼠居然都一一完成了。<br/>
“好好好！”陈锋惊喜的看着那老鼠，这么大的老鼠，实力虽然比不过虚影，但是依照和虚影相提并论的力量来看，起码是仅次于魔王级别的超级老鼠。<br/>
“多了一个强大的手下！”陈锋顿时一阵激动，不过忽然想到一个情况，这只老鼠如此的巨大，但是其中有几只也是如此，四五米高的大老鼠，几十米长。<br/>
如果把那些老鼠给统一收编了，那不就是 一只奇兵么？<br/>
虽然恶心了一点。<br/>
“回家！”陈锋立刻下令，老鼠立刻一个转身，快速的回到了自己的老巢内，陈锋感知了一下四周，可惜再也没有那骷髅王的其他气息了。<br/>
“嘿嘿，把你的同伴全部都给我叫过来！”陈锋对着那老鼠王大叫了一声，只听见老鼠王立刻“吱吱”的叫了两声，那声音并不十分的嘹亮，但是穿透效果却出奇。<br/>
不一会儿，四面八方一阵“吱吱”的声音传来，陈锋惊喜的站了起来，而其他女孩子则坐在大鹰身上，惊讶的看着下方无数的老鼠冲了过来。<br/>
“让它们吃肉！”陈锋立刻把身上所有的腐肉都给扒拉了下来，堆成了一堆，然后每一只老鼠过来咬一口，陈锋不知道是不是这些腐肉吃完了就没了，但是现在的情况来看，这些腐肉所带来的老鼠们，绝对比陈锋用在其他怪物身上更加的合算。<br/>
大量的老鼠吃了腐肉，陈锋的脑海里头也立马出现了一个个的影子，显然了腐肉的老鼠都被陈锋给控制了。<br/>
“好好好，你们2个单挑，不死不休！”陈锋忽然眯起眼睛，指着两只明显个头较小的老鼠说道。<br/>
在众女愕然的相视下，只见那2只老鼠居然真的打了起来，那样子真的是不死不休，鲜血淋漓和激烈的场面让众女看的是目瞪口呆。<br/>
而其他的老鼠却没有一丝的反应，对于这样的场面就好像是见怪不怪了一样。<br/>
整整8分钟，一只最弱的老鼠被咬死在了地上，陈锋激动的浑身颤抖，这个骷髅王实在是太恐怖了，虽然说拿自己的血肉来喂食，可是效果却十分的显著，太显著了。<br/>
而那死去的老鼠和陈锋断开了连接，陈锋却感觉到自己的骨架子上一阵痒痒，仔细一看赫然是一块腐肉重新长了回来，原来还可以再生啊。<br/>
“哈哈哈，看我的大军，看看我的大军！”陈锋笑着对着众女说道，众女也是一脸的激动。<br/>
门牙有着落了，好多好多的门牙！<br/></body></html>