<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第493章 传说中不存在人界的27号符文！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第493章 传说中不存在人界的27号符文！</h2><br/>
卡夏急忙冲了出去，可是如今那金色的沉沦魔却已经冲到了陈锋的身边，手中的弯刀在空中闪过了一道道的虚影，狠狠的朝着陈锋砸了下去。<br/>
“哼！”陈锋冷哼了一声，自己可是在放大招啊，这个大招其实你能够阻挡的？<br/>
“吼！”一只硕大的爪子忽然从陈锋的体内伸了出来，一把抓住了那金色的沉沦魔，金色沉沦魔顿时一阵惊恐，只见一个红色的爪子抓住自己，自己却丝毫无法动弹。<br/>
紧接着，陈锋的背后一个高达十几米的头颅缓缓地出现，那头颅看起来和真的一样，所有人都可以清晰的感觉到那红色的骨头所散发出来的恐怖威势。<br/>
不过，那头骨还的确是真的。<br/>
“血色骷髅王，降临！”陈锋诡异的一笑，背后巨大的骷髅头下面，一副身体缓缓出现，而一只手臂却紧紧的抓住了那金色的沉沦魔。<br/>
骷髅王的虚影，终于被陈锋给召唤了出来。<br/>
这是骷髅王传递给陈锋的战斗方式之一，在附身的情况下，召唤出骷髅王的虚影，这个其实就是骷髅王，只不过类似于骷髅王的分身，只不过没有任何的意识，完全听从于骷髅王的而已。<br/>
这个骷髅王的虚影拥有自主攻击的力量，会清剿四周所有对骷髅王有敌意的单位，战斗力十分的恐怖。<br/>
不过召唤出来的代价太大了，需要数以十万只不同敌人的鲜血，融合而成才能召唤出来，而且如今陈锋的血色骷髅王是最强的一个骷髅王分身，但是因为依然凑不齐完整的身躯，那血色骷髅王的实力，连十分之一都没有办法发挥出来。<br/>
“轰！”骷髅王的虚影把金色沉沦魔狠狠的砸在了地上，可是那金色沉沦魔虽然惨叫了一声，却依然没有放弃，再出高高的跳了起来，朝着陈锋狠狠的砍了过去。<br/>
“哼！”陈锋不屑的一笑，如今骷髅王的虚影只凝聚了上半部分，才用了不到十万个敌人的一部分鲜血，这样陈锋可不满意啊。<br/>
“鬼神附身，八臂阿修罗！”<br/>
“狮鹫之力，火焰尸鹫！”<br/>
“战马合一，闪电半人马！”<br/>
一瞬间，陈锋的3只领主骷髅瞬间开启了变身的力量，一瞬间三个恐怖的家伙瞬间开始冲入敌人群中，用尽自己的大招疯狂的朝着敌人砍了过去。<br/>
那敌人们一个个都没有死亡，可是或多或少身上都出现了伤口，可是那些伤口在陈锋“鲜血爆发”的勾引下，大量的鲜血开始不断的喷射了出来，纷纷朝着陈锋冲了过来。<br/>
鲜血爆发原来是需要基于血爪所抓出来的伤口上的，但是陈锋开启这个技能之后，只要敌人有伤口，那就无视是否是血爪造成的，直接可以用处鲜血爆发。<br/>
不然的话，一个血色骷髅王的虚影需要数十万的敌人才能凝聚出来，上次要不是一个小岛大小的血鹰之巢支撑着，陈锋根本就凝聚不出来。<br/>
而用血爪一个个抓过来的，估计得抓到明年去。<br/>
金色沉沦魔显然不服输，好像连沉沦魔那胆小的个性都没了，发狠的跳起来再次朝着陈锋打了过去，可是陈锋背后已经出现了连血色开膛手都可以虐的血色骷髅王虚影了，怎么会怕一只金色的沉沦魔呢？<br/>
“轰！”狠狠的一巴掌，就好像是如来那光头拍孙猴子一样，金色沉沦魔狠狠的掉在了地上，重重的在地上镶嵌出了一个深坑。<br/>
“哼！”陈锋虽然看在眼里，可是他如今实际上却是动弹不得，吸血的需要全力的吸取，在血色骷髅王的虚影凝聚出来之前，是无法动弹的。<br/>
但是一旦凝聚出来，陈锋一个人凭借着血色骷髅王的虚影，就敢下那深坑闯荡闯荡了，这年头没个超级资本，陈锋可不敢轻易的下去和离开。<br/>
再说，只要有大量的鲜血，血色骷髅王的虚影可以持续一整天，陈锋打算先让血色骷髅王的虚影吸饱了鲜血再说。<br/>
到时候虚影最少可以持续一天，那到时候陈锋就算是解除了骷髅王的附身，也可以持有骷髅王的虚影，等于一个仅次于魔王级别的家伙，在保护着自己，一保护就是一整天。<br/>
“咦？”陈锋忽然一愣，那地面上的金色沉沦魔居然是一副愤恨的表情，完全没有害怕，陈锋不由的朝着其他地方看了看，可是却再也没有看到什么金色的沉沦魔。<br/>
“扔过去让卡夏研究研究！”金色的沉沦魔，陈锋从来都没见过，其实不仅仅是陈锋，就算是其他人也都没有见过。<br/>
巨大的虚影一把抓起了那金色的沉沦魔，狠狠的朝着城墙下扔了过去，只见那本来就被打的重伤的沉沦魔，直接飞在了城墙脚下，一副凄惨的样子。<br/>
卡夏立刻飞了下去，连续4箭，把金色的沉沦魔狠狠的钉在了地上，那箭矢直没泥土，只留下一团羽毛在外头，恐怖的力道。<br/>
“拉卡尼丘，拉卡尼丘！”那金色的沉沦魔看着卡夏，眼中一阵阵的仇视，却没有一般沉沦魔的害怕，要知道如果是普通沉沦魔的话，早就吓个半死了。<br/>
那儿还敢这么愤怒的吼叫啊。<br/>
狄维娜等人也看着好奇跑了下来，这还是第一次看到如此胆大的沉沦魔，顿时大家开始纷纷讨论了起来。<br/>
“不好，快走！”卡夏忽然惊呼了一声，一把推开了朱利安，朱利安瞬间做出了防御的姿势，稳稳当当的被卡夏给推了开来。<br/>
而卡夏则一把抓起了狄维娜，只见那金色的沉沦魔骤然间爆发出了一阵金光，紧接着一声恐怖的巨响，所有正在城墙边的人顿时集体一个扑街。<br/>
自爆？<br/>
大家都目瞪口呆的看着那城墙，只见金色沉沦魔刚才所在范围内的城墙，轰然的倒塌了整整8米多，陈锋的脸色顿时无比的难看。<br/>
就在这个时候，一道金色的流光朝着陈锋砸了过来，陈锋一愣，立刻让虚影一伸手，一把抓住了那流光，然后送到自己的面前。<br/>
“我日！”陈锋惊呼了一声，不可思议的看着手中的东西，那东西上头一个扭曲的符文，宛如普通石头一样的材质，赫然是符文。<br/>
可是，那符文上面的符号，却狠狠的给了陈锋一嘴巴，前几天陈锋还在说自己什么时候去群魔堡垒弄点25号以上的符文，可是没想到如今陈锋的手中就多了一枚。<br/>
27号，欧姆。<br/>
欧姆（27号符文）<br/>
武器：50%增强伤害<br/>
盔甲：+5%抗冰上限<br/>
头盔：+5%抗冰上限<br/>
盾牌：+5%抗冰上限<br/>
需要等级：57<br/>
“怎么可能？”陈锋一脸的惊愕，不是说在人类世界内，是不可能出现25号以上的符文么，怎么如今出现了一枚27号的。<br/>
难道是天使仍给自己的？<br/>
想多了吧！<br/>
陈锋一阵目瞪口呆，这样的情况一阵措手不及，立刻呼喊了两声卡夏，卡夏直接飞了过来，看着那比她还要大的把掌上，一枚27号符文，卡夏也傻了。<br/>
“哪儿来的？”卡夏愣愣的朝着陈锋问道，昨天赌博用的25号其实是卡夏借给陈锋的，因为卡夏知道陈锋全身的装备就算是30号符文也不止，但是陈锋不会拿来换掉。<br/>
可是，如今陈锋的手中却莫名其妙的多了一枚27号，更让人不解的是，27号符文是不会出现在人类世界内的，也就是说只有天堂才有资格弄出这个东西。<br/>
可是陈锋从来都没有去过天堂或者群魔堡垒啊。<br/>
“刚才，一声爆炸，然后飞过来，我顺手接住的.......”陈锋对着卡夏说道，然后2个人猛然的一震，卡夏直接朝着那边飞了过去。<br/>
立刻查看其了地面，果然眼睛一亮，在地上赫然找到了一件暗金装备，和一个11号符文，卡夏仿佛猜到了什么，一脸的不可思议。<br/>
“怎么样？”不一会儿，卡夏飞回到了陈锋的身边，陈锋急忙问道，不过卡夏却把得到东西放在陈锋的手里，陈锋顿时一惊。<br/>
1件暗金装备，1个11号的符文，加上陈锋手中27号的符文，这一只金色沉沦魔的爆率，貌似有点恐怖了。<br/>
“27号先给我，我拿去给凯恩看看，至于暗金，要不你先鉴定出来吧！”卡夏对着陈锋说道，陈锋点点头，然后仔细的看起来那暗金装备。<br/>
虽然陈锋不能动，但是不代表陈锋没办法动脑子，陈锋看着那暗金装备开始思考了起来。<br/>
可是三分钟后，陈锋无奈的摇摇头，那装备是一个头盔，可是陈锋从来没见过这个样式的头盔，陈锋甚至把符文装备都想了个遍，可是就是没有这个样子的。<br/>
“我没办法，这个我不认识，还是让凯恩鉴定吧，或者你弄张暗金鉴定卷轴！”陈锋无奈的对着卡夏说道，卡夏顿时也傻了。<br/>
陈锋都不认识的暗金装备.........<br/>
那价值恐怕也不低啊！<br/>
27号符文，未知的暗金装备，卡夏看了看金色沉沦魔死亡的地方，好像猜到了什么东西，然后和陈锋道别，去找凯恩了。<br/>
而陈锋这边，陈锋也感觉到，随着自己一只只骷髅的技能持续时间结束之后，那血色骷髅王虚影的力量储存，差不多可以了。<br/>
先杀怪，再去天坑，陈锋轻轻的眯起了眼睛！<br/></body></html>