<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第492章 召唤骷髅王虚影！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第492章 召唤骷髅王虚影！</h2><br/>
库拉斯特是人类重点生存的地方，可是地底下去有一个无比巨大的洞窟，而整个库拉斯特就好像是一个天花板一样，悬挂在那洞窟的上头。<br/>
如今，终于被打开了窗户，下面更加庞大的世界，出现在了陈锋等人的面前，可是如今老爷子等人急冲冲的传送去了哈洛加斯。<br/>
而外面的战斗也变得更加的激烈，刚才那一大脚的出现，瞬间大量的地狱力量涌入了进来，直接导致整个世界恶魔们，实力再次恢复了不少。<br/>
尤其是正在进攻库拉斯特的这一群怪物，实力更是飙升了近50%，一瞬间人类的压力再次增加。<br/>
“要不要下去？”陈锋其实很想下去，不由自主的朝着朱利安等人问道，可是朱利安却是怪异的看着陈锋。<br/>
“陈锋哥哥，现在不是玩的时候，你怎么老想着去探险啊！”狄维娜捏了一下陈锋的鼻子说道，陈锋忽然一震，然后脑海里头一阵激灵。<br/>
“有东西在呼唤我？”陈锋惊呼了一声，狄维娜等人顿时一惊，立马看着陈锋，陈锋皱着眉头。<br/>
“不对啊，按道理自己不应该是这样激动的，自己从来都是向往着安逸的生活，而并非是探险，今天看到这个地底下的大坑，怎么会有一种激动，一种一探究竟的冲动呢？”陈锋立刻紧张了起来。<br/>
“这种感觉，莫非是有什么东西在呼唤着我，在指引着我？”陈锋皱着眉头，轻轻的看了看那下面，可是大坑的下面深不见底，而且下头一片漆黑，根本就看不清楚。<br/>
“要不要下去？”陈锋一下子迟疑了起来，如今心里头没有了刚才那激动的样子，反而又生出了一分多疑。<br/>
陈锋本来就不是一个冲动的人，唯一冲动的时刻就是了为了朱利安等人，其他时刻陈锋是能小心就小心，能不冒险就不冒险。<br/>
以前是因为实力不足，现在却是珍惜羽翼，万一弄死了不该死的骷髅，陈锋那可是会心疼死的，任何一个领主骷髅死了，陈锋都会心疼的。<br/>
“先去找卡夏吧！”如今几个神级强者一走，那留下来主持大局的就只有卡夏了，并不是说卡夏的实力最强，起码珊朵拉等人还是在库拉斯特，只不过执行的是其他的任务。<br/>
而是因为卡夏的经验最丰富，几十年来都是卡夏在指挥箩格的战斗，对于每年的噩梦之月，卡夏的经验比任何人都丰富。<br/>
而且当初在天使小队内，卡夏也起一个指挥的作用，因为卡夏的眼神锐利，眼光毒辣，加上站在背后可以环视全场，所以卡夏成为一个指挥官其实是经过数百年的磨练而慢慢形成的。<br/>
熟能生巧，经验老道。<br/>
陈锋找到了卡夏，和卡夏说了那里头的事情。<br/>
“我已经知道了，我这里也能看到，不过现在这里的情况比较紧急，你如果想要下去的话，那就先把这边清理一下下，该死的沉沦魔实力最少提高了五成！”卡夏皱着眉头说道。<br/>
陈锋看了一眼场外，顿时大吃一惊，只见整个战线居然后退了最少20米，也就是说整个战场，至少数千人被打的后退，吃不消战斗了。<br/>
“怎么会这样？”陈锋顿时大吃一惊，立刻召唤出了所有的骷髅，一瞬间大量的骷髅出现，击中攻打一片沉沦魔军团。<br/>
“轰，轰，轰！”一连串的根系从地上冒了出来，一瞬间数以千计的沉沦魔纷纷被根系所穿透了身体，而陈锋却是诡异的一笑。<br/>
今天，就开一个外挂吧！<br/>
“血色骷髅王，附身！”<br/>
陈锋低吼了一声，一瞬间第二次变身成为了血色骷髅王，不过陈锋去没有动，反而取消了苍铁大树，把苍铁大树给扔到了另外一个地方。<br/>
那数千只沉沦魔从地上掉了下来，捂着自己的屁股或者独自，喊着“拉卡尼丘”朝着人群再次冲了过去，那鲜血流淌了一地。<br/>
“陈锋，你打算怎样？”卡夏皱着眉头看着陈锋，难道陈锋准备召唤鲜血骷髅？<br/>
顿时卡夏一惊，陈锋可是说过的，一般不是陈锋指定召唤的鲜血骷髅，是不分敌我，只分是不是骷髅的。<br/>
而陈锋变身血色骷髅王，自然是鲜血骷髅，但是其他人类却不是骷髅，到时候依然是被进攻的范围内。<br/>
“放心好了，融合了骷髅王的身躯，鲜血骷髅我已经可以自由的控制是否召唤了，不然的话现在地上都是鲜血骷髅了！”陈锋对着卡夏说道，卡夏顿时松了一口气。<br/>
“那你打算怎么办？自己下去战斗？”卡夏问道，陈锋却居然点点头，卡夏顿时大吃一惊，难道陈锋真的准备亲自战斗？<br/>
“对，亲自战斗，骷髅杀怪有点慢了！”陈锋笑着说道，然后直接跳下了城墙，可是那身体却骤然间在半空中停止，一下子悬浮在了30米多高空上。<br/>
“这是.......”卡夏不可思议的看着陈锋，凌空虚度，这可是是最少90级的职业者才会的，80级的都不可能会这一招。<br/>
可是陈锋居然会凌空虚度，看陈锋的样子还很轻松的样子，卡夏一脸震惊，难道陈锋已经90级了，不可能吧？<br/>
其他人也是一脸震撼的看着陈锋，陈锋居然可以飞行，那就代表着陈锋已经拥有了90级的实力，这也太不可思议了吧？<br/>
“呵呵！”陈锋一笑，这个可不是什么90级的飞行能力，而是骷髅王的特殊能力，排斥鲜血！<br/>
就好像是引力一样，骷髅王本身就是一块磁铁，可以吸引鲜血也可以排斥鲜血，如今整个战场外面的地面上，到处都是鲜血，地底下更是不计其数。<br/>
陈锋的排斥鲜血可以让鲜血大力的排斥陈锋，这样一来只要掌握好平衡，陈锋就可以利用这个力量来飞行，可是消耗的法力却是惊人的。<br/>
陈锋不敢耽搁，不然等下掉下去那就玩脱了，立刻朝着沉沦魔的大军中飞了过去，一瞬间站在了沉沦魔大军的空中。<br/>
“小心！”一群人惊呼一声，只见数个火球轰然的朝着陈锋砸了过来，陈锋却是轻轻的一笑，猛然的伸出了爪子，狠狠的在那火球上抓了一下。<br/>
“哗！”人群惊呼了一声，只见那火球就宛如气球一样被轻松的抓破，陈锋的血量甚至连1点都没有减少。<br/>
“嘿嘿！”陈锋轻轻的一笑，别小看了血色骷髅王，血色骷髅王可是陈锋的技能，换句话说陈锋的召唤骷髅是多少级，那血色骷髅王的等级就有多少级。<br/>
而如今陈锋的骷髅王附身在陈锋身上，那陈锋的召唤骷髅的等级，自然覆盖了陈锋本身的等级，换句话说陈锋是在用一个90级的身躯在战斗。<br/>
只可惜，这个身躯因为缺少部件，各项属性都偏低，可是90级的资本依然是摆在这边，接近800W的血量，让陈锋完全有恃无恐。<br/>
高额的防御，恐怖的血量，让人望而生叹的抗性，陈锋如今变身骷髅王，就宛如一块铁板，就算是血色开膛手来踢一脚，也会疼的流泪。<br/>
“鲜血吞噬！”<br/>
陈锋轻轻的一张双臂，就好像是耶稣那样子，一副博爱的样子，可是身上白色的绷带却开始疯狂的舞动了起来，如果脑袋上在多一个光圈，身体不适一副骷髅的样子，那就更加圣洁了。<br/>
可是，骷髅却注定无法圣洁。<br/>
地面上所有的鲜血忽然飞了起来，完全违背了物理法则，那一滴滴的鲜血瞬间聚集成了一道河流，一瞬间就被陈锋的绷带给吸收了个干净。<br/>
紧接着，那所有的绷带开始迅速的变成了红色，一瞬间那神圣的样子变得格外的诡异，一大群人都看傻眼了。<br/>
“鲜血爆发！”陈锋轻轻的说道，只听见大量的沉沦魔忽然惨叫了起来，那伤口居然瞬间喷发出了大量的鲜血。<br/>
可是让所有人惊呆的是，那鲜血居然并不掉顺着地面往下流，反而是漂浮在空中，然后朝着陈锋飞了过去。<br/>
陈锋的所有的绷带都尽可能的伸张出去，把四面八方汇聚过来的鲜血都给吸收了进来，陈锋身上开始闪耀其了淡淡的红光。<br/>
“陈锋哥哥要用大招了？”狄维娜激动的问道，所有人都看的清楚，陈锋是在准备着什么大招，一瞬间一些机灵的人已经开始在沉沦魔的身上开洞了。<br/>
果然，随着一群人在沉沦魔的身上不断的切割出伤口，那鲜血更是不断地从沉沦魔的伤口处喷了出来，沉沦魔的身体变得更加虚弱了。<br/>
“拉卡尼丘！”忽然，一声愤怒的咆哮传来，紧接着一只金色的沉沦魔骤然间从地上跳了起来，直接朝着陈锋冲了过来。<br/>
卡夏立刻搭弓，直接一连串的箭矢就喷了出去，可是那金色的身影却全然不顾么，疯狂的朝着陈锋冲了过来。<br/>
就在箭矢击中那金色沉沦魔的时候，金色沉沦魔眼中居然闪过了一丝不屑，手中的弯刀连续几下，所有的箭矢居然被看成了两段，而那箭矢立刻掉入到地面上，顿时一连串的爆炸响了起来。<br/>
“该死！”卡夏怒吼了一声，自己的箭矢居然被一只沉沦魔给挡住了，虽然是完全没见过的金色沉沦魔，但是那只沉沦魔的实力绝对不比自己弱。<br/></body></html>