<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第495章 地下世界！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第495章 地下世界！</h2>
<p>“塔维纳，继续扔熔浆岩石，看看下面有什么东西！”陈锋忽然对着塔维纳说道，塔维纳立刻一招手，一个硕大的岩石瞬间掉了下去。</p>
<p>浑身燃烧着红色火焰的岩石，宛如陨石一样拖着一条尾巴朝着下面砸去，众人仔细的看着，而陈锋则仔细的感知着四周。</p>
<p>“吼！”忽然，一声怒吼猛然的从地底下传来，一瞬间一阵恐怖的回音疯狂的冲击了几个人，陈锋差点没一口血喷出来。</p>
<p>“什么情况？”陈锋惊愕的看着下方，只见西方赫然一团火焰正在不断的冲上来，而更让陈锋惊愕的是，那火焰上赫然有一双眼睛。</p>
<p>“眼睛？怪物？”陈锋惊呼了一声，居然出现了一双眼睛，陈锋一阵惊愕，没想到在这么深的地底下，还有怪物的存在。</p>
<p>“咦？”陈锋忽然一震，立刻看向了边上的墙壁，只见墙壁上有一层层摩擦的痕迹，这些痕迹十分明显，起码在比2000米以上的要明显的多了。</p>
<p>“这里是怪物的老家？”陈锋顿时大吃一惊，莫非这里是怪物的通道，这样的东西陈锋还是知道的，什么鼹鼠啊，兔子啊，还有很多动物，都有在地底下筑巢的习惯。</p>
<p>莫非，这个天坑并非是陈锋所想象中的什么地下城市，而是一只怪物的巢穴？</p>
<p>那为什么会出现一个骷髅王的反应呢？</p>
<p>“难道是这只怪物的家里头，有骷髅王的部件？”陈锋的眼睛一亮，如果是这样那就说的通 了，相比这家伙可能不知道在什么地方找到了骷髅王的躯体，然后要吃掉。</p>
<p>可惜骷髅王的躯体堪比世界上最坚硬的东西，岂能被一只小小的怪物给吃了，这怪物吃不掉就带回家，然后就一直放着。</p>
<p>“对，就是这样，没错！”陈锋顿时一阵激动，因为如果仅仅是这样，那就太简单了，自己背后的那虚影可是所向无敌，如果是什么地下城市陈锋还要小心。</p>
<p>可是仅仅一只怪物，陈锋根本就用不着。</p>
<p>“给我打！”那怪物终于冲了上来，陈锋也看清楚了那怪物的样子，赫然是一只放大了无数倍的老鼠，那一张狰狞的老鼠脸，加上那硕大的门牙，陈锋认不出才怪。</p>
<p>“轰！”背后的虚影一拳头狠狠的砸了下去，一瞬间巨大的拳头重重的砸在了那怪物的脑袋上，陈锋等人只听见一声“咔嚓”的声音，紧接着就是鲜血飞溅，然后一个巨大的门牙掉到了陈锋等人的面前。</p>
<p>“收！”陈锋大笑着说道，一把抓住了那门牙，不要以为老鼠的门牙很脏，其实老鼠经常磨牙，门牙上十分的干净，那一整块比陈锋还要大的门牙，比象牙都要珍贵。</p>
<p>“哈哈哈，拿回来当大门！”陈锋大笑着说道，众女一阵讶然，这个陈锋也不嫌脏，不过众女看着那宛如白玉一样的门牙，也都不嫌脏了。</p>
<p>不过，当狄维娜的火球一靠近，众女顿时倒吸了一口冷气。</p>
<p>这个老鼠的大门牙，不但不脏，反而宛如洁白的汉白玉一般，泛着淡淡的光泽，十分的美丽，十分的漂亮。</p>
<p>“当大门！”</p>
<p>“当大门！”</p>
<p>“要不当我的床板吧？”</p>
<p>众女异口同声的说道，唯独狄维娜笑嘻嘻的说道，一下子朱利安等人立刻冲了上去，挠起了狄维娜的痒痒。</p>
<p>“你们闻闻！”陈锋忽然把门牙递给了众女，众女一愣，不由的闻了闻，一下子更是瞪大了眼睛。</p>
<p>那门牙上头不但没有任何的脏东西，更没有那腐臭的味道，而且还弥漫着一股淡淡的果香味，那果香一闻居然让众女的精神一震。</p>
<p>“好清香啊！”狄维娜一把抱住了那门牙，可是那门牙却出乎意料的轻，狄维娜一下子就抱起来了，那淡淡的清香味和光滑堪比花岗岩，洁白堪比白玉石的门牙，让众女爱不释手。</p>
<p>“塔维纳，再扔给熔岩，我感觉这里不仅仅只有这么一只老鼠，恐怕深处还有更多的老鼠，到时候一人给你们弄一个，无论大门还是小门，无论门板还是床垫，都给你弄成这大门牙的！”陈锋大笑着硕大，众女的眼睛一亮。</p>
<p>女人就是这样，嫌弃是她们嫌弃，可以一旦自己喜欢，那就什么都不顾及了，讨厌老鼠自然是女人讨厌，可是这么大的老鼠门牙又是这群女孩子喜欢。</p>
<p>不得不说，重口味啊。</p>
<p>最后那门牙的分配就不管陈锋的事情了，众女商量了半天，最后决定照顾最小的，门牙给狄维娜欢天喜地的给收入了背包。</p>
<p>不过众女还是强制要求陈锋再找几个门牙，最起码一人一个是要的，陈锋连连苦笑，不得不答应，对于众女陈锋自然是有求必应了。</p>
<p>可是，陈锋只能在心里头祈祷，希望这么大的老鼠不要绝种，您要子孙满堂，哥这一辈子的幸福就掌握您的手中了。</p>
<p>要去杀人家还祈祷人家子孙满堂，不得不说陈锋是一个奇葩。</p>
<p>那死去的老鼠急速的掉落了下去，陈锋也追了下去，不过听到一声沉闷的回音后，陈锋再次降低了速度，陈锋依然没有忘记来的目的。</p>
<p>虽然最大的目标可能是在那老鼠的家里头，可是陈锋还是要小心，万一路上陈锋的存在骷髅王的部件，那错过了陈锋会一辈子后悔的。</p>
<p>慢慢的下降，终于陈锋来到了地底，踩着坚实的土地，陈锋顿时松了一口气，而狄维娜比陈锋还激动，直接一个个火墙出现在了四周，四面八方瞬间被照耀的明亮无比。</p>
<p>“哗！”那火墙一出现，众女顿时一阵惊呼，只见在不远处三百米开外，赫然是一条地下河，可是陈锋完全没有听到那河水流动的声音。</p>
<p>不解的陈锋立刻跑了过去，立刻就惊呼了起来，那河道居然完全冻结成了一个冰雕，整个地下河都是冰块，难怪没有任何的声音传出来。</p>
<p>“有鱼！”狄维娜惊呼了一声，那透明的冰块中赫然有许多的鱼出现在里头，狄维娜笑着指着冰块内的鱼说道。</p>
<p>“咔嚓！”</p>
<p>“小心！”</p>
<p>陈锋忽然惊呼了一声，一把抱住了狄维娜，紧接着血爪直接抓了出去，面前一阵血光迸发，只见一条鱼赫然从冰块内冲了出来，张开那宛如食人鱼一样的牙齿，凶残的朝着狄维娜咬过去。</p>
<p>要不是陈锋眼疾手快，恐怕刚才狄维娜的手指头都有可能被咬下来。</p>
<p>狄维娜比经只是小女孩，被如此怪物一惊吓，整个人顿时脸色苍白，其他女孩子立刻跑了过来，开始安慰起了狄维娜。</p>
<p>“没事了！”陈锋拍了拍狄维娜的小脸庞，然后带着狄维娜离开了河道，紧接着背后的虚影一声咆哮，那恐怖的咆哮回荡在了整个地下，巨大的拳头狠狠的砸在了冰块上。</p>
<p>“轰！”整个河面一阵翻腾，那巨大的冰块就好像是断掉的筷子，两段骤然间翘了起来，大量的鱼群疯狂的从冰块内钻了出来，立刻跳入河水当中，陈锋这才看到，那河道并非是没有河水，而是河水仅仅半米深上面的2米多，都是冰块。</p>
<p>“哼，想走？狄维娜，自己来报仇，水能导电哦！”陈锋笑着对着狄维娜说道，原本害怕的狄维娜顿时眼睛一亮，立刻气呼呼的冲了上来。</p>
<p>“交叉连锁闪电！”狄维娜娇喝了一声，一连串疯狂的闪电直接沉入了水底，紧接着疯狂的电流在那河道内疯狂的窜动了起来。</p>
<p>“咔咔咔！”一连串的咔咔声传来，只见大量类似于食人鱼的怪物从河面上浮现了出现，那些怪物虽然奇怪，可以在没有水的冰块上存活，但是依然无法雷电免疫，被狄维娜电的是各种翻白。</p>
<p>“哼！”那巨大的冰块被陈锋的虚影给扔在了后面的地上，河道上飘满了各种奇形怪状的鱼类，狄维娜这才满意的冷哼了一声，撅着嘴巴回到了朱利安身边。</p>
<p>朱利安无奈的抹了一下狄维娜这个小丫头的脑袋，小丫头就是记仇啊。</p>
<p>“不好！”陈锋忽然惊呼了一声，一把抱起了狄维娜，紧接着虚影一把抱起了其他的女孩子，尸鹫瞬间出现，陈锋立刻跳了上去。</p>
<p>“轰！”众女还没来得及问什么情况，只见呢河道的远处骤然间一个大浪拍了过来，赫然是河水开始疯涨了。</p>
<p>仅仅不到片刻，那2米多的河道长满了水，甚至溢出来了不少，不过那河道也再也没有满出来，陈锋这才松了一口气。</p>
<p>“陈锋哥哥快看，小老鼠！”狄维娜忽然惊呼了一声，陈锋立刻看了过去，只见在昏暗的火光下，一只只的小老鼠居然踏浪而来，一瞬间就穿过了河道，朝着下游冲了过去。</p>
<p>“追！”陈锋立刻大笑着说道，带着众女急急忙忙的赶了上去，一瞬间众人开始演变成了猎人，追逐起了那一群小老鼠。</p>
<p>小老鼠的个头仅仅半米长，可是放在人类世界也是大老鼠了，但是那老鼠们居然一点害怕都没有，反而不断的在浪花中嬉戏。</p>
<p>“可能是回家！”陈锋顿时一阵激动，立刻不管三七二十一，先跟上去再说！</p></body></html>