<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第491章 恐怖的一脚丫子！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第491章 恐怖的一脚丫子！</h2>
<p>“哼！”陈锋冷哼一声，不过脑门上却都是冷汗，他太高估自己了，自己的血量虽然高达数百万，可是仅仅在十几秒的时间，就整整减少了200W，陈锋差点没吓死。</p>
<p>好在朱利安的圣光弹威力不俗，加上骷髅祭祀已经非常牛逼了，一个加血让陈锋的血量再次提高上来，陈锋把血量保持在三分之二左右。</p>
<p>不过即使是这样，陈锋也承受着非人的痛苦，满头的大汉不仅仅是因为掉血快而紧张出来的，更多却是疼出来的。</p>
<p>那每一天绷带并非是普通的绷带，也不是装饰物品更不是衣服，而全部都是陈锋的血肉，也就是说陈锋在那自己的血肉在战斗。</p>
<p>那些绷带和陈锋息息相关，陈锋可以宛如蜘蛛一样，利用绷带来感知四周的一切，相同的是，如果有感觉传递到绷带上，那就会传递到陈锋的身上。</p>
<p>也就是说，如今那血色开膛手身化鲜血凤凰，可是那红色的火焰还有那尖锐的爪子，依然是让站在地上的陈锋，疼的直咧嘴。</p>
<p>那绷带就好比陈锋的手指，十指连心，疼的够呛！</p>
<p>“妈的，撑不住了要！”陈锋咬着牙，死死的扛着那宛如被扔进火堆里头的剧痛，可是那剧痛一阵阵的不断加强，比得了阑尾炎还要恐怖。</p>
<p>“爷爷，准备好！”陈锋大叫了一声，正在一旁紧张的看着陈锋的老爷子等人，立刻精神一震，严肃的对着陈锋点点头。</p>
<p>“地上！”陈锋再次大叫了一声，老爷子等人一愣，而陈锋已经开始攻击了，立刻咆哮了一声，使出所有的力量，把那血色开膛手狠狠的砸在了地上。</p>
<p>“轰！”宛如流星一样，血色开膛手带着一身的火焰，重重的摔在了地上，顿时一个大坑十分给面子的出现在了开膛手的身下。</p>
<p>“快！”陈锋大叫了一声，整个人却是一软，直接跌倒在了地上，狄维娜和朱利安立刻搀扶起了陈锋。</p>
<p>“火神之剑！”</p>
<p>“天使之枪！”</p>
<p>“圣天使的审判！”</p>
<p>三个大招，在三个神级强者的手里头疯狂的凝聚了起来，狠狠的朝着地面拍了下去，血色开膛手好不容易从陈锋的招数里头挣脱出来，愕然的看着那三个超级大招朝着自己打过来，立刻扑腾起了翅膀，想要飞离。</p>
<p>可是，那平常时候轻轻松松的飞行的感觉完全没有出现，那整个翅膀居然感觉不到风的承托，反而有一阵漏风的感觉。</p>
<p>血色开膛手愕然的看着自己的翅膀，只见翅膀上的羽毛和血肉，居然全部都消失不见了，那上头只有一副白苍苍的骨架。</p>
<p>“我的翅膀上的血肉呢？”血色开膛手最后闪过了一个念头，3个大招狠狠的砸在了它的身上，陈锋的身上骤然间一阵金光闪过。</p>
<p>升级了！</p>
<p>“哈哈哈哈哈哈！”陈锋坐在地上一阵大笑，没想到居然真的杀死了那血色开膛手，剧烈的大笑让陈锋一阵咳嗽，不过显然陈锋很兴奋。</p>
<p>“怎么会这样？”老爷子等人也是目瞪口呆，按道理三个人的超级大招的确可以让一个仅次于魔王级别的恶魔重伤甚至是濒死，可是却不太可能直接秒杀。</p>
<p>而陈锋的攻击基本上可以忽略不计，因为陈锋攻击虽然强悍，但是毕竟伤害很弱，忽然老爷子想到了一个情况。</p>
<p>当初陈锋说过，在变身成为血色骷髅王的时候，可以吸收敌人的鲜血来强化自己的力量，当然是暂时的，而且敌人失去的鲜血越多，那力量就会越弱小。</p>
<p>“小子，这就是你的力量？”老爷子激动的看着陈锋，陈锋顿时一笑，十分干脆的躺在了地上，陈锋如今全身剧痛，真的一动也不想动了。</p>
<p>“没错，一开始我先用血爪切开它的胸口血脉，然后利用血色骷髅王的特殊技能，让血色开膛手的血液流量加快十倍，这样的话那鲜血流失的速度也会加快十倍！”</p>
<p>“在这个时候，血色开膛手的防御最少下降了半成！”</p>
<p>“然后，我利用凌迟，直接把它给包裹住了，利用绷带把渗透出来的鲜血全部吸走，加上绷带的切割效果，血色开膛手的鲜血最少流了十分之一，换句话说它的全部力量最少下降了十分之一！”</p>
<p>“然后三位前辈的全力一击，足够了！”陈锋笑着说道，这样的配合实在是太爽了，虽然全身疼痛，可是陈锋没想到，自己居然有一天可以虐一只仅此于魔王级别的恶魔。</p>
<p>“哈哈哈哈！”一想到这个，陈锋又是一阵大笑，三个神级强者对视了一眼，都从对方的眼中看到了一阵激动，陈锋这样的实力，对以后的大战来说，简直就是一个超级神技能啊。</p>
<p>只要陈锋能让迪亚波罗的实力下降一成，甚至半成，人类击败它的希望就足足增加了数倍，一想到这个，三个神级强者都激动的看着躺在地上不断“哼哼”的陈锋。</p>
<p>陈锋，只感觉到身上真的好疼啊。</p>
<p>就在狄维娜等人想要把赖在地上的陈锋给搀扶起来带回家的时候，那巨脚忽然移动了一下，所有人只感觉地面一阵颤抖，就好像是地震了一样。</p>
<p>“你们看那边！”忽然，一个人惊呼了一声，只见在几百米之外的海洋上，一只大脚再次出现，一脚踩踏在了大海内，瞬间一两米的海浪就朝着岸边拍打了过来。</p>
<p>“该死！”老爷子等人大怒，可是那巨脚的主人到底是什么东西，所有人都不知道，那巨脚明显是从地狱内出现的，因为那巨脚的膝盖部位，明显还在地狱内。</p>
<p>只不过是通过撕裂空间来到了人类世界，可是膝盖部位至上，谁都没有看见，仅仅一个小腿就有千米高，那整个身躯，还不得几千米高？</p>
<p>大家顿时都吓了一跳，如果是如此恐怖的高度，那整个库拉斯特简直是不堪一击，你见过人类被被一个蚂蚁窝给拦住去路的么？</p>
<p>可是，就在所有人胆颤心惊的时候，那巨脚忽然狠狠的一跺地面，然后居然抬脚走人了，一瞬间落在库拉斯特内的巨脚消失在了空间裂缝当中。</p>
<p>而紧随其后，另外一只脚也消失了，但是与此同时，所有人都清晰的听到了一句话，那响彻整个世界的一句话。</p>
<p>“该死的世界之石，我就去哈洛加斯好好的会会你！”</p>
<p>老爷子等人的脸色顿时变得苍白，二话不说直接飞了下去，甚至连一句嘱托都没有，直接开启了传送阵，瞬间传送到了哈洛加斯。</p>
<p>而陈锋愕然的从地上爬了起来，这不是陈锋赖在地上的，而是陈锋好不容易爬起来，那地面忽然一阵剧烈的颤抖，那巨脚狠狠的一跺脚，陈锋直接趴在了地上，身上一阵剧痛，让陈锋嘴里一阵痛骂。</p>
<p>“妈的，到底搞什么东西啊？”陈锋愤怒的看着那杯一只大脚丫子给踩坏地面，顿时一阵无语，整个城市居然从中间分成了两半，而更离谱的是中间赫然出现了一个大池塘。</p>
<p>你妹啊，这要是去开坑荷塘不要太他妈轻松了，可是不能在人家城市里这么干啊，陈锋愤怒的抬头，可是那大脚丫子早就消失不见了，陈锋哪儿还有机会骂啊。</p>
<p>再说了，就算是大脚在，陈锋估计也不敢骂，虽然自己的实力强悍了不少，但是陈锋还是知道，那连三个神级强者都忌惮的家伙，肯定不是自己能招惹的。</p>
<p>“轰！”忽然，地面再次一阵颤抖，陈锋只感觉自己的脚下一轻，紧接着整个人居然呈现一个垂直降落。</p>
<p>“什么情况？”陈锋愕然的看着四周，只见四面八方居然都是泥土，不可思议的抬起头，赫然看见朱利安那一脸的惊恐。</p>
<p>“日，老子在下降？”陈锋一阵怒骂，立刻召唤出了一只大鹰，这里仅仅五六米宽，是一个天坑，陈锋可不会笨蛋到召唤尸鹫，尸鹫一出来估计直接卡在这里了。</p>
<p>大鹰，快速的带着陈锋回到了地面，陈锋愕然的看着自己脚下，只见如今整个城市中心赫然沉入了地面，大量的海水一瞬间把城市靠海的一部分给淹没了个干净。</p>
<p>而更让陈锋胆颤心惊的是，自己刚才所在的地方，赫然出现了一个深不见底的小坑，刚好够自己掉下去，不然的话刚才朱利安等人也陪着陈锋下去了。</p>
<p>那小坑的开口仅仅半米多，可是却整个在陈锋屁股和后背，陈锋一时不妨，直接掉了下去，好在有大鹰存在。</p>
<p>“你们都上来！”陈锋立刻把所有女孩都拉到了尸鹫身上，忽然地面上再次塌方了下去，一瞬间一个5米左右的大坑，就出现在了众人的面前。</p>
<p>“天坑？世界末日？”陈锋愕然的看着那一个个的大坑不断的出现在城市内，顿时一阵目瞪口呆。</p>
<p>那魔王的一脚不会这么厉害吧，居然一脚把地底下都给踩空了。</p>
<p>“或者，库拉斯特的地底下，本来就是空的？”陈锋顿时一惊，难道库拉斯特的地底下，本来就是空的？</p>
<p>那为什么会出现空的断层，那断层内，难道还有别的东西？</p>
<p>陈锋的眼睛，一下子火热了起来。</p></body></html>