<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第496章 地底老鼠王！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第496章 地底老鼠王！</h2><br/>
汹涌的潮水带着那一群小老鼠快速的前进着，陈锋乘坐者尸鹫在后头追着，忽然惊愕的发现自己面前的道路居然越来越狭小了。<br/>
本来，陈锋等人进入的地方是一个类似于大厅一样的巨大空间，尸鹫可以轻松的飞起来，但是随着追逐小老鼠，道路开始变得狭窄了起来。<br/>
“该死，换人！”陈锋立刻大叫了一声，立刻召唤出了大鹰2只，让几个女孩子和自己乘坐了上去，2只大鹰顿时急忙追上了那老鼠，而陈锋则顺手把尸鹫给收了起来。<br/>
忽然，在追逐的过程中，陈锋的精神猛然的一震，因为他感觉到自己脑海里头的骷髅王意志跳动了一下，这一个跳动陈锋曾经也体感过。<br/>
黑色骷髅王的头颅。<br/>
当初在开棺材，发现骷髅王的头颅的时候，自己脑海里的骷髅王的意志就跳动了一下，而如今又跳动了一下，那说明又有一个骷髅王出现在自己的面前了？<br/>
陈锋激动的朝着四周看去，可是四周都是墙壁，而那些小老鼠依然是一副欢快的样子，好在陈锋等人追的不是那么近，小老鼠们至今都没有发现陈锋。<br/>
“陈锋哥哥，到了！”狄维娜忽然拉了拉陈锋的手，陈锋立刻朝着远处看去，只见在不远处，赫然出现了一个岸滩，而一群小老鼠也行动了起来。<br/>
只见一只体格最大的老鼠率先朝着那边游去，紧接着小尾巴上面被另外一只老鼠给咬住，然后老鼠们一只接着一只的咬着前面老鼠的尾巴，开始奋力的朝着前方游了上去。<br/>
不得不说，老鼠们的个头十分的硕大，仅仅不到两分钟就游上了岸，在岸边抖动了几下毛发，把河水全部洒落了一地，然后顶着一身狰狞宛如直刺的毛发，欢快的朝着里头走了进去。<br/>
“跟上去！”陈锋等人立刻也上了岸，悄悄的跟在后头，几个女孩子一脸的兴奋，完全没有在意自己跟踪的可是老鼠啊。<br/>
女人最大的敌人，99.9999%女人都害怕的动物，老鼠啊。<br/>
陈锋不得不感慨一声，这群女孩子为了那晶莹剔透的门牙，连害怕都丢在一旁了，真的是太让人无奈了。<br/>
说实在的，那美丽的门牙真的让陈锋都心动，在黑暗中闪耀着莹莹的微弱光芒，看起来十分的美丽漂亮，难怪一群女孩子为了这东西连害怕都忘记了。<br/>
快速的跟了上去，陈锋发现通道还是蛮大的，不过一想刚才那宽5米多的巨大老鼠，陈锋顿时恍然大悟，那么大的老鼠都要通过的地方，通过几个人类，轻而易举啊。<br/>
“吱吱！”不远处忽然传来一阵叫声，在堪称寂静的地下世界内，这个声音一下子就出现在了众人的耳边，一下子几个人吓了一跳，立刻看着前方。<br/>
“有一点荧光！”狄维娜趴在陈锋的耳边说道，陈锋揉了揉那微痒的耳朵，点点头，然后感知了一下，发现那骷髅王的部件，可能就在不远处。<br/>
“先看看再说，埋伏埋伏！”陈锋对着众女说道，一下子所有女孩子都贴紧墙壁，一双双眼睛仔细的看着不远处。<br/>
“吱！”那叫声再次传来，随后地面居然开始轻微的颤抖了起来，所有人顿时一惊，莫非有大家伙要出来了？<br/>
果然，3分钟之后，一个高达6米的巨大老鼠缓缓的出现在了众人的面前，而且那老鼠第一眼就看到了陈锋等人，但是却没有任何的紧张和害怕，反而是一脸的愤怒。<br/>
“该死，这家伙早就看到我们了！”陈锋顿时一阵惊呼，那老鼠一声怒吼，直接朝着众人冲了过来，巨大的身体宛如一亮卡车一样。<br/>
“岩石骷髅，最强一拳！”陈锋立刻召唤出了岩石骷髅，岩石骷髅一声怒吼，那双倍放大的拳头狠狠的砸在了那老鼠的脑袋上，老鼠的脑袋顿时狠狠的撞在了上头的墙壁上。<br/>
“轰！”整个通道顿时一阵巨响，无论是拳头还是那老鼠撞击墙壁的声音，都彻底的提醒了里头的生物。<br/>
“吱吱！”不过，那老鼠赫然还没有死亡，只不过整个下巴都脱臼了，而那硕大的门牙更是连根折断，仅仅靠着一丝丝的牙齿根，连着血肉。<br/>
那老鼠惨叫了一声，疯狂的朝着陈锋冲了过来，可是陈锋怎么会怕它呢，陈锋要怕也怕它跑走，既然人家攻上来了，那陈锋自然是求之不得。<br/>
“轰！”<br/>
血色骷髅王的虚影狠狠的一巴掌拍了下来，那硕大的巴掌完全让那老鼠没有任何的脾气，被狠狠的拍死在了地上。<br/>
“我的！”狄维娜大叫了一声，直接冲了一把抱起了那门牙，不过立刻就被艾米丽给抢了过去，紧接着其他女孩子也加入了争夺当中。<br/>
“快点，我们先去里头，不然里面的要跑了！”陈锋大笑了一声说道，立刻翻过了那6米高的老鼠尸体，然后召唤出了两只蝎子骷髅，急速的朝着前方跑了过去。<br/>
不一会儿，众人来到了一个巨大的巢穴，大量的干草堆积在地上，一股难以想象的恶臭不断的传来，那不是什么粪便或者是腐尸的臭味，而是一种类似于体臭的东西。<br/>
“熔浆岩石！”塔维纳立刻一个熔浆岩石扔了出去，硕大的岩石不断的朝着远处滚了过去，这时候大家在清楚的看见，四周的空间居然这么大。<br/>
“哇！”狄维娜惊讶的抬头，只见整个空间居然有上百米高，甚至更高，陈锋等人都看不清楚，但是可以肯定的是，这里尸鹫可以轻松的飞行，甚至亚龙都可以召唤出来。<br/>
“轰！”熔浆岩石忽然爆炸了开来，正在观察四周的人猛然的一惊，时间这才七八秒钟，按道理不应该爆炸啊。<br/>
众人立刻看了过去，只见一团火焰掉落在地上，一块块的石头宛如鸡蛋壳一样洒落在一旁，火焰吞噬着四周的干草，一下子洞穴内也开始燃烧了起来。<br/>
“咦？”陈锋不由的一愣，那火焰的边上，赫然有一个黑色的石头，漆黑漆黑的，原来是撞在了上面，难怪岩石爆炸了。<br/>
大家都是送了一口气，可是就在所有人微笑起来的时候，那黑色的“石头”居然动了一下，然后缓缓的收缩了起来。<br/>
所有人愕然的看着那收缩起来的黑色“石头”，只见一个无比巨大的脑袋，缓缓的降落了下来。<br/>
一个七八米的狰狞脑袋，1个呈现灰色的大门牙，一双灰色的眼珠子看着陈锋等人，那怪物缓缓的伸了一个懒腰，陈锋等人顿时倒吸一口冷气。<br/>
老鼠，那是一只巨大无比的老鼠，浑身上下没有一丝的毛发，但是毛孔却是无比的细腻，而且肌肉异常的发达，整体看起来就好像是一块无比巨大的黑色岩石一样。<br/>
那一根根的胡须都长达七八米，更不要说全身上下了，所有人都倒吸了一口冷气，那熔浆岩石不是砸在其他岩石上头，而是砸在这巨大老鼠的身上。<br/>
“吱！”一声无比刺耳的尖叫让陈锋等人一阵胆颤心惊，那老鼠猛然的伸出爪子，狠狠的朝着陈锋等人拍了过来。<br/>
“不好！”陈锋惊呼了一声，背后的虚影直接迎了上去，巨大的拳头和那爪子狠狠的砸在了一起，一瞬间陈锋不由自主的倒退了数十步，而那老鼠则是浑身一震，不解的看着陈锋。<br/>
老鼠在地底下已经数千年了，从来没有见过可以和自己抗衡的敌人，那红色的巨人刚才一拳头，也让巨大老鼠感觉到了疼痛。<br/>
“吱！”老鼠被激怒了，数千年以来自己再也没有受伤过，可是如今自己居然感觉到自己的爪子十分的疼痛，疼痛让老鼠终于愤怒了起来。<br/>
“吱！”巨大的老鼠直接扑了上来，它准备用自己最强大的门牙活生生的要死那红色的巨人，可是出乎意料的是那巨人居然再次举起手。<br/>
“轰！”一拳头不偏不倚的砸在了老鼠的脑袋上，骷髅王虚影和老鼠的个头差不多大，但是一个是竖着站立的，一个却是横着匍匐的。<br/>
“就是现在，出来吧，亚龙！”陈锋立刻召唤出了亚龙，一瞬间老鼠顿时一阵心惊，数千年的时间给了它诞生智慧的根本，一看到不比自己小的亚龙骷髅出现，老鼠的第一个念头，赫然是转身就跑。<br/>
它和它的子孙不一样，它的子孙在地底世界几乎没有任何的敌人，因为它们一出生就没有任何的敌手，可是那巨大老鼠不一样。<br/>
巨大老鼠当年也是一只普通的小老鼠，可是因为得到了骷髅王的某个部位，长期的吸收上面所散发出来的力量，导致实力不断地提高。<br/>
虽然越来越无敌，但是那胆小的性子还是根深在自己的脑海里，打不过就跑，这就是老鼠的本性。<br/>
而对于动物来说，衡量战斗力最主要的办法之一，就是对比双方的体型差距，而如今巨大老鼠悲剧的发现，2个敌人都比自己的要大的多，尤其是亚龙，那翅膀一张开简直三四百米的恐怖宽度，让老鼠一阵惊恐。<br/>
“不好，它要跑了！”陈锋惊呼了一声，其他的人也纷纷惊呼，陈锋立刻召唤出了大量的骷髅，直接挡在了那老鼠的面前。<br/></body></html>