<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第499章 多给一桶酒会死啊？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第499章 多给一桶酒会死啊？</h2><br/>
“那是什么东西？”卡夏惊讶的对着陈锋问道，陈锋嘿嘿一笑，没想到一群近百只的老鼠居然能把沉沦魔大军给逼退了数公里，这让陈锋很是自豪。<br/>
“等等，我先让它们回去！”陈锋对着卡夏说道，然后让所有的老鼠都回到地底下，免得到时候解除了变身，那一群老鼠发狂那就不好了。<br/>
这个控制可不一定和血色骷髅王的虚影一样，就算是陈锋解除了血色骷髅王的变身也依然存在的，但是那邪魔骷髅王就不一样了。<br/>
血色骷髅王是因为有了头颅和身躯的只要部件，这两个部件是骷髅王最主要的地方，所以陈锋解除变身之后依然存在着血色骷髅王的虚影。<br/>
但是那邪魔骷髅王却不一样，邪魔骷髅王的能力是附带在头颅上的，并非是融合了血色骷髅王，而最古老的血色骷髅王的意志来传承给陈锋战斗技巧。<br/>
所以，那虚影其实并非是技能，而属于技巧，这样的技巧不是用文字可以表达的，而是要靠着记忆的传承，和陈锋自己的领悟。<br/>
但是那控制老鼠的能力，却是来自技能，这样一来一旦陈锋解除变身，那到时候一旦技能效果失效，数百只老鼠面对的敌人将不会是沉沦魔，而是人类。<br/>
而原来站在人类这一边的老鼠会彻底的叛变，到时候也是一场大灾难，虽然陈锋背后的虚影还在，可是一百多只大老鼠，陈锋等全部杀光，那人类也死伤许多了。<br/>
所以啊，陈锋也得先让那群老鼠回去了再说，等了足足半个小时，所有的老鼠都和陈锋的联系断断续续的，陈锋这才松了一口气解除了变身。<br/>
“别过来！”陈锋笑着解除了变身，朝着众女走出，可是众女却齐声大叫，全部十分一致的抵制着陈锋，一下子陈锋的手尴尬的摆在空中。<br/>
“你......不洗澡，不过碰我们！”朱利安指着陈锋说道，陈锋一愣，然后一脸的无奈苦笑，还不是因为那邪魔骷髅王惹的祸。<br/>
那骷髅王真的太恶心了，扯下自己身上的肉来给老鼠吃，结果老鼠吃完是听从陈锋的，可是无论是变身的时候还是当初的那扯肉下来的动作，都是无比的恶心。<br/>
就算是陈锋自己也被恶心到了，要不是那老鼠大军是一只奇兵，陈锋才不高兴这么做的，可是没想到自己的几个媳妇儿居然都嫌弃自己。<br/>
看着陈锋那幽怨的目光，5个女孩子直接转头看向别处，就好像是陈锋这么人不存在一样，陈锋的目光变得更加幽怨了。<br/>
“我去洗澡！”最后，还是陈锋甘拜下风，其实他自己也难过，那变身后总感觉自己身上少点什么东西一样，巴不得立刻回去检查检查身上。<br/>
看着陈锋朝着城墙下跑去，众女顿时叽叽喳喳的讨论了起来，那样子就好像是一个变态色狼立刻自己等人一样，松了一大口气。<br/>
卡夏不解的看着离开的陈锋和其他女孩子，还真不明白这群小家伙是怎么回事，不过看着陈锋那吃瘪的脸色，卡夏也似乎明白了什么。<br/>
“呀，陈锋哥哥！”狄维娜忽然尖叫了一声，刚到城墙中间的陈锋愕然的抬起头，只见上方狄维娜看着自己，对着自己大喊。<br/>
“陈锋哥哥，洗澡前不准进我的房间！”<br/>
“..........”<br/>
陈锋脚下一个踉跄，差点没从30米的半城墙腰上掉下去，听到上头那一连串的笑声，陈锋一阵苦笑，以后没有特殊情况，打死都不用那邪魔骷髅王，尼玛太恶心了。<br/>
陈锋苦笑的回到家，好好的洗刷了一遍，整的就好像是滚进开水的猪一样，让陈锋一阵无奈，不过没办法，洗干净点那女孩子们总无话可说了吧。<br/>
而城墙上，卡夏也得知了陈锋回去洗澡的原因，其中自然包括可以控制那些老鼠的原因，奇怪的是这些本来应该保密的，最起码不会到处乱说的能力，众女却依然告诉了卡夏，对卡夏众女都是万分的信任。<br/>
因为她们知道，陈锋十万分的信任卡夏，因为不仅仅一次，是卡夏拯救过陈锋的性命，许多次陈锋一有麻烦，第一个想起的就是卡夏，因为卡夏有这个实力。<br/>
自从有了天堂之心之后，陈锋就把卡夏当成自己最强大的召唤兽了，不然上次遇到墨菲斯托，陈锋难道不会先进入墓地去找骷髅军团的团长，而是找卡夏？<br/>
因为陈锋相信，自己做不到的事情卡夏可以做到，如果连卡夏都做不到，那只能靠自己了，所以陈锋是把卡夏当成在暗黑世界里头，除了身边5个女孩之外，最信任的一个人。<br/>
甚至连阿卡拉和凯恩都无法比拟卡夏在陈锋心目中的地位。<br/>
回到了城墙上，狄维娜那小丫头先凑了过来用她那娇嫩的鼻子在陈锋的身上闻来闻去的，最后满意的点点头，这才笑嘻嘻的挽住了陈锋的手臂。<br/>
“你这个丫头！”陈锋一阵苦笑，然后转头看向卡夏。<br/>
“卡夏，你先去休息吧，这里我们几个人盯着就好了，有事情就通知你！”陈锋对着卡夏说道。<br/>
闲杂敌人大军已经后撤十公里，这样一来整个战场上陷入了一个僵局，人类是不会主动出击的，毕竟那是真正的以卵击石。<br/>
而恶魔也不进攻，这样却给了人类一个十分好的休息时间，可是总不能所有人都去休息，所以依然是留下来了将近万人，站在城墙上观察着四周，整个城墙上最少保持万人留守，这样才能应对突发情况。<br/>
而因为陈锋带着老鼠大军的突然出现使得沉沦魔大军后撤十公里，后面的普通人得到消息之后最大限度的开始做饭，将近50W大军还吃喝，大家可都是牟足了劲的烧东西。<br/>
那可是整整50W大军啊，所有大军一下子涌入库拉斯特，本来空荡荡的库拉斯特瞬间变得热闹非凡了起来，十几家酒吧的老板二话不说直接开张，许多黑夜里头最红火的生意也开始了。<br/>
大批的人都进入了那些场所，吃饭喝酒喂饱自己，然后去某种地方爽快爽快，甚至干脆睡在了那边。<br/>
毕竟，他们不是军队，就算是军人，在战斗结束之后，也可以出去好好的玩玩，来消除一下连续的战斗所带来的影响。<br/>
好在库拉斯特足够大，仅仅一个城墙就万米的城市，不可能小到哪儿去，不过可惜被海水淹没了一部分土地，不然的话可以让库拉斯特更加的宽敞。<br/>
“行，那你们看着，我回去好好的睡一觉，那酒来！”卡夏对着陈锋说道，自己的酒大部分都喝完了，卡夏也懒得去酒吧买，她知道陈锋的手中必定有酒。<br/>
“就给你一桶！”陈锋拿出一桶递给卡夏，卡夏怒视着陈锋，上次被陈锋搜刮去最少100桶，可是只还给自己一桶。<br/>
“不行，在拿！”卡夏大声的说道，一桶还不够半个小时喝的，这怎么够啊。<br/>
“喂喂喂，你是回去睡觉，不是回去喝酒，你给我好好休息，再给你一桶，足够了！”陈锋皱着眉头说道，然后再次拿出了一桶。<br/>
卡夏撇撇嘴，无奈的收起两桶酒，一旁的亚马逊们看的是目瞪口呆，谁都知道卡夏大队长可是一个嗜酒如命的人，从来没有任何的人类和恶魔能在卡夏的手中抢酒，就算是泰瑞尔当初想要从卡夏的手中那一点酒来尝尝，都被卡夏一巴掌拍飞。<br/>
这可是所有亚马逊都知道的典故，甚至许多亚马逊为让自己变得和卡夏一样的威猛，也大口大口的喝酒，卡夏不但没有给亚马逊带来良好的示范作用，反而给亚马逊带来了无数的酒鬼。<br/>
这也是卡夏一直都不敢回亚马逊部落的原因，因为她怕她一会去，几十个长老就能把卡夏给捆住，然后强制戒酒。<br/>
可是所有人都没想到，一个人居然强制的让卡夏只喝两桶酒，天呐。<br/>
要知道，卡夏一天的酒量最少在30桶以上，那可是一米高的大桶啊，一天最少30桶，而且卡夏还从来不上厕所。<br/>
但是陈锋却只让卡夏和两桶，而卡夏居然没有再争取，居然还同意了，一瞬间所有人只感觉自己的眼睛是不是看错了。<br/>
难道那个一直在指挥着战斗的人不是卡夏，而是其他人？<br/>
“好吧好吧，命苦啊，连酒都不让人喝！”卡夏无奈的抱着两桶硕大的酒桶缓缓的走下城墙，还一步三回头的用怨念的眼神看着陈锋，陈锋顿时翻了一个白眼，转过头当成没看到。<br/>
卡夏被气的差点笑了出来，给我一桶会死啊，2桶怎么够喝啊，漱口都不够啊。<br/>
“看别看了，就2桶，多了没有！”陈锋强硬的摆摆手，卡夏直接笑了出来，四周人顿时倒吸一口冷气，卡夏队长被气的都笑出来了，还笑得那么妩媚。<br/>
“多给一桶会死啊？”卡夏咬牙切齿的说道，每次遇到陈锋这个臭小子，自己喝酒总是被管制，从来都没有人敢这么管她。<br/>
可是卡夏也不知道自己哪根筋不对，居然还真的要和陈锋死皮赖脸的讨价还价，自己去买就好了。<br/>
一想通这个，卡夏顿时眼睛一亮，立刻欢快的走下了台阶。<br/>
“哦对了，我来的时候和所有酒馆的老板都说了，一律不准卖给卡夏酒，不然我就找曼陀罗家族和萨卡兰姆教会的2个老头子，把他们全部赶走！”<br/>
陈锋摆摆手说了一句，那城墙下传来了一声卡夏不甘心的咆哮！<br/></body></html>