<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第508章 金色秃鹫来袭</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第508章 金色秃鹫来袭</h2>
<p>数以百万的秃鹫盘旋在了天空当中，猛然间最前头的一批开始俯冲下来，展翼3米的巨大身体，完全可以把一个人类给带到天空上，然后狠狠的扔下来。</p>
<p>但是，现在地面上的人早就已经准备好了，一个十分厚重的礼物在等待着这群秃鹫。</p>
<p>制空结界，限制大小，2米！</p>
<p>超过2米的单位，全部都会被从空中拉下来，而且制空结界这个结界和其他的不一样，其他的结界宛如一个倒扣的大碗一样，扣在城市上头。</p>
<p>制空结界虽然也是如此，可是侧重方面却并不一样，普通结界需要的是范围，也就是宽度，结界的效果主要是从地底下传达的。</p>
<p>所以，信念结界是对飞行怪物没有效果的，除非是怪物落在地上，不然的话是无法产生作用的。</p>
<p>但是，制空结界却是另外，当初创造制空结界的时候，也是一个偶然，人们在思考新的结界效果，想要制造出新的结界，而当初思考的方向，就是为什么结界不能从追求宽度范围，变成高度范围呢？</p>
<p>接下来，制空结界这个奇葩的结界就诞生了。</p>
<p>制空结界的宽度范围是固定的，是范围5公里，算起来是一个十分巨大的范围了，可是和高达20公里的信念结界一比，什么都不是。</p>
<p>5公里的宽度，相比之下那高度也就恐怖了，高度和其他结界的宽度一样，是可以调整的，最低10米，到最好1000米，都可以任意的调整。</p>
<p>高度的改变要比宽度的改变更加的困难，所以其他的结界在全力的装备能量支持下，范围几乎可以达到惊人的50公里。</p>
<p>但是高度却不行，如今为止最高的结界高度，是位于哈洛加斯的主城的制空结界，最高可以达到2400米，可是在高却依然不行了。</p>
<p>那秃鹫随便飞行的高度都在2000米以上，凭借库拉斯特那1000米的限制高度，根本就不够看，只有在秃鹫们飞下来突袭的时候才可以影响到。</p>
<p>但是，这个影响却足够了。</p>
<p>只见无数的秃鹫突袭了下来，可是一旦飞到千米的高空，所有秃鹫就好像没了翅膀一样，无论如何煽动羽毛，身体依然是笔直的朝着地面掉了下来。</p>
<p>“天黑啦，下秃鹫了，所有人小心啦！”陈锋笑着大叫了一声，天空中的秃鹫宛如一枚枚的流星一样重重的砸了下来，瞬间地面上一个个小坑出现，一声声的惨叫传来。</p>
<p>“大家注意！”卡夏大叫，那3米大的秃鹫掉下来可不是好玩的，如果运气不好砸到人，近战的职业者还好说，他们皮糙肉厚，抗打能力也出众。</p>
<p>但是万一砸到了远程的亚马逊甚至是法师们，那可就悲剧了，估计断手断脚还算是运气好的了，万一被砸中脑袋，直接一个深度昏迷，那就是植物人。</p>
<p>这样的情况历史上不是没有过，所以卡夏提醒了一句，所有人都注意了起来，瞬间开始注意天上秃鹫掉下来的方向，免得被砸到。</p>
<p>“啊！”忽然，不远处传来一声惨叫，只见一只秃鹫狠狠的砸在了陈锋的身上，陈锋虽然凝聚了血色骷髅王的虚影，可是那虚影不断的拍打着掉下来的秃鹫，免得砸到陈锋。</p>
<p>但是，陈锋却依然倍砸到了。</p>
<p>轰！</p>
<p>陈锋深深的掉在了地上，顿时一阵欲哭无泪，本以为自己可以相安无事，可是却被砸了个正着，陈锋一只眼睛还看到城墙上的狄维娜不但不担心，反而是抱着肚子一阵大笑。</p>
<p>无奈的推开那秃鹫，陈锋背后的虚影一阵怒火，愤怒的伸出巴掌，一巴掌把那秃鹫给拍死了，显然着秃鹫的实力在虚影面前就是渣。</p>
<p>“吧唧！”那秃鹫的身体被虚影拍成了一团，血肉内脏顿时被挤爆了出来，陈锋冷哼了一声，缓缓飞了起来，也顺便解除了骷髅王的变身。</p>
<p>“他喵的，这都比下雨还恐怖！”陈锋回到了城墙上，对着卡夏等人说道，卡夏点点头。</p>
<p>“我让你办的事情，你弄好了没有？”卡夏朝着陈锋问道，陈锋点点头，一脸得意的样子，卡夏翻了一个白眼，不过心中也仅仅的握住了双手。</p>
<p>“那就好，只要敌人敢主动怪虫大军，那我们就可以把所有的虫子都一网打尽了！”卡夏对着陈锋说道，陈锋顿时也笑了起来。</p>
<p>“说实在的，本以为人数不会多，但是没想到却还这么多，加起来十几个人，实在是厉害！”陈锋不得不赞叹一声，卡夏也满意的点点头。</p>
<p>“好了，敌人要空投了！”珊朵拉忽然对着众人说道，果然只见天空中赫然出现了一大批的黑影，而每一只黑影的身上，都带着一只怪物，奥拉克。</p>
<p>奥拉克本来已经扔了一波了，但是没想到敌人又来一波，显然是后面继续带上来的，卡夏再次怒吼了一声，战场上的圣骑士仿佛又回到了秃鹫刚开始攻击的那一天，立刻把脚下的光环切换成了抗毒的。</p>
<p>“不好，混合光环，注意污染怪！”卡夏再次惊呼了一声，那秃鹫们不但开始投掷奥拉克，也就是那种大蜘蛛，居然也顺便把污染怪给投掷了下来。</p>
<p>大量的怪物迅速的出现在了人群当中，这样的怪物肉体十分强悍，千米的高空坠落下来根本就不会受到太多的伤害，所以完全不怕。</p>
<p>一旦落地，虽然会因为高空坠落的关系晕眩一下，可是没几秒钟就缓过神来了，立刻怒吼着朝着人类冲了过去。</p>
<p>“该死，居然还来这么一招！”陈锋顿时愤怒的说道，大群的骷髅开始冲了出去，开始不断的朝着敌人击杀，不消片刻，一部分掉下来的怪物就被陈锋给斩首了。</p>
<p>“大笨兽！”忽然，有一声惨叫传来，只见天空中赫然掉下来了一只5米高的大笨兽，重重的落在里的地上，顿时一个直径六七米的大坑出现，而那坑中赫然露出半个职业者的身躯。</p>
<p>“轰！”那大笨兽从坑洞内走出来，立刻回头，拿起自己手中的棒子对着坑洞内狠狠的砸了下来，顿时一串骨头碎裂的声音，显然一条人命就葬送在了这里。</p>
<p>“混蛋！”陈锋怒吼了一声，立刻一声咆哮，直接冲了下去，背后巨大的虚影也是一声咆哮，举起手臂狠狠的朝着那大笨兽打了下去。</p>
<p>“陈锋小心！”忽然，陈锋听到一声尖叫，只见自己的脑袋上传来了一声急促的尖啸，顿时惊愕的抬起头，只见一只大笨兽赫然从天而降。</p>
<p>“滚！”陈锋怒吼了一声，虚影直接抬手，宛如打排球一样，狠狠的一个扣杀，顿时大笨兽整个身体宛如一个排球一样，直接冲到了前方的怪群当中，在地面上划出了一道深深的直线，成百上千的沉沦魔死在那深沟内。</p>
<p>“哼！”陈锋冷哼了一声，再次抓起了身边的一只怪物，就好像是扔球一样的直接扔了出去，瞬间又是死了一片的沉沦魔。</p>
<p>“陈锋，天空！”卡夏忽然惊呼了一声，陈锋抬头，只见一道金光狠狠的冲了下来，陈锋顿时大吃一惊，那金光赫然是金色秃鹫。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>金光和虚影狠狠地撞击在了一起，顿时发出了一声刺耳的爆炸，只见一道明显的冲击波从双方之间爆发了出来。</p>
<p>“幽灵一击！”陈锋怒吼了一声，虚影立刻抬手，只见那实质化的手臂上，赫然出现了一团洪光明，紧接着狠狠的朝着金光拍了过去。</p>
<p>“呱！”金色秃鹫顿时怪叫了一声，硕大无比的身体骤然间拔高，瞬间就躲过了攻击，紧接着在天空中一个翻身，继续俯冲朝着陈锋冲了下来。</p>
<p>“哼，晚了！”陈锋忽然一笑，只见如今陈锋赫然已经变身成了血色骷髅王，浑身红色的绷带宛如仙女一样的飘散出来，但是看起来却说不出的诡异。</p>
<p>“缠绕！”陈锋怒吼了一声，虚影硕大的拳头狠狠的朝着金色的秃鹫轰了过去，可是陈锋却能猜到，那秃鹫铁定能躲过去。</p>
<p>果然，秃鹫并不像和虚影硬碰硬，显然硬碰硬是秃鹫吃亏，所以秃鹫一个转身，迅速的朝着左边冲了过去，躲开了拳头。</p>
<p>可是这个时候，一条条红色的绷带却猛然的从半空中钻了上来，一瞬间就捆绑住了秃鹫的爪子，那秃鹫顿时吓了一大跳。</p>
<p>“给我下来！”陈锋咆哮了一声，秃鹫惊慌的看着那原本冲向天空的拳头，赫然变成了一个巴掌，狠狠的朝着自己拍了下来。</p>
<p>“轰！”金色秃鹫硕大的身体被直接拍了下来，顿时重重的镶嵌在了泥土里头，陈锋顿时一笑，紧接着巴掌瞬间变成拳头，狠狠的朝着那坑洞内砸了下去。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>许多人都看向了这边，大家都好奇那金色的秃鹫到底是什么怪物，居然可以在陈锋的虚影下撑这么多下。</p>
<p>要知道，这几天以来陈锋影影约约有第一英雄的姿态，因为虚影一打开，陈锋就等于是无敌的存在，任何怪物都是被陈锋一招秒杀，就算是暗金怪物也是一样。</p>
<p>可是，那金色的怪物却连续被攻击，躲过了一次，又被重创了一次，陈锋却依然要补上一拳头，陈锋可从来没有对任何怪物进行过第二次攻击啊。</p></body></html>