<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第505章 果然是秃鹫的诡计！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第505章 果然是秃鹫的诡计！</h2>
<p>陈锋把所有的骷髅再次梳理了一遍，把改叫的全部都叫出来，把该弥补的全部都弥补上，好在如今尸鹫和双刀等骷髅的技能时间也差不多了，只要再过2个小时，双刀骷髅等骷髅的增强技能就再次可以使用了。</p>
<p>而陈锋看了看四周，正在捉摸着到时候如何击退敌人，从什么方向作为主要的突击口。</p>
<p>“对了，结界的范围是多少？”陈锋忽然朝着卡夏问道，他差点忘记了这么一个关键性的问题，结界的范围如果小的话，那就糟糕了。</p>
<p>“放心好了，足足20000米，足够你战斗了！”卡夏笑着说道，陈锋满意的点点头，2W米就是20公里，这样一来基本上大军最少要撤退20公里以上，才能免去伤害。</p>
<p>如此一来，那人类最少也得击杀接近100亿的沉沦魔，才能把这么多的敌人都给推出20公里之外。</p>
<p>这可不是一个直线的距离，而是一个半径的距离，以城市为中心，半径20公里之内，所有的敌人都会受到结界的影响。</p>
<p>难怪一天的消耗足够普通战况下1个月的消耗，这么大的范围，如此恐怖的效果，值了！</p>
<p>“陈锋，等下给我尽情的杀敌！”忽然，整个城市的都仿佛轻微的颤抖了一下，紧接着一片汪洋一样的幽绿，瞬间覆盖了方圆20里内所有的地面。</p>
<p>信念结界，展开！</p>
<p>“哈哈哈，准备杀敌！”陈锋大笑着准备冲下去，可是却被卡夏一把给拉住了。</p>
<p>“我不是说了，等下你在尽情的杀敌，现在你还有事情！”卡夏对着陈锋说道，陈锋一愣，然后无辜的看着卡夏。</p>
<p>“别这样看着我，你现在最好给我去看看你上次得到虫子的地方，万一有什么残留，那就糟糕了！”卡夏对着陈锋说道。</p>
<p>“我昨天不是又去了一次么，没有啊！”陈锋无奈的对着卡夏说道，昨天下午的时候再次去了一趟，地上没有任何的虫子和尸体。</p>
<p>可是陈锋却忘记了一个事情，那就是扒开草丛看看，不然的话陈锋会大吃一惊的！</p>
<p>“好吧！”陈锋在卡夏那如同母老虎的注视下，陈锋无奈的答应了，坐上了亚龙快速的起飞，羡慕的看着下方砍沉沦魔宛如砍菜一样的战斗。</p>
<p>失去了90%的防御和525点的全属性抗性，这样的结果对于沉沦魔来说简直就是致命的打击。</p>
<p>90%的防御啊，基本上可以让一个人的防御降低了底层，减少了90%的防御，就算是迪亚波罗也吃不消。</p>
<p>不过迪亚波罗可是拥有原罪的力量，信念结界的力量，对迪亚波罗的影响恐怕连百分之一都没有，就好像是一把手枪对普通人有致命效果，但是遇到超人，人家压根无视。</p>
<p>飞了一会儿，陈锋到达了目的地，可是陈锋的脸色却一下子难看了起来，因为在地上，陈锋赫然看见了一只鹿一样的动物。</p>
<p>2米多长的身子，此时宛如气球一样的鼓胀，那空洞的眼睛连眼珠子都没了，陈锋顿时感觉到一阵头皮发麻。</p>
<p>“天呐，大事不好了！”陈锋只有这么一个念头，立刻召唤了尸鹫，紧接着一个个火球直接朝着地面狠狠的砸了下去。</p>
<p>可是接下来，却更让陈锋一阵震惊，只见无数的秃鹫猛然的从不远处飞了起来，疯狂的朝着陈锋冲了过来。</p>
<p>陈锋倒吸了一口冷气，果然是秃鹫的诡计，不然的话为什么是秃鹫的诡计，不然为什么偏偏在这个地方出现如此数量的秃鹫呢？</p>
<p>“嘶！”陈锋一阵惊骇，因为在那漫天飞舞的秃鹫群当中，赫然有一只巨大无比的金色秃鹫，亮金色在眼光下，显得格外的灿烂和美丽。</p>
<p>没错，伟大的陈锋居然用美丽这种词语来形容一只秃鹫，一只食腐的，丑陋的，还秃顶的秃鹫。</p>
<p>可是事实就是如此，那金色的秃鹫比陈锋上次遇到的沉沦魔要漂亮的太多了，简直就是一件艺术品。</p>
<p>老鼠丑陋吧，可是金子雕刻成的老鼠谁都爱，同样金光璀璨的秃鹫简直就好像是从良的，成为天使那一方的一样。</p>
<p>“跑！”二话不说，陈锋直接撕裂了卷轴，要跑回城市里头，如果是地面上的怪物，或者召唤出了血色骷髅王的虚影，陈锋还敢打。</p>
<p>可是如今那秃鹫可是飞的，而且身体最起码和尸鹫一样大，展翼在30米左右，加上四周还有数万甚至是数十万的秃鹫大军。</p>
<p>陈锋敢打么？</p>
<p>明显不敢。</p>
<p>所以，陈锋果断的跑。</p>
<p>可是那秃鹫显然不让陈锋跑，只见金色的巨大秃鹫狠狠的煽动了一下翅膀，不得不说带毛的果然比不带毛的牛逼啊。</p>
<p>金色的秃鹫煽动了一下翅膀，连亚龙都不得不倒飞出去，亚龙的体型可是金色秃鹫的三倍啊，可是却依然被吹的东倒西歪。</p>
<p>自然，传送卷轴就用不了了。</p>
<p>“跑！”陈锋立刻把尸鹫也给叫了过来，有了尸鹫的光环，亚龙的移动速度可以更快，这样一来亚龙的飞行速度就可以再次飙升。</p>
<p>亚龙扭头就跑，那地上的虫子谁还去管他啊，如今只要自己能跑走，起码还可以最快速度先把消息传递回去，如果自己被拖住，那一旦敌人开始进攻......</p>
<p>“我日！”陈锋的念头都还没结束，只见大群的秃鹫脚上赫然出现了大量的尸体，每一具尸体都是膨胀的过分，可想而知其中有多少虫子。</p>
<p>“你妹啊！”陈锋怒吼了一声，尸鹫立刻开启变身“狮鹫之力”，疯狂的朝着秃鹫群飞了过去，可是只见一阵金光闪过，尸鹫骤然间被撞在了地上，血量直接少了十分之九。</p>
<p>“靠！”陈锋立刻收回了自己的尸鹫，要知道尸鹫开了“狮鹫之力”这个技能可是没有防御的，也就是受到的伤害完全是纯伤害，不掺假的。</p>
<p>那金色的秃鹫一招，就把尸鹫打的濒死，陈锋一下子就害怕了起来。</p>
<p>“跑跑跑！”陈锋立刻让亚龙快速的飞行，当然也顺手把尸鹫再次召唤出来，虽然没的打，但是光环效果还是在的。</p>
<p>亚龙急速的朝着城市方向飞去，可是背后无数的秃鹫在追逐着陈锋，或者说是跟随着陈锋，就好像陈锋是先头部队一样。</p>
<p>“该死！”陈锋一声怒骂，可是那远处的金色秃鹫却没有丝毫的动作，陈锋顿时松了一口气，起码金色的秃鹫不追上来，那普通的秃鹫根本就追不上自己。</p>
<p>“快跑快跑！”陈锋口中不断的呢喃着，这还是陈锋第一次被追的如此的狼狈，没办法秃鹫不是血鹰，血鹰的攻击低，防御低，血量低。</p>
<p>靠的就是数量。</p>
<p>但是秃鹫不一样，秃鹫的攻击高，防御高，血量高，而且飞行高度也高，上万米的高度对血鹰来说无疑是找死，可是对于秃鹫来说太简单了。</p>
<p>所以，陈锋也不敢飞的太高，不然的话到时候一旦被包围，那才是真正的麻烦，尤其是那金色的秃鹫此时还没行动，这才是陈锋主要关心的。</p>
<p>“我去，怎么这里还有人啊？”陈锋忽然看到地面上居然有人在朝着自己招手，陈锋一看赫然是一个长老，而且还是陈锋认识的。</p>
<p>“下去，抓上来！”陈锋立刻让亚龙一个俯冲，紧接着在那长老的怪叫当中亚龙一把抓住了长老，直接扔在了背上。</p>
<p>“斯科特长老啊，你怎么在这个地方啊？”陈锋无奈的看着那长老，此时那长老却是一脸的无奈，陈锋的忽然浑身一震。</p>
<p>“您的手？”陈锋这时候才发现，那长老的一只手，居然消失了，鲜血浸透了整个衣袖，陈锋的脑海里猛然的想到了一个不可思议的念头。</p>
<p>“哎，我不小心被那虫子钻进了手臂上，仅仅不到5秒钟啊，我的手掌里头的血肉全部给啃食的精光，我不得不斩了这只手臂，不然的话恐怕我整个人都已经死了！”斯科特无奈的说道。</p>
<p>陈锋一副果然如此的样子，那倒吸冷气的声音听的自己都发寒，连90级的长老居然都能被击中手臂，不得不斩断自己的手臂，那其他人呢？</p>
<p>等死？</p>
<p>“不过我发现了，这个虫子害怕剧毒，剧毒攻击可以对他们造成加倍伤害，但是还有一个最震惊的事情，这群虫子，居然可以无视能量护盾！”斯科特长老说道。</p>
<p>“什么？无视能量护盾？”陈锋不可思议的大叫了一声，如果是这样，那情况还要再糟糕三分啊。</p>
<p>“没错，我本以为开启能量护盾就足够挡住他们了，可是没想到一下子就钻进来了，要不是我立刻凝聚光明的力量，变成一面盾牌，恐怕我自己也已经死了！”斯科特长老心有余悸的说道，陈锋一阵胆寒。</p>
<p>能量护盾，说白了就是防御魔法，而一般人在没有掌握能量实体化之前，所有的护盾看起来是实体，其实本质上还是能量。</p>
<p>只有变成实体的，才可以挡住那些虫子，一下子陈锋整个人也懵了。</p>
<p>你妹，这不是耍赖么，那虫子他喵的都无敌了！</p></body></html>