<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第507章 秃鹫来袭！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第507章 秃鹫来袭！</h2>
<p>可是，陈锋的背包里还真的没三号符文，陈锋的符文都在管家婆狄维娜的背包里，自从上次赌博大赚之后，小丫头就特别喜欢符文，把其他人身上所有的符文都搜刮了去。</p>
<p>要不是当天晚上陈锋和小丫头好好的爽了一把，陈锋还真的认为这个丫头不是自己的老婆了，居然还是一个小财迷。</p>
<p>如今陈锋身上唯一的一个符文，就是27号。</p>
<p>但是，谁能解的出来啊？</p>
<p>“额，狄维娜，狄维娜！”陈锋大声的喊着狄维娜，可是狄维娜在陈锋出去的时候也出去战斗了，现在人也不知道跑哪儿去了。</p>
<p>“狄维娜好像下去了，你是不是少什么东西？我给你！”卡夏对着陈锋说道，陈锋点点头，反正就一个3号符文，到时候还给卡夏就好了。</p>
<p>“还少一个三号符文，主要就是那符文来合成的！”陈锋说道，卡夏点点头，然后看着天使小队的其他人。</p>
<p>“.........”</p>
<p>“..............”</p>
<p>“..................”</p>
<p>“你不是说你自己给么，干嘛看着我们.......”凤凰女神菲琳一脸无语的说道，卡夏顿时笑了起来，菲林无奈的从背包里拿出了一枚三号符文。</p>
<p>“你的菲琳姐姐可是符文大户，她的有些陷阱都拿1到5号的符文之作，威力大的惊人，所以低级符文她这里最多！”卡夏笑着说道，菲琳翻了一个白眼。</p>
<p>自己这里那东西去送人情，这个卡夏。</p>
<p>“嘿嘿，谢谢菲琳姐姐！”陈锋自然不能得了便宜还卖乖，立马甜甜的道谢了一句，菲琳再次翻了一个白眼，当我小孩呢！</p>
<p>“好了，那你去融合吧，我们和卡夏商量那虫子的事情！”珊朵拉对着陈锋说道，可是陈锋却是一笑。</p>
<p>“去哪儿合成啊？在这里不也是一样么？”陈锋笑着从背包里拿出了方块，在一群人目瞪口呆中，在方块上镶嵌上了一个完美的红宝石啊。</p>
<p>“哎，又没了一个红宝石！”陈锋叹了一口气说道，卡夏顿时翻了一个白眼，陈锋有赫拉迪克方块卡夏是知道的，马特当然告诉过卡夏。</p>
<p>但是天使小队的其他人不知道啊，一脸愕然的看着陈锋，这已经失踪了不知道几千年的最后一个赫拉迪克方块，居然在陈锋的手里头。</p>
<p>“嘿嘿，别这样看着我，我会害羞的！”陈锋顿时笑着说道，众女翻了一个白眼，不过却好奇的看着陈锋，看看陈锋如果做。</p>
<p>陈锋拿出死亡之书，然后把死亡之书，黄金心脏还有3号符文放进了里面，轻轻的按下了合成的按钮。</p>
<p>“哗！”一阵金光无比灿烂的从那方块内绽放了出来，整个城墙都被金光照的宛如黄金城一样。</p>
<p>那金光整整持续了3分钟才结束，而陈锋则立刻着急的拿出了那本书，立马查看起了属性。</p>
<p>“啊哈哈哈哈，好好好，太好了，太好了！”陈锋疯狂的大笑了起来，几个女孩你看我我看你，珊朵拉第一个忍不住了，直接抢过了泛着暗金光芒的死亡之书，看了一眼顿时也是目瞪口呆。</p>
<p>死亡之书</p>
<p>+2死灵法师技能</p>
<p>+1幽灵一击</p>
<p>+20火焰强化</p>
<p>+50000生命</p>
<p>+500体质</p>
<p>+500力量</p>
<p>+500敏捷</p>
<p>+5精气</p>
<p>1000%增加魔法物品爆率</p>
<p>1000%增加额外金币爆率</p>
<p>“哈哈哈！”陈锋还在一边激动的大笑着，他完全没想到，一个黄金心脏，居然可以带来如此强大的属性。</p>
<p>首先，死灵法师的技能等级提高1级，所以顺带着陈锋的召唤骷髅也提高了一级，这个还好说，陈锋不是特别在意。</p>
<p>但是第三条属性，这一条是陈锋最最最在意的，火焰强化，换句话说就是说可以给自己的武器，强化火焰伤害。</p>
<p>火焰强化LV20：在武器上浸入火焰的威力，提高自身或者伙伴或者属下的武器上的火焰伤害，740-970点，增加额外准确率191%，持续时间600秒。</p>
<p>“哈哈哈哈！”有了这个技能，陈锋所有的骷髅都可以接受火焰强化，也就是说所有骷髅都可以提高740-970点的火焰伤害，以及191%的额外准确率加成。</p>
<p>这样一来，陈锋所有的骷髅就再也不是仅仅单一的物理攻击或者单一项的元素攻击了，从今天开始，陈锋的所有骷髅都有强化的技能了。</p>
<p>而接下里的50W点生命，500体质，敏捷和里，还有最让人蛋疼的5点精气，对陈锋来说虽然可有可无，但是起码有总比没有好，起码现在变身骷髅王之后，持续时间也增强许久。</p>
<p>而最后的2个属性，不解释，神一样的存在。</p>
<p>“啧啧啧！”珊朵拉等热嫉妒的看着陈锋，不过还是把手中的书本还给了陈锋，陈锋立刻一把抢夺了回来，放进了背包，这才放心。</p>
<p>紧接着，看着技能栏里头多出来的“火焰强化”陈锋立刻朝着亚龙扔了一个，只见亚龙的脑袋，爪子，身子，翅膀和尾巴，居然全部变成了红色。</p>
<p>“我去，你全身都是武器啊！”陈锋顿时一阵惊讶，火焰强化强化的是自己人的武器，可是没想到亚龙居然全身都泛起了红光，显然全身都是武器。</p>
<p>紧接着的，尸鹫的爪子和鸟喙，双刀骷髅的双刀，地狱冠军骑士长的长枪，全部都变成了红色，一次次的进攻变得更加的狂暴了。</p>
<p>“好爽！”陈锋大叫了一声，卡夏等人摇摇头，然后走到一旁商量事情去了，而陈锋知道，自己的事情结束了，剩下的就不是自己能操心的了。</p>
<p>“杀！”陈锋怒吼了一声，在信念结界的加持下，一声怒吼，瞬间变成了血色骷髅王，陈锋必须凝聚出血色骷髅王的虚影，不然那金色的秃鹫，陈锋真的一点办法都没有。</p>
<p>血色骷髅王变身完毕，陈锋直接冲了下去，如今既有朱利安的天使力量光环，又有城市的信念结界，陈锋的血色骷髅王变得格外的强大。</p>
<p>那一条条的绷带宛如催命的神符一样，只要是被缠绕住的沉沦魔，基本上都难逃厄运，加上陈锋的许多骷髅都跟在自己的身边，四周的怪物开始大量的被清理了。</p>
<p>大屠杀，开始了。</p>
<p>双刀骷髅等也被陈锋给解放，那技能快速的开启，瞬间八臂阿修罗出现在了怪群当中，紧接着疯狂的龙卷风一般的杀敌，展开了。</p>
<p>可惜，尸鹫的狮鹫之力已经用过了，不过在陈锋火焰强化下，尸鹫专门找那些月亮一族打，基本上火焰伤害不会被削弱多少，尸鹫的伤害还是十分强大的。</p>
<p>最强大的自然是冠军骑士长它们，50+的队伍直接冲锋，冲锋，冲锋，整个战场上都可以听到骑士们的冲锋声，那厚重的马蹄践踏着每一只试图侵略人类的生命。</p>
<p>整整三个小时，陈锋等人疯狂的战斗了三个小时，那展现被陈锋等人直接延长了数千米，接近3亿的敌人死亡。</p>
<p>3个小时死3个亿啊，如果没有陈锋的疯狂作为榜样，没有信念光环作为支撑，这是根本就不可能的，可是如今在陈锋疯狂的战斗下，其他的人也开始疯狂了起来，也开始疯狂的杀戮了起来。</p>
<p>3个小时，杀了3亿，陈锋等统计结果出来自己都吓了一大跳，而且看了一眼等级，更是大吃一惊，如今赫然已经45级了。</p>
<p>什么时候升级的？</p>
<p>陈锋完全都不知道，每一只怪物最少给陈锋带来上千点经验，而陈锋升级所需的经验也就在5亿左右，实际上只要50W只沉沦魔，陈锋就可以升一级了。</p>
<p>但是陈锋自己都没有注意到，升级了好几次居然都没反应，陈锋顿时一阵心疼，那感受极度美好的感觉，消失了。</p>
<p>93级了！</p>
<p>召唤骷髅！</p>
<p>“嘿嘿！”陈锋一笑，没想到自己的召唤骷髅居然一下子就到达93级了，不得不说等级在无意间升的还真快啊。</p>
<p>不过看了一眼经验值，45级升46需要10亿经验，陈锋不由得叹了一口气，如今陈锋都不敢找太强大的怪物，因为那些怪物所需要的经验更多。</p>
<p>如果陈锋把首领以上的骷髅名额全部找缓满，陈锋估计自己升级需要20亿都有可能，可是陈锋宁愿需要 20亿，因为那样陈锋的骷髅们会更加的强悍，到时候杀敌的效率不也一样上去么。</p>
<p>“呱！”在一声怪叫中，陈锋终于停止了战斗，漂浮在空中，虚影在陈锋的背后，随时出手拍散那一个个飞过来的火球。</p>
<p>“呼！”陈锋吐了一口气，天空开始暗了下来，如今还没到夜晚，可是天空却依然暗淡了下来，无数的秃鹫出现在了天空中，陈锋最紧张，最害怕的战斗，终于要开始了。</p>
<p>“先去问问卡夏等人研究好了如果对付那虫子没有人，如果真的开制空结界，那就麻烦大了！”陈锋无奈的说道。</p>
<p>开了制空结界，那虫子到时候还是会掉在地上，所以对于开不开其实陈锋保持一个无所谓的态度，只不过开启制空结界之后，所有的飞在空中的单位，超过一定大小，就会慢慢地掉在地上。</p>
<p>主要的，就是慢慢的，掉在地上，这点能力。</p>
<p>在空中击败和牙签一样大小，但是血量防御看沉沦魔的虫子，难度太大了，陈锋摇摇头，来到了卡夏等人的身边。</p>
<p>“好，就这么办！”陈锋刚进来，却正好听到卡夏拍板的声音，顿时惊喜了起来。</p></body></html>