<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第501章 大战再次开始！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第501章 大战再次开始！</h2>
<p>没有人知道迪亚波罗和墨菲斯托所联合的恐怖计划到底是什么，可是一切的一切却又开始默默的进行，导致整个局面变得模糊不清。</p>
<p>哈洛加斯。</p>
<p>外围的血腥丘陵。</p>
<p>这里是哈洛加斯最前线的战地，在这里，无数的超过90级的人类把生命都挥洒在了这里头，80%人类的强者都汇集在这里。</p>
<p>他们的目标只有一个。</p>
<p>保护世界之石。</p>
<p>“我建议，必须加快速度，不然世界之石再次被巴尔给污染了，那就真的糟糕了！”一个壮汉大声的拍着桌子说道。</p>
<p>“萨莫，你桌子拍的再响也没用，先想办法对付那只魔王吧！”多里尔对着萨莫说道，2个人都是野蛮人，可是性格却大不相同。</p>
<p>壮汉萨莫是巨熊部落的副统领，地位仅次于部落的酋长和部落的先知，而多里尔则是仙鹤部落的酋长，地位要比萨莫高一筹。</p>
<p>但是因为仙鹤部落比巨熊部落要弱上几分，导致萨莫的地位实际上和多里尔差不多，但是多里尔的亲弟弟，仙鹤部落的先知加利尔，却依然比众人超过一筹。</p>
<p>“我们的兄弟已经死了上千人了，再不抓紧，那魔王会直接打到咱们这边过来！”一个老人大声的说道，虽然是部落先知，年纪更是几百岁了，可是中起依然十足。</p>
<p>“曼陀罗家的那个小子呢？让他给我滚进来！”看着周围的人都不说话，老人愤怒的吼了一声，紧接着就看见曼陀罗族长一脸苦笑的从外面走了进来。</p>
<p>“萨马拉先知！”曼陀罗族长恭敬的对着最上头的老人鞠躬，那老头却是一脸的急躁。</p>
<p>“臭小子，你老实的说，那家伙到底是不是魔王级别的，怎么可能出现七魔王之外的魔王？”萨马拉，也就是那拍桌子中气十足的老头子，大声的朝着老爷子问道。</p>
<p>老爷子本身就已经是百岁高龄了，可是面对的先知年纪却和凯恩差不多，最少也是几百岁的，老爷子在那先知老头的面前，就好像是孙子一样。</p>
<p>不过细算一下年纪，还真的够孙子辈了。</p>
<p>“当中，我可以清晰的感觉到七原罪的力量，可是不会知道是那一种原罪力量，这个我感受不出来！”老爷子苦笑着说道。</p>
<p>“哼，小混蛋，让你当初上课的时候好好上，看看现在，七原罪的力量都感知不出来，你小子真是越活越回去了，亏你还一大把年纪了！”萨马拉毫不客气的骂道，那老爷子只能低头苦笑。</p>
<p>一旁的几个野蛮人捂着嘴巴，显然是在偷笑，他们的辈分和老爷子一样，所以看见老爷子被骂自然也是高兴，要知道一般时候，这种怒骂可是加持在他们身上的。</p>
<p>“好了好了，那家伙现在在亚瑞特高原，那边的恶魔实力强悍，一般小子根本就进不去，这样吧，曼陀罗家的小子，还有萨卡兰姆教会的那小子，加上罗纳，还有你们2个笨蛋，都给我滚过去，试探试探，如果真的是纯正的魔王实力，那就叫城主出马了！”萨马拉对着众人说道。</p>
<p>“是！”所有人都恭敬的遵循老人的任务，一群人立刻走了出去，显然是准备去会会那来到哈洛加斯的魔王级别的怪物。</p>
<p>“对了，这个给你，你们3个笨蛋居然会把体内的力量都给用光了，难道不知道凡事留三成，就好像现在这样，你们3个白痴过去也是找死！”萨马拉忽然叫住了老爷子，3个瓶子扔了出来，老爷子急忙接了过来。</p>
<p>“灵之液？老师，这太珍贵了！”老爷子顿时大惊失色，立刻捧着那三个瓶子惊骇的说道，可是萨马拉却是不屑的一笑。</p>
<p>“你小子，什么时候也变得这么矫情了，能用的上的东西，用上了才是珍贵，没有使用价值的东西，哪怕是再稀少，也是废物！”萨马拉摆摆手，老爷子顿时点头，离开了房子。</p>
<p>“哎，新一代的年轻人啊，我老头子的时间也不多了，能给你出点力，就再出点力吧！”萨马拉看着人群缓缓的离开，顿时叹了一口气。</p>
<p>那岣嵝的身体慢慢的站了起来，忽然整个身体居然一阵扭曲，骤然间消失在了房间内，整个屋子瞬间变得空荡荡的了。</p>
<p>而外头，老爷子等人正在商量进入亚瑞特高地的情况，那边有一个魔王级别的家伙，大家都要准备好自己的东西，并且让实力恢复在全盛时期。</p>
<p>“这样，我和教皇还有罗纳三个人先去恢复实力，萨莫你们2个人先去休息休息吧，到时候我来找你们！”老爷子对着其他2个人说道。</p>
<p>“好吧，那我们等你们！”萨莫2个人羡慕的看着老爷子手中的那瓶子，然后点点头，回家休息去了，而老爷子等人则对视了一眼，找一个地方开始服用手中的至宝，恢复自己的实力。</p>
<p>灵之液：急速恢复全部能量，并可以提高能量的恢复速度3倍。</p>
<p>这并非是属性，因为灵之液没办法得到世界之石的承认，因为这个力量太强悍了，世界之石不容许如此强大的东西存在。</p>
<p>毕竟，这个能量可并非是所谓的法力，而是在达到90级的时候，取消法力值，凝聚出来的能量，可不是法力药剂就可以恢复的。</p>
<p>就算是神圣之泉也无法恢复这种能量，只能靠着每天自动恢复，但是自动恢复总归是有限制的，而这个灵之液，则可以最大限度的先恢复全部能量。</p>
<p>然后在接下来的时间内，会提高3倍的能量恢复速度，这样一来老爷子等人的实力就等于是倍增，毕竟有弹药的火神炮，可比有弹药的机关枪厉害。</p>
<p>。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。</p>
<p>库拉斯特，人类大陆的另外一个危险的地方，在这里，数百亿的沉沦魔再次开始进攻，而其中更是夹杂了大量的地狱物种，月亮一族。</p>
<p>人群开始纷纷从城市内跑了出来，城市的结界再次开启，人群全部准备就绪，就等着那大军过来。</p>
<p>而此时，所有人都没有注意，在刚刚天亮的天空上，赫然出现了一片片的黑云，可是那些黑云却急速的朝着城市飞过来，可是这一切都没有人注意到。</p>
<p>“所有人注意了，准备战斗！”沉沦魔大军越来越近，卡夏立刻大喊了一声，所有人立刻准备战斗，大家把武器纷纷拿来了出来。</p>
<p>“光环，呐喊！”卡夏大叫了一声，只见一阵阵的光芒从下方闪耀了起来，那一阵阵的闪光带来的，则是一个个救人性命的光环。</p>
<p>“吼！”</p>
<p>“吼！”</p>
<p>“吼！”</p>
<p>一声声的怒吼不断的咆哮过来，所有的野蛮人都是呈现一个仰天怒吼的状态，大家都已经养精蓄锐完毕了，都时刻准备着高强度的战斗。</p>
<p>终于，大军冲到了人类的面前，一瞬间双方就开始冒火了，各种强悍的技能都疯狂的攻击着对方，无论你是人类还是恶魔，都拼了命一样。</p>
<p>战斗一下子就热火朝天了起来，大量的砍杀声和惨叫纷纷响彻整个战线，但是最多的还是沉沦魔，毕竟人类经过3天的休整，装备的强度直接上了一个台阶。</p>
<p>而地狱的大军却依然是在原地踏步，上次那一群被巨脚所出来而增幅的沉沦魔们，大多数都被陈锋和老鼠群给杀死了。</p>
<p>“咦？”忽然，一片黑影从卡夏的头顶上飞了过去，卡夏不由的一愣，现在虽然是早上，可是却晴空万里，基本上白云都是一大片一大片的。</p>
<p>压根就没有一小片，而且速度如此快的黑影，卡夏不由的抬头，顿时瞪大了眼睛，只见在天空中，赫然不知道什么时候多出了无数的黑点。</p>
<p>“该死！”卡夏怒吼了一声，直接搭弓射箭，可是那一群黑影好像是看到了卡夏的动作，一瞬间就跑走了。</p>
<p>卡夏的弓箭虽然是秒杀的实力，可是敌人飞的太高飞的太远，卡夏依然没有任何的办法。</p>
<p>“陈锋，给我上去看看，那群东西到底是什么？”卡夏对着姗姗来迟的陈锋大声的喊道，陈锋不明白的一愣，朱利安立刻直指天空。</p>
<p>“好！”陈锋立刻明白了卡夏的意思，把所有的骷髅都召唤到了城墙外让它们自己战斗，而陈锋则带着亚龙急速的朝着天空中了飞了过去。</p>
<p>“秃鹫？”看到那些敌人，陈锋一下子就明白了，陈锋知道这一次的敌人当中包括了鲁.高因的一部分怪物，没想到却是秃鹫。</p>
<p>“咦，不对？数量怎么这么少？”陈锋忽然皱起了眉头，天空中也就一百多只左右，可是这样的数量对于恶魔大军来说，简直就是太稀少了。</p>
<p>不合理啊。</p>
<p>“难道又有什么阴谋？”陈锋皱着眉头，可是如今陈锋也猜不到，远处的天空一望无际，根本就看不到当初血鹰聚集时候，那黑压压的一片黑云。</p>
<p>而那群尸鹫在发现陈锋之后，也是快速的逃跑了，根本就不给陈锋接近的机会，陈锋挠挠头，但是心中却万分的警觉了起来。</p>
<p>有阴谋！</p></body></html>