<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第503章 恐怖的小虫子！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第503章 恐怖的小虫子！</h2><br/>
灾难，这简直就是灾难，一只小虫子被切成了数百段，要知道那可是仅仅不到一个手指头关节长短的虫子啊，也就几厘米而已。<br/>
可是如此小的虫子被切成几百段，大家可以想象自己的手指头被切成几百段都和肉末一样了，更何况仅仅是一个手指头的关节。<br/>
但是，那虫子非但没有死去，反而几百段都变成了一条更加微小的虫子，要不是陈锋的视觉十分的突出，陈锋还真的不会发现那几百段的肉末居然都长出了那宛如刚钻一样的脑袋。<br/>
太恐怖了。<br/>
而且，更让陈锋惊恐的是，那些虫子显然拥有超强的物理抵抗能力，这样一来能杀死这群虫子的也就只有元素能量了。<br/>
“出来，尸鹫！”陈锋一皱眉头，必须把这里的虫子给清理掉，不然的话到时候无穷无尽的虫子在这个地方，简直就是一场灾难。<br/>
忽然，正当陈锋让尸鹫进攻的时候，不远处传来了一阵“沙沙”声，陈锋立刻收起了尸鹫，紧接着密切的注视着那边。<br/>
只见那片的矮草丛中，忽然钻出了一个红色的脑袋，鬼头鬼脑的看了看四周，陈锋看的仔细，那红色的脑袋赫然是一只狼的脑袋。<br/>
“血狼？”陈锋差点没惊呼出来，这个血狼陈锋可是印象深刻，上次噩梦之月的时候，这群血狼也学着恶魔的进攻来打秋风，可是被陈锋的第一次变身血色骷髅王给吓个半死，最后全部撤退了。<br/>
血狼的强大和实力是无需置疑的，最起码如果单挑的话，一个60级的圣骑士可以一战，但是血狼从来不信奉什么单挑，一般情况下一上就是六七只，除非是朱利安那种强大的战斗本能和意识，才有可能躲开。<br/>
不然一个圣骑士或者野蛮人，在六七只狡猾诡异的血狼面前战斗，估计连死都还没反应过来就被咬断脖子了。<br/>
那只血狼悄悄的潜伏了过来，慢慢的走到了一棵大树下，陈锋的眼睛顿时一凝，因为那大树下赫然掉落这好几具尸体，都是鸟类动物的尸体。<br/>
“砰！”忽然，那血狼好像是饿疯了一样，立刻冲了上去一口咬住了那小鸟的尸体，可是出乎意料的是，那尸体骤然间爆炸，紧接着无数的红色小虫子疯狂的从尸体内爆炸了出来。<br/>
紧接着疯狂的钻进了那血狼的身体内。<br/>
“嗷唔！”那血狼惨叫了两声，可是仅仅不到5秒钟，那血狼本来已经迈开腿跑路了，却一下子在半空中一个僵直，整个身体重重的摔在了地上。<br/>
“嘶！”陈锋倒吸了一口冷气，因为那血狼的身体在陈锋肉眼可见的速度下，居然开始疯狂的干瘪了下来。<br/>
不对！<br/>
陈锋看到四周所有的尸体全部都是肚子鼓鼓的，就好像是吃了很多东西一样，可是面前仅仅不到一分钟的时候，那血狼的身体完全干瘪了下来，就好像是里头的血肉被啃食了干净一样。<br/>
陈锋用一把长矛挑开了一具尸体，那里头除了一副骨架就是皮囊，随着一声爆炸，陈锋是看的清清楚楚。<br/>
那尸体的体内蕴含着大量的气体，那些气体不知道是从什么地方来的，但是却蕴藏在肚子内不会散去，而只要一收到外力的影响，就会直接爆炸开来。<br/>
这才是尸体爆炸的原因啊。<br/>
陈锋轻轻的用长矛弄了一具尸体上来，陈锋从来都没有如此小心过，等碰到了那尸体，立刻放进了背包里头。<br/>
“好家伙，简直就比生化武器还危险！”陈锋抹了一把冷汗，从来都没这个紧张过，要是这个东西刚才触碰的时候爆炸，陈锋可不确定是否自己的骷髅身子能吃得消。<br/>
“那剩下的？”陈锋看了一眼地面上狼藉的尸体，顿时皱起了眉头，最后还是决定统一解决了，不然的话如果这些真的变成仅供人类的武器，那就真的糟糕了。<br/>
“剧毒龙息！”亚龙咆哮了一声，一口恐怖的龙息疯狂的吞噬了整个地面，一瞬间一阵阵的爆炸不断地传来，不过一只只的虫子不消片刻就被烧死毒死了。<br/>
看着被火焰燃烧殆尽的小森林，陈锋顿时松了一口气，不过还是仔细的寻找了一下周围附近，确定没有这种尸体了之后，陈锋终于离开了。<br/>
可惜，陈锋却完全忽略了一个问题，那虫子的生命力恐怖到了一个极致，就算是在砍成几百段的状态下，依然可以复活成新的虫子。<br/>
所以，在陈锋离开之后，地面上忽然一阵耸动，紧接着一条条红色的小虫子再次出现，而且陈锋还完全不知道那群虫子赫然从嘴巴里喷出来了一点点的液体。<br/>
可是那液体，却带着异常的芳香，逐渐的随风飘远。<br/>
半个小时之后，一只小鸟好奇的飞了下来，准备品尝和芳香的液体，可是一只虫子却闪电一般的钻入那小鸟的脑袋。<br/>
5秒钟后，小鸟死亡了，大量的虫子顺着小鸟的嘴巴进入了小鸟的身体，不一会儿又是一具尸体出现了地上。<br/>
紧接着，一股异样的肉香从小鸟的身上散发了出来，随后一只只的肉食动物，不由自主的被吸引了过来。<br/>
一天之后，天空中骤然间出现了一群黑影，那群黑影快速的从地上抓起了一具尸体，可是出乎意料的是，那尸体居然没有爆炸，居然安稳的呆在那爪子上。<br/>
而那群黑影，则快速的扑扇起了翅膀，疯狂的朝着库拉斯特的方向飞了过去。<br/>
这一切陈锋都不知道，此时陈锋等人正严肃的呆在一个房间内，而房间内有一个大冰块，冰块里头赫然是陈锋带回来的那具尸体。<br/>
“准备好了？”陈锋看着其他人，冰块是经过2个90级的长老亲自制作而成的，按照陈锋的述说，冰块的强度堪比铠甲或者骷髅的骨骼硬度。<br/>
边上占满了人，不但有玫瑰小队，甚至连天使小队的成员都回来了，加上数百个家族的长老族长，都严肃的看着面前冰块盒子内的尸体。<br/>
“开始吧！”卡夏轻轻的说道，陈锋点点头，伸出了一个手指，忽然朝着那冰块盒子外狠狠的撞了一下。<br/>
“咚！”一声沉闷的声音，忽然只见一阵血光爆炸，只见那冰块内的尸体轰然炸开，顿时一片狼藉，冰块都变成红色的了。<br/>
“长老！”陈锋看向了一个长老，萨卡兰姆也是有法师的，那长老点点头，轻轻的用手一按，只见那附着在冰雕上的鲜血骤然间滑落到了冰块下方。<br/>
原本被鲜血所弄的模糊的冰块，再次清晰了起来。<br/>
“嘶！”所有人倒吸了一口冷气，因为在那2米长宽高的正方体冰块里头，赫然密密麻麻到处都是红色的虫子，少说有上千条，每一条都有牙签大小粗细。<br/>
“这就是你说的虫子？”一个长老朝着陈锋问道，陈锋严肃的点点头，紧接着陈锋走到了门外，拿进来了一只母鸡，那是让人去买来的。<br/>
“打开一个口子！”陈锋对着长老说道，那长老立刻打开了一个口子，陈锋把母鸡给扔了下去，结果那母鸡还没落地，就有许多虫子疯狂的钻进了那母鸡的体内。<br/>
那母鸡疯狂惨叫了起来，可是没几秒钟就死在了地上，紧接着身体开始干瘪了起来，所有人顿时倒吸一口冷气。<br/>
“这些虫子虽然有血条，可是没有名字，而且对于火焰的抗性很高，生命值也高的离谱，完全不像是一只虫子，反而像是一个恶魔的血量！”陈锋对着众人说道，所有人都点点头。<br/>
“你来吧！”一个长老对着身边的人说道，那人点点头，立刻一伸手，那冰块内骤然间一团火焰出现，直接焚烧起了所有的虫子。<br/>
一分钟，所有的人的脸色异常难看。<br/>
两分钟，原本脸色难看的所有人，此时已经是一脸的震惊和不可思议。<br/>
三分钟，那一脸震惊和不可思议，全部变成了苍白和颤抖。<br/>
四分钟，虫子终于死了，可是所有人的脸色要多难看又多难看。<br/>
那出手的长老可是80级啊，虽然没有到达90级的程度，可是火焰的威力也高的离谱，但是居然要整整4分钟，才能杀死这一群虫子，那要是外头的职业者，难道为了一条比自己手指头还小的虫子，战斗半个小时？<br/>
“你发现了多少？”卡夏严肃的朝着陈锋问道。<br/>
“很多，数不胜数，不过我的亚龙一口龙息，基本上已经消灭光了，但是我总感觉不对，既然一个地方有这种虫子，不排除其他地方也有这样的虫子！”陈锋严肃的说道。<br/>
“没错，几位长老，我要求调集所有空中单位，全力搜寻陈锋所说的这种虫子，或者是动物的尸体，如果这些东西是恶魔们的把戏，那我们就真的麻烦了！”卡夏严肃的说道。<br/>
“没问题，你既然是教皇亲自下令册封的战斗指挥官，我们一切都听你的，希望你不要让我们失望！”一个长老严肃的说道。<br/>
“没错，不过这些虫子的特性还要继续研究，等下弄几条给那个凯恩还有艾柯长老送去，必须在敌人运用这种虫子之前，把虫子的特性和弱点给弄清楚了！”一个长老大声的说道，所有人都点点头。<br/>
“不过，恐怕咱们得多派遣一点人出去，如果真是恶魔的把戏，依照现在恶魔都诡异，是不会就弄一个区域的，我怕有什么万一啊！”陈锋叹了一口气说道。<br/>
“你怕什么？”卡夏皱着眉头看着陈锋。<br/>
“说出来！”<br/>
“我怕，万一秃鹫和这些尸体之间有什么联系，那就糟糕！”陈锋的话音刚落，所有人的脸色再次大变。<br/></body></html>