<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第509章 虐杀金色秃鹫！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第509章 虐杀金色秃鹫！</h2>
<p>“呱！”可是，让所有人震惊的是，那地底下忽然一声怒吼，紧接着的一道金色的激光一般的攻击直接喷了出来。</p>
<p>“噗嗤！”虚影立刻伸出了手臂，直接挡住了那激光，强悍的左手上头的骨骼，可是陈锋千辛万苦才找到的，直接挡住了那金色的激光。</p>
<p>“吼！”虚影可真的愤怒了，从来没有一只蝼蚁敢在自己的面前如此的放肆，再次一声咆哮，右拳狠狠的砸在了地面上。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>连续三下，整个城市都仿佛在颤抖一样，虚影是牟足了劲的在发狂，那一拳头一拳头的，宛如砸在所有人的心坎上，可是没砸一下，所有人却都感觉到的是一阵舒坦。</p>
<p>“砸，用力砸！”</p>
<p>“砸的好，再来几拳头！”</p>
<p>“这些该死的恶魔狗，就是要狠狠的砸，把他们的脑袋全部都砸碎了！”</p>
<p>“砸的好，砸的好啊！”</p>
<p>人群一阵阵出现了一阵阵的欢呼，陈锋不由的一愣，然后一阵笑容，把虚影的拳头仿佛更加的有力了，更是狠狠的再次砸了下来。</p>
<p>忽然，陈锋的脸色一变，猛然的惊呼了一声“不好”，因为那虚影拳头砸下去的感觉不对，下面的金色秃鹫，不知道什么时候已经消失了。</p>
<p>“轰！”300米外，金色的巨大秃鹫猛然的从地底下窜了出来，一瞬间几个职业者被忽然窜出来的秃鹫给甩到了天上，尸鹫骤然间从天空中俯冲下来，快速的抓住了那3个职业者。</p>
<p>有惊无险。</p>
<p>金色秃鹫也没有在意尸鹫在自己的口中夺食，而是一脸愤怒的看着陈锋，还有陈锋背后的虚影，那样子仿佛就是要吃了陈锋一样。</p>
<p>“呱！”金色秃鹫怪叫了一声，直接朝着陈锋冲了过来，可是这时候的陈锋却笑了出来。</p>
<p>“轰！”只见那金光刚到陈锋的面前，一瞬间一只巨大的金色凤凰骤然间从天而降，以金光都不可比拟的速度狠狠的轰在了金色秃鹫的身上。</p>
<p>紧接着，5个巨大的女武神手中的长矛狠狠的扎在了地面上，一瞬间金色秃鹫的翅膀上就躲了5个大洞。</p>
<p>“呱！”金色秃鹫惊恐的叫了一声，刚想要挣脱那长矛，那长矛可是穿透了金色秃鹫的翅膀，狠狠的钉在了地上。</p>
<p>可是，卡夏等人早就等这个时候了，刚才要不是陈锋自己那绷带控制了那秃鹫，卡夏等人早就出现了，而陈锋的任务就是当诱饵，在虚影的保护下，卡夏等人还是放心陈锋的。</p>
<p>“想走？哪儿有这么容易！”卡夏一声怒吼，只见一个巨大的白色锤子冲天而降，狠狠的砸在了金色秃鹫的脑袋上。</p>
<p>“呱！”秃鹫惨叫一声，天使小队可是牟足了劲的要对付秃鹫，自然是最好了完全的准备，无论是陈锋还是其他人，却都是配角。</p>
<p>真正的主角，却是那无比柔弱，在天使小队内没有丝毫战斗力的奇人，牧师，安妮！</p>
<p>“天堂锁链！”安妮俏生生的施展出了自己的绝技，只见天空中骤然间出现了一扇大门，紧接着大门缓缓的降落带了半空当中。</p>
<p>“轰隆！”大门轰然打开，紧接着一连串金色的锁链从里头猛然的飞了出来，瞬间把那金色的秃鹫给捆了个结实。</p>
<p>“快！”安妮催促了一句，所有人立刻开始施展出自己最强大的技能，疯狂的倾泻在了那金色的秃鹫身上。</p>
<p>“轰隆隆！”金色的秃鹫不得不说是一个悲剧，其实就在几个小时之前，陈锋凝聚好了自己的虚影之后，就已经和卡夏等人商量好了针对这个速度奇快的金色秃鹫的一系列行动了。</p>
<p>首先，那自然是要把金色秃鹫给勾引出来，但是要怎么勾引呢？</p>
<p>那就得看陈锋了，陈锋说过，金色的秃鹫好像很仇视自己，但是无论是不是真的，金色秃鹫没有进攻陈锋本人，但是却进攻了陈锋的尸鹫，这是事实。</p>
<p>所以，陈锋已经有了舍弃尸鹫的念头，毕竟在如此情况下，陈锋必须做出一点牺牲，但是很幸运，今天的金色秃鹫对陈锋的尸鹫没有任何的念头。</p>
<p>但是，却攻击了陈锋，恐怕是它认为在整个人类当中，陈锋的实力太过于强悍了，毕竟陈锋可是凭借着虚影，所向无敌。</p>
<p>然后，在成功吸引了仇恨之后，陈锋必须努力，击中那金色秃鹫，让金色秃鹫对自己仇恨更加的深，这样一来陈锋也有危险，不过其他人也都准备好了，不会让陈锋出现任何的生命危险。</p>
<p>随后，那就是正面突袭，本来陈锋还在准备如何后退，和秃鹫拉开距离，方便其他人准备，还有方便秃鹫进攻。</p>
<p>但是没想到，被陈锋乱打了一气的秃鹫恼羞成怒，直接自己拉开了距离，然后冲锋，结果却悲剧的遇到了堪比瞬间移动的菲琳的凤凰攻击。</p>
<p>一招就被砸在了地上。</p>
<p>不过的不说，菲琳的攻击速度真的是快的惊人，那一招凤凰攻击，变异之后不但融合了“飞龙在天”的速度，更是把那火焰凤凰的力量发挥的淋漓精致。</p>
<p>瞬间出现，猛烈攻击，金色秃鹫倒地。</p>
<p>然后就是卡夏，立刻5个女武神联合攻击，虽然如今的女武神有点不给力了，但是5个一起进攻，那攻击力还是让人吃不消的。</p>
<p>然后就是安妮，这个女孩没有任何的进攻能力，可是限制和治疗却是一把手，瞬间召唤天堂锁链，遏制住了金色秃鹫，接下来那金色秃鹫就只有死路一条了。</p>
<p>“所有人，立刻回城！”看着那金色秃鹫最后的垂死挣扎，卡夏忽然下了一个命令，不由的一群人一愣，不过只见连陈锋都快速的朝着城墙上跑了出去，其他人二话不说，近距离的就跑，稍微远一点的就是开门回去。</p>
<p>一瞬间，整个战场上没有一个普通职业者，只有天使小队的人还在控制着金色秃鹫。</p>
<p>“呱！”果然，卡夏猜测的没错，最后时刻那金色的秃鹫怪叫了一声，大量的怪物疯狂的被投掷了下来，而其中赫然有无数的尸体，那鼓胀的样子，看的卡夏等人一阵胆寒。</p>
<p>“小心了！”卡夏提醒了一句，安妮顿时一笑，只见大手一撒，顿时一个巨大的光盾出现在了菲琳等人的上头。</p>
<p>“噗嗤，砰！”尸体宛如下雨一般的掉了下来，好一些都砸在了那光盾上，只见那尸体直接一声爆炸，紧接着无数的红色虫子纷纷破体而出。</p>
<p>可是，安妮的光盾岂会是一般的能量护盾？</p>
<p>那可是安妮最强大的技能，直接实体化的盾牌，就算是迪亚波罗来了，也得好几下才能砸开来，更不要说是一群虫子了。</p>
<p>果然，一群虫子不断地朝着盾牌咬去，可是咬来钻去的，就是无法突破盾牌丝毫，可是所有的虫子仿佛是一根经一样，不断的钻着盾牌，众人也看的一阵胆寒。</p>
<p>许多的职业者上了城墙，因为大家都不知道卡夏为什么让大家都回城，可是如今知道了，只见城墙上一阵阵的光芒绽放，所有超过一定体积的，都会被一阵爆发出来的能量狠狠的弹开。</p>
<p>制空结界第二档。</p>
<p>清理程序！</p>
<p>超过一定体积的，只要是在空中的都会被清理掉，当然掉到了地上就不算了，因为地面不是制空结界的管理范围。</p>
<p>但是那么多的尸体都飞在空中，除非碰到东西才会爆炸，这又如何是好？</p>
<p>自然有办法，那就需要结界操控人员的精确操控了，瞬间切换体积3米和体积1厘米，这样一来那爆发式的能量会瞬间推开尸体。</p>
<p>可是爆发式的能量虽然仅仅一点点，但是推开尸体的力道，足够让尸体爆炸了，接下来就立刻切换到1迷离。</p>
<p>这样一来，爆发出来的虫子也会被直接退出去，一瞬家这些东西全部都给拒之门外，不然的话陈锋等人可不敢想象那后果。</p>
<p>“差不多了！”陈锋朝着卡夏叫了一声，卡夏点点头，立刻朝着天空射了一箭，不过那箭矢很快就被城市结界爆发出来的能量给冲了出去，但是无所谓。</p>
<p>“砰！”箭矢立刻爆炸了出来，菲林和珊朵拉等人对视了一眼，纷纷使出了自己最强大的技能，在那金色秃鹫的惨叫中，秒杀了金色的秃鹫。</p>
<p>“什么声音？”忽然，一个圣骑士惊呼了一声，所有人都伸长了脖子，看着四周，因为有一个奇怪的声音正朝着这边赶过来。</p>
<p>“海潮，那是海潮！”一个在库拉斯特从小长大的职业者忽然惊呼了起来，那声音就好像是他小时候经常去的海边，海水涨潮时候的声音。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>只见不远处的河道，骤然间大量的河水扑面而来，一个高达3米的大浪狠狠的拍在了河面上，一瞬间整个地面都开始湿润了起来。</p>
<p>“加快速度！”卡夏催促了一声，所有人都震惊的看着那贯穿战场的河道，只见整个河道的河水，居然回流了？</p>
<p>而且其中还带着大量的尸体，显然是真的从海面上回流上来的。</p>
<p>仅仅不到3分钟，这可比淹大水要快的多了，看着城墙角下那高达半个手指头的河水，陈锋不由的感慨，好在这时为了人类，如果是要杀死人类的话，这个方法简直就是灾难！</p>
<p>“陈锋！”卡夏叫了一声，陈锋微微的一笑，从怀中掏出了一瓶五颜六色的瓶子来，在所有人的惊呼当中，轻轻的朝着城墙下，滴了一滴！</p></body></html>