<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第502章 秃鹫异象！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第502章 秃鹫异象！</h2>
<p>“是一大群的秃鹫，不过很奇怪，没有看到秃鹫的大军，而且这些秃鹫的个头也很小！”陈锋飞了下来，皱着眉头的对着卡夏说道。</p>
<p>阴谋！</p>
<p>卡夏的第一个念头和陈锋的一模一样，可是就是不知道到底是什么阴谋，卡夏开始仔细的回忆了起来，卡夏记得不知道多少年前，曾经在群魔堡垒也有好多次这样的情况。</p>
<p>“对了，空投！”卡夏忽然惊呼了一声，立刻惊骇的看着那敌人的大军里头，可是红茫茫的一片沉沦魔，根本就没有任何的其他身影存在。</p>
<p>“空投？”陈锋皱着眉头，难道地狱也有炸弹之类的东西，类似自己在熔岩洞窟内得到的爆炸石头？</p>
<p>“对，空投，我记得当初在群魔堡垒的时候，有一次魔王亲自率领的进攻，那一次数千万的秃鹫进攻群魔堡垒，但是那数千万的秃鹫全部都是炮灰！”卡夏立刻严肃的说道。</p>
<p>“什么？炮灰？数千万的炮灰？”陈锋惊呼了一声，飞行怪物可比不沉沦魔这种一胎十几个的家伙，一般秃鹫和陈锋记忆当中地球上的秃鹫差不多，一次只会生2个小秃鹫。</p>
<p>陈锋忘记了自己上次凯恩和自己说的，秃鹫到底是卵生还是胎生，但是这一切都无所谓，陈锋知道尸鹫的数量绝对不是沉沦魔那种一样的多到不可思议。</p>
<p>但是，一千万足够相当于数千亿的沉沦魔大军了，那就是等于把数千亿的沉沦魔大军拿来当炮灰？</p>
<p>陈锋仔细一想，好像也蛮正常的，沉沦魔大军一出动就是几百亿的，上千亿的沉沦魔大军产于战斗的战役多的去了。</p>
<p>其中几乎每天都有无数的沉沦魔被调到群魔堡垒，不断的仅供群魔堡垒，平均每天死去的沉沦魔数量，都在上百亿左右。</p>
<p>那浩荡的样子，可以把第一次去群魔堡垒的人给吓个半死，而每天沉沦魔的数量却没有明显的下降，可想而知沉沦魔大军到底是有多么的恐怖和繁多。</p>
<p>就好像是整个地球上都是蚂蚁一样，那大家就不会觉得沉沦魔的数量多了，毕竟陈锋的个头仅仅半米，而地狱当中超过百米的恶魔多如牛毛。</p>
<p>“没错，数千万的秃鹫只不过是炮灰，他们的作用就是掩护一群体型巨大的秃鹫暗金恶魔，在暗金秃鹫恶魔的身上，有许多近战能力超强的恶魔，一旦被投放到结界上面，结局恐怕连三分钟都无法支持！”</p>
<p>“到时候，整个结界就会崩溃，那空投下来的恶魔就会直接进入城市，开始大屠杀，最后从内到外的进攻......”</p>
<p>卡夏十分严肃的说道，而周围的人也立刻严肃了起来，如果真的是这样，那情况就真正的麻烦了，必须得阻止那群恶魔啊。</p>
<p>“那现在那群秃鹫在什么地方？我先去弄一次再说！”陈锋皱着眉头说道，亚龙的龙息已经冷却了，接近2亿的剧毒伤害，陈锋相信可以给敌人一个不俗的伤害。</p>
<p>“没办法，如果秃鹫们真的要这样进攻，那可是一支决定胜负的队伍，怎么可能让你看见，现在能做的只能等了！”卡夏皱着眉头说道。</p>
<p>“对了，法拉，你去给我通知下去，让法师们和弓箭手注意了，只要天空中能攻击到的，全部都打下来，天空恶魔攻击优先权调制到最高！”卡夏对着身边的一个亚马逊说道。</p>
<p>那亚马逊立刻点头，快速的开始通知了下去，十分钟后数万米长的城墙附近所有的亚马逊和法师都知道了这个消息。</p>
<p>“优先攻击天空？”一下子，所有亚马逊和法师都猜到了有什么特殊的情况要发生，瞬间前方的压力倍增，因为大量的法师和亚马逊开始保存技能和一些冷却较长的能力，免得到时候天空中的突袭过来，手足无措。</p>
<p>“我还是先去找找，不然我心里头不安心！”陈锋皱着眉头说道，卡夏思考了一下还是点点头，让陈锋去看看最好了，如果能发现，那率先打掉一部分，到时候如果真的有这样的进攻，人类的压力可以缩短许多。</p>
<p>陈锋乘坐着亚龙飞了出去，开始在大军当中寻找了起来，其实秃鹫根本就没有办法在大军当中影藏。</p>
<p>沉沦魔都是红色的，而秃鹫却是灰色的，那就好像是白布上的黑点一样，格外的鲜明，谁都可以知道这是一群秃鹫。</p>
<p>陈锋不断的寻找，可是出乎陈锋意料之外的是，陈锋根本就没找到任何一只秃鹫，那原本还在天空中可以看见的零星的秃鹫，如今更是一只都不见了。</p>
<p>“奇怪了！”陈锋看着四周，天空中赫然只有自己和亚龙，再也没有其他飞行的东西了，就算是一只鸟都没有。</p>
<p>“怎么会这样？”陈锋不解的看着四周，随手召唤出了火焰骷髅法师，朝着那森林内几个火球砸在了不同的方位。</p>
<p>可是让陈锋愕然的是，没有任何的动物跑出来，上次就算恶魔大军踏平森林过来，依然有大量的动物生活在原来的地方。</p>
<p>可是如今却没有丝毫的动物出现，陈锋只感觉有一种十分特别的味道弥漫在这边，看起来十分诡异的样子。</p>
<p>“就好像是，生机，对，毫无生机！”陈锋的眼睛一亮，他找到了一个合适的形容词来形容，四周没有任何的生机一样。</p>
<p>那原本的大树和森林，看起来应该是生机勃勃的，可是如今却有一种死气沉沉的感觉，就好像是这里是一片死亡地区，进入者全部都死。</p>
<p>“要不，下去看看？”陈锋皱着眉头，最后还是准备下去看看，不过陈锋还是要做一回坏人，召唤出了双刀骷髅，开始砍树。</p>
<p>大量的树木倒在了地上，陈锋的瞳孔顿时猛然的一阵收缩。</p>
<p>只见地面上果然是一片死地，一只只兔子鹦鹉之类的小动物四处倒在地上，没有一只活着的，但是看样子那些动物好像是死去有几天日子的样子。</p>
<p>可是那些动物居然都没有腐烂，如今虽然才入夏，但是天气热的时候依然是够呛，可是许多兔子鹦鹉的尸体居然都没有腐烂。</p>
<p>陈锋轻轻的飞了下去，亚龙落在了地上，不小心碰到了几具尸体，只见整个尸体轰然的爆炸了开来，骤然间一只只的小虫疯狂的朝着四面八方弹射了出去。</p>
<p>“不好！”陈锋惊呼了一声，立刻拿出盾牌挡在了自己的面前，忽然感觉自己的大腿上一阵刺痛，只见一只小虫刚好在战甲缝隙当中，顺着膝盖上的缝隙爬进了自己的大腿，紧接着一阵剧痛传来。</p>
<p>“该死！”陈锋顿时一声怒吼，从来都是自己变身血色骷髅王来吸取敌人的鲜血，可是没想到有一只虫子居然在吸食自己的鲜血。</p>
<p>立刻暂时的脱掉了铠甲，只见那大腿上赫然一滩鲜血，而那鲜血上赫然有一条小尾巴，那虫子居然想要钻进陈锋的身体。</p>
<p>“找死！”陈锋一把揪住了那尾巴，可是让陈锋愕然的是，那尾巴居然一下子就断了，紧接着其他部位开始疯狂的朝着陈锋的血肉中钻了进来。</p>
<p>“吼，血色骷髅王，附身！”</p>
<p>陈锋怒吼了一声吗，只见漫天的血雾立刻飘散了起来，所有的血肉瞬间变成了绷带，而一直红色的虫子“吧唧”一声掉在了亚龙的背上，在一根硕大的肋骨上跳动着。</p>
<p>“嘶！”陈锋这一下看清楚了，那虫子的嘴巴就好像是一把有剪刀功能的钻头一样，难怪可以在几秒钟内就钻入自己的身体。</p>
<p>要知道，身体可是有防御力的，陈锋的防御能力虽然被绕过了铠甲，可是却也不低啊，这可是敏捷属性带来的，换句话说就是真正属于陈锋自己肉体的防御。</p>
<p>可是如此防御却依然被轻松的干掉，陈锋感觉到一阵惊恐，这样的虫子实在是有点恐怖了。</p>
<p>陈锋朝着地上看去，只见一只只的虫子赫然攀附在了亚龙的脚上，可惜亚龙的防御陈锋可是自叹不如，尤其是亚龙压根就没血肉，全是骨头，那一只只的虫子才无可奈何。</p>
<p>“这些东西？”陈锋吃惊的看着那些虫子，那些虫子仿佛就知道钻进敌人的身体一样，疯狂的朝着亚龙的白骨上钻去，可是无论如何用力都无法钻进去。</p>
<p>“火墙！”火焰法师骷髅立刻一个火墙，只见那些虫子的脑袋上赫然血条开始减少，可是减少的速度却让陈锋大吃一惊。</p>
<p>按道理，这些虫子陈锋猜测最多就一招秒杀的，可是让陈锋吃惊的是，那虫子在火枪内足足3分钟才被烧死。</p>
<p>三分钟啊，人都被穿透了。</p>
<p>“踩踩看！”陈锋让双刀骷髅过来，立刻朝着一只虫子的身上踩了下去，可是让陈锋脸色发青的事情出现了，那虫子的身体都干瘪了，可是依然一个劲的朝着双刀骷髅的脚掌心钻去。</p>
<p>“砍成肉末！”陈锋一发狠，直接让双刀骷髅动刀，一瞬间一只虫子就变成了数百段，可是让陈锋真正惊恐的事情发生了。</p>
<p>那虫子，几百段，赫然还在蠕动。</p>
<p>而半分钟后，几百段的虫子肉末，变成了几百只新的虫子。</p>
<p>“天呐！”陈锋一脸的惊恐！</p></body></html>