<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第500章 是进化，还是退步？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第500章 是进化，还是退步？</h2>
<p>沉沦魔大军整整休息了3天，3天内没有一只沉沦魔敢接近10公里之类，人类得到了一丝喘息的机会，几乎所有职业者，都睡了整整2天，把所有休息的时间一次性给弥补了回来。</p>
<p>第四天的一大早，所有沉沦魔就好像是不约而同的一样，估计是早饭吃饱了，全面朝着人类发动了第二次的进攻。</p>
<p>这一波的进攻更加的猛烈，因为人们在其中看到了攻城以来的第四种敌人，月亮一族！</p>
<p>月亮一族，一般以羊头人居多，因为羊头人是地狱当中数量最多，繁衍最快，而且最疯狂的一个种群，其他的月亮一族根本就没办法和羊头人相比。</p>
<p>所以，在人类世界当中，都是以羊肉人为主，其他的月亮一族基本上不存在，因为他们不屑进入人类世界战斗，二来它们的实力其实也比羊头人强悍，主要击杀的还是在群魔堡垒的普通人类。</p>
<p>到了60级进去群魔堡垒，最快的升级阶段就是60级到75级，等75级之后升级速度就会缓慢下来，因为升级所需要的经验并非是只是增加百分比的数字，而是成倍成倍的翻滚。</p>
<p>相应的，敌人那边可以得到的经验也不断的减少，而自己所需的经验却成倍成倍的提高，这样一来职业者们的等级更是难升，所需要花费的时间也是成倍成倍的提高。</p>
<p>这一个成倍，可能是整整一年，甚至是几年的事情。</p>
<p>75级到80级是一个过渡，而80级开始才是真正的难以练级，因为到了80级你不再是一个小兵，而是一个队长，而且会被提拔上来一个层次。</p>
<p>这样一来，当小兵时候还能直接和普通怪物战斗，例如沉沦魔，例如普通的月亮一族，但是当了小队长之后，肩膀上就有了一份责任。</p>
<p>小兵那是自生自灭，自己顾自己，一人吃饱全家不饿的光棍，但是到了80级之后，就是一个小队长，那时候你手底下有一批人。</p>
<p>每一个人都是你的珍宝，你需要保护这群人，又得杀怪，还要注意敌人当中例如精英级别的怪物，这样一来杀敌的效率更是直线下滑。</p>
<p>而所得到的经验也是直线下滑，所以80级开始，其实是一个牺牲经验牺牲升级时间的一个过程，但是这个过程却弥足的珍贵。</p>
<p>一般80级到90级，最少需要20年的时间，因为这是一个累积的过程，不仅仅是累积经验，更是累积各种感悟，各种心得的时候。</p>
<p>接下来，就是90级的阶段了。</p>
<p>从90级开始，技能不再是唯一的依靠，装备也仅仅是辅助而已，整整强悍的是自己本人，因为职业者开始接触到元素的本质，或者说是法则的力量。</p>
<p>元素的本质，就是老爷子那种，不依靠技能，自己依靠自己的能量输出，来凝聚火球或者陨石来攻击敌人。</p>
<p>从90级开始，职业者就需要掌握这种力量，而且与此同时还得慢慢的升级，就算是到达99级，无法领悟能量的运用，那100级的大门还是不会给你打开的。</p>
<p>所以这也是为什么90级的强者在群魔堡垒多如牛毛，可是100级的全世界却只有二十几个人，其中最关键的，就是能量的掌握，元素的领悟，法则的感悟这一重点。</p>
<p>当然，其他的也有捷径，例如贾斯丁那种，身上穿满增加经验的装备，或者从天使那边兑换增加经验获得率的装备，依然急速的提高自己的等级。</p>
<p>可是与此同时，战斗经验全无，战斗领悟全无，这完全就是拔苗助长，这样的实力放在台面上，甚至连一个拼搏上来的80级的职业者都不一定打得过。</p>
<p>100级以后，则开始划分层次了，每一级之间都是一个巨大的差距，因为那不仅仅是经验的作用，而是掌控能量的比较。</p>
<p>一个人一分钟可以输出1W点伤害，但是一个人一分钟可以输出100W点伤害，这或许就可能是101级和102级的差距。</p>
<p>当初罗纳和老爷子叫板，心里头其实也是害怕，因为虽然双方都是一百级的强者，可是对于能量的掌控，老爷子高出罗纳太多太多了。</p>
<p>或许有人会问，为什么离开了庇护所世界，人类依然有等级？</p>
<p>那因为人类的身体在转职的时候就被改造了，就好像是人工智能一样，所有的人类都是人工智能，而等到突破100级的时候，才真正有了自己的身体。</p>
<p>这样的比喻虽然有点过，但是实际上就是如此，人类全身都是数据化，当第一次赐福进化的时候，如果成功了，那一部分属性就消失了，就好像是人工智能出现了自己的意识和判断一样。</p>
<p>而等后面的赐福进化慢慢的成功，那人工智能已经等于是人类了，等到一突破一百级，那人类就有了自己真正的肉体，和天使恶魔一样，并非是数据化的身体。</p>
<p>老爷子那种，装备对老爷子已经没什么多大的作用了，就算是等级提高的在高，老爷子一个全力陨石下去，估计技能等级加到300级都不一定有这样的威力。</p>
<p>当然，并不是说属性没用了，一个普通人就算是拿着一根棍子，战斗力也会翻倍的，何况老爷子手中身上的装备，也都是不弱的神兵利器呢？</p>
<p>那就等于是人类坐上了战甲，类似钢铁侠，本身实力就强悍，再加上装备的实力，老爷子等人自然是更加的恐怖。</p>
<p>或许说，人类成为职业者，并非是一件完美的事情，因为身体被数据化的关系，他们虽然和普通人在肉体上没多大的区别，可是本质上来说，完全是2种不同的人。</p>
<p>甚至可以说，比普通人要低一个档次，因为普通人就是普通人，他们没有被数据化，他们和天使恶魔一样，都是完完全全的血肉之躯。</p>
<p>受伤了没办法用血瓶回血，断肢了没办法用什么神圣之泉接回去。</p>
<p>这一切，不知道是职业者的悲哀，还是人类的庆幸。</p>
<p>毕竟，职业者一开始就是正常的普通人类没什么两样，可是成为职业者之后，却成为人上人，比普通人高一等。</p>
<p>等到最后，却惊愕的发现，自己努力了百年，成为传说中的百级强者之后，追求的却只不过是真正人类的力量而已。</p>
<p>到那时候人类才惊愕的发现，人类左右自己实力的，并非是那一串串的数字，而是那百年来每一场奋力拼搏，努力战斗的影子。</p>
<p>或许，力量给了人们动力，让他们重新找到了人类自身真正力量的所在。</p>
<p>或许，这也是世界之石当当初给人类数据化的意图。</p>
<p>或许，这也是当初在天使封印了人类那完胜自己和恶魔的天赋的时候，都没有想到的结果。</p>
<p>如果，人类以人类自己的身躯来战斗，不知道会走到哪一步？</p>
<p>如果，人类靠着世界之石的力量，走到了今天这一步，那却又有多少人可以明悟？</p>
<p>如果，当人类全部都沉迷在了世界之石所带来的数据力量当中的时候，那人类的未来，相信是一片黯淡。</p>
<p>最终，人类还是要靠自己，因为只有靠着自己的双手，才能真正摆脱如今这个让整个庇护所世界都颤抖的局势。</p>
<p>恶魔的进攻，天使的若即若离，而人类的一些新时代的强者，更是出现了拔苗助长，虽然90级有80级的实力，可是所付出的代价，却完全可以让一个80级的强者，拥有90级的实力。</p>
<p>而不是一个90级的，仅仅拥有80级。</p>
<p>人类开始思考，可是恶魔却不让人类有思考的时间，因为恶魔们知道，一旦等人类发挥出那超越一切的真正天赋，那到时候不要说是七八魔王了，就算是塔撒梅特复活了，都可能依然会被人类给征服。</p>
<p>人类真正的天赋，并非是装备，并非是实力，而是智慧。</p>
<p>其实，在墨菲斯托苏醒过来的时候，就已经清晰的知道，如今的人类已经开始打破了世界之石的禁锢，并开始找回自己那传说中的天赋。</p>
<p>传说中的天赋，一个人类一出生就有如今将近80级的实力，而只要修炼不到20年，就可以轻松的击败高等恶魔，修炼40年，甚至连固定暗金怪物都能被拉下马。</p>
<p>而其中最强势的几个，连魔王级别和安格里斯会议的主宰们，都惊恐不已，这才导致人类最后被封印了天赋，最终沦落为蝼蚁一样的存在。</p>
<p>墨菲斯托知道，人类已经开始恢复了，所以调集数千亿大军，利用自己90%的力量，把千亿大军从地狱搬迁了过来。</p>
<p>为的，不是要拯救自己，而是要消灭人类的希望。</p>
<p>自己的封印已经被破开一点了，只要有时间，自己依然可以重现天日，可是如今人类的势头发展下去，等墨菲斯托破开封印的那一天，说不定几十个比自己还要强大的人已经围绕着自己了。</p>
<p>所以，墨菲斯托不惜耗费90%的力量，召唤千亿大军，把人类留在人类世界上的希望给全部消灭，与此同时还传递给自己的弟弟迪亚波罗。</p>
<p>开始计划！</p>
<p>庇护所颠覆计划，在除了那已经被陈锋打的再次陷入沉睡的墨菲斯托和在地狱内执掌一切的迪亚波罗外，谁都不知道。</p>
<p>如此恐怖的计划，正在悄悄的进行着。</p></body></html>