<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第506章 黄金沉沦魔心脏！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第506章 黄金沉沦魔心脏！</h2><br/>
“现在怎么办？”陈锋朝着那斯科特长老问道，斯科特长老也是一脸的苦笑，他也完全没想到敌人会强悍到这个地步。<br/>
“还能怎么办，先回去，全面打开制空结界！”斯科特长老无奈的说道，陈锋顿时大吃一惊，全面打开制空结界，那就是说米粒大小的东西都无法飞在空中。<br/>
目的十分的明确，就是为了控制那虫子，可是一旦开启那结界，接近18W人数的亚马逊大军，就等于是全军覆没，没有丝毫的作用了。<br/>
“好！”陈锋只能点头，后面的秃鹫渐渐的追不上陈锋，在尸鹫和亚龙的结合之下，速度快的离谱。<br/>
但是陈锋还是在戒备一个事情，那就是那金色的秃鹫，那金色秃鹫的实力出乎意料的惊人，速度更是恐怖的直接化成光一样，仿佛接近了光速。<br/>
“打开卷轴？”陈锋朝着斯科特长老说道，斯科特长老点点头，他要不是看到陈锋被秃鹫大军追，也早就回去了。<br/>
“刺啦！”一个光团迅速的打开，可是陈锋却猛然的一顿，因为眼角一阵金光疯狂的冲了过来。<br/>
“不好，取消召唤！”陈锋顿时一阵惊呼，立刻取消了亚龙，只见陈锋和斯科特长老快速的朝着地面掉了下来，紧接着一道金光狠狠的撞在了那光团上面。<br/>
整个时空门被轰然击碎，陈锋和斯科特顿时倒吸一口冷气，陈锋二话不说再次召唤出了亚龙，紧接着急忙超低空飞行，逃跑。<br/>
“咦？没追来？”陈锋愕然的转头，只见那金色的秃鹫挥动着翅膀，缓缓的漂浮在空中，一双眼睛看着陈锋，可是却没有追上来。<br/>
“难道是不让我们开门？”陈锋朝着斯科特长老问道，那长老愕然的摇摇头，自己也不知道到底是怎么一回事。<br/>
“好吧，那先飞着看看吧！”陈锋无奈的耸耸肩，现在只能这样急速的飞行了，后面的秃鹫已经被甩远了，可是那金色的秃鹫宛如一个小太阳一样，依然在2个人的视野当中。<br/>
“要不要再试试？”陈锋朝着斯科特长老问道，那长老迟疑了一下，最后十分果断的拿出了一张暗金色的传送卷轴。<br/>
“我怎么把这个宝贝给忘了！”陈锋顿时哑然失笑，刚才开的2个门都是普通的蓝色传送卷轴，可是陈锋却一下子忘记了还有暗金颜色的卷轴这种神器。<br/>
“刺啦！”传送门再次出现，陈锋的眼角果然看见那金光再次急速的飞了过来，可是陈锋和斯科特长老都是一副有恃无恐的样子。<br/>
“轰！”巨大的翅膀狠狠的撞在了传送门旁边一米的位置，可是怎么也无法突入，陈锋和斯科特长老想试一下了，直接跳了进去。<br/>
这个暗金的时空之门，当初连李奥瑞克王之类的也无法突破，更不要说一只金色的秃鹫了，陈锋可不相信一只秃鹫的实力比那李奥瑞克王还要强大。<br/>
作为固定暗金BOSS当中的不死一族的龙头老大，李奥瑞克王的实力丝毫不比魔王差，唯独没有原罪力量的支持，不然的话李奥瑞克王的实力绝对可以在七大魔王当中排进前四。<br/>
回到了城市，2个人立马分开，陈锋去通知卡夏，而斯科特长老则是去着急那200个圣殿骑士，休息了好几天的圣殿骑士，必须再次出马。<br/>
一般来说，圣殿骑士和除魔小队是不出动的，除非出现什么大量的精英级别以上的怪物，这才会派遣出去。<br/>
不然一般的小怪都是交给普通人的，而如今的情况，圣殿骑士不得不再次出动，而且出动的目的并非是去单挑那些秃鹫，而是去战场上搜集装备。<br/>
要扩大结界了。<br/>
“大事不好了！”陈锋回到城墙上，来到卡夏的身边，第一句话就让卡夏的脸色难看了起来，能让陈锋如此严肃的说话，那事情一定是相当的不简单。<br/>
“具体点！”卡夏说道。<br/>
陈锋点点头，然后把自己遇到的和猜测的全部说出来，那些虫子可能有告诉繁殖或者复活的能力，陈锋希望的是前者，不然能复活的虫子，真的太恐怖了。<br/>
“金色的秃鹫？”卡夏皱起了眉头，不知道为什么上次那一只金色的沉沦魔出现之后，卡夏对于这个颜色十分的敏感。<br/>
因为那金色的沉沦魔实力十分的强悍，本来沉沦魔的实力是60级到70级之间，可是当天那金色的沉沦魔所发挥出来的实力，最少也是在80级左右。<br/>
而秃鹫的等级则比沉沦魔高的多了，最少也是65级到75级，而那金色秃鹫的实力显然要比金色的沉沦魔厉害的多。<br/>
还有一点更恐怖的，那就是金色秃鹫的速度，陈锋说自己的亚龙加上尸鹫的光环都跑不过人家金色的秃鹫，那秃鹫的速度到底是恐怖到了一个什么地步。<br/>
“卡夏！”正当2个人愁眉不展的时候，不远处走来了几个人，是珊朵拉几个人，这一次卡夏可是连她们也都叫回来了。<br/>
珊朵拉带领天使小队的其他人，一直都在旧库拉斯特的地方战斗，收割后面那些强大的恶魔，毕竟那些恶魔对于如今的职业者来说，真的太过于强大了。<br/>
而这一次因为虫子的事情，卡夏的感知告诉卡夏，这一次会无比的危险，所以卡夏把天使小队的人也给拉了回来。<br/>
这一次的情况十分的不容乐观，仅仅那沉沦魔大军掺杂着月亮一族就够呛了，加上那神秘未知的虫子，还有金色的秃鹫，卡夏感觉一阵头疼。<br/>
“你们回来了，事情怎么样？”卡夏朝着珊朵拉等人问道，而珊朵拉却看了一眼陈锋。<br/>
“没有发现，我们找了将近8公里的范围，都没有发现陈锋说的那种情况，但是奇怪的是，整个森林里头没有任何的生气，就好像动物都死绝了一样？”珊朵拉疑惑的看着卡夏和陈锋。<br/>
“对，就是这种感觉，我当初感觉得到没有一丝生气的森林，才到地面上去探查，不看不知道，一看吓一跳啊！”陈锋无奈的说道。<br/>
“呵呵，对了，陈锋小弟弟，我可是在那边捡到一个东西，刚才我们先去了凯恩先知那边，先知说这个东西对你很有用哦？”珊朵拉忽然笑着说道，然后从怀里掏出了一个金色的球体。<br/>
陈锋顿时一愣，这个东西我没见过啊，陈锋疑惑的看着珊朵拉手中的东西，又看看珊朵拉，最后摇摇头。<br/>
“凯恩说对我有用那就是真的有用，可是我看不出来是什么东西！”陈锋无奈的摇摇头，这个世界上自己不知道的东西实在是太多了。<br/>
“给你看看吧！”珊朵拉很大方的把东西递给了陈锋，陈锋仔细的看了起来，顿时眼睛猛然的瞪大了。<br/>
闪耀的黄金心脏（沉沦魔）：传说，在某一个物种的数量达到巅峰的时候，种群内会产生一种叫做黄金怪物的个体，他们有用超脱所有同类的力量，拥有无穷的实力，而这心脏，就是黄金怪物所有力量的来源。<br/>
“那一只黄金沉沦魔的心脏”陈锋顿时大吃一惊，没想到居然还有这个东西，当天那黄金沉沦魔一个自爆，导致许多爆出来的东西都四处飞散，如今居然被珊朵拉等人找到了一个。<br/>
而且看那介绍，好像是黄金沉沦魔全身上下最好的东西，陈锋一瞬间就明白了凯恩为什么说这个东西对自己有用了。<br/>
“珊朵拉姑姑，这个东西能不给给我？”陈锋着急的看着珊朵拉问道，一只手紧紧的抓住黄金沉沦魔的心脏，好在那心脏并非是软的，而是宛如石头一样硬邦邦的，不然早被陈锋给捏碎了。<br/>
“你小子，哪儿有伸手要东西的，我可是你的长辈知道不？”珊朵拉一脸笑容的看着陈锋，陈锋顿时一阵苦笑。<br/>
这个姑姑啊，其实是朱利安的姑姑，可是自从朱利安和陈锋确定关系之后，也变成了陈锋的姑姑，可是珊朵拉每次看到陈锋都要调戏一番，让陈锋无可奈何。<br/>
“好吧，姑姑说个价吧，俺就算是倾家荡产，也要买下来，最多到时候没钱了，就去朱利安家里蹭吃蹭喝，反正皇宫多我一个人也不多！”陈锋一脸可怜的样子，然后无赖的对着珊朵拉说道。<br/>
“你小子！”珊朵拉笑着打了一下陈锋，然后让陈锋把东西收好。<br/>
“对了，凯恩长老让我带你一句话给你，说什么就用以前的配方就好了，什么意思啊？”珊朵拉好奇的问道。<br/>
“真的？凯恩长老真的这么说？”陈锋激动的问道，珊朵拉不解的看着陈锋，不过还是点点头。<br/>
“妈的，太好了！”陈锋立刻挥动了一下拳头，本来陈锋得到着金色的黄金沉沦魔的心脏还很高兴，毕竟又可以给死亡之书融合了。<br/>
可是仔细一想，自己没配方啊，鬼知道要拿什么东西合成，但是既然凯恩说了那一句话，陈锋就懂了。<br/>
3号符文+死亡之书+黄金心脏，陈锋很期待死亡之书会出现什么新的属性。<br/></body></html>