<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第518章 超级地图！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第518章 超级地图！</h2><br/>
在地狱内，所有的规矩都喝人类世界的不一样。<br/>
首先，传送卷轴不通用，一张地狱专属的传送卷轴，需要1000点荣誉点，而且是最普通的，打开需要10秒钟，持续时间也只有2秒钟。<br/>
更高级的则是5000点的，打开需要8秒钟，持续3秒钟，并且附带3米抗拒邪恶的力量，也就说在打开的同时，会产生极度强烈的光芒力量，瞬间弹开周围所有的恶魔。<br/>
这是一个非常好的保命道具，只要能撑住8秒，让传送门打开，那必然可以逃跑，那产生的光明力量就好像冲击波一样，会把恶魔给弹开，足够一个职业者逃命了。<br/>
再上一层楼的则是1W点的传送卷轴，打开时间是3秒，持续时间也是3秒，产生范围10米抗拒邪恶，打开的时候十米内是恶魔勿扰的。<br/>
但是，那可是一万点啊，100点的荣誉点就可以兑换100W的经验值，那一万点就是整整一个亿啊，最够一个70级的职业者升一级，甚至两级了。<br/>
但是，却仅仅是一个最高级的传送卷轴的价格，果然生命比起等级来说，真的完全没有任何的可比性的。<br/>
“现在的我一点荣誉点都没有，那样的话连最基本的传送卷轴都买不起！”<br/>
“我有飞猪骷髅，我还有血色骷髅王的变身，更甚至比起防御，还有更恐怖的黑色骷髅王，10秒的时间足够我支撑了！”<br/>
“这样的话，我必须刷1000点的荣誉点，先购买一张卷轴再说，毕竟出门在外，生命才是真正的重点，如果我死了，那一切都完了！”<br/>
陈锋一直是一个很胆小的人，所以保命这个东西对于陈锋来说比任何的东西都要重要，只有自己活着才什么事情都有希望，如果自己死了，那一切都是空谈。<br/>
“再看看说明吧！”陈锋拿出卡夏给自己的新手说明，这是一本所有新人来到群魔堡垒，再加入队伍之后，由队伍里的队长给予的。<br/>
这里头记载着多年以来人类在群魔堡垒所关注的，所要知道的注意事项，其中的各种东西非常的繁杂，一本书赫然有五六斤重，可想而知里头的内容是多么的复杂。<br/>
“咦，还有任务？”陈锋忽然看到“任务”两个字，立刻好奇的打开看了起来，只见上头密密麻麻的写着一大堆的文字，可却都是介绍任务的。<br/>
“原来还有这样的好事？太好了！”陈锋猛然激动的站了起来，那任务上赫然被陈锋发现了非常有利于自己的东西。<br/>
杀敌，赚功勋，这是陈锋对于这个地狱的概念，但是没想到，天堂居然还有这么一招。<br/>
控制地狱的人口！<br/>
没错，地狱的外围已经被天堂给攻占了，虽然是外围，可是也生活着无情无尽的恶魔，每一分钟出生的恶魔数量，就足够把人类世界给灭亡了。<br/>
但是，天堂不愿意看到恶魔的繁殖如此的恐怖，所以发不了一个控制数量的任务，当天使们发现某一种恶魔的熟练超过一定的界限的时候。<br/>
就会在群魔堡垒的大门口的公告板上，颁布出一个任务，而这个任务忽然就是击杀一定数量的那种恶魔。<br/>
例如沉沦魔，可能沉沦魔的数量超过1兆了。<br/>
那天堂就会拿出比如一百万的荣誉点，让人类那些已经有了足够实力，不用当小兵的职业者们，进入地狱，击杀沉沦魔。<br/>
把沉沦魔的熟练控制在8000W甚至更低，然后根据接受任务的职业者勋章中的击杀数量来计算总共击杀的数量。<br/>
再把1000W荣誉点平均分配，你杀了一个沉沦魔，就给你多少点的荣誉点，虽然这样平均下来，一只沉沦魔的荣誉点都不到0.1，但是数量一多，那这个数字依然非常的客观。<br/>
而且你杀的越多得到的就越多，这可是额外的，就是说你击杀了一只沉沦魔，不但可以得到1点的荣誉点，而且回去交任务的时候，还可以得到额外的荣誉点。<br/>
所以，人们最喜欢的任务就是这种清剿任务，人类对恶魔的仇恨是无法统计的，人类是绝对不会用善心来回报恶魔的。<br/>
不可能说，你杀了我全家，然后我去了你的地盘，如果你不打我我也不打你，这是不可能的。<br/>
人类进入地狱，就好像是扮演了地狱进入人类的恶魔一样的角色。<br/>
村庄，城市，乡镇，只要能打的过的全部都毁灭了，虽然手法和人类一样，可是对于恶魔，没有人会有任何的同情心。<br/>
就算是被成为最纯洁，最善良的牧师，也不会对恶魔有丝毫的同情，因为恶魔根本就不是人，它们的心中完全没有善良这种东西。<br/>
杀戮，是对他们最好的惩罚。<br/>
所以，许多人都非常非常乐意接受这样的任务，不然荣誉点多，而且还能屠杀恶魔，来为了那些死去的人类报仇，更可以在回家的时候大声的朝着家乡人说，自己杀了多少恶魔，屠了多少恶魔的村子。<br/>
这绝对不会有人害怕你，反而所有人都会崇拜的看着你，因为你是英雄。<br/>
很难想象会有这样的，但是如果仔细一想，如果现在岛国还在入侵咱们国家，还在屠戮咱们的人民，有一天你去了岛国，炸掉了2个村子，你回来的时候，你的家乡人会如何看待你？<br/>
英雄！<br/>
所以，每个人都希望成为这样的英雄，所以这种任务反而更加的收到欢迎。<br/>
除此之外，还有什么防守任务，攻击任务，刺探任务等等一系列的，很多甚至都是军事上的任务，但是依然开放式的给人类接。<br/>
难道不怕堕落者来偷取情报？<br/>
别开玩笑了，群魔堡垒可是30个拥有议员实力的天使联合出手打造的，其中更是蕴含了排斥一切黑暗力量的光芒。<br/>
好在背包内的东西不算，可是如果有人类被控制，把黑暗的东西放进背包内，可是你如果要记录什么情报，总得拿出来吧？<br/>
方圆十万公里内全部都是天使的监视范围，就算是一只小蚂蚁也逃不过天使的监视范围。<br/>
逃出十万公里再记录？<br/>
神经病，那还记录什么，直接告诉恶魔不久好了，天使检测范围之外的恶魔数不胜数，随便找一个说了不就好了。<br/>
“对了，我要去把死亡之书和死灵之心备案了，不然不拿出来还好，一拿出来我会被瞬间弹出十万公里之外，恐怕到时候一个落地我就直接挂了！”陈锋点点头，这些东西必须先准备好。<br/>
“我看看，黑暗物品备案中心！”陈锋查看了一下书籍，里头专门备案黑暗物品的区域，毕竟不是陈锋一个人有奇遇，有一些黑暗物品职业者照样可以使用。<br/>
如果不是天使厌恶黑暗，其实天使也可以使用一些黑暗物品，只不过那些物品制造材料是蕴含黑暗力量的而已，并非那东西就真的是黑暗的。<br/>
地图，打开找了找，这地图就好像是电子地图一样，可以自由的缩小放大，异界虽然没有科技，但是显然另一种文明还是相当的高超的。<br/>
放大群魔堡垒的画面，陈锋倒吸了一口冷气，不愧是最高规格的地图啊，不但方圆三百万公里全部绘制在地图上，更是把一个小城市刻画的无比详细。<br/>
要是这个地图被敌人得到，那基本上就等于是得到了整个群魔堡垒的设计图，到时候万一某个魔王想不开，直接动员本源力量来进攻，恐怕群魔堡垒都在劫难逃啊。<br/>
这个地图不但标记着整个群魔堡垒大大小小各个地方，甚至连许多人居住的家门也给标记了出来，莫非编写这个地图的人，是一个变态？<br/>
泡妞利器啊！<br/>
陈锋顿时一笑，把地图收入了背包，这个地图可是白银徽章才可以购买的，而且购买的价格高的惊人，卡夏用不到了才借给陈锋。<br/>
注意，只是借给陈锋，这个东西也和天堂之心一样是被绑定的，只有借给陈锋，而且陈锋每一个月必须回去一趟。<br/>
续约！<br/>
不然的话，下个月陈锋就无法使用这张地图了，甚至超过一个半月，地图就会自动销毁，到时候卡夏非杀了陈锋不可。<br/>
而且地图十分的名贵，不是陈锋这种人可以显摆的，就好像是一个刚回走入的小鬼，却带着拇指粗的金项链，拿着十几万的限量镀金镶钻的手机，身上一套名牌手工阿玛尼，完全的暴发户。<br/>
到时候陈锋自己也有麻烦。<br/>
顺着记忆中的路线，来到了黑暗物品登记处，里面空无一人，毕竟现在还是不是人才输送的时候，等到七八月份，那时候才是人才输送的高峰期。<br/>
而且距离上一次的人才输送也才没过去多久，可是上一次来到群魔堡垒的人数仅仅不到100人，因为其他人全部都留在了库拉斯特应付那恐怖的，突如其来的噩梦之月。<br/>
等噩梦之月过去之后，群魔堡垒陷入休兵期，那人类自然不想来，所以干脆就留在库拉斯特继续升级，没想到却遇上了千亿恶魔大军攻的情况。<br/></body></html>