<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第514章 爆发的升级！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第514章 爆发的升级！</h2><br/>
升级，陈锋爆发出了前所未有的升级热情，半个小时凝聚出了血色骷髅王的虚影，一天之内整整击杀了6个亿的敌人。<br/>
等级直接飙升到了惊人的49级，这让所有人都是目瞪口呆。<br/>
不过，因为组队的关系，陈锋的经验被吃了许多，而且陈锋也不肯脱离队伍，但是很嚣张的把卡夏给踢了出去，这让卡夏咬牙切齿。<br/>
“你要原因？你一个90级的老人家太吃经验了，好多经验都被你浪费了！”陈锋一脸无奈的看着卡夏，而卡夏手中的弓箭已经抵住了陈锋的下巴了。<br/>
至于队伍里的其他人，那几个剧毒死灵法师陈锋没有踢出队伍，一天之内这几个人连续升级七八次，这样的升级速度也只有陈锋可以比拟了。<br/>
而且人家可都是六七十级的职业者，而陈锋仅仅40级，这里头的升级所需的经验值还是陈锋需求的更大，如果陈锋没有叫出那么的骷髅的话，陈锋的升级速度会更加的恐怖。<br/>
果然，有些东西还是需要动力才能努力的。<br/>
陈锋一天6亿的杀敌数，让整个世界都陷入了无语当中，一瞬间这个消息开始疯狂的在世界各地传播了出来。<br/>
一天六亿啊！<br/>
首先，杀敌最多的自然是陈锋本人，开启了血色骷髅王的虚影，陈锋一拳头下去最少死十几只只沉沦魔，而且这群沉沦魔的尸体完全变成肉酱，想复活都没没可能的。<br/>
平均1秒一拳头，一分钟就是60拳头，而换句话说一分钟最少可以干掉3000个敌人，但是显然这是陈锋最低限度的了，甚至有时候陈锋会让虚影拿起一根大树，然后一个横扫千军，少说说数百敌人。<br/>
一分钟就算3000个敌人，一个小时也有180000敌人，一天也有432W的敌人，这仅仅是陈锋的普通攻击。<br/>
然后换算成范围攻击，陈锋浑身的绷带也不是闹着玩的，长达数百米绷带，可以说是把陈锋打造成章鱼博士或者是触手怪一样，可以轻松的攻击周围一百米内所有的敌人。<br/>
平均20次攻击可以灭掉方圆一百米内所有的沉沦魔，而20次攻击只需要六七秒的时间，换句话说陈锋1分钟内，可以灭到10次身边的敌人。<br/>
而这个数量，一天最少也有上千万。<br/>
虚影的范围攻击，别看虚影只会拳头，但是还有巴掌，还会拿大树横扫千军，光光这样加起来，陈锋本人一天之内，最少可以击杀3000W左右的敌人。<br/>
当然，其中真正的数值相差还是很大的，毕竟陈锋是有自己思想的，独立战斗下各种爆发经常出现，可能巨大的虚影直接一个大招，就能秒杀成千上万的敌人，也不是没有的事情。<br/>
而接下来，那就是算起来比陈锋还要牛逼的家伙，苍铁大树！<br/>
不过，苍铁大树因为朱利安的力量光环范围的问题，四周怪物较少，一般来说一次攻击的确是可以秒杀沉沦魔，但是一次性攻击1000根根系，能杀掉的敌人最多只有四五百。<br/>
不算算上陈锋不断的变化位置，六亿当中最少有一个亿是苍铁大树干掉的，一秒钟500，一分钟3W，一个小时就是18W，一天就是432W。<br/>
数值和陈锋一样？<br/>
不一样！<br/>
苍铁大树的还有一次性秒杀1000个单位的，无论是次数还是总数来说，都要比陈锋高的多，而且陈锋要休息，苍铁大树根本不要休息。<br/>
陈锋要捡东西，苍铁大树则直接用一根根系把东西全部推到一旁，让别人来捡，比起效率来，苍铁大树完胜。<br/>
而接下来就是双刀骷髅，尸鹫和地狱冠军骑士。<br/>
这群家伙的战斗力十分的出众，一直以来都是陈锋整整的核心力量，因为霸王骷髅的稀少，地狱骷髅的不给力，陈锋最强大的骷髅至今还是领主骷髅。<br/>
而且看样子，这个还是要持续下去的。<br/>
双刀骷髅还是那一副死样子，完全是一身的杀气，而且随着时间都推移，陈锋越来越喜欢这个骷髅了，那一把双刀就是陈锋手中的尖刀啊，要刺什么地方就刺什么地方。<br/>
而且随着等级的提高，双刀骷髅带来的闪避增幅也越来越恐怖，如今以已经达到惊人的40%了，换句话说十次攻击力里头就有四次打不中，简直就是逆天的神技啊。<br/>
闪避，加上高攻击，而陈锋最近才发现一个更变态的，双刀骷髅多了一个新的技能。<br/>
双刀斩天下：双刀双刀，一次杀敌，只砍两刀！（一次普通攻击判定为两次）。<br/>
换句话说，从今天开始，双刀骷髅一次攻击下去，就能造成两刀的伤害，也就是双倍攻攻击，加上百倍的强化，君王骷髅的增幅。<br/>
秒杀，一路秒杀。<br/>
双刀骷髅已经隐约的展现出来一个强大骷髅应该有的实力了，而且陈锋这几天进入墓地，那龙龟也对双刀骷髅赞誉有加。<br/>
“只要继续培养下去，那双刀骷髅说不定会成为青铜骷髅，一只领主级别的青铜骷髅，天呐，太让人震惊了！”龙龟当时的话依然环绕在陈锋的脑海当中，所以陈锋特地“关照”双刀骷髅，把双刀骷髅扔进了密密麻麻的怪群当中。<br/>
“骷髅，不是随着你的等级提高就真的能提高实力的，所有的骷髅，哪怕是骷髅王也是如此，都必须在杀戮中提高！”<br/>
“只有杀戮，才能让骷髅们提高实力！”<br/>
“只有杀戮，才能让骷髅们不断进化！”<br/>
“所以，不要怜惜任何一个骷髅，死亡那只是他的悲哀，因为一个真正强大的骷髅，是已经死过一次的了，如果再死一次，那就是他自己懦弱，他自己废物！”<br/>
“骷髅祭祀虽然是祭祀，但是他最强大的却依然是攻击，不要舍本逐末！”龙龟的话狠狠地敲在陈锋的心头，而从那一天起，除非有一只骷髅的血量下降到了临界点，而且那只骷髅还是陈锋十分不舍得的，陈锋这才肯加血。<br/>
而领主骷髅一下，所有的骷髅陈锋都不在看一眼，因为那些骷髅值不值得陈锋期待，全部都靠他们自己了。<br/>
“任何一个骷髅，你别看骷髅没有智慧，不会说话，不会用行动表达自己的意思，可是其实每一个骷髅的心中，都藏着一个灵魂！”<br/>
“一个永不服输的灵魂，你只要放任它们自由战斗，那骷髅们就会用自己最擅长的方式战斗，直到死去！”<br/>
“如果死了，那就代表这个骷髅实力不行，如果活着，那就准备一下子生死之旅！”<br/>
“在骷髅的世界里，不需要同情，有的只有生死大战，不是你死就是我活！”<br/>
“所以，把你的不舍和同情丢掉吧，只有真正逐步成长起来的骷髅，那才是真正的骷髅，不然永远只是一堆无法自主行动的烂骨头而已！”<br/>
“你要记住，墓地，是死亡的世界，任何怜悯，都无法让骷髅在这个世界上存活下去！”<br/>
“而你更要记住，你，是伟大的骷髅王，是统领整个墓地的无上存在，你要做的不是怜悯和同情，而是放任，挑选，把那些不合格的骷髅全部舍弃！”<br/>
“它们，永远只有炮灰的份！”<br/>
“墓地太大了！”<br/>
想起龙龟的话，陈锋叹了一口气，如今他正在冲刺最后一级，仅仅还差200亿经验就可以达到50级了，所以陈锋必须抓紧时间，奋力搏斗。<br/>
200亿啊，如今沉沦魔给陈锋的经验是2000一只，也就是说如果陈锋单单击杀沉沦魔，需要击杀1000W只。<br/>
算上精英级别的，首领级别的，暗金级别的，最少也要900W只，这才仅仅一级而已。<br/>
而且2000点经验也不是陈锋全部都吃掉，而且还要分给十个人，十几个死灵法师，还有玫瑰小队的其他人。<br/>
如果卡夏在队伍里头，陈锋恐怕得到的经验只有1点，好在卡夏被陈锋给踢掉了，现在陈锋杀一只沉沦魔，得到的经验最多也就300点左右。<br/>
300点经验，升级200亿经验，啧啧！<br/>
少说得杀上亿只沉沦魔才能升级，陈锋不得不感叹，为什么自己的命运是如此的坎坷，人家一直沉沦魔有上万的经验，自己才300点。<br/>
不公平啊！<br/>
没办法，龙龟说了，召唤的骷髅越多，不但需要升级的经验越多，连得到的经验也越少，不然的话骷髅越多，打经验的速度也是越快，还不是没有任何的限制？<br/>
世界上没有完美的物种，就算是创世神也会因为自己的心中蕴藏着黑暗，最终分离出黑暗而导致灭亡。<br/>
宇宙中相生相克，每一个东西必定有克制的存在，可能是在面前，也可能是在遥远的其他地方。<br/>
而陈锋的克星，就是经验值。<br/>
不但升级的经验多，连得到的经验也日渐减少，这让陈锋很是无奈，不过还好，等到了群魔堡垒之后，陈锋就不用担心经验的问题了。<br/>
因为群魔堡垒杀怪是没经验值的，毕竟那边可不是世界之石管理的地盘，换句话说“传奇”和“魔兽争霸”的经验值可不是通用的。<br/></body></html>