<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第510章 针对虫子的办法！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第510章 针对虫子的办法！</h2><br/>
河水漫过了河道，把整个地面都变成了一片汪洋，那有半根手指长深的水面对于人类来说，连鞋底都无法渗透。<br/>
可是对于虫子来说，那简直就是大海。<br/>
此时，所有人都看得清楚，那半指深的水面上，赫然出现了无数的红红的，小小的，扭动着身子的小虫子。<br/>
“难道让我们回来，是为了防御这些虫子？”一些聪明的人开始思考了起来，不明白为什么这些虫子会让卡夏等人下达如果惊人的命令。<br/>
全体回城，这可不是闹着玩的，要知道如今可是敌人攻城状态，一旦前面那数里的战斗区域被敌人攻破了，那首当其冲的便是最后一道防线，城墙。<br/>
万一出现什么好歹，那可是真是后果不设想，这可不是说想要把地盘夺回来就能夺回来的，人家好不容易占领了你的土地，怎么可能会还给你，敌人一定会派遣更多的敌人，来固守自己的地位。<br/>
这样一来，战线一旦被拉到城墙上，那所有的情况都会变得格外的糟糕，人类可以战斗的人数会瞬间减少到原先数量的十分之一。<br/>
因为城墙上只能站这么点人，城门是不可能再打开的，就算是城内的人数再多，城门也绝对不会打开，因为一旦打开城门，那就等于防线都让给敌人了。<br/>
所有人都痴呆的看着城外，完全不知道卡夏为什么会下达这么一个命令，一下子质疑卡夏的声音也出现了。<br/>
尤其是那些看不惯卡夏成为指挥官的人。<br/>
“这个卡夏，难道她忘记她的身份了么，居然下达这么一个命令，难道害怕区区一点虫子？”潘多坐在城墙上，看着那卡夏，如果不是卡夏的到来，这个指挥官的位置很有可能会在潘多的身上。<br/>
因为潘多是雇佣兵的头领，虽然真正的铁狼雇佣兵的老大是传奇法师艾希拉，但是艾希拉一般不管理事情，只负责带领佣兵战斗而已。<br/>
所以，真正的指挥都是潘多在做，可是因为潘多的等级过低，只有75级，加上实力不强，经验没有卡夏丰富，所有位置就被卡夏给取代了。<br/>
“那些虫子有什么好怕的，让几个雷霆法师上去，几个闪电就全部杀光了！”潘多愤怒的说道，可是却忽然没有注意到，卡夏等人都能清晰的听到他的话。<br/>
或者，他根本就没有在意，听到就听到，反正他的不满已经说出来了。<br/>
“潘多，闭嘴，卡夏比你清楚！”艾希拉大声的怒斥道，虫子的事情他知道，但是潘多的等级不足80级，没有资格参加会议，所以潘多完全不知道虫子的恐怖。<br/>
“陈锋开始了！”正当潘多想要再次说话的时候，珊朵拉忽然说话，一下子高层的人都把视线放在了陈锋的身上。<br/>
“神圣之泉？”当陈锋拿出了那五颜六色的瓶子，人群顿时一阵惊呼，这种传说中的药剂许多人都只是听说过，但是却没看过。<br/>
可是，陈锋却拿出了整整一瓶的神圣之泉，数量最少在100滴以上，一下子所有人都傻了，这100滴神圣之泉，足够买下一个国家了。<br/>
“这么多的神圣之泉，居然在那个小子身上！”潘多的眼里闪过了一丝贪婪，在整个城市当中，潘多最看不惯的有三个人。<br/>
一个就是夺去他地位的卡夏，他一只认为那指挥战斗的事情都是他的事情，以前卡夏没来的时候，以前的噩梦之月，都是潘多在指挥战斗，可是这一次却被一个外来人员给夺走了。<br/>
潘多不甘心。<br/>
第二个，就是萨卡兰姆的圣子，那个被陈锋给劫持过的圣子大人，希卡利。<br/>
希卡利是萨卡兰姆的圣子，换句话说在萨卡兰姆教会内的地位仅次于教皇，更是下一代教皇的人选。<br/>
可是，这个圣子却十分的看不惯潘多的为人，因为潘多的出现，铁狼佣兵的雇佣金上去了，可是实际到佣兵手里的钱，却减少了。<br/>
因为艾希拉不管事的缘故，潘多就是佣兵团的老大，许多佣兵是敢怒不敢言，而希卡利自然看不过，有时候用强制征收佣兵的名头，专门拯救一些因为冒犯了潘多，而被处罚的佣兵。<br/>
这样一来，潘多的强制手段就被遏制了很多，所以潘多也恨上了希卡利。<br/>
至于最后一个，那就是陈锋，这个陈锋来到城市不到一年，不但勾搭上了圣子甚至是教皇，更是成为所有家族巴结的对象。<br/>
加上陈锋的战绩和这个把月来变现出来的恐怖战斗水准，潘多更多的是嫉妒，而今天陈锋居然一次性拿出了一百滴的神圣之泉，这可是相当于一百条命啊。<br/>
可是，在众目睽睽之下，潘多再贪婪也不敢伸手，不过一想起自己的全身家当都买不起一滴神圣之泉，而陈锋却一次性拿出100滴，潘多心里就是一阵不爽和恼怒。<br/>
甚至，那陈锋前些日子还赢了一枚26号符文，更是打那金色的沉沦魔，爆出了1枚27号的符文，潘多心里头更是嫉妒的发狂。<br/>
一百滴的神圣之泉在所有人的目瞪口呆中，低落到了那城墙下的水面当中，一瞬间整个水面宛如阳光下的湖泊一样，赫然变得波光粼粼，闪耀起了五彩的光芒。<br/>
朱利安等人紧张的握着陈锋的手臂，陈锋轻轻的拍了拍朱利安的手，示意没事的，这个神圣之泉对虫子，可是凯恩等人召集了200多个炼金术师研究出来的。<br/>
可惜没有研究出更简单的办法，只能用这么浪费的办法，不过效果十分的不错。<br/>
“快看，水面沸腾了！”忽然一个人职业者惊呼了一声，赫然只见那水面居然真的开始沸腾了起来，就好像是下面有一个大炉子，在不断的加热一样。<br/>
“怎么会这样？”一些眼力不好的人惊呼了起来，完全没有想到一个平静的水面居然可以沸腾起来，一下子大家都纷纷讨论了起来。<br/>
“虫子，是那些红色的虫子，虫子在水里头挣扎！”一个亚马逊忽然惊呼了一声，所有人这时候被一提醒，终于看了个真切。<br/>
果然，只见那水面上大量的红色虫子就好像是被人拿鞭子抽了一样，开始疯狂的翻滚了起来，就好像是刚出水面的大鱼，不甘心被人抓住，不断的拍动着身子一样。<br/>
这样的乱来，直接导致整个水面就好像是沸腾一下，所有人顿时恍然大悟，原来是这么一个沸腾啊。<br/>
“就是现在，投毒！”卡夏大手一挥，人群一阵愕然，投毒？<br/>
只见在不远处的城墙下，赫然出现了十几个身上环绕着一个个盾牌的人，众人一阵惊呼，大家的眼力还是有一点的，那些盾牌，明显包裹着全身上下，没有意思漏洞。<br/>
更重要的是，那些盾牌赫然是实体的，而并非是能量构成的，没看到那水面都被盾牌的力量给推开来了么。<br/>
“剧毒新星！”那一群人一起大叫了一声，只见一连串的剧毒新星疯狂的从那几个人的身上爆发了出来，一瞬间水面都变成绿色的了。<br/>
“陈锋！”卡夏叫了一声，陈锋立刻大手一招，直接苍铁大树出现在了怪群当中，那沉沦魔虽然也进入了城墙下，可是因为神圣之泉的关系，所有沉沦魔就好像是一夜七次郎一样，瘫倒在地上四肢无力，动弹不得。<br/>
“刷拉拉！”一阵阵的攻击疯狂的从地底下爆发了出来，一瞬间上千的尸体就被扔在了地上，顿时引起了众人的欢呼。<br/>
“毒爆！”那群被盾牌笼罩的人赫然是一群死灵法师，更是毒修的死灵法师，他们立马大叫一声，纷纷使出了剧毒当中需要靠尸体才能发挥出来的恐怖尸毒的技能。<br/>
毒爆，在一个尸体上种下剧毒的种子，瞬间腐败尸体，借此挥发出大量而且恐怖的剧毒，比起剧毒的威力，学习等级只需要18级的毒爆，可比30级的剧毒新星都要厉害。<br/>
一团团的毒雾开始弥漫了出来，瞬间水面变成了翠绿翠绿的，所有人都看着那些虫子，显然这样大张旗鼓的目的并非是对付沉沦魔，而是对付那些虫子。<br/>
这一点，聪明点的人都看出来了。<br/>
只见在剧毒的威力下，那些虫子们纷纷开始萎靡了起来，紧接着一只只的开始死去，卡夏轻轻的松了一口气，但是还是紧张的看着地面。<br/>
“咦？”陈锋的眉头却是一皱，因为陈锋和那十几个死灵法师可是组队状态，因为陈锋害怕这群虫子会突然反击，所以就把这群人加入自己的队伍，让朱利安的光环时刻笼罩住他们。<br/>
可是，既然那虫子已经死了，自己应该得到经验才是，陈锋不久前也忽略了这个问题，可是如今想起来，眉头顿时紧紧的皱了起来。<br/>
“呕！”忽然，陈锋身边的朱利安猛然的俯身在了城墙上，朝着城墙外干呕了两下，陈锋顿时大惊，立刻跑了上去，一把抱住朱利安。<br/>
“怎么了，怎么了？那里难过了？”陈锋紧张的看着朱利安，朱利安是摇摇头。<br/>
“没事，可能是这几天吃饭不固定，胃有点难受！”朱利安什么也没吐出来，不过还是轻轻的擦了擦嘴角，对着陈锋笑着说道，陈锋这才放心了下来。<br/></body></html>