<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第515章 我要去地狱！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第515章 我要去地狱！</h2><br/>
在群魔堡垒，的确有经验这一说，但是想要得到经验却并非是在恶魔身上，额，不对，也是在恶魔身上。<br/>
不过击杀恶魔后，会得到一个荣誉点，这个荣誉点会说明你击杀了多少恶魔，就相当于是战场上的功勋一样。<br/>
而这个功勋，则是主要拿来替换成经验值的东西。<br/>
天堂的人知道，人类的实力被世界之石局限，但是因为要对付地狱，不得不没有人类，而人类一旦离开了人类世界就无法继续成长，哪怕是在努力也无济于事。<br/>
所以，天使们很聪明的发明了一种药水，也是所有人类都珍惜和羡慕嫉妒的药水。<br/>
经验药剂。<br/>
这个药剂，是天使制造，必须拿到哈洛加斯和另外一种药剂混合服用才有效果，而且另外一种药剂随着浓度的增加，还能增加经验药剂的效果。<br/>
换句话说，另外一种药剂，可以让经验药剂的效果加倍，得到经验加倍的效果，就好像是游戏里头一样的一样。<br/>
这个药剂虽然得到了世界之石的承认，所以才有效果，但是令人意外的是，从这个药剂出现到现在，已经过去了数万年，可是从来没有人爆出来过。<br/>
唯一的解释，就是这个药剂是无法被爆出来的，所以就算是那些技能勋章什么的都爆出来的，但是就是没有出现过这个经验药剂。<br/>
所以，这个药剂唯一掌握的，就是在天使们的手里头，而且这个药剂是要功勋去兑换的，最少一百点起步，也就说最少要击杀一百个敌人，才有经验换。<br/>
100点功勋，换下来差不多是一百万的经验值，比起在人类世界里头战斗，算是十分的多了，要知道一百只的沉沦魔就有一百点的经验值，而沉沦魔给你的经验值，还不到一百万。<br/>
这样算下来，还是在群魔堡垒过的好，而且其他的恶魔都有各自的荣誉点，这一点天堂的人都知道，不能让人类感觉到吃亏了。<br/>
不然，沉沦魔这种最低等的恶魔杀掉是一点荣誉点，而一只巨大恶魔之类的高等恶魔被击杀还是一点，这里头的价值谁都看得出来。<br/>
所以，每个人身上都有一个徽章，这里前面也说过了，这个徽章是用来记录荣誉点的，其中有一个探测魔法，是经过议会级别的天使亲自加持。<br/>
里头的探测魔法时时刻刻都开启着，但是很遗憾，人类无法查看探测到的信息，但是探测魔法探测到的信息，就是决定这一只敌人所斩杀后的荣誉点。<br/>
而且这个勋章每次回去都会有人专门负责检查和维修，一旦损坏立刻更换，一旦出现故障能修理就立刻修理，不能修理或者修理时间过长的，会按照人类的要求，选择更换或者慢慢休息。<br/>
徽章里头的荣誉点还会根据数量的多少改变勋章的颜色，从最单一的白色，慢慢的升级到最高等的金色。<br/>
一旦看到金色勋章的人，那你就得敬礼了，因为世界上拥有金色勋章的人，只有3个！<br/>
哈洛加斯的首领，群魔堡垒的首领，还有法师公会的会长！<br/>
而卡夏，卡夏可是得到了天赐武器，更是拥有天堂之心这样的至宝，可是卡夏的徽章是什么颜色的？<br/>
白铜色！<br/>
比耀金低了整整2个档次，中间还有一个亮金和暗金！<br/>
可以说，卡夏这样在人类世界呼风唤雨的人，到了群魔堡垒虽然有名头，可是地位却依然不是非常的高，仅仅属于中上层次的。<br/>
这年头，实力才是硬标准，如果三个耀金徽章的人任何一个来到库拉斯特，不要说一千亿了，就算是来一个兆的恶魔，照样一个人单挑了。<br/>
就算是拥有原罪力量的魔王，也不敢找耀金徽章的三大巨头的麻烦，议会的天使对三巨头更是无比的尊进，甚至是巴结。<br/>
因为，实力才是唯一的标准！<br/>
陈锋看着外面已经少了一大块的沉沦魔，不由的开始沉思了下来，心中有来一个想法，这个想法一出现陈锋的心思就完全停不下来了。<br/>
“卡夏，我有事找你！”终于，陈锋还是一咬牙，找上了卡夏，卡夏不解的看着陈锋，最后还是跟着陈锋来到了一家酒馆。<br/>
“别喝多！”卡夏皱着眉头看着陈锋一杯一杯的把烈酒灌入自己的喉咙，让酒保惊恐的是劝酒的居然是卡夏，她自己不就是一个酒鬼么？<br/>
“怎么这么烦恼？为了你的孩子？”卡夏看着陈锋，这一天陈锋的疯狂卡夏是完全看在眼里，卡夏可以知道陈锋的孩子带给陈锋的压力。<br/>
“是啊，为了给他一片自由的天地！”陈锋抹掉嘴角的酒水说道，然后带着一丝醉意看着卡夏。<br/>
“难，太难了，要保证他的安全真的太难了，那些高高在上的，没有一个是我惹得起的，我今天杀了一亿，明天再杀一亿，后天再杀一亿！”<br/>
“可是一千亿的敌人都给我杀，我能升到多少级？100级？到80级够呛！”<br/>
“所以，我有一个想法！”<br/>
“我，要去群魔堡垒！”<br/>
陈锋凝视着卡夏，一个字一个字的说出来，卡夏却是缓缓地喝着酒，看也不看陈锋一眼。<br/>
陈锋凝视，卡夏自顾自的喝酒，最后还是陈锋叹了一口气。<br/>
“你决定了？”卡夏慢慢的开口，陈锋叹了一口气，最后闭着眼睛，躺在了一旁的长凳子上，整个脑袋耷拉着。<br/>
“我舍不得啊，朱利安才怀孕，我就又要离开她！”陈锋叹了一口气说道，他是多么希望留在朱利安的身边，可是时间不等人啊。<br/>
“你可以经常回来看她！”卡夏对着陈锋说道，可是陈锋却无奈的苦笑了一声。<br/>
“我有一个计划！”陈锋淡淡的说道，卡夏一愣，然后不解的看着陈锋，让陈锋继续说下去。<br/>
“我现在的等级不到50级，到了地狱没有朱利安的支持，我能对付的敌人会大大的减少，也就是说我只能对付对付沉沦魔之类的怪物！”<br/>
“沉沦魔一只是一点荣誉点，那100亿荣誉点就是一亿只沉沦魔，我的效率会比现在满上十几倍！”<br/>
“也就是说十几天才能升一级！”<br/>
“但是，我不甘心，十几天的速度太慢了，我要最快的速度升级，在最短的时间内升最多的等级！”<br/>
“我现在的升级所需要的经验太多了，而且等我的强力新骷髅出来，少说要增加一半的经验需求，到时候就更加的恐慌了！”陈锋叹了一口气说道。<br/>
“哦？你的新骷髅？要出来了？”卡夏惊讶的看着陈锋，陈锋点点头。<br/>
“嗯，我用1000个召唤骷髅的名额换来的一只骷髅，差不多可以召唤了，最多再升几级！”陈锋点点头。<br/>
“那你的想法呢？”卡夏问道。<br/>
“高等怪物！寻找高等恶魔，然后杀光！”陈锋有点阴狠的说道，卡夏点点头，其实她已经猜到了。<br/>
“高风险意味着高回报，天使对击杀高等恶魔是有奖励的，会多出不同比例的荣誉点，也就说你杀一只高等恶魔，在原先基础上会增加个10%甚至是20%的荣誉点，这就是你要的？”卡夏问道。<br/>
“没错，这就是我要的，走高端路线，高端的恶魔，一只就等于我杀个上百万的沉沦魔，只要灭到一个恶魔的家庭，就足够一亿只沉沦魔的荣誉点了！”陈锋说道。<br/>
“聪明，当初我们也是这样来夺取高额经验和荣誉点的，但是你却忽略了一个大问题，那就是每一个新人去了群魔堡垒，必须升级到80级，才能自由行动，你才50级，哦不，连50级都还不到！”卡夏对着陈锋说道。<br/>
“对，没错，我是50级都不到，所以我需要一个人的帮助！”陈锋笑了起来，卡夏猛然的感觉一阵紧张。<br/>
“谁？”<br/>
“上一任亚马逊部落的酋长，也就是您的老师！”陈锋笑的格外的诡异，卡夏顿时倒吸了一口冷气。<br/>
上一任的亚马逊酋长，是卡夏的老师，可是更大的一个身份，那是哈洛加斯首领的妻子，因为卸任了酋长的职位，所以才和哈洛加斯的那一位结婚。<br/>
至今最少已经有600多年的历史了，卡夏也许久没有见到自己的老师了，可是陈锋却让陈锋去找她。<br/>
维兰.马德拉，哈洛加斯首领的妻子，上一任亚马逊部落酋长，107级弓箭亚马逊，主修牺牲之箭，那融合了天堂之火，地狱之火和人间之火的所产生的牺牲之箭，无人能敌。<br/>
就算是号称在地狱熔岩里洗澡的迪亚波罗，遇到这个火焰也要避让三分，手中的天赐武器是议会天使伊姆帕里斯亲自为其打造，拥有审判一切的力量。<br/>
而这个老太婆还有一个更大更恐怖的身份，在这个身份面前就算是她的丈夫也要矮上一截！<br/>
世界之石的唯一掌握者，只有她才可以亲自接触到世界之石。<br/>
所以，如果这个老太太亲自出马，让陈锋不受规矩，相比没有人敢反对。<br/>
陈锋期待的看着卡夏，卡夏大口的喝了一口酒。<br/>
“我去试试！”<br/></body></html>