<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第517章 进入地狱！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第517章 进入地狱！</h2><br/>
第三天。<br/>
中午。<br/>
传送阵边上，一群人看着站在传送阵上的陈锋，朱利安等人哭的跟泪人似的，可是陈锋却贴了心要去地狱。<br/>
8个月的时间，240天的功夫，陈锋要在这个240天内，尽可能的提高等级，尽可能的爆发出自己全部的实力。<br/>
只有实力，才能让天堂和地狱忌惮，不然的话，陈锋可以肯定，自己儿子降临之后，绝对会被天堂或者地狱带走，最不济也会被人类带走。<br/>
一个天才，以那群老家伙们的眼光，绝对不会让陈锋来到，到时候不仅仅是什么“人类的希望”，“人类的未来”之类的狗屁道义压下来。<br/>
更是一些辈分无比高大的人也会出来，到时候就算是拉斯马出来了，也不得不避让三分，所以靠人不如靠自己。<br/>
昨天晚上，有一位超级大神亲临库拉斯特，来找陈锋，等到了地方陈锋才知道，那居然就是卡夏的老师，她老人家从哈洛加斯亲自来到了库拉斯特。<br/>
“我虽然不知道你为什么要让我帮你得到自由，但是我可以肯定，你有自己的苦衷，而且最连曼陀罗家的小家伙都帮不上你，对么？”老太太看着陈锋说道。<br/>
陈锋思考了足足两分钟才明白过来，那“曼陀罗家的小家伙”，不会就是爷爷吧？<br/>
看了一眼卡夏，卡夏给了陈锋一个“你不必怀疑，就是他”的眼神，陈锋才连连点头，心中的焦虑却是淡了三分，没想到爷爷居然也有被人叫做“小家伙”的时候。<br/>
不得不说，活的太长时间了，这辈分真的足够把人给活生生吓死，就算是爷爷亲自过来，估计在老太太的面前，也是孙子辈的。<br/>
“你的事情卡夏没有告诉我，但是你本人却是人类的重点观察对象，本来等这次库拉斯特的战役结束，卡夏会把你推荐上去，到时候你也可以去群魔堡垒，不过你显然有你自己的想法！”老太太说道。<br/>
“是的！”陈锋恭敬的回答，如今陈锋心中也是担心，如果老太太要问什么原因，那陈锋只能说谎，可是在一个这个老太太面前说谎，陈锋感觉很是奇怪。<br/>
就好像自己的谎言，统统会不行一样，就感觉只要自己说谎，那老太太就能发觉一样，所以陈锋还是决定闭口不谈自己的原因。<br/>
“我也不问你原因，我只问你一句话，你有没有把握？”老太太严肃的看着陈锋问道，陈锋只感觉一股无比恐怖的压力疯狂的压迫了过来。<br/>
不由的倒吸了一口冷气，爷爷虽然和这个老太太的等级差不多，可是实力却是天壤之别，那一股恐怖的威压，不仅仅是实力，而有一种真正宛如神灵一样的力量。<br/>
陈锋只感觉自己想要立刻跪下，可是陈锋却硬撑著了。<br/>
归天跪地跪父母，就算是一个不认识的老太太，也无法让陈锋一跪，那一个人情，陈锋自然会用其他的办法偿还，可是下跪是绝对不可能的。<br/>
“好，不错！”过了许久，老太太赞扬了一声，陈锋只感觉自己身上的压力瞬间消失不见，整个人顿时轻飘飘的，就好像随时可以飞起来一样。<br/>
“你不用说了，我已经知道你的实力了，这一次库拉斯特算我白来了，老太婆我本以为你的实力还不够，不然你的毅力出乎我的意料！”<br/>
“群魔堡垒那边我会替你说的，这个徽章你拿着，到了群魔堡垒会自动开启，里面有特别通行的特权，到时候你可以不受新人的束缚，自由作战！”老太太扔给了陈锋一个最低级的白色勋章，可是陈锋却异常兴奋的接了过来。<br/>
“多谢老太太！”陈锋恭敬的朝着老太太鞠躬，老太太“嗯”了一声，在卡夏的陪同下走出了房间，结果几分钟就回到了哈洛加斯。<br/>
“太好了！”陈锋攥着手里的徽章，终于心满意足了。<br/>
随后两天，陈锋都陪着朱利安，哪儿也没去，每天都是好吃好喝的养着朱利安，每天晚上更是抱着朱利安睡觉。<br/>
朱利安还担心陈锋冷落了狄维娜和塔维纳，最后陈锋干脆一不做二不休，把狄维娜和塔维纳也一起抱上了床。<br/>
四个人，相拥而眠。<br/>
第三天，陈锋决定要离开了，时间不等人，陈锋知道自己的时间不多了，现在是离别的时候了。<br/>
“小心！”朱利安没有说话，只是含着眼泪看着陈锋，最后还是塔维纳轻轻的说了一句，一阵传送的光芒闪耀了起来。<br/>
“呜呜呜！”狄维娜率先哭了出来，一把抱住了身边的艾米丽，塔维纳也轻轻的楼主了朱利安，朱利安笑着看着那传送阵，轻轻的摇头。<br/>
“孩子，你的父亲，都是为了你啊！”看着传送阵，朱利安轻轻地抚摸肚子里的孩子。<br/>
。。。。。。。。。。<br/>
一阵刺眼的光芒，陈锋只感觉一股热浪直接扑面而来，顿时倒吸一口气，可是那灼热的气息却让陈锋呛了好几下。<br/>
“哈哈，有又新人来了，新人，过来过来，带你去新人该去的地方！”一个粗狂的声音朝着陈锋大叫，陈锋缓缓的睁开了眼睛，直接一个野蛮人正朝着自己招手。<br/>
“不用了！”陈锋淡淡的说道，迈开脚步走下了传送阵，那野蛮人一愣，然后冷哼了一声。<br/>
“小子，你以为这里是人类世界么？就算你小子在人类世界再怎么强大，再怎么厉害，在这里你也只是一个新兵，知道么？给老子过来！”野蛮人大声的说道。<br/>
陈锋淡淡的看了他一眼，他不想节外生枝，看了一眼那野蛮人，然后拿出徽章，自己带在了自己的胸口，那野蛮人的声音顿时遏制。<br/>
“靠，本以为是一个小子，还想抓进我的小队，没想到居然是个老兵！”那野蛮人愤怒的说了一句，顿时四周的人一阵大笑。<br/>
这群人是专门守候在这里，只要一有新人来，就立刻带去天使那边登记，然后立刻让那人加入自己的队伍，让自己队伍加入新鲜的血液。<br/>
战场上可是很无奈的，每时每刻都在死人，所以对于新兵所有老兵都是又爱又恨，因为一个新兵代表着新鲜的血液。<br/>
可是，新兵又容易死亡，所以培养一个新兵不容易啊。<br/>
陈锋顿时一笑，然后找到了卡夏给自己的钥匙可以使用的房间，打开一看，里面干干净净，显然经常有人打扫。<br/>
“这里以后就是我的家了！”看了看房子，是当初天使小队居住的地方，因为卡夏等人都是白银徽章，所以房子会被保留下来，除非是天使小队的人全部都战死了，或者自动放弃这所房子，不然这个房子的居住权永久都是卡夏等人了。<br/>
所以说异界好啊，房子都是永久的，没人来强拆。<br/>
整个房间还是保持着一千年前的风格，别看时代久远，可是一千年前和现在几乎没有任何的区别，主要的区别还是在人类和贵族的身上，在职业者身上，还真的找不太出来。<br/>
就算是找得出来，那也是个人的问题，例如技能变异几率越来越大，刷怪的效率越来越高，对于数据和备的了解更加深入之类的。<br/>
但是房子的装修，还真不是职业者的强项。<br/>
上了楼，陈锋惊喜的发现每一个门上都有女孩子的名字，卡夏，珊朵拉，安妮，菲琳........<br/>
“嘿嘿嘿，参观参观！”陈锋忽然笑的格外的动人，立刻推开卡夏的房门，只见里面一片漆黑，地狱的环境本来就偏黑暗，而屋里窗帘拉着，又没有灯，陈锋换了一个带火球的戒指，看了起来。<br/>
简约，这是对卡夏的房间唯一的概述，什么东西都没有，只有最简单的一个书桌和床，陈锋看了看，床上被子什么的都齐全，陈锋顿时一笑。<br/>
要不一天一个房间？<br/>
陈锋摇摇头，回到了楼下，从背包里拿出了一本书，那是卡夏给陈锋，其实是一张地图，上面详细的画着人类可以进入的区域的各个地方。<br/>
高等恶魔可不是随处可见的，必须深入地狱才有，但是许多地方也经常出现高等恶魔，虽然陈锋的目标是高等恶魔，可是真正要猎杀高等恶魔只有3个地方。<br/>
第一就是怪群当中，外面的战斗依然是无比的激烈，前面是数以百亿的沉沦魔大军，密密麻麻铺天盖地，后面则是各种的月亮一族啊，血鹰啊还有一些小矮人之类的恶魔。<br/>
这些都是炮灰，但是在队伍的后方，也有高等恶魔压阵，这是第一个可以猎杀的地方。<br/>
可是炮灰过多，陈锋根本就没可能接近，所以这个就算了。<br/>
你能在千军万马中取敌将首级？<br/>
陈锋又不是赵云关云长.....而且人家只不过是千军万马而已，陈锋这边是千亿敌人，一人一口口水都能汇聚成一个西湖。<br/>
至于第二个，那自然是地狱深处，地狱深处开始有城池，而每一个城市内都会有高等恶魔，可是这些高等恶魔都是城主级别的。<br/>
在一个城市内，闯进去，击杀城主？<br/>
陈锋还没疯。<br/>
第三种，就是和陈锋一样，到处闲逛打秋风，击杀人类的高等恶魔，陈锋看中的就是这一种。<br/>
只要屠杀几个中等恶魔的村落，必然出现高等恶魔，到时候陈锋自然有的杀。<br/>
至于打不打得过，那就待定了！<br/></body></html>