<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第513章 沉重的责任，燃烧的斗志！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第513章 沉重的责任，燃烧的斗志！</h2>
<p>陈锋等人最后扔给了那医生一个一号符文，目的只有一个，让那医生保密，如果陈锋的孩子真的是先天职业者，那到时候陈锋恐怕就不得安宁了。</p>
<p>如果只有人类来打扰那陈锋还无所谓，毕竟按照陈锋如今的实力和地位，没有多少人敢来打扰陈锋，毕竟卡夏，曼陀罗家族，坎都拉斯帝国都站在陈锋的背后。</p>
<p>加上和萨卡兰姆教会的关系，还有给群魔堡垒的许多人都有恩惠（布索尔贾他们，贝利亚和墨菲斯托的功劳），陈锋背后的势力其实已经十分庞大了，可以说这个世界上十分之一左右的强者，都站在陈锋的背后。</p>
<p>加上艾米丽的身份，莉莉丝的身份，陈锋可以说势力及其的庞大，只是陈锋不知道如何的善用，因为陈锋喜欢一个人努力奋斗。</p>
<p>而且陈锋也用不着，只要提升自己的等级和技能等级就足够秒杀一切了，而如今除了神圣装备和天使的赐福装备之外，就只有被激活的神符之语的装备值得陈锋的期待。</p>
<p>但是这些装备陈锋背后认识的势力，也拿不出来，陈锋手中的盾牌可是天使小队当年全部财产打造出来的，要不是和陈锋的关系好，卡夏才不给陈锋。</p>
<p>如果陈锋有更好的，这个盾牌还是得还给卡夏。</p>
<p>当然，终极套装的真正部件，陈锋也想要，可是这个东西还真不好说。</p>
<p>如今，陈锋的一颗心全部都系在朱利安和朱利安肚子里的孩子，那医生告诉陈锋，朱利安怀孕已经长达2个月了，也就说在朱利安刚被陈锋救醒过来的那段时间，就怀孕了。</p>
<p>甚至，是一枪命中！</p>
<p>陈锋不得不佩服自己，这样的命中率实在是奇葩，如今总算是出现了孕妇的反应，如果是普通人恐怕噩梦之月那段时间就有反应了。</p>
<p>可是，朱利安强悍的身子骨依然是败给了孕妇反应，相比事到如今，朱利安也放弃初期战斗的念头，安心在家里休养了。</p>
<p>没办法，不但是陈锋自己期待，朱利安也是万分的期待自己的孩子，一瞬间冰冷的脸上就浮现出了无比慈祥的母爱。</p>
<p>女人总是这样，在自己有了孩子之后，连性格都会发生翻天覆地的变化，此时的朱利安不在冰冷，看到任何都是微笑的。</p>
<p>一整天，陈锋等人都陪着朱利安，一群人难得坐在一起说说笑笑，清闲的一整天过的很快。</p>
<p>第二天凯恩来看了一下，凯恩没有多少战斗力，但是医药水准还是很高的，而且陈锋也相信凯恩，把叶子给凯恩看了一眼，差点把老头子给吓死。</p>
<p>“我什么都没看到，我什么都没看到，陈锋你要注意了，以后谁来了都不准再拿出了，这个东西太震撼了！”凯恩休息了整整半天才缓过神来，第一句话就是嘱托陈锋不要给任何人看。</p>
<p>“放心好了，我知道分寸！”陈锋点点头，凯恩这才松了一口气，这个东西真的事关重大，一旦被天使知道，陈锋恐怕会和天使杠上。</p>
<p>凯恩知道，陈锋对天使没有任何的尊敬，如果天使要得到陈锋的孩子，那必然陈锋会爆发，到时候恐怕陈锋会比地狱还要积极的攻入天堂。</p>
<p>所以，首先就是要对天堂隐瞒。</p>
<p>“卡夏她们呢？”陈锋皱着眉头问道，对于卡夏，陈锋是没有任何的怀疑，而且如果不把这个事情告诉卡夏，陈锋心里头也感觉亏欠卡夏。</p>
<p>但是告诉卡夏吧，陈锋又担心，毕竟这个事情关系到自己的亲生骨肉，对于卡夏还无所谓，但是陈锋信任不过的是其他人。</p>
<p>菲琳，安妮，珊朵拉......</p>
<p>“到时候我找卡夏吧，你可以对卡夏完全放心，多一个知道，也可以多一份保护你的力量，这个事情真的事关重大！”凯恩皱着眉头说道， 最后还是决定让卡夏知道。</p>
<p>“嗯！”陈锋点点头，虽然仅仅几句话，但是陈锋已经知道自己未来的孩子的身份，注定是一个麻烦。</p>
<p>天生的职业者，继承了父辈或者母亲的力量，甚至可能天生的没有属性，也就是人类的身躯，或者是天生的变异技能。</p>
<p>这样一来，陈锋孩子的起跑线可是比别人的孩子要前面的太多了，一百米赛跑，陈锋的孩子起跑线就在50米开外了。</p>
<p>这种人可是天才中的天才，万年才出一个，上一个被天堂给带走，而上上一个陈锋从凯恩的嘴中得知，是被地狱带走，成为地狱的一个秘密武器。</p>
<p>而历史上一共才出现三个，第一小孩被当成是怪物弄死了，因为那小孩一出生就掌握了风暴的力量，轻松的把自己家人全部弄死了，最后给村子里的人当成怪物给杀了。</p>
<p>第二个正巧赶上人类法师大肆的练习召唤地狱恶魔的时候，被地狱的一个恶魔发现，带回地狱，至今都不知道在什么地方，也不知道实力如何，但是可以肯定的是，还活着，而且很强很强。</p>
<p>第三个，被天堂带走，成为天使的底牌，拥有泰瑞尔一半的实力，可以和普通的魔王打成平手，实力相当恐怖。</p>
<p>而陈锋的孩子，如今朱利安怀里的这个，则是这个世界上第四个拥有可以超越神的力量的孩子，所以陈锋已经决定。</p>
<p>除了在场的几个人，加上卡夏和阿卡拉之外，其他人一概不说，而那个医生，莉莉丝已经让人去清理了，这个实属无奈，陈锋为了自己的孩子，就算是堕落也在所不惜。</p>
<p>但是莉莉丝比陈锋更早一步，她们的刺客联盟里头有堕落者，反正已经堕落了，多杀几个人也不成问题，免得陈锋自己堕落。</p>
<p>而艾米丽等人也都发誓，除非必要，这个事情绝对不会告诉自己的家人，就算是曼陀罗组长也不说，希赛皇帝也不说。</p>
<p>当然，现在还算早，因为怀孕要10个月，而如今朱利安才2个月，还有8个月的时间，足够众人准备了。</p>
<p>传说，在先天职业者的婴儿降临的时候，天地会出现异响，所以到时候一切都必须准备的格外充分。</p>
<p>头疼！</p>
<p>陈锋十分的头疼，本来一件好好的事情，却变成了一个十分灾难一样的情况，但是陈锋没有抱怨。</p>
<p>作为一个父亲，虽然孩子还没出生，但是陈锋已经需要担任起父亲的责任。</p>
<p>“还有8个月的时间，8月后我的孩子就要诞生了，如今我的实力，单挑一个高等恶魔都困难，但是一旦开启血色骷髅王的虚影，仅次于魔王级别的，可以单挑！”</p>
<p>“但是，这样的实力明显不够，在人类世界，就算是仅次于魔王界别的恶魔也是渣，因为只有在地狱才能发挥恶魔的全部实力！”</p>
<p>“所以，以前的强悍都是浮云，我必须以魔王的实力为目的，只有这样，才能真正的保护我的孩子！”陈锋深深的看了一眼朱利安。</p>
<p>实力！</p>
<p>陈锋现在需要实力，如果陈锋有让天堂和地狱都忌惮的实力，那陈锋完全不用担心，甚至可以大方的承认，自己的孩子是天生的职业者，甚至有超越神的可能。</p>
<p>但是陈锋现在不敢，就算是一个普通的天使，都能轻松的干掉陈锋，因为陈锋强大的不是自己，而是他的骷髅，但是陈锋却无法时时刻刻都让骷髅保护在自己的身边。</p>
<p>所以，自己必须强大起来，起码要凑齐一个骷髅王的全部部件，这样一来陈锋就可以使用一个下属骷髅王。</p>
<p>而下属骷髅王的实力，堪比拥有原罪力量的魔王。</p>
<p>而如今陈锋最多部件的，自然是血色骷髅王，而使用的最多的也是血色骷髅王，可是这一切陈锋都毫无头绪。</p>
<p>所以，陈锋只能换个角度。</p>
<p>骷髅！</p>
<p>提高自己的等级，提高自己的装备，提高自己的技能等级，加强自己的骷髅，让自己的骷髅数量暴增。</p>
<p>既然单个的实力不行，那就拥有一群骷髅，组成一个军队，只要天使和恶魔胆敢放肆，那就长驱直入他们的大本营，直接灭了天使或者恶魔再走。</p>
<p>高层的打不过，难道虐低层的还不行？</p>
<p>打不过你也要恶心死你！</p>
<p>“实力，是建立在等级的基础上，我的实力，一切的一切，都依靠等级！”陈锋握紧了拳头，从来都没有过的斗志在陈锋的内心熊熊的燃烧了起来。</p>
<p>责任！</p>
<p>陈锋没想到，自己的肩膀上居然多了一个叫做责任的东西，这个东西陈锋只扛上过朱利安等人的，可是没想到，今天却为了一个未曾蒙面的人，抗上了。</p>
<p>“孩子，你要乖乖的，别捣乱，爸爸保证，你出来之后，你可以在这个蓝天下开怀的欢笑，你可以自由的赤脚在地上跑，你可以肆无忌惮的在海水里游泳！”</p>
<p>“你不用和现在一样躲躲藏藏，你不用仿佛透明人一样消失在这个世界上！”</p>
<p>“你，是我陈锋的儿子，你的存在，是大大方方的，没有人可以把你从爸爸妈妈的身边抢走！”</p>
<p>“我，你的父亲，陈锋，将亲手给你打造一片天地！”</p>
<p>“一片没有任何人，可以威胁到你的天地！”</p></body></html>