<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第512章 陈锋的孩子！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第512章 陈锋的孩子！</h2>
<p>“我靠，你去哪儿？”卡夏忍不住爆了一句粗口，只见陈锋居然一把公主抱抱起了朱利安，就朝着城墙下走去。</p>
<p>“回家！”陈锋头也不会的叫了一声，朱利安羞怯的拍打着陈锋，可是陈锋却依然一脸喜洋洋的样子，完全没有在意。</p>
<p>“搞什么，现在还在战争啊！”卡夏无奈的大叫了一声。</p>
<p>“没事，反正虫子的解决办法你们也知道了，到时候要我的骷髅来叫我一声就好了，其他的有没有我都无所谓！”陈锋大喊了一声，仅仅不到10秒钟就冲下了60米的城墙。</p>
<p>城墙的楼梯可是层层叠叠的，加起来估摸着有好几百米，可是陈锋一下子就冲了下去，这个速度来地球，果断奥运冠军中的冠军啊。</p>
<p>“该死的小鬼！”卡夏咬牙切齿的看着陈锋，可是没办法，陈锋一听到朱利安怀孕了，就磕了药一样的激动，其他女孩子也是如此，立刻跟着就下去了。</p>
<p>虽然才少了几个人，可是卡夏却知道，少了陈锋的玫瑰小队，那总体来说等于少了上千人的大军，卡夏能不着急么。</p>
<p>“算了算了，卡夏，你得理解理解人家小夫妻啊，不过朱利安未婚先孕，恐怕用不了多久，咱们就有喜酒喝了！”凯恩大笑着说道。</p>
<p>卡夏一想，顿时哑然失笑，心中却隐约的闪过一阵失望和难过，卡夏连忙收敛心神，不知道自己为什么会有这样的感觉。</p>
<p>“这小子！”艾柯也是惊奇的看着陈锋，没想到陈锋居然如此的不避嫌，按道理现在是关键时刻，就算是朱利安怀孕了，那不上场战斗的最多是朱利安。</p>
<p>可是陈锋也直接闪人，这样艾柯一下子也反应不过来，等艾柯反应过来，陈锋都快到家门口了。</p>
<p>“算了，这小子初为人父，估计回去要好好检查检查，找个医生，我都没想到，朱利安居然怀孕了！“凯恩一副不可思议的样子，摇着脑袋，那样子如果被陈锋看到，果断先扁一顿再说。</p>
<p>而陈锋，回到了家，立刻带着朱利安回到了房间，轻轻的把朱利安放在了床上。</p>
<p>“哎呀，你干嘛，都还没确认，你这么着急干嘛，让这么多人看笑话！”朱利安对着陈锋说道，害羞的样子让陈锋一阵感慨。</p>
<p>这是自己的老婆啊。</p>
<p>“没事，怕什么，你可是我正大光明的老婆，又是偷偷摸摸的，你父亲可是同意了的！”陈锋调笑着说道，朱利安顿时害羞的拍了一下陈锋。</p>
<p>“陈锋哥哥，医生来了！”楼下狄维娜大声的叫道，刚才狄维娜自告奋勇的去请医生，陈锋还害怕小丫头迷路找不到人，毕竟医生和职业者可是没有任何关系的。</p>
<p>职业者生病受伤了就吃药，等级高一点的找祭祀，有能力的就喝神圣之泉，而只有普通人生病了才找医生。</p>
<p>当然，如果是内脏受伤，那也是得找医生，陈锋上次被冰神压迫的内脏重伤时，找的是阿卡拉，而阿卡拉则是箩格的医生头子。</p>
<p>手底下一批学徒。</p>
<p>“上来上来！”陈锋急促的催促了一声，狄维娜在客厅里环顾了一圈，没找到人，听到陈锋的声音立刻拽着医生来到了二楼。</p>
<p>“医生，麻烦您了，快给我看看，我老婆是不是怀孕了！”陈锋一把抓住了医生，那医生苦笑的被陈锋抓过去，许多职业者怀孕了并非找医生，而是等肚子大起来这才发现。</p>
<p>当然，也有陈锋这样的，可是每一个普通医生都害怕职业者，就好像是现在一样，医生苦笑的狠狠掰开陈锋的爪子，可是无奈陈锋的力量完胜那医生。</p>
<p>“手！”医生痛苦的呻吟了一声，陈锋这才恍然大悟，立刻充满歉意的放开了医生的手，医生把本来就晒黑的手臂，却是一片通红。</p>
<p>“不好意思，太激动了！”陈锋尴尬的挠着头，那医生无可奈何，只能说着“可以理解”之类的话，坐到了朱利安的床边椅子上。</p>
<p>“我需要您的一点血！”那医生对着朱利安说道，朱利安点点头，伸出了手递给医生，那医生完全是一个普通人，陈锋等人也自然放心。</p>
<p>“其实你们不用叫我来，这种事情交给这个东西就够了！”那医生笑着说道，要不是为了赚钱，还真的不想过来，毕竟职业者给的钱可比普通人多的多了。</p>
<p>医生的手中拿出了一张绿色的叶子，众人一愣，艾米丽却恍然大悟的“哦”了一下，顿时陈锋等人好奇的看着艾米丽。</p>
<p>“我们部落里头用的就是这个东西，叫身孕叶，是一种叫做母亲树上长的叶子，如果有小孩，血液滴在这个上面，绿色的叶子就会变成白色，好像白雪一样，如果没有小孩，就是鲜红色！”艾米丽立刻解释了一下。</p>
<p>“原来如此，神器啊！”陈锋想到了地球上的某种东西，果断还是这个叶子给力啊。</p>
<p>“准确性呢？”陈锋朝着艾米丽紧张的看着。</p>
<p>“放心好了，准确性百分之百，但是测试的是胎儿，如果里面是死胎......”医生忽然闭上了嘴巴。</p>
<p>“哈哈，放心好了，刚才艾柯那老头已经说了，2个气息，有气息怎么会是死胎呢，我陈锋的孩子，一定是健健康康的！”陈锋忽然大声的说道，床上的朱利安也露出了笑容。</p>
<p>“哦，既然艾柯长老已经说过了，那肯定没问题，既然这样，那正好测试一下是不是双胞胎！”医生笑着说道。</p>
<p>“什么？这都可以测试，我的孩子，满打满算就一两个月吧？“陈锋惊呼了一声。</p>
<p>“呵呵，当然可以，这个叶子如果是双胞胎，在叶子的中间会出现一条彩色的线条，如果是一个那就是全白的！”</p>
<p>“不然如此，等几个月之后，连男孩女孩都可以查到，不过需要这一张叶子，所以你必须保管好这一张叶子！”</p>
<p>“太神奇了！”陈锋大大的吃了一惊，这一片小小的叶子，居然可以神奇到这个地步？</p>
<p>“测试吧！”朱利安其实也有点迫不及待了，立刻对着那医生说道，医生点点头拿出一把异常锋利的小刀，在朱利安的手背上划了一下。</p>
<p>一滴血立刻渗透了出来，那医生立马拿出叶子，直接贴了上去，一下子叶子在陈锋等人惊愕的目光下，瞬时间变成了白色。</p>
<p>“这.......”医生忽然不可思议的看着手中的叶子，陈锋立马上前，只见那叶子虽然是白色的，可是上面却出现了一点点的彩虹一样的斑点。</p>
<p>“这是什么东西？”陈锋立刻紧张的问道，一旁的人都紧张的看着那医生，可是那艾米丽却是一声惊呼。</p>
<p>“天呐，天生职业者！”艾米丽大声的说道，陈锋立刻看向了艾米丽。</p>
<p>“传说，有一种人是一出生就是职业者的，而且天生就经过技能变异和赐福进化，也就是说一出生，就是职业者，天生4个属性就是消失在体内，也就是完美的人类身体，但是却是职业者的力量！”</p>
<p>“或者一点技能，第一次点一个技能，那个技能就是十几级的，这种人就是天生的职业者，一出生就带有赐福进化或者技能变异的力量！”</p>
<p>“这种人数万年才出一个，被成为最接近神的人，成长的可塑性是所有生物当中最高的一个，传说一万年前有一个普通孩子就是这样的，被天堂知道之后，立刻被接入天堂，如今已经有半个议员的实力了！”艾米丽激动的说道，可是陈锋的眉头却皱了起来。</p>
<p>“你的意思是，我的孩子很可能是天生职业者？而且如果被天堂知道的话，会被接入天堂？”陈锋皱着眉头问道。</p>
<p>“没错，是否会被接入天堂我不知道，但是一定，一定是天生职业者，一出生就转职成职业者，要么就是接替你的死灵法师，要么就是传承朱利安的圣骑士，其他的职业可能性很小！”艾米丽激动的说道。</p>
<p>“传承，传承，居然是传承，这是传承啊！”那医生终于反应了过来，站起来激动的看着那陈锋手中的叶子，一脸的不可思议。</p>
<p>“传承？”陈锋又听到了一个新的词语，陈锋皱起了眉头。</p>
<p>“没错，传承，那是高等生物才有的能力，例如龙族，例如天使恶魔，一般是长辈把自己的知识或者能力，传递给下一代，是高等生物常见的力量！”</p>
<p>“但是，人类却并非是高等生命，所以根本就不可能出现传承的力量，偶尔也就出现过一两次，第一次被人们当成是怪物，那孩子死了，后面的有一次被接入天堂，其他的我就不知道了！”</p>
<p>“但是，我知道，这样的孩子可以完美的继承父亲或者母亲的力量，甚至连父亲母亲最强大的技能都可以完美的继承！”</p>
<p>“这就是传承啊！”那医生已经有点语无伦次了，可是陈锋等人却听懂了。</p>
<p>那医生的意思，就是陈锋等人把自己的力量，传递给了下一代，一时间陈锋和朱利安都裂开了嘴巴，开心的笑了起来。</p></body></html>