<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第511章 朱利安怀孕了？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第511章 朱利安怀孕了？</h2>
<p>“怎么了？”卡夏也快速的走了过来，来到了陈锋的身边，担心的看着卡夏，卡夏笑着摇摇头，把给陈锋的解释再说了一次。</p>
<p>“小心点，被真的伤了身子，不然某人可会找我拼命的！”卡夏顿时松了一口气，全世界都知道朱利安是陈锋的宝贝，是陈锋的心头肉。</p>
<p>如果朱利安在这里出了什么问题，卡夏可不敢保证陈锋能冷静下来，到时候按照陈锋那倔脾气，估计什么事情都能做出来。</p>
<p>“没事就好，没事就好！”陈锋担心的看着朱利安，朱利安报以陈锋一个放心的微笑，陈锋这才放心下来。</p>
<p>“对了，卡夏，我发现一个问题，这群虫子没经验，我怀疑虫子还没死！”陈锋忽然转过头，严肃的朝着卡夏说道。</p>
<p>“什么？”卡夏浑然一震，陈锋立刻让卡夏加入自己的队伍，这样一来让卡夏自己来注意，是否增加了经验。</p>
<p>虽然卡夏的等级过高，可是1点经验是保底的，最少也有1点经验，所以卡夏可以清晰的看到，那虫子毒死漂浮在水面上后，没有任何的经验增加。</p>
<p>“果然没有经验！”卡夏的脸色一阵难看，边上的珊朵拉等人也是如此，好不容易思考出来的办法，却完全没用，这让众人难以接受。</p>
<p>“那现在怎么办？”一下子，大家也乱了方寸，本来以为可以了，但是没想到到了最后敌人却还是没死。</p>
<p>“难道这是本土生物，不给经验？”最后，还是菲琳率先开口，可是陈锋却第一个摇头，那虫子一定是地狱生物。</p>
<p>“你见过只要自己人，不要别的世界敌人的虫子么？这群虫子大家注意到没，在秃鹫的爪子上，居然不爆炸出来，而且也没有进攻沉沦魔，绝对和恶魔是一伙的，我们想必是还没有彻底的了解这群虫子！”陈锋最后无奈的说道。</p>
<p>“那现在怎么办？”一下子卡夏等人已经有点自乱阵脚了，这群虫子的实力她们清楚，可是越是清楚却越是害怕。</p>
<p>无视能量防御，超高的物理攻击，恐怖是钻头嘴巴，超级强悍的吞噬能力，吃血肉，斩成百断不但不死，反而变成了上百只的虫子重新活了过来，数量暴增百倍。</p>
<p>而如今，不但在信念结界加持在身上，物理防御减少了90%之巨，抗性也减少了525点，这样的情况下，然后数十个剧毒死灵法师的超级剧毒攻击。</p>
<p>却依然无法杀死，几个人都懵了，这样的进攻难道真的没有任何的效果？</p>
<p>“陈锋，你当初杀死那些虫子的时候，有没有得到经验？”卡夏朝着陈锋问道，可是得到的却是陈锋的苦笑。</p>
<p>“杀死？我现在都怀疑我当初杀死了这些虫子没有！”陈锋苦笑着说道，众人顿时一愣，然后点点头。</p>
<p>当初陈锋第二次去那边的时候，没有发现虫子，可是第三天却发现了，显然这些虫子不是死了，就是复活了。</p>
<p>陈锋还真的希望是前者，因为一旦虫子会复活，那就代表着时间需要很久，到时候恐怕连神圣之泉的效果都过去了。</p>
<p>那可是100滴神圣之泉啊，库拉斯特最多只能再拿出来100滴左右，可是一旦用掉，那后面万一有人受伤了，那可就是致命了。</p>
<p>“而且，一旦那虫子会复活，那就完全不受控制，万一出现一条没有死亡，等复活之后，人类将会遭受十分惨重代价！”</p>
<p>“一个人类的尸体，足够那些虫子繁衍出成百上千的小虫子，而如此的反反复复，不要几天就又是一大群了！”</p>
<p>“那现在到底得怎么办？”陈锋看着那下面的人群，顿时一发狠，让狄维娜搀扶着朱利安，自己当着所有人的面，直接跳了下来。</p>
<p>“陈锋！”朱利安惊呼了一声，不过陈锋却抬头朝着朱利安笑了一下，这才落到了地上，一阵寒冰疯狂的从陈锋的体内爆发了出来。</p>
<p>“寒冰骷髅王，附身！”</p>
<p>“轰！”恐怖的寒气直接喷发了出来，一瞬间四周的水面开始凝聚起了冰块，仅仅不到3秒钟，陈锋中心周围2000米内，全部都是厚厚的冰层。</p>
<p>血肉顿时横飞出去，紧接着化成一件蓝色的长袍附身在了陈锋的身上，陈锋缓缓的一伸手，对准了一群血虫，直接一个大招。</p>
<p>“邪恶寒冰！”</p>
<p>“轰！”一团璀璨的冰花骤然间从地面上爆发了出来，紧接着一声爆炸，那冰花变成了碎末，而陈锋却惊喜的露出了笑容。</p>
<p>“死了？”卡夏在城墙上呆呆的看着陈锋，陈锋顿时回头一个笑容，可是那骷髅头的样子，谁也看不出来陈锋在笑。</p>
<p>“哈哈，真的死了！”陈锋大笑着说道，立刻把自己的冰霜骷髅法师给召唤了出来，然后疯狂的扔着技能。</p>
<p>“不对，不是寒冰的关系，而是攻击的关系！”忽然，陈锋一阵恍然大悟，因为冰霜骷髅法师扔了半天的魔法，都不见死一只虫子。</p>
<p>自己的邪恶寒冰的威力陈锋清楚，那可是相当的恐怖，而冰霜骷髅法师的攻击显然不行，陈锋立刻解除了变身，然后在亚龙的帮助下回到了城墙。</p>
<p>“仙蒂姐姐，看你的了！”陈锋笑着看着仙蒂，仙蒂一愣，然后点点头，拿出了自己的魔杖，深呼吸了一口气，顿时一个硕大的闪电球直接出现在了空中。</p>
<p>“那些虫子好像有一种保护一样，在剧毒伤害下，他们不会死亡，会强制保留最后一点血液，这个血液很少，所以在血条上我们看不出来！”陈锋把自己的猜测给说了出来。</p>
<p>“与此同时，虫子的各项防御和抗性也提高，但是具体提高多少我们不知道，但是很显然，能对他造成伤害的技能，在那虫子濒死的时候，显然造成不了多大的伤害，甚至造成不了伤害！”</p>
<p>“所以，我猜测只能用强大的魔法瞬间击破他们的抗性，一瞬间把他们的生命值给完全收割了，这才能击杀虫子！”陈锋解释了一下。</p>
<p>“没错！陈锋说的一点都没错，没想到我们研究了半天，还不如你小子的一个猜测！”凯恩的声音从不远处传来，只见凯恩和艾柯2个人缓缓的从不远处走来。</p>
<p>“陈锋猜测的没错，但是仅仅对了个一个大概！”</p>
<p>“这种虫子是地狱的物种，但是具体什么时候出现，叫什么名字，连世界之石都无法定义，所以至今只有血条，但看不见名字！”</p>
<p>“所以，我们暂时命名为嗜血虫，请大家相互转告，务必要小心这种虫子，起码一个80级的圣骑士，是完全打不过一条嗜血虫的！”凯恩对着周围说道，虽然那声音不大，可是却深深的震撼了四周的人。</p>
<p>“首先，虫子的攻击可以减少60%的防御，并且无视魔法能量防御，所以能量所未凝结而成的护盾和防御较弱的盾牌，是挡不住嗜血虫的！”</p>
<p>“第二点，就是虫子的生命值，在6亿左右！”</p>
<p>“哗！”人群一阵惊呼，一条仅仅手指头长度的虫子，血量居然高达6亿，这可是让不少置业者都震惊。</p>
<p>“第三点，和陈锋说的一样，这些虫子的生命值有一个临界点，大约在2W点生命值左右，剩下2W点生命值之后，虫子会进入假死状态！”</p>
<p>“而这个状态下，无论是防御还是抗性，都提高上百倍，而且随着血量越来越低，甚至到了1W点血量一下的时候，防御和抗性可有达到原先的一千倍！”</p>
<p>“一千倍！”</p>
<p>人群不可思议的看着凯恩老头，所有人都被凯恩老头的话给深深的震惊了，一千倍啊，那是一个什么概念。</p>
<p>就好比陈锋来说吧，抗性本来就有6000+，直接翻一千倍，那就是60W的抗性，比原先高出了整整59.4W，这是一个何等恐惧的数字啊。</p>
<p>“所以，陈锋的方法是对的，在虫子只剩下2W多血量的时候，释放最强的攻击，一招秒杀敌人，这样敌人就来不及进入假死状态，这样就可以一举击灭那嗜血虫了！”凯恩对着众人说道。</p>
<p>而与此同时，那闪电球狠狠的砸了下来，一瞬间地面上一道闪电冲天而起，而卡夏更是激动的瞪大了眼睛，因为经验值果然是在增长。</p>
<p>“太好了！”陈锋和卡夏激动的对视了一眼，陈锋其实只是下去试试看而已，没想到还真的被测试了出来，不得不说陈锋的运气真是逆天。</p>
<p>“太好了，来人，让所有人都不要吝啬自己的大招，伤害在20W以上的，全部给我砸下去！”卡夏大手一挥，20W的伤害取走2W的生命，足够了。</p>
<p>“呕！”忽然，一旁的朱利安打破了激动人心的画面，猛然的再次干呕了起来，陈锋等人的脸色立刻紧张了起来。</p>
<p>“怎么回事？朱利安丫头？”凯恩老头也紧张的看着朱利安，陈锋立刻一把抱住了朱利安，担心的看着她。</p>
<p>“没事，我真的没事，就是有点恶心！”朱利安笑着说道，陈锋却依然皱着眉头。</p>
<p>“给我看看，我也是草药师，经常给人看病的！”艾柯忽然走了上前，轻轻的观察起了朱利安，张开嘴巴，或者摸摸手掌。</p>
<p>忽然，艾柯的眼睛猛然的瞪大，然后顿时大笑了起来。</p>
<p>“哈哈哈哈哈，2个生命气息！”艾柯大笑着说道，一群人愕然不解的看着艾柯，陈锋也是如此。</p>
<p>猛然，陈锋的眼睛直接瞪大，不可思议的看着艾柯和朱利安。</p>
<p>“2个生命气息，我老婆身上有2个生命气息，那就是说......”</p>
<p>“我老婆，朱利安......”</p>
<p>“怀孕了？”</p></body></html>