<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第519章 谢谢！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第519章 谢谢！</h2>
<p>里头一个人都没有，只有一个天使百无聊赖的坐在那边，看着一本书，陈锋好奇的走了上去，那天使也好像没发现陈锋一样，依然看着自己的书籍。</p>
<p>陈锋忽然觉得自己不应该打扰这个温和的一面，一个天使，耷拉着翅膀，趴在书桌上看着一本书，那静悄悄的样子却是十分的宁静。</p>
<p>可是，过了几分钟陈锋还是忍不住了，他毕竟没有那么多的时间可以浪费，陈锋轻轻的走了上去，敲了敲桌子。</p>
<p>“咄咄！”陈锋轻轻的敲了2下桌子，那天使却猛然的推开了椅子，一下子站了起来，一阵“刺啦”的椅子拖动声，让陈锋不由的一阵龇牙咧嘴。</p>
<p>“对不起，对不起，对不起！”一个紧张的声音传来，陈锋顿时哭笑不得，那面前的天使，赫然是一个女孩，此时正在不断的朝着陈锋鞠躬。</p>
<p>“喂！”</p>
<p>“对不起，对不起，对不起！”</p>
<p>“喂，我是人类，我来登记黑暗物品！”</p>
<p>“啊？”这时候，那天使才一脸愕然的抬起头，陈锋顿时倒吸了一口冷气。</p>
<p>不是天使长得漂亮，让陈锋一阵惊艳，反而是那天使的脸上，赫然有一块遮住了半张脸的黑斑，宛如是在牛奶里倒进了一滴墨汁一样。</p>
<p>“呼，我还以为是长官来检查了呢！”那女孩看看陈锋，再看看四周，最后看看门外，终于是拍拍胸部松了一口气。</p>
<p>看着那女孩的动作，陈锋心中只想说一句：“别再拍了，本来就没有，再拍就更小了！”</p>
<p>可惜陈锋说不出口，而且也不会说出来。</p>
<p>“我来等级黑暗物品，请帮我登记一下！”陈锋对着那女孩说道，女孩立刻灿烂的对着陈锋一笑，那脸上的黑斑在陈锋的眼里，一下子居然暗淡了许多。</p>
<p>“好的，我现在就打开结界！”天使女孩对着陈锋一笑，立刻一招手，一个光圈出现在了陈锋和天使女孩的身边。</p>
<p>“现在可以把黑暗物品拿出来，不用担心被弹飞出去了，但是一旦走出这个大门，光圈的效果就会消失，到时候一旦你的手中出现未登记的黑暗物品，会被结界瞬间弹出十万公里，就算是天使的体制，也吃不消这样的抗拒的！”天使女孩笑着对着陈锋说道。</p>
<p>“嗯，我知道！”陈锋也是轻轻一笑，缓缓的拿出了死亡之书和死灵之心，这样一来以后万一要合成，就可以在城市里合成了。</p>
<p>“死灵之心?S！”天使女孩忽然惊呼了一声，一把抓起了死灵之心，然后手中一下子出现了一本书，迅速的翻了起来。</p>
<p>陈锋顿时小吃一惊，那女孩的四周没有任何的书籍，而且也完全没有伸手进抽屉的动作，那书本的厚度更是比整个书桌都厚，所以天使女孩绝对不是从抽屉或者附近拿出书来的。</p>
<p>唯一的解释，那就是空间物品，陈锋顿时看向这个女孩的眼神不对了。</p>
<p>因为天使不是人类，天使没有背包这个功能，因为没有世界之石的数据化功能，天使们不存在背包，所以也不可能把东西放在自己的空间内。</p>
<p>而要拥有和陈锋等人的背包一样功能的，就只有天使的空间装备，可是有一点必须知道，天使的空间装备，是极度的稀有的。</p>
<p>空间装备，需要把宇宙的一个小空间给切割下来，放入一个戒指或者手镯等其他物品当中，成为一个可以储藏物品的东西。</p>
<p>但是，这个空间可是极度难以切割的，而天堂当中能制作空间装备的只有几个人，无一例外是天堂最强大的几个天使，和迪亚波罗那几个家伙同一个时间诞生的存在。</p>
<p>而且，空间装备也是拿来兑换的，但是却不对人类开放，也就是说人类就算是有无数的荣誉功勋，也换不来一个空间装备。</p>
<p>因为没这个必要。</p>
<p>110级的超神强者，照样还有背包，那背包的大小足够把整个库拉斯特给装进去，所以人类完全用不到空间装备。</p>
<p>而用得到的，就是天使。</p>
<p>天使和人类一样，也有实力的区分，所以弱小的天使会被派遣到人类的队伍里头，和人类搭档一起战斗，荣誉点什么的自然是按劳分配。</p>
<p>这样天使和人类的矛盾都不存在。</p>
<p>本来天使还会鄙视人类，可是随着人类强者出现的越来越多，人类的地位渐渐的朝着天使靠拢。</p>
<p>虽然还有很多的天使自我感觉良好，自认为比人类高一等，但是实际上有这种想法的，恐怕是天使当中的贵族。</p>
<p>不要以为天使就没贵族，伊姆帕里斯，泰瑞尔等天使长的家族，就是贵族的家族，如今不知道繁衍了多少代，这些都是贵族家庭。</p>
<p>而其他的天使则是普通家庭，他们很少有看不起人类的，因为无论是天堂，地狱还是人类世界，真理永远是在拳头上。</p>
<p>“我只在书上看过这个东西，没想到你居然有！”天使女孩惊叹的看着陈锋，又看看死灵之心，又看看书籍。</p>
<p>陈锋好奇的伸长脖子看看那书，可是树上的文字陈锋一个都不认识，完全是天书一样，就好像当初自己学习暗黑世界的文字一样，一头浆糊。</p>
<p>“这是我们天使的文字，你们人类没学过的，你想知道什么，如果有的话我念给你听！”那天使女孩看着陈锋皱着眉头，立刻对着陈锋说道。</p>
<p>“我想知道能不能提升死灵之心的力量，你帮我看看有没有？”陈锋带着一点小激动说道，如果死灵之心的力量可以提升，那就太好了。</p>
<p>“好，我找找！”天使女孩一笑，然后开始缓缓的翻阅了起来，那一页页翻过，记载着密密麻麻的文字，就好像是在嘲笑陈锋一样。</p>
<p>“有了！”天使女孩惊呼了一声，陈锋立刻振作了起来，难道真的有？</p>
<p>本来陈锋只不过是问一下而已，完全不抱任何希望的！</p>
<p>“嗯，的确有了，不过很艰难哦！”天使女孩抬头看着陈锋，陈锋的眉头一皱，艰难？</p>
<p>随后陈锋又笑了出来。</p>
<p>自己害怕艰难么？</p>
<p>“说说吧，最好能把我吓住！”陈锋笑着说道，天使女孩看了一眼陈锋，缓缓的念了出来。</p>
<p>“死灵之心是凝聚了死灵法师的全部本源力量的东西，是传说中的毒龙塔格奥所制造出来的，拥有沟通死者世界的力量的奇特宝物！”</p>
<p>“但是数十万年前和天使与地狱的一战，死灵之心被破损，后来被塔格奥的徒弟拉斯马找到，并且修复，成为有一件神器！”</p>
<p>“但是后来拉斯马被地狱和天使大军再度击败，死灵之心落入天堂手中，研究出了修复的方法，并记录了下来，可是一万八千年前，死灵之心再度消失，很有可能是被拉斯马给偷走了。”</p>
<p>“首先，修复一公分7个步骤，但是我的书里头只记载了前三个，如果你需要的话，可以用一亿荣誉点，对泰瑞尔天使长提出一个要求，到时候可以获得下面4层的修复方法！”天使女孩对着陈锋说道。</p>
<p>“一亿！”陈锋顿时一阵目瞪口呆，那天使女孩点点头，然后看着书籍上的修复方式，顿时也傻了。</p>
<p>“天呐，哪有这么变态的修复方法的，第一次修复，需要搜集一千万个尸骨，注意是尸骨，不是尸首，是尸体完全腐烂后剩下的尸骨！”</p>
<p>“搜集一千万具尸骨，而且是要完整度在60%以上，把死灵之心放在最中间，或者最下面，然后把尸骨把死灵之心给埋起来，而且要埋在地下3000米以下！”</p>
<p>“等10天，那第一层修复就完毕了！”</p>
<p>“第二层和第一层一样，但是数量直接涨了100倍，也就是说要10亿尸骨，放在地下30W米的地方，整整1000天！”</p>
<p>“第三层......恐怕你只能去传说中的尸骸之地了，不然不可能完成的！”天使女孩一脸可怜的看着陈锋，陈锋那长大的嘴巴却变成了笑容。</p>
<p>尸骸？</p>
<p>“哈哈哈，自己什么都却，就是不缺骷髅啊，墓地内不要说是十亿了，就算是10兆就能随便找出来，到时候叫2个军团打一架，然后收拾一下战场，10个兆的尸骨都能弄出来！”</p>
<p>“但是，现在我缺少的是时间啊！”第一层的要求是要埋藏地底下十天，十天陈锋还出得起，但是1000天，那可是整整3年多啊。</p>
<p>陈锋最多就8个月的时间，满打满算240天，和一千天还相差3个240天还要多呢！</p>
<p>“好了，谢谢你的帮助，帮我登记吧，看来我得为了一亿荣誉点，努力杀敌了！”陈锋笑着说道，那女孩顿时也笑了起来。</p>
<p>不一会儿，天使女孩拿着2件东西，递给了陈锋。</p>
<p>“已经好了，现在可以把光圈给去掉了！”说罢，女孩大手一挥，顿时陈锋身边的光圈就消失了，只见死亡之书和死灵之心闪烁了一下黑光，就没有任何的反应。</p>
<p>“谢谢！”陈锋对着那女孩说道，女孩也是微笑的看着陈锋离开了。</p>
<p>“谢谢！”就在陈锋走出门口的时候，背后却忽然传来了女孩的声音，陈锋一愣，转过头。</p>
<p>“谢谢，你是第一个见到我的脸，还对我笑的人类！”女孩清脆的声音，对着陈锋说道。</p>
<p>“呵呵，那我也谢谢你，你也是第一个和我说谢谢的天使，我叫陈锋！”</p>
<p>“我叫星空，记住我的名字，祝你好运，早日存够一亿荣誉点哦！”</p>
<p>“呵呵，谢谢！”</p></body></html>