<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第516章 确定出发！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第516章 确定出发！</h2>
<p>陈锋的问题，卡夏帮忙解决了。</p>
<p>不解决不行啊，陈锋每天都跟在卡夏的背后催促卡夏，卡夏被弄的烦不胜烦，最后无奈之下传送到了哈洛加斯，去找了自己的将近80年没见的老师。</p>
<p>最后给陈锋带来了一个好消息，那就是老师同意了，给陈锋自由的权利，但是有一个很凄惨的坏消息。</p>
<p>“什么，我兑换的所有东西都要上调一成？”陈锋惊呼了一声，卡夏无奈的点点头，陈锋的眉头顿时深深的皱了起来。</p>
<p>“没办法，你的要求实在是有些任性，你毕竟是新一代的天才，你的名头哈洛加斯那几位早就听说过了，更何况你的明面上，你的老师还是拉斯马！”卡夏无奈的说道。</p>
<p>“现在大家肯定不会让你冒险的，所以大家为了限制你，让你的兑换比例上调一成！”卡夏一脸的无辜，这可不是卡夏能左右的。</p>
<p>陈锋叹了一口气，他知道这是对新人的保护，免得新人骄傲自大，可是没想到落在了自己的脑袋上，虽然看起来不多仅仅一层，可是一和陈锋的升级经验勾搭上。</p>
<p>再大的数字也变小了，再小的数字也变大了。</p>
<p>无奈啊！</p>
<p>“生气了？”卡夏看着陈锋阴沉的脸，小心翼翼的问道，一个90级的超级强者，却朝着一个才到50级的职业者如此的小心，说出去肯定没有人相信。</p>
<p>“没有，生气到不至于，但是心里头总是有一股憋屈，自己在最紧张的时刻，还有人给我下绊子！”陈锋无奈的说道。</p>
<p>“这也不怪师傅，毕竟地狱和人类世界总归不一样，所以新人过去总要个一两年的熟悉时间，就算是当年的曼陀罗老爷子过去，也是乖乖的从小兵做起！”</p>
<p>“没有人和你一样，一过去就想着单打独斗的，要是这样人类估计能死很多人了。”卡夏对着陈锋说道，陈锋叹了一口气。</p>
<p>这是天堂里头的人类和天使们，对人类的新生种子的培养，别以为到了群魔堡垒你就是高人一等了。</p>
<p>可是在群魔堡垒，刚进入的人类就好像是新生儿一样，在这里没有人可以一进来就适应。</p>
<p>天气，温度，气候，环境，怪物，等等的一切的一切，都不是一般人可以适应的，所以必须有一个过渡期。</p>
<p>而陈锋这种要求不是没有人提过，也不是没有人去过，但是能一个人出去狩猎，然后安全回来的，一千个人里头只有三四个人。</p>
<p>虽然那三四个人都成为鼎鼎有名的强者，可是卡夏还是担心，毕竟还有990多个人是死掉的，卡夏可不愿意看到陈锋是那990个人里头的其中之一。</p>
<p>生命，是十分脆弱的。</p>
<p>但是，生命却又是十分坚强的。</p>
<p>陈锋相信，自己完全可以在地狱内生存下去，不就是到了另外一个世界么，自己又不是没有经历过，当初天寒地冻的，自己来到了箩格外面的鲜血荒地。</p>
<p>那时候气温是零下的，天空是下雨的，地面是湿润的，僵尸是出现在自己身边的，可是陈锋却依然活了下来。</p>
<p>听到最多的就是被冻死饿死的，可是热死的你听过多少次呢？</p>
<p>很少吧？</p>
<p>地狱的温度陈锋知道，绝对的高温，遍地的岩浆，那地面上随时可能喷出来一团蒸汽把人活生生的给烫死。</p>
<p>但是那又如何？</p>
<p>陈锋又不是没有进入过地底，当初发现火炼炎蛇的时候，陈锋不照样在里头呆了许久，陈锋可是一点坏的反应都没有。</p>
<p>但是，无论是天气气候还是环境怪物，卡夏都无所谓，陈锋有亚龙有尸鹫，到时候逃跑什么的十分的简单，真正让卡夏担心的，是重力！</p>
<p>用陈锋的理解，人类的世界是一个星球，而地狱和天堂又是另外一个星球，每一个星球的引力自然不一样，相应的重力也有区别。</p>
<p>天堂还要，天堂要比人类世界都要轻，也就是引力要小，按照比例，天堂的重力是人类世界的0.8倍左右。</p>
<p>但是，这次可不是去天堂，高重力环境下的人去低重力环境下，那简直就是增强实力，不是有许多小说都说过，一个人类去了一个比地球要低数百倍重力的世界，一个跳跃就能跳好几百米的高度。</p>
<p>一拳头可以把奥特曼都给砸飞了，这就是重力的关系。</p>
<p>人类去了天堂不但不会变弱，反而会更强，但是地狱不一样。</p>
<p>地狱的重力是人类的整整3倍，也就是陈锋那120斤的体重去了地狱，那就会变成骇人的360斤，如果放在人类世界，那就是一头猪！</p>
<p>可是在真正的地狱，任何一只沉沦魔的重量都要比陈锋重，一般来说成年的沉沦魔身高在80公分，体重却在430斤左右，完胜陈锋。</p>
<p>在如此重力之下，任何的力量都会爆发的凌厉尽致，被看沉沦魔来到了人类世界因为重力的关系变得更加强大，可是来到人类世界的沉沦魔无一例外被世界之石给遏制，实力有十分之一就算是逆天了。</p>
<p>但是地狱不同，就好像是网络游戏的小怪一样，明明是一样的外表，可是因为刷怪的地方不一样，一只10级，一只却是100级。</p>
<p>而陈锋，就是舍弃了那些10级的怪物，要去前往100级的地方杀怪，浑然没有注意自己的等级，仅仅8级而已。</p>
<p>但是卡夏还是同意陈锋了，因为陈锋说他有信心，那她就也有信心，最后陈锋还是坚决的同意了，增加一层就增加一层吧，总比没的去要好。</p>
<p>而自己龙龟给自己的一个新骷髅，就快要可以召唤了。</p>
<p>当初陈锋每天都费尽心思的找骷髅，可是有一天龙龟却告诉陈锋，如果陈锋可以连续15天，存下30个小时的时间，并且付出一千个骷髅的名额，那龙龟就送给陈锋一只强力的骷髅。</p>
<p>白银级别的霸王骷髅！</p>
<p>陈锋二话不说当场就同意了，好在陈锋每天进入墓地的时间已经超过2个小时了，但是仅仅2个小时零5分钟而已。</p>
<p>所以陈锋每天进入墓地只有五分钟，并非是去找骷髅，而是进入期待自己的新骷髅，而就在这两天，龙龟告诉陈锋马上就可以召唤了。</p>
<p>白银级别的霸王骷髅，实力虽然不如黄金颜色的地狱骷髅，但是实力依然强大和恐怖了，对付巨大恶魔这样的高等恶魔还是可以的。</p>
<p>加上陈锋其他的骷髅，所以陈锋才有信心，进入地狱去练级，毕竟就算无法击杀高等恶魔，中等恶魔陈锋总杀的过吧？</p>
<p>实在不行，那低等恶魔。</p>
<p>陈锋3000只的骷髅，难道杀怪速度还会比人类世界慢？</p>
<p>要知道，经验药水这个东西，价格越高的，里面蕴含的经验就越多。</p>
<p>打个比方，100点荣誉点兑换的经验药水，里头含有一百万的经验值。</p>
<p>但是100W点荣誉点混合的药水，里头蕴含的经验可并非一亿，而是整整三亿。</p>
<p>这也是天堂鼓励人们积蓄荣誉点，这样人类就会停留在某一个时间段十分长久的时间，毕竟要积蓄一百万的荣誉点，可不是陈锋那种变态，一天一亿沉沦魔的这样杀。</p>
<p>而且就算是陈锋过去了，一天能弄到100W的荣誉点也算是顶天了， 也就是说按照这样的速度，陈锋升级一次最少需要40天。</p>
<p>因为升级到50级之后，陈锋的经验又涨了，加上不久之后就要到达的白银色的霸王骷髅，到时候经验就更加恐怖了。</p>
<p>所以陈锋不想杀沉沦魔，而是要去寻找高等恶魔，实在不行也会找中等恶魔，沉沦魔这种低等到不能再低等的恶魔，陈锋才不要呢！</p>
<p>一只巨大恶魔，可能一只就有100W的荣誉点，而陈锋击杀他的时间，甚至只需要几个小时，一天之内可以击杀四五只，甚至是十几只。</p>
<p>这样的效率，可比击杀沉沦魔要来的好的多了。</p>
<p>毕竟，陈锋去了地狱能做到杀敌的，只有首领级别以上的骷髅，但是这样级别以上的骷髅恰巧是陈锋最缺少的。</p>
<p>所以，杀沉沦魔的效率反而不高，还不如杀高等或者中等恶魔，这样一来陈锋的骷髅的实力可以完美的发挥，而其他的骷髅的炮灰也可以充分的体现。</p>
<p>对于低等骷髅，陈锋在龙龟的教育下已经学会无视了，不是因为陈锋发狠了，而是低等骷髅实在是太多了。</p>
<p>墓地每年都要打架，每一次打架是十三个军团的大混战，那骷髅的数量是几万兆几万兆，铺天盖地的，恐怕十个人类世界都装不下。</p>
<p>但是这仅仅是墓地每年一次的清理行动，把垃圾的骷髅全部清理掉，就好像是自然界的大淘汰一样，把不适应环境变化的物种给直接剔除了。</p>
<p>但是自然不会一年一次的剔除，而墓地则是每年都这样。</p>
<p>所以，陈锋再怎么败家，难道一年的时间，陈锋能败掉一万兆的普通骷髅？</p>
<p>让陈锋弄死一个亿，陈锋都能哭出来，召唤也累啊！</p>
<p>“好吧，既然这样，你就准备准备，过两天我们就出发吧！”卡夏叹了一口气，陈锋简易的样子已经很确定了，卡夏再怎么劝说也无用！</p></body></html>