<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第521章 接任务，出发！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第521章 接任务，出发！</h2>
<p>“这个差距太大了！”陈锋皱着眉头，一万的荣誉点看起来格外的诱人，可并非那么好赚的。</p>
<p>“杀一只反刍怪，可以获得一万的荣誉点，而任务的额外奖励是10%，也就是说杀一只反刍怪实际可以得到的荣誉点是1W1，加上我是最低级的白色徽章，击杀6级恶魔，可以获得额外的16%的加成。”</p>
<p>“也就是说，如果我现在能击杀一只反刍怪，能获得126%的荣誉点，也就是1W26点！”</p>
<p>“太棒了！”陈锋激动的就差没跳了起来，好在陈锋估计身边的人多，没有这样做，不然恐怕会被当成另类看。</p>
<p>“咦？还有一个任务？”陈锋忽然眼尖，再次看到了“反刍怪”三个字，果然上面还是关于反刍怪的任务。</p>
<p>“搜集反刍怪的胃液，用来制作酸液炸弹，好家伙，生化武器？一看就是人类发布的命令，打死天使，天使都不愿意去碰那绿不拉几的液体！”陈锋笑着说道。</p>
<p>“反刍怪胃液，用于制作强力腐蚀酸味炸弹，为战略储存位置，用于防范铁甲恶魔之类铠甲型恶魔，效果十分显著！”看了看书上的介绍，陈锋顿时点点头。</p>
<p>“在击杀恶魔之后，一分钟内把恶魔的胃部取出来，注意必须让反刍怪在战斗中进食，这样反刍怪才会溢出大量的胃液，用于战斗！”</p>
<p>“用普通药剂瓶子即可保存胃液，以超级生命药剂的瓶子为一份，每一份的价格是500荣誉点！”</p>
<p>太好了！</p>
<p>陈锋这一下忍不住拍了一下手，那高兴的样子让身边的人看的一愣一愣的，立刻顺着陈锋的目光看去，深怕错过了什么好任务。</p>
<p>不过他们什么也没看到，因为陈锋已经快速的转过了脑袋，仔细查看是否有反刍怪的消息，最后陈锋在160米高的天使区域，找到了最后一个关于反刍怪的任务。</p>
<p>“调查反刍怪大量繁殖的原因？”陈锋皱起了眉头，他只看清楚了一个标题，可是下面的文字却看不清楚了。</p>
<p>并不是陈锋的视力不好，按道理陈锋在三四百米外照样能看清楚一只蚊子，可是现在陈锋是抬头看，就站在公告板的下方，所以角度问题，陈锋看不太清楚。</p>
<p>陈锋后退了数十步，这时候才看清楚上头的文字。</p>
<p>原来，那屠杀反刍怪的任务是因为这个任务而起的，一个月之前，群魔堡垒东方一千两百公里之外，发现大量反刍怪。</p>
<p>立刻引起了天使的注意，要知道群魔堡垒的观测范围可是整整十万公里啊，区区一千多公里，就好像是家门口到院子的距离。</p>
<p>在自家院子里出现了大量的反刍怪，一下子就得到天使的注意，不过当天使去调查的时候，只发现了反刍怪的繁殖相当的惊人，已经达到了数千的数量，而且还在疯狂的繁殖。</p>
<p>反刍怪的个体实力虽然不强，可是群体一起出现，那却是对城墙和防御最大的威胁，因为胃液的关系，反刍怪可以轻易的融化掉人类和天使手中的盾牌，甚至对群魔堡垒那加固了无数次的城墙造成腐蚀。</p>
<p>所以，这是一群被近战深恶痛绝的怪物，大家自然是乐意铲除，而随着时间的推移，天使却惊愕的发现，那群反刍怪不但没有在人类和天使的夹击下减少，反而更加的壮大了。</p>
<p>所以，不得不发出任务，让更多人前往击杀。</p>
<p>“不好，已经过了一个月了，不知道任务结束了没有？”陈锋忽然惊呼了一声，这个任务是一个月前发出的，这样算起来这个任务已经执行了一个月了。</p>
<p>鬼知道还有没有自己的一份。</p>
<p>“帮我查查，关于反刍怪的三个任务，距离结束时间还有多久？”陈锋二话不说，跑进了公告板后头的一个房子内，那是专门登记接任务，和交任务的。</p>
<p>“反刍怪的三个任务？不是只有2个么？”在这里的是一个人类，不解的看着陈锋。</p>
<p>“还有一个是天使的！”陈锋立刻说道，那人顿时一愣，然后点点头，从一旁拿出了一本厚厚的书籍，翻了两下。</p>
<p>“哦，还没结束，才开启一个月，里头还有屠杀任务和调差任务，没那么快的，最起码半年后才会把这个任务下架， 当然如果某个90级甚至是神级的强者出手，那就没办法了，但是6级的怪物，他们看不上的，你要接的话，可以放心，时间很充裕！”那人对着陈锋笑着说道，陈锋顿时松了一口气。</p>
<p>“那好，我要接任务，三个都接！”陈锋笑着说道，那人点点头，从桌子里拿出了三张卷轴，然后让陈锋登记了名字，还有任务的信息，紧接着，居然直接把卷轴给撕了。</p>
<p>“刷！”只见那三张卷轴立刻化成三道光芒，冲入了陈锋胸口的徽章内。</p>
<p>“好了，任务接去成功，徽章会自动记录你击杀的反刍怪的数量，当然这仅仅是击杀任务的记录，收集胃液和调查任务，你都必须亲自拿出证据和物品来的！”那人笑着对着陈锋说道。</p>
<p>“你怎么看出我是新手的？”陈锋忽然好奇的问道，因为这些东西旁边人根本就没有对接任务的人或者天使说，只有自己面前的这个大叔，对着自己滔滔不绝。</p>
<p>“哈哈哈，小子，我们一看就知道你小子是新来的，不但徽章是白色的，上面还有一条金色的横杠，你是特殊人员吧，一来到群魔堡垒就出去战斗，而不是加入军队！我们这群人啊，在这里都快上百年了，所有接任务的人我们都认识，一个新面孔出现，笨蛋都知道是新人！”那大叔笑着说道，陈锋顿时一阵尴尬。</p>
<p>“小子，既然你选择了这条路，就要一切小心，外面的世界可不是群魔堡垒这里这么安全，遍地恶魔那是常有的事情！”</p>
<p>“我送你一句话，打不过就跑，千万不要硬拼，只有留着性命，才能达到你要的目标！”那大叔语重心长的对着陈锋说道。</p>
<p>“谢谢，我知道，留得青山在，不愁没柴烧！”陈锋笑着点点头，然后在大叔满意的小让那个下，离开了任务管理中心。</p>
<p>向左走，安全。</p>
<p>向右走，死亡。</p>
<p>“呵呵，我去找死亡聊天去！”陈锋笑着朝着右边走了过去，一旁路过的几只小队不由的看着陈锋，陈锋如此年轻，居然朝着右边走。</p>
<p>“喂，那小子，右边可是出城啊！”一个圣骑士善意的朝着陈锋说道，陈锋回头一笑，点点头，然后随手一招，顿时一只巨大的螃蟹骷髅出现在了陈锋的身边。</p>
<p>“没错，我就是要出城，谢谢提醒！”陈锋一笑，立刻跳上了螃蟹骷髅的后背，只见螃蟹骷髅的八只大爪飞快的滑动了起来，急速的朝着远处跑来过去。</p>
<p>“好厉害啊！”一群人看的目瞪口呆，在群魔堡垒不缺变异骷髅，什么变异骷髅大家没见过，可是一只宛如螃蟹一样，可是浑身灰白色骨头的螃蟹骷髅，大家还真没见过。</p>
<p>“好坐骑！”一群人看着陈锋远去的背影，不由的一阵羡慕，在战场上坐骑也是一门学问，可惜天使没有坐骑，人类的坐骑又运不过来，就算马匹什么的运过来，也白给。</p>
<p>毕竟这里不是从箩格乘坐马队到鲁.高因，马匹的实力太弱了，一个恶魔投影随便能杀死战马，而且马匹的珍贵，也不足以支撑人类用来当战马。</p>
<p>但是，没有骑士不向往坐骑的，受刺激最大的估计就是库拉斯特那群圣骑士，因为陈锋的地狱冠军骑士整整冲锋了半个月，所有圣骑士都羡慕嫉妒了半个月。</p>
<p>只有马背上的圣骑士，才是真正的骑士啊。</p>
<p>陈锋绝尘而去，在地下通道入口，有专门贩卖疾风卷轴的，这个卷轴作用在人身上或者坐骑身上，配合通道内所雕刻的阵法。</p>
<p>速度可以提高十几倍，而且不用担心身体受不了，可惜需要荣誉点2000点购买，陈锋花了2000点，买了一张。</p>
<p>昨天，陈锋偷偷的出城，击杀了5000多只沉沦魔，花了陈锋一整天的时间，所以陈锋才觉得沉沦魔果然不是赚荣誉的好怪物。</p>
<p>陈锋买了一张传送卷轴，花费1000点。</p>
<p>买了一张疾风卷轴，花费了2000点，如今陈锋的勋章里还剩下2300点左右，好在其他的花费陈锋不需要了，这些可是陈锋的全部家当了。</p>
<p>尤其是随着职业者商业头脑出现，许多东西贩卖从符文，转变到了荣誉点，这样一来荣誉点就更加的复杂和紧俏了。</p>
<p>十倍的速度，陈锋没有用螃蟹，而是叫出了尸鹫，那洞穴有50米长，30米高，足够尸鹫飞行了，巨大的尸鹫加了10倍的速度，那叫一个风驰电掣。</p>
<p>仅仅不到1个小时的功夫，陈锋就出现在了一千四百公里之外，而再过一百公里，就是反刍怪出现的地方，陈锋必须先熟悉一下环境，还有熟悉一下怪物，才有准备去杀怪。</p></body></html>