<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第522章 101级召唤骷髅！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第522章 101级召唤骷髅！</h2>
<p>陈锋深呼吸了一口气，这是来到地狱以后，第一次出了城市的战斗，也是第一次遇到除了沉沦魔之外，真正地狱里头的恶魔。</p>
<p>月亮一族，狼头！</p>
<p>狼头月亮一族和羊头月亮一族不同，狼头的月亮一族拥有更强大的力量，陈锋查看了一下资料，最弱的羊头月亮一族的实力等级为8级，而狼头的则有7级，其中的实力相差，可是十倍左右啊。</p>
<p>9级的恶魔，荣誉点是在0.1点到10点之间。</p>
<p>而8级的，则在10.1点到100点之间。</p>
<p>7级的，则是在100.1到1000点之间。</p>
<p>而陈锋要面对的则是6级的怪物，实力在1000.1到1W点之间，但是陈锋越到的可是一万点顶尖荣誉点的怪物，反刍怪。</p>
<p>换句话说，反刍怪属于所有6级实力恶魔当中最顶尖的怪物，陈锋自然不敢小觑，甚至只要达到精英级别的反刍怪，那就立马可以进入5级怪物的行列。</p>
<p>5级啊，那可是10000.1到10W之间才差距啊，其中10W点荣誉点的恶魔出现，可以随随便便秒杀了无数的反刍怪。</p>
<p>而眼前的狼头月亮一族，荣誉点则是在640点左右，也就说一只狼头月亮一族，相当于640只沉沦魔，相当于3200只的邪魔之子，拥有3200个邪魔单位的力量。</p>
<p>相当的恐怖！</p>
<p>“试试看吧！”陈锋眯着眼睛，书上说狼头月亮一族拥有十分诡异的速度和超级强大的爆发力，千万不要试图在狼头月亮一族的面前逃跑，尽可能的撑住，打开传送卷轴。</p>
<p>如果没有卷轴的话，在1秒钟内飞到3000米以上的高空，因为狼头月亮一族的跳跃，可以瞬间达到惊人的2600米。</p>
<p>只有3000米的高空，才能安全。</p>
<p>“跳跃高度2600米。移动速度极快么？而且爆发力惊人，可以在瞬间爆发出数倍与普通速度的进攻速度，啧啧！”陈锋摇摇头，可惜凡事地狱内的生物，死亡后都会成为地狱骷髅。</p>
<p>但是显然，陈锋还没有月到过任何狼头月亮一族之类的骷髅，墓地太过于庞大了，陈锋甚至认为，一个墓地最起码有一个银河系那么大，但是显然自己想错了。</p>
<p>宇宙中死亡的生命，都会汇聚到墓地中来，就相当于是整个地球上的生物，死去之后都汇聚到地府当中，而陈锋所掌管的，则是其中的一小块而已。</p>
<p>墓地太大了，大到13个军团长都没有探索完毕，其实每时每刻军团长们都在探索着墓地，这可不是仅仅飞过去就可以了，而是要用自己的实力，把一片片的土地给打下来。</p>
<p>占据上面所有骷髅的领导权，那些骷髅们的领主一旦变成13个军团长，那就变成他们的手下，到时候生死就会任由13个军团长了。</p>
<p>“先试试看，让飞猪骷髅先上！”陈锋大手一招，飞猪骷髅立刻出现在了陈锋的身边。</p>
<p>“去，试试看攻击，你可是全盛状态的！”陈锋对着飞猪说道，飞猪骷髅立刻点点头，直接冲了下来，一下子就冲到了一群狼头月亮一族的面前。</p>
<p>“骷髅？人类？”狼头月亮一族可是纯正的恶魔，拥有自己的智慧，智商和人类相差无几，但是在邪恶和诡计上，更胜人类一筹。</p>
<p>“杀！”一只狼头月亮一族看着飞猪骷髅冲上来，看了一眼天空中宛如一个小黑点的陈锋，立刻怒吼了一声，直接朝着飞猪骷髅冲了上去。</p>
<p>“以牙还牙！”飞猪骷髅的智商也不是盖的，如今陈锋的等级提高了，可是飞猪骷髅的属性一点都没有提高。</p>
<p>只要1点，只要全属性增加1点，飞猪骷髅就会升级成为青铜色，可是事到如今飞猪骷髅吃了上千万的尸体，依然没有任何的长进，让陈锋很是伤心。</p>
<p>“轰！”以牙还牙，是把敌人的攻击双倍返还给敌人，同时自己身上不承受任何的伤害，是飞猪骷髅的主要攻击手段。</p>
<p>飞猪骷髅的攻击可是低的让人牙疼，但是依靠着这个技能，足够挡住所有的攻击，冷却时间仅仅3分钟，在对抗强大敌人的时候尤其好用。</p>
<p>你想，敌人一个超级大招，飞猪骷髅迎了上去，不但不承受任何的伤害，反而还反弹给对付两倍的伤害，一般来说，超级大招这种东西，释放者也不一定承受得住，而加上双倍威力，那就更加悲剧了。</p>
<p>“轰！”狼头月亮一族的主要攻击方式就是爪子，可是它们手中的爪子却足足有半个手臂那么长，整个爪子长达60公分左右，看起来格外的骇人。</p>
<p>陈锋都不知道这样的爪子是否能正常的生活，但是显然狼头月亮一族很喜欢自己的爪子，那看起来在暗红色的光芒反射出凌厉杀气的爪子，狠狠的砍在了飞猪骷髅的身上。</p>
<p>忽然，只见飞猪骷髅的身上一阵光芒爆发，只听见一声声的惨叫，只见那一只只狼头月亮一族的爪子，居然齐齐折断，顿时一群狼头月亮一族不可思议的抱着自己的爪子一阵惨叫。</p>
<p>“好！”陈锋立刻幸喜的叫了一声，可是现在却依然测试不出狼头月亮一族的实力，陈锋让飞猪骷髅不要还手，其实飞猪骷髅也无法还手了。</p>
<p>再次一群狼头月亮一族冲了上来，飞猪骷髅的血量和防御，可都是99999999的150%，也就是149999998.5。</p>
<p>换句话说，那就是1.5亿的防御和血量，在如此恐怖的防御和血量之下，陈锋只要保证不遇到3级以上，擅长魔法的恶魔，基本上可以按正无忧。</p>
<p>毕竟，飞猪骷髅的飞行速度超过疾风乌鸦，是目前为止陈锋所有骷髅当中速度最快的，但是也是最不稳定的一个。</p>
<p>起码，在长距离飞行当中，飞猪骷髅就十分的不擅长。</p>
<p>但是短距离的守护，飞猪骷髅的速度可以超过音速。</p>
<p>所以，在近距离的防护当中，物理伤害基本上碰不到陈锋，所以害怕的是魔法伤害，但是太过于弱小的魔法伤害也是伤不到陈锋的，毕竟陈锋的抗性可是相当的高。</p>
<p>最起码，在80级一下，没有人比陈锋的元素抗性高，骷髅王的意志可是给陈锋提供了整整1000点全抗性啊。</p>
<p>如今，陈锋的等级是50级，技能等级是101级（上次算错了），终于在陈锋的期待下突破一百了，本来就等级暴涨了许多，而且死亡之书又再次升级，陈锋终于引来自己一百级的技能了。</p>
<p>召唤骷髅</p>
<p>LV：101</p>
<p>从骷髅墓地中召唤骷髅协助战斗。</p>
<p>同时召唤数：50</p>
<p>最大召唤数:1124</p>
<p>+20%召唤变异骷髅</p>
<p>+20%召唤精英骷髅</p>
<p>+20%召唤首领骷髅</p>
<p>+20%召唤领主骷髅</p>
<p>+20%召唤皇冠骷髅</p>
<p>+10%召唤帝皇骷髅</p>
<p>+10%召唤霸王骷髅</p>
<p>+10%召唤地狱骷髅</p>
<p>+10%召唤噩梦骷髅</p>
<p>+10%召唤毁灭骷髅</p>
<p>+1215额外普通骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅无法变异，无法进化。</p>
<p>+832额外变异骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅永远无法进化。</p>
<p>+576额外精英骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅永远无法进化。</p>
<p>+152额外首领骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅永远无法进化。</p>
<p>+6额外领主骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅永远无法进化，无法召唤已有领主骷髅。</p>
<p>+2骷髅王复活：骷髅王复活：可以召唤骷髅王的身份，只要凑齐所有下属骷髅王的身躯，就可以融合成为无上的骷髅王，成为天地间最强的存在。技能等级每增加30级可使用一次，当前技能等级72级，下一次召唤102级！（当前召唤物：血色骷髅王颅）</p>
<p>“现在，我已经有足够的实力，召唤那白银色的霸王骷髅了！”陈锋激动的想到，可惜如今自己连比霸王骷髅要高3个档次的毁灭骷髅都出现了，但是陈锋连比毁灭骷髅还要低一个档次的噩梦骷髅都没有召唤出来过。</p>
<p>这不仅仅是因为陈锋召唤不够努力的缘故，更是因为这两个召唤几率真的太低了，加上最恶心的一点，噩梦级别极其以上级别的骷髅，都是带颜色的。</p>
<p>也就是说，从噩梦骷髅这一个级别开始，最弱小的都是青铜色的，而青铜色的除非是陈锋走狗屎运随机召唤出来，不然的话只能进入墓地去寻找，然后击败骷髅，这样才能让那骷髅心甘情愿的跟随陈锋。</p>
<p>地狱就是这样的模式，跟随比自己强大的人，如果实力不行，哪怕你是有骷髅王的老爹的传承也不行。</p>
<p>那几个军团长只是想要恢复骷髅王的辉煌，加上陈锋对他们根本就没有任何的威胁，所以才帮助陈锋。</p>
<p>毕竟，骷髅王已经太久太久没有出现了，而且他们的心中还藏着一个恶魔，那就是等陈锋完全集成骷髅王之后，希望陈锋能带着他们去打仗，去杀戮。</p>
<p>不然的话，只能存在在墓地内，每天都只能面对骨头棒子，渴望鲜血的骷髅么可都吃不消，所以军团长们希望陈锋能继承骷髅王的身份。</p>
<p>然后等完全继承之后，按照陈锋和地狱的仇恨，他们绝对有希望出去战斗一番，每当一想到这个事情，所有军团长都是一阵激动。</p></body></html>