<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第525章 大战的堕落王！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第525章 大战的堕落王！</h2><br/>
巨大的雪崩直接把所有堕落王都给冲了下来，可惜这样的威力实在是不够看，一群堕落王又咆哮的从雪堆里钻了出来，愤怒的看着天空中的陈锋。<br/>
“人.....类.......给......我，下来！”一只看起来明显是头领，因为比别的堕落王都要大一圈的堕落王怒吼了一声，那愤怒的咆哮让整个雪山都轻微的颤抖了一下，更是一阵雪崩余波从另外一边划了下来。<br/>
“哼，你不说，我也会下来！”陈锋立刻回答了一声，立马一大群的骷髅包围了住了十几只堕落王，只见最前面的堕落王一声咆哮，愤怒的朝着一只普通骷髅冲了过去。<br/>
“轰！”堕落王一声咆哮，巨大的拳头狠狠的砸在了地上，顿时一个大坑出现在了陈锋的面前，可是那坑内赫然是一个可怜的小骨头。<br/>
“啧啧！”陈锋无奈的叹了一口气，普通骷髅的数量越来越多，可是实力却越来越弱，尤其是随着敌人的实力也疯狂的攀升，连陈锋自己都有点无法应付。<br/>
但是陈锋数量最多的，恰好又是普通骷髅，不过陈锋也心满意足了，就好像是一支军队一样，强大的是将领，但是真正作战的，还是小兵。<br/>
“得找个办法强化普通骷髅的实力，不然这样下去，普通骷髅就真的是普通了！”陈锋有点无奈，但是手底下召唤还是有序不乱的。<br/>
首先，那貌似头领一样的堕落王，必须由飞猪骷髅上，首先自己附近没有任何的敌人，再者自己又在亚龙的身上，飞在空中。<br/>
然后下面又有骷髅缠着，就算是敌人要攻击自己，亚龙也不是白给的。<br/>
加上亚龙的背上弩箭骷髅+黑暗火枪手的组合也不是开玩笑的，就算是那堕落王头领飞起来，也得害怕陈锋所有单位的一轮齐射。<br/>
首先，那头领由飞猪骷髅缠住，一亿五防御和血量的飞猪骷髅可以挡住，加上祭祀骷髅看着，陈锋也放心。<br/>
第二，苍铁大树和铁桦树，主要攻击目标就是那堕落王头领，要知道苍铁大树的每一根树根都是独立的。<br/>
换句话说，苍铁大树的如果一千根树根同时攻击一个单位，那就是在同时对敌人造成一千次的伤害，着实恐怖。<br/>
可是，树根太粗了，一千根树根在一起就好像是一个台柱子一样，根本不可能打在同一个敌人身上，但是苍铁大树可以分散啊。<br/>
每一个敌人50根树根，苍铁大树可以面对20个敌人，而且攻击的十分有滋有味，飞猪骷髅的目标就是保护苍铁大树和陈锋。<br/>
这样一来，堕落王领主的路完全被封住了，想要跑，那苍铁大树上千的树根直接挡住了去路，紧接着铁桦树那几百根汇聚在一起的树根再次进攻过来。<br/>
铁桦树的攻击力虽然不如苍铁大树，但是胜在数量多，这么多苍铁大树，那根系多大万根，算起来比苍铁大树都要多的多。<br/>
首领被拦住了，紧接着其他的堕落王自然不干，但是陈锋由不得他们，首先2个银骨金刚直接愤怒的进化成了金骨金刚，一下子浑身金灿灿的冲到了那堕落王群当中。<br/>
硬生生的承受了3次攻击，把一只堕落王给推开到了一旁，紧接着铁桦树们疯狂的伸出了自己的根系，一下子把那只被两只金骨金刚给带走的堕落王给独立了出来。<br/>
“再远一点！”陈锋让2只金骨金刚再跑远一点，陈锋也不害怕他们出事，陈锋可是在天上，自然看的清楚。<br/>
可是那堕落王们却看不清楚，看到自己的伙伴给2个金光闪闪的家伙给野蛮的推开了，所有的堕落王都知道不好了。<br/>
可是想要追上去却被陈锋的植物骷髅大军给拦住了，虽然总共的数量才一点点，但是根系的数量却多的惊人。<br/>
数万的根系组成了一道道的墙壁，把一只只的堕落王给分割了开来，想要冲过去自然可以，但是小心从地底下忽然冒出来的根系。<br/>
戳中大腿什么的好可以，最害怕的就是戳中菊花，那里可是弱点中的弱点，简直可以堪称一击必杀啊。<br/>
“呕！！”忽然，一声堕落王顿时一声惨叫，陈锋立刻看了过去，甚至连堕落王都一下子逼退了进攻他的双刀骷髅和飞猪骷髅，急忙朝着那边看去。<br/>
只见一只堕落王痛苦的捂着自己的菊花，而一捆由数道根系联合而成的蔓藤，直接穿透了它的菊花，从嘴巴和耳朵里冒了出来。<br/>
“好样的！”陈锋胸前的徽章一闪，没想到居然一瞬间就干掉了一只恶魔，陈锋顿时一阵激动，现在可不是按照血量来计算了。<br/>
生物，该怎么死，就怎么死。<br/>
只要集中要害，完全不用理会其他的，因为这个世界上的怪物，没有血量这种东西，心脏破了还能活？<br/>
你当你是能量构成的投影啊！<br/>
可怜的家伙被爆菊了，苍铁大树对陈锋说是直接穿透了心脏和大脑，不死都不可能，但是看着那家伙在空中依然不断抽搐舞动的双手，陈锋还是一阵毛骨悚然。<br/>
地狱的家伙生命力太顽强了，顽强的惊人，好在那家伙已经死了，可是其他的堕落王一下子就小心了起来，立刻开始不断的跑动了起来，根本不给苍铁大树瞄准的机会。<br/>
的确，如果直接一刀砍头还好，但是从菊花里头穿透，那痛苦真的无法抵挡，所以一群堕落王直接后退数百米，这才停止后退。<br/>
“该死！”陈锋一愣，没想到一群家伙居然如此的聪明，明面上是后退，可是实际上却是重新调整队形。<br/>
别看只有14只堕落王，算上死去的那只和被陈锋给困住的堕落王头领，加上那被金骨金刚给带走的一只，一共是17只。<br/>
可是，14只堕落王一下子冲锋起来，就好像是17只大象犀牛，就算是狮子群也得避让滚走，何况是人类。<br/>
陈锋立刻把大树给收了起来，该死的堕落王就瞄准陈锋的苍铁大树进攻，仅仅被进攻了几下，苍铁大树的血量顿时少了一大截，差点把陈锋给吓个半死。<br/>
“该死！”陈锋一声怒吼，因为那堕落王的头领和其他的堕落王会和了，陈锋立刻把骷髅给弥补上去，一瞬间所有的堕落王被陈锋的骷髅给层层包围。<br/>
“人类..... 你杀了....我的兄弟.....，你该死！”堕落王的头领大声的朝着陈锋咆哮着，陈锋冷哼了一声，既然你们聚在了一起，那就最好了<br/>
“吼！剧毒龙息！”陈锋怎么可能放过这样的机会呢，这可是整整15只（原本17，死了一只，一只被拉走）堕落王啊。<br/>
16只堕落王，一只是6900点的荣誉点，仅仅一只就等于是上次陈锋遇到的狼头月亮一族100只了，而上次陈锋总共才弄到200多只，这一次却一下子17只。<br/>
相当于1700只的狼头月亮一族啊，而且最前头那一只堕落王头领的荣誉点陈锋还不知道，透过勋章一看，陈锋顿时大吃一惊。<br/>
14500点！<br/>
5级恶魔！<br/>
“轰！”绿色的剧毒龙息混合着剧毒和火焰直接喷了出来，一瞬间一群堕落王的身上变成了翠绿翠绿，恐怖的剧毒瞬间开始腐蚀了起来。<br/>
首先，那宛如白色的雪獒一样的毛发，开始瞬间变成绿色，然后在剧毒的效果下开始疯狂的腐蚀，仅仅不到5秒钟，所有堕落王的毛发统统被腐蚀了个干净，变成了光秃秃的。<br/>
紧接着，那白色毛发下更加雪白的皮肉，居然慢慢的变绿，最后慢慢的变黑，在一群堕落王惊恐的目光下，开始缓缓的腐烂，发臭，流脓，流血。<br/>
“吼！”堕落王头领一声怒吼，直接狠狠的拍打了一下地面，整个身体骤然间飞了起来，朝着陈锋直接冲了上来。<br/>
“哼！”陈锋不屑的一笑，忽然一道闪光出现在了陈锋的面前，只见飞猪骷髅身上一阵光芒闪耀了起来。<br/>
“轰！”<br/>
“轰！”<br/>
堕落王狠狠的撞在了飞猪骷髅的身上，可是还没等它笑出来，只感觉一股更加恐怖的力道直接从飞猪骷髅的身上爆发了出来。<br/>
本来撞在飞猪骷髅身上的力量就已经很重了，可是在飞猪骷髅“以牙还牙”双倍反弹的效果下，那堕落王被狠狠的撞飞了出去。<br/>
“啾！”尸鹫大叫了一声，身上骤然间一片火焰腾空而起，两天的时间已经让尸鹫的冷却时间到了，不过陈锋没有让双刀也开技能，尸鹫就足够了。<br/>
“轰！”一枚硕大的火球狠狠的砸了下来，巨大的火球带着恐怖的火焰一下子就吞没了那一群站在一起不断惨叫的堕落王。<br/>
“死吧！”陈锋轻轻的一摆手，弩箭骷髅立刻开启了技能，而一个个黑暗火枪手也纷纷开启了暴击技能，瞄准所有堕落王的脑袋。<br/>
“唰唰唰！”<br/>
“砰砰砰！”<br/>
一连串的攻击瞬间展开，在没有皮毛的抵挡下，加上皮肤的剧烈腐蚀，子弹和箭矢疯狂的击中了一只只的堕落王，一瞬间陈锋的徽章开始疯狂的闪耀了起来。<br/>
“好办法，先用剧毒腐蚀防御，再用子弹，一枪爆头！”陈锋的眼睛骤然间闪耀了起来。<br/>
他知道，他知道了一个非常好的杀敌办法了！<br/></body></html>