<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第520章 反刍怪的任务！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第520章 反刍怪的任务！</h2><br/>
“出门杀敌往左拐，出门找死往右拐！”<br/>
这是群魔堡垒最有名的一句话，是所有新人都冉冉上口的，虽然很简单，可是却完全的透漏出了群魔堡垒的地理环境。<br/>
首先，群魔堡垒的所有的房间都是坐北朝南的，大门开在南侧，而敌人进攻的方向也是从南方过来的。<br/>
群魔堡垒位于地狱的北边，而这一边则是地狱真正郊区，属于世界之外的，就好像是南极北极那种地方，是没有人会随便过来的。<br/>
但是，这里被天使索占据之后，修建了一个差不过有整个澳大利亚大小的城市，群魔堡垒。<br/>
而且这仅仅是城市的大小，这个城市是人类居住的，而在群魔堡垒的上头，还有一个更加宏大的城市。<br/>
天空之城。<br/>
位于距离地面一万米，是当年勇气天使伊姆帕里斯和正义天使泰瑞尔，2个人合力从天堂弄了一块无比巨大的领土，直接悬浮在群魔堡垒的上头。<br/>
天空之城，加上群魔堡垒，这就是地狱的最前线一个堡垒，没有任何的恶魔敢越过雷池一步，就算是七八魔王也不敢上前。<br/>
但是现在七大魔王只剩下2个，可是实力却变得更加的恐怖了，七原罪，虽然是分成七种力量，可是本质上来说了都是邪恶力量。<br/>
而这些都是七大魔王用来提高自己实力的一种重要工具，就好像是修真小说里头的天地灵气，七大魔王就是把七原罪的力量当成是灵气，来提高自己的实力。<br/>
所以，近些年来，阿兹莫丹和迪亚波罗的实力也提高了许多，换句话说就是升级了，而且升的等级也不低。<br/>
好在恶魔们提高了实力，人类和天使也不甘示弱，各自开始提高自己的实力，天使的议员级别天使也越来越多。<br/>
本来只有六七个议员，发展到了现在已经多达15个，而且各个实力非凡，能抗衡一下魔王，可惜想要击杀魔王，一个议员级别的天使根本就不够看。<br/>
就好像是张飞可以和吕布打，但是想要杀死吕布那是不可能的，但是吕布发狂还有可能杀了张飞。<br/>
如今剩下的2个魔王都是吕布级别的，单挑绝无对手，唯一可以相互比拟的恐怕就只有对方了，所以阿兹莫丹也和迪亚波罗和解，共同对付人类和天使先。<br/>
地狱不是没有想法夺回群魔堡垒这块区域，可是事实证明，天堂还是藏着一手的，那天空之城内，最少躲着6个以上的议员天使，平日里只提高自己的实力，不问世事。<br/>
但是一旦魔王出动，那6个以上的暗地里的议员天使，加上明面上的正义天使泰瑞尔，恐怕会高兴的不得了。<br/>
七八个打一个，那还真的可以打的过。<br/>
这样的地理位置的确不错，可是这都是建立在有防御基础上的，如果没有防御基础，那如今的群魔堡垒就是狼牙山了。<br/>
一面是疯狂进攻的敌人，一面却是死的不能再死的悬崖，到时候一旦防守不止，人类只有两天选择。<br/>
，死在恶魔的手上。<br/>
，自杀！<br/>
所以，天堂才会不遗余力的保护这群魔堡垒，甚至不惜派遣过来议员级别的天使，免得有魔王级别真的发狂，动用地狱的本源七原罪的力量，来攻打城市。<br/>
陈锋看着大门，自己要走的壳不是安全的左边，而是必须把生死置之度外的右边。<br/>
因为左边是通往城墙，而右边则是通往地下通道，走过一百公里长的通道，才可以出现在地面上，那才是进入了地狱。<br/>
从左边走出去？<br/>
算了吧，把人累死都走不出，就算是泰瑞尔过来，也得走个十天半个月的才有可能出去，那边可是战场啊，无穷无尽，永不停止的战场。<br/>
就算是在1个月后的休战期，依然是有百亿的沉沦魔坚持不懈的进攻，用来堆掉人类的生命，虽然是休战期，可是休战的只不过是高层而已，那最底层的士兵还是要不断的战斗。<br/>
从百里的地下通道里出来，是一片叫做“外域草原”的地盘，可是虽然叫做草原，可是上头寸草不生，没有任何的植物，陈锋真的不知道这个“草原”两个字是从什么地方蹦出来的。<br/>
“算了！”陈锋捂着脑袋，看了看大门旁边那高达200米的通告板，陈锋疑惑最上面的字谁看的见啊？<br/>
最后一个天使悄悄地飞了过来，看着上头的任务，陈锋顿时一阵叹息，整个通告板高达200米，其中一百米以下是给人类的，一百米以上是给天使的。<br/>
当然，如果你有本事看清楚的话，那全部的任务你都可以接，但是天使的任务要比人类的难太多，所以天使们不建议人类接去天使的任务。<br/>
而天使也不喜欢接人类的任务，因为会被嘲笑说接弱小的任务，就好像是一个S级的杀手，却接一个最低级的任务一样。<br/>
会被看不起。<br/>
但是显然陈锋不这么想，首先天使占据飞行的游戏，所以很多天使用不到传送卷轴，如果有危险，把大量的能量输入翅膀，飞行速度会成倍成倍的提高。<br/>
那就可以逃跑了。<br/>
而天使的荣誉点虽然计算方式和人类一样，但是天使兑换的东西要比人类贵，因为天使用不到经验药水，天使兑换的，是装备居多。<br/>
那些有数据力量的装备，照样可以在天使的手中发挥出威力，所以双方的侧重点不一样。<br/>
一个低级的杀手，做任务是为了升级，得到更多赚钱的机会，而一个顶尖的杀手，则是为了得到更好的工具。<br/>
这是一样的，虽然天使比人类的实力高不到什么地方去，但是不得不承认，在击杀恶魔这方面，天使的确比人类占据太多的优势了。<br/>
首先，飞行，天使的飞行能力十分的突出，一般可以飞行在3W米到8W米之间，牛逼点的，相当于人类90级的天使，可以自由的穿梭在宇宙当中。<br/>
第二点则是力量，光明的力量可以十分完美的克制住地狱的力量，如果同一级别的天使和恶魔，恶魔的实力单论力量，速度之类的数据，比天使强大数倍。<br/>
可是天使的光明力量，却可以压制恶魔，让恶魔能发挥出七八分的实力，算是给他面子了。<br/>
“找呀找呀找任务！”陈锋看着任务上面密密麻麻的告示，不过大多数都是限制任务，也就是说让你干嘛就干嘛，没有自由度高一点的任务。<br/>
“咦？击杀泛出怪？”陈锋忽然看到一个有意思的任务，击杀反刍怪，要求数量不限，越多越好，目前因为东方地区反刍怪数量暴增，需要击杀。<br/>
“区域性的清剿任务啊，没想到一来就碰到这种好事！”陈锋立刻激动了起来，反刍怪仅仅中等偏下的怪物而已，他的厉害之处就是吃掉自己同伴的尸体，然后吐出一种带着强烈腐蚀的球体，那球体蕴含着大量的腐蚀酸液，而且还是由尸体构成的。<br/>
也就是说，反刍怪可以把你的盾牌给腐蚀了，顺便往死里的恶心你，这是一种让人类和天使深恶痛绝的怪物，一发现繁殖过量，就立刻被提上了“屠杀”的名单。<br/>
“反刍怪，实力6级？”陈锋看了看一旁附带的资料，立刻明白6是一个等级的分类，但是却不明白6到底是高了还是低了。<br/>
“实力等级，实力等级......”陈锋拿出手中的书籍看了起来，不一会儿就找到了实力等级的划分。<br/>
按照敌人的威胁单体威胁程度，天堂和人类一起划分了怪物的实力等级，其中以最弱小的恶魔，邪魔之子为单位，划分为9个等级。<br/>
其中，以邪魔之子的实力，为单位，例如一只沉沦魔有5个邪魔力量，换句话说就是可以单挑5只邪魔之子的实力。<br/>
沉沦魔的实力等级也是9级，但是显然在同等级下，比邪魔之子要高出很多。<br/>
而反刍怪却被归类为6级，看起来十分强大的，而最高级别的1级，那是仅次于魔王级别的存在，就好像是陈锋遇到的血色开膛手。<br/>
可是让陈锋在地狱内和血色开膛手打，就算是陈锋背后有十个血色骷髅王的虚影，都不一定打得过。<br/>
强龙难压地头蛇啊，在人类世界陈锋就是那个地头蛇，血色开膛手就算是再怎么“强龙”，也只有被陈锋虐的份。<br/>
可是一旦到了血色开膛手的地盘，陈锋这条地头蛇来个一百万个，也不一定是人家强龙的对手。<br/>
“6级，按道理我现在击杀普通沉沦魔，需要双刀骷髅一百二十多下的攻击，才能杀死一只，其他的就更别说了！”<br/>
“沉沦魔都这么强悍，比沉沦魔高出3级的反刍怪，那就更加的恐怖了！”<br/>
可是，陈锋非但没有气馁，反而笑了起来，这才是陈锋需要的生活，如果每天让陈锋击杀沉沦魔，陈锋还真的忍不住。<br/>
“一只沉沦魔是1点荣誉点，一只邪魔之子是0.2点荣誉点，而一直反刍怪居然是10000点荣誉点，也就是整整一万荣誉点。”<br/></body></html>