<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第528章 追逐怪群的天使！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第528章 追逐怪群的天使！</h2>
<p>无数的反刍怪正疯狂的奔跑着，那激扬起来的灰尘铺天盖地，宛如大自然发怒了一样，陈锋立刻往高空飞去，陈锋飞行的高度只有几百米。</p>
<p>万一敌人跳起来进攻自己，一两只还无所谓，可是一群无数只的反刍怪，陈锋可不敢。</p>
<p>立刻攀升了起来，那一只只的反刍怪不断的从陈锋的身边跑了过去，陈锋皱着眉头，虽然烟雾弥漫，可是陈锋依然可以清楚的看见，无数的反刍怪宛如一波洪流一样，浩浩荡荡的在自己的脚下冲了过去。</p>
<p>“天呐！”陈锋倒吸了一口冷气，前几天还在琢磨会不会没反刍怪杀了，可是今天一下子下面就多了好几万，甚至是十几万的反刍怪。</p>
<p>太恐怖了！</p>
<p>忽然，陈锋的眼前白光一闪，只见好几个天使以一个让陈锋都反应不过来的速度直接从陈锋的身边飞了过去。</p>
<p>“人类？”其中一个天使愕然的看着陈锋，在看看陈锋脚下那巨大无比的亚龙，顿时心中一阵震惊。</p>
<p>彼得不是没有见过强大的人类，尤其是死灵法师类型的，彼得当初可是和好几个死灵法师组队一起战斗的。</p>
<p>但是，他从来没见过如此巨大的骷髅，虽然亚龙是生前就是亚龙，并非是火焰骨龙那种真龙，但是亚龙骷髅的造型还是非常帅气的。</p>
<p>首先，那巨大的翅膀，张翼达到惊人的380米，随着等级的提高，亚龙骷髅的身体也越来越巨大。</p>
<p>“没做，人类！”陈锋指着自己胸口的徽章说道，那天使便缓缓的停了下来，停在了陈锋的面前。</p>
<p>“你的实力......很弱，为什么不在军队里？现在是休兵期，正好适合你这种实力在里头训练？”那天使皱着眉头问道。</p>
<p>的确，现在的休兵期因为恶魔进攻是最少最少的时候，等于是休兵了 一样，所以是训练刚进入地狱的人类最好的时候。</p>
<p>甚至刚进入地狱的天使，也会在这个时候开始加入人类，和人类组成队伍，一起战斗，成为伙伴关系。</p>
<p>“呵呵，我是例外！”陈锋笑着说道，不过没有把哈洛加斯里那位老太太给陈锋的手札给拿出来，那里头说明了陈锋的身份，并说明陈锋不用参加军队。</p>
<p>“算了，你还是小心点，这群反刍怪可不是你能战胜的！”那天使也没有追问，陈锋胸口的徽章已经说明了一切，陈锋虽然是新人，但是徽章上独特的几条金色的纹路，却正好证明了陈锋的身份。</p>
<p>特殊分子。</p>
<p>那些有实力独自战斗的人类或者天使才能装备的徽章，其实陈锋不知道，这一类徽章和其他人的徽章并不一样。</p>
<p>首先，双面有三道淡淡的金色纹路，但是如果不是仔细看的话，是根本看不出来的，而陈锋面前天使的实力相当惊人，一眼就看出来了。</p>
<p>第二就是这个勋章的特殊性，一般白色勋章升级，升级到淡绿色，需要10W荣誉点，可是陈锋的荣誉点早就过十万了，却依然还是白色。</p>
<p>这就是这个勋章的第二个奇特之处，升级困难，比一般的勋章要困难十倍，这一点老太太没告诉陈锋，卡夏也没说。</p>
<p>因为卡夏知道，那徽章的等级对陈锋来说无用，陈锋就好像有一种独特的魅力。</p>
<p>徽章的最大用处就是划分势力等级和社会地位，就好像千夫长比百夫长厉害一样，但是陈锋当初可是一个小兵，却和卡夏站在一起指挥着箩格的战斗，当时的陈锋地位还不如玫瑰小队呢！</p>
<p>随意，卡夏相信陈锋用不到这种勋章，他或许会自然而然的又乱七八糟的成为了战场上的主角，甚至连将领们都要听从陈锋的话。</p>
<p>虽然卡夏自己有点不信，但是卡夏还是怀疑陈锋的魅力。</p>
<p>“我知道，我就是来猎取反刍怪的，本来以为被你们杀光了，不过现在看起来，我还可以赚很多啊！”陈锋笑着说道，眯着眼睛看着下方依然在奔腾的一群反刍怪。</p>
<p>“什么？你来杀反刍怪，就凭你？按照人类的实力，你恐怕连40级都没有吧？”一个高亢的声音从陈锋身边传来，好像陈锋说了一句天大的玩笑一样。</p>
<p>陈锋转过头，只见一个天使一脸诧异的看着自己，那眼中充满着不可思议，歧视，嘲讽和鄙夷，就好像是一个自以为是的城里人，看着乡下来的土包子一样。</p>
<p>陈锋淡淡的看了他一眼，眼神里不带任何的颜色，但是却隐约闪现过一丝戏谑，对陈锋来说，这种人就是小丑，何必理会呢？</p>
<p>“请问这位大人，不知道兽群要去什么地方？”陈锋朝着最开始的那个天使问道。</p>
<p>“我叫彼得，他是我的侄子比特，不用叫我大人！”最开始的天使，也就是彼得的态度十分的好，笑着对着陈锋说道。</p>
<p>“哼！”而另外一个天使比特，听到自己的叔叔如此的介绍自己，用下巴对着陈锋冷哼了一声，陈锋不由的眉头一扬。</p>
<p>“呵呵，你别介意，我这个侄子就是这样，不过你要猎取反刍怪，前些日子还容易，但是现在就难了！”彼得皱着眉头说道。</p>
<p>一听到这话，陈锋的眉头也皱了起来，这个彼得的实力十分的惊人，甚至连比特都有不弱于卡夏的实力，虽然陈锋的等级低，但是继承了骷髅王意志，和得到了几个骷髅王的部分身体之后，陈锋对一些感应十分的灵敏。</p>
<p>其中就包括对实力的感知。</p>
<p>那比特虽然被彼得叫做侄子，可是实力也相当的惊人，身上鼓动着的气息丝毫不弱于卡夏，但是如果真打起来，陈锋估计还是卡夏胜利。</p>
<p>首先那比特的装备不行，身上就一件铠甲和一把闪耀着白色光芒的大剑，大剑向来都是天使最喜欢的武器。</p>
<p>那大剑和铠甲的质量一看就不行，虽然比陈锋的好太多了，但是比起卡夏的真绿色套装加上天赐武器，就弱了许多。</p>
<p>而彼得的实力，陈锋完全感应不出来，要知道陈锋连爷爷站在自己的面前，都可以感觉到自己的面前宛如一只火焰巨魔站在那边一样。</p>
<p>但是这个彼得，陈锋估计有什么特殊的能力，可以阻隔体内的力量渗透出来，不然的话陈锋不可能无法感应出来的。</p>
<p>当然，也有感应不出来的人，哈洛加斯的那位老太太。</p>
<p>“那你们追赶着这群家伙是为了击杀它们么？”陈锋好奇的问道，一个类似90级的实力，一个甚至可能达到100级，加上刚才掠过去的还有好几道白光，显然这是一只天使小队。</p>
<p>“嗯，没错，我们是来调查反刍怪异常繁殖的，结果没想到却遇到了一只仅次于魔王级别的家伙，被它给打了回来，现在正打算把这群反刍怪给清理清理，可是刚准备动手，这群反刍怪就开始狂奔了，我们一路追过来，这才追到了跟前，相比我的伙伴已经准备阻拦了！”那彼得对着陈锋说道。</p>
<p>陈锋点点头。</p>
<p>“那个，我能不能也一起，我保证只在边缘地带，绝对不会对你们的猎物出手！”陈锋对这那彼得说道。</p>
<p>现在这么好的机会，这么多的天使在一起，陈锋不想分一杯羹那是不可能的，而且听彼得的话，基本上陈锋要去的那边的所有反刍怪都在这里了。</p>
<p>陈锋自然不想放弃。</p>
<p>“不行，这怎么可以，这全部都是我们的猎物，你对任何一只反刍怪出手，就是对我们的猎物出手，你还是走吧，我看你比较适合击杀沉沦魔！”比特却比彼得更早的说了出口。</p>
<p>陈锋顿时一阵尴尬的看着彼得，他差点忘记了这是彼得等人追赶了许久的猎物，不由的叹了一口气，没想到就这么结束了？</p>
<p>“呵呵，人类，别听比特说的，这里的反刍怪有六十多万，显然不是们七个人可以战胜的，你要想杀，随便你，只要不抢我们正在攻击的目标就好了！”彼得笑着对着陈锋说道。</p>
<p>“真的？那真的太感谢您了，哦对了，我居然忘记介绍我自己了，我叫陈锋，是一个死灵法师，您也看到了，召唤类的！”陈锋立刻激动了起来，对着那彼得说道。</p>
<p>“召唤类？你召唤出来的排骨还不如那群反刍怪一脚踩的！”比特一脸鄙夷的看着陈锋，陈锋却装作没看到。</p>
<p>“好了，别说了，比特！陈锋是吧，很高兴认识你，你就当我的侄子不存在，他这个人就是这样，无论对谁都是这个态度，除了对安娜！”彼得对着陈锋和比特笑着说道。</p>
<p>只见那比特一下子安静了下来，然后脸色一瞬间变得滕红，陈锋顿时一阵目瞪口呆，这个天使莫非还是一个雏？</p>
<p>“看什么看，该死的人类，安娜可是我未来的妻子，绝对不允许你对她有任何的意思，不然的话我绝对会把你扔进反刍怪的大军里！”比特看着陈锋那充满笑意的脸，顿时一阵恼羞成怒。</p>
<p>“放心好了，我对处男没兴趣，我也对那个安娜没兴趣，我已经有3个妻子了，而且8个月后其中一个妻子将带给我一个上天最好的恩赐，现在除了努力的提高实力，什么东西都诱惑不了我！”陈锋对着那比特说道，顿时比特放心了下来，一下子看着陈锋也感觉顺眼了许多。</p></body></html>