<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第524章 地狱里头的大雪崩！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第524章 地狱里头的大雪崩！</h2>
<p>飞行在地狱的上空，这里陈锋还是很放心的，因为天使监控的关系，方圆十万公里内飞行高度超过1W米的所有飞行恶魔，都会被打下来。</p>
<p>这是高阶天堂为了保护天使而做出的努力，所以飞行高度超过一万米的家伙，全部都被打下来。</p>
<p>不过，一万米可不是那么容易的，就好像是血鹰，在人类世界可以飞最高3000米不到，但是在地狱内，1000米的高度算是顶天了。</p>
<p>而最擅长飞行的恶魔，则是高等恶魔巨大恶魔，巨大恶魔的实力在3级左右，仅次于魔王，而且许多巨大恶魔修炼到如今，都已经成为仅次于魔王级别的暗金怪物了。</p>
<p>它们不要说是1W米，就算是宇宙也是自由的飞行，而且甚至可以利用特殊的力量，进入光速，当初地狱筹备攻打天堂，可是整整筹备了60年，其中光光从地狱到天堂，就足足飞了30年还要多。</p>
<p>可惜最后因为筹备不当的缘故，失败了。</p>
<p>而反过来天堂则十分聪明，带着一片土地来到了地狱，很多天使甚至直接把家都给搬了过来，这下子地狱悲剧了，所以就形成了如今可怜的局面，地狱被人家堵大门了。</p>
<p>“咦，那是一群堕落王？”按道理说，地狱的天气是酷热的，就好像常年是夏天当中的七八月份一样，可是陈锋如今所在的地方却不是。</p>
<p>如今陈锋所在的地方是一片山脉，出乎意料是高达6000多米的山脉上赫然出现了积雪，这让陈锋很是好奇。</p>
<p>就好像你忽然惊愕的发现，火山内部居然有积雪一样的震惊，陈锋也是如此，立刻好奇的飞了过去，可是才飞到没几分钟，陈锋就看到那雪堆上一群白色的身影在急速的移动。</p>
<p>堕落王，原来是人类世界上的生物，但是被巴尔的力量所侵蚀了之后，成为了中等恶魔的存在，实力高达6级，和陈锋要对付的反刍怪是一个级别的。</p>
<p>但是，反刍怪一只有一万荣誉点，但是堕落王仅仅6900点，属于中等偏上，但不是最强大的恶魔，实力也是相当的惊人。</p>
<p>其实，堕落王就是禽兽，也就是巨大野兽，样子没有任何的区别，就好像是一只放大版并且没有脖子的黑猩猩，拥有短小的下半身，上半身占据了整个身体比例是三分之二。</p>
<p>巨大的拳头印证着周星星的那句话，“见过砂锅大的拳头没有？”</p>
<p>但是，堕落王的拳头明显比砂锅大出好几倍，握紧的拳头都有一个电饭煲那么大，如果张开变成巴掌，陈锋第一个念头就是小时候家里吃大锅饭时候的那个大铁锅，真的大的惊人。</p>
<p>巨大的巴掌，相应的则是无比恐怖的力量，堕落王三米多高的身体，可以随意一巴掌拍飞一颗直径半米的大树，十只堕落王如果没有人阻止，可以轻而易举的把库拉斯特的城门给推翻了。</p>
<p>好在库拉斯特没有这个家伙，堕落王堕落之后，大部分都被放逐到地狱，但是还有小部分依然存活在哈洛加斯，所以哈洛加斯的人们十分聪明，用厚10米的铁门当成城门。</p>
<p>反正哈洛加斯最不缺的就是野蛮人，每一次开城门和关城门，最少需要500个野蛮人，这可是一个体力活。</p>
<p>“不敢下去！”陈锋飞在空中不敢下去，首先那堕落王所在的位置是斜坡，是一个乡下的斜坡，倾斜面高达45度，虽然可以战斗，但是这样的环境对陈锋来说不太好。</p>
<p>第二点，这里是山上，战斗一旦用力过度，那就是雪崩，虽然山仅仅高达6000米，但是那山上的积雪还是让陈锋竟然，连绵不绝的山脉，上头的积雪居然能在地狱存活下来。</p>
<p>真的是一个奇迹。</p>
<p>“下去试试看，如果可以战胜的话，那反刍怪的实力也不会强悍到什么地方去！”陈锋立刻打定了注意，最后还是决定下去试试看。</p>
<p>堕落王的荣誉点是6900点，而其实荣誉点就是衡量一只恶魔强大与否最好的对比，一头1W的荣誉点，一头仅仅6900点，这里头的差距谁都看得出来。</p>
<p>当然，还有稀少不稀少的关系，但是稀少的就意味着有过人之处，所以荣誉点用来判断，还是很正确的。</p>
<p>亚龙急速的俯冲了下去，那堕落王身材高大，直立有三米多高，所以陈锋肯定不会地狱冠军骑士上的。</p>
<p>地狱冠军骑士可是高达四五米，毕竟一个可是坐在马背上的，但是这里的环境完全不是地狱冠军骑士可以适应的。</p>
<p>所以，陈锋扔下了一群炮灰之后，几个主要的战斗力立刻出现。</p>
<p>首先，保护自己的主要成员，尸鹫和飞猪骷髅，2个都是飞行单位，是保护陈锋的主要成员，不会让陈锋受到一点的损失。</p>
<p>战斗成员，必须有力量，不然的话人家一巴掌过来，就好像是普通骷髅一样，直接上半身飞走了，下半身被一脚踩烂了，那还有什么可打的？</p>
<p>所以，银骨金刚，岩石骷髅，苍铁大树，鬼刀骨蛇等骷髅，瞬间出场，除了银骨金刚和岩石骷髅，其他的都是高攻击的。</p>
<p>陈锋召唤骷髅的位置十分的恰当，首先是2只银骨金刚，召唤在最角落里头，这个方向银骨金刚兄弟要面对一只堕落王，但是2只打一只，陈锋还是有希望的。</p>
<p>虽然银骨金刚是银色的骷髅，可是实力却已经弱了许多，比起领主骷髅来，更是若了一大截，但是两兄弟之间的配合，却可以让2只银骨金刚成为领主骷髅一样的存在。</p>
<p>岩石骷髅，这个被陈锋命名为“强森”的骷髅，拥有最强悍的拳头，那冷却需要2天的“绝对一拳”已经不给力了，因为在陈锋的召唤骷髅达到100级的时候，强森也出现了一个新技能。</p>
<p>爆炎飞拳LV1：燃烧力量，以牺牲双臂为代价，让双臂直接以爆炸的方式飞出去，攻击敌人，造成1500%的物理伤害，然后手臂爆炸，同时造成1200%的爆炸火焰伤害，覆盖范围根据等级的提高而提高。</p>
<p>可惜，这个技能的冷却时间是5天，而且用了之后，岩石骷髅就没有双手了，必须回到地狱一个小时，才能再次长出两只手来。</p>
<p>所以，不到最关键的时刻陈锋是不会用的，但是这样的攻击可是十分的恐怖的，别看只有2次伤害，实际上是4次伤害。</p>
<p>因为是双臂共同飞出去，也就是说是2个拳头打在敌人的身上，自然是双倍的物理伤害，然后加上击中敌人之后的爆炸，那又是双倍火焰爆炸伤害。</p>
<p>这样一来，就是4段伤害，直接等同于是陈锋的四大护法的4个大技能，但是仔细一想，冷却时间5天，足够四大护法扔3次大招了，所以这个还是对单独敌人最好。</p>
<p>毕竟，四大护法的技能都是魔法范围攻击，而且范围大的惊人，火焰骷髅法师的火焰陨石，可以直接波及范围好几千米，当然是冲击波的伤害。</p>
<p>主要的伤害还是中间的撞击和火焰爆炸的伤害，说起来和岩石骷髅的新技能有异曲同工之妙。</p>
<p>2只银骨金刚果然没让陈锋失望，它们也增加了技能，但是却防御技能，并非是进攻技能，这让陈锋有点失望。</p>
<p>金色闪光LV1：瞬间让自己的骨骼变成黄金色，全系防御提高5000%，持续30分钟，冷却3天！</p>
<p>金色闪光，一旦开启之后所有的防御都提高50倍，这样一来本来就防御偏强悍的银骨金刚，就变成了金骨金刚，防御无比的恐怖。</p>
<p>但是陈锋没有使用，银骨金刚缠住了一只堕落王，堕落王宛如猩猩一样的拍着胸口咆哮了一下，然后直接朝着银骨金刚冲了过去。</p>
<p>而它的背后，立刻也跟了一只上来，显然两只堕落王是认识的，但是陈锋不会让银骨金刚二打一变成二打二的。</p>
<p>立刻，陈锋大手一挥，岩石骷髅直接出现在了背后的那只堕落王的面前，一个“雷霆震击”，陈锋却猛然的吓了一跳。</p>
<p>因为那整个雪山居然都颤抖了一下，一瞬间大量的白雪疯狂的朝着下方给扑了下来，陈锋一拍脑袋，他居然一下子忘记了这里是雪山，不应该用“雷霆震击”的。</p>
<p>雷霆震击本来就是震动地面，陈锋恰巧要的就不是震动地面，结果地面一震动，整个雪山跟着一起震动，直接导致雪崩爆发。</p>
<p>“你妹的，交手都还不到一分钟！”陈锋一阵无奈，立刻收起了所有的骷髅，但是依然还有好多的炮灰骷髅被雪崩给带走了。</p>
<p>别看雪崩是白雪构成的，但是威力十分的惊人，尤其是对人类，陈锋立刻让亚龙飞了起来，一瞬间陈锋就飞到了山脚，等待着雪崩带着那一群群的堕落王下来。</p>
<p>果然，堕落王的实力虽然强悍，可是在一两米深的雪崩下，照样无可奈何，那雪崩真的是滚雪球，一瞬间就变得无比的巨大。</p>
<p>宛如一个浪花一样，高高的扬起，那4米高的大雪浪，狠狠的拍在了堕落王的身上，一下子把可怜的堕落王给带走了。</p></body></html>