<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第527章 怪群！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第527章 怪群！</h2>
<p>冥河之怒，女妖一族当中的高级物种，就好像是老虎里头出现的白虎一样，属于稀有恶魔，单体实力不强，但是却有变化被自己杀死的人类胡或者天使的能力。</p>
<p>每次都装作被恶魔追杀，然后等人来救援的时候，一下子倒戈相向，到时候又是死了一群人，所以很多人看见有人求救，第一个就是注意是不是冥河之怒。</p>
<p>这种恶魔的威名实在是远播，几乎有数万的人类和天使栽在冥河之怒的手中，后来人们渐渐的聪明了起来。</p>
<p>一旦遇到求救的，率先让那人往其他方向跑，然后自己帮忙解决后面的追兵，同时让自己的同伴密切关注着那求救的人。</p>
<p>等追兵全部解决了，冥河之怒也牛逼不起来了，毕竟冥河之怒实际上还是女妖，虽然比女妖强悍一点，但是差别不到哪儿去。</p>
<p>如果是一般的冥河之怒，直接转头就跑，这样的别人想都不用想，而且人类还有一个共识，如果你是人类，如果你求救，就拿出一张卷轴抓在手里。</p>
<p>传送卷轴可是混合着光明力量的，所以恶魔根本无法握在手中，就算是可以拿起来，那卷轴也会被邪恶的力量给侵蚀，整个卷轴会变成黑色，甚至变成焦炭。</p>
<p>所以，陈锋看到那冥河之怒，就是一脸的疑惑了。</p>
<p>首先，冥河之怒手里头没有拿卷轴，但是不排除有卷轴的人已经死了，但是后面一点陈锋就疑惑了。</p>
<p>因为那冥河之怒的脸，赫然十分的诡异，有狄维娜的可爱，有朱利安的高傲，有塔维纳的贵族感， 有艾米丽的热情，还有一丝丝莉莉丝的冷漠，甚至连卡夏的那俾睨天下的气势都有。</p>
<p>陈锋可没见过这样的妞，虽然是一个天使，但是这么多的气息都混合在一起，陈锋相当的怀疑，紧接着陈锋发现了最大的破绽。</p>
<p>脚和后面的追兵。</p>
<p>首先，人类的脚和天使的站姿都是一样的，笔直，呈现90%直角，就算是偶尔有内八字外八字，但是绝对不会出现在一个天使的身上。</p>
<p>天使天生就是贵族，这样的话不是空穴来风的，每一个天使都接受了良好的训练，礼仪可是十分到位的。</p>
<p>所以，一个内八字飞跑的天使，陈锋是怎么看怎么怪异，这也太奇怪了吧？</p>
<p>加上背后的一群女妖虽然竭力装出凶神恶煞的样子，但是陈锋是什么人啊，陈锋可是来自地球的，20年来不知道看了多少电影。</p>
<p>一眼就看出了那群女妖做作的表演。</p>
<p>所以，陈锋可以肯定，那前面被追赶的，破履烂衫的天使，就是冥河之怒，不过心中可惜，没想到这么一个美丽的天使，居然被冥河之怒给杀了。</p>
<p>“呀！！”一声刺耳的尖叫，只见冥河之怒瞬间还原了本来的样子，一下子陈锋的脑袋上多来一个诅咒。</p>
<p>血腥法力，以生命值代替法力值消耗的技能，可惜对陈锋没用。</p>
<p>“啾！”尸鹫大叫了一声，顿时狠狠的一爪子挠在了冥河之怒的身上，一下子紫绿色的冥河之怒顿时一片鲜血喷洒了出来。</p>
<p>“人类！！”冥河之怒一声怒吼，只见那紫色的翅膀骤然间豁然张开，疯狂的朝着陈锋冲了过来。</p>
<p>“看来你还吃不够拳头啊！”陈锋也冷笑一声，冥河之怒的等级是6级，但是得到的荣誉点才3400点，而女妖则更低，仅仅2000点。</p>
<p>这样的实力，陈锋自然不放在眼里，连一万多的敌人陈锋都战斗过了，还会害怕一只3400点的敌人？</p>
<p>猛然间，从陈锋的身边窜出来了两只银骨金刚，紧接着在那冥河之怒惊恐的眼神里，直接一人一边抓住了冥河之怒。</p>
<p>直接往地上掉了下去。</p>
<p>“轰！”三个家伙都狠狠的掉落在了地上，可是让冥河之怒疯狂的是，为什么2个骷髅会压在自己的身上，为什么自己会变成肉盾？</p>
<p>“再来一次！”</p>
<p>两只银骨金刚发出了一声轻微，但是低沉的吼叫，直接高高的跳了起来，那许久没见的屁股落地，再次狠狠的砸在了冥河之怒的身上。</p>
<p>“给我杀了它吧！”陈锋轻轻的一摆手，只见大量的远程瞬间出现，所有的弩箭骷髅开始疯狂的朝着女妖射击，而黑暗火枪手王，则把枪口瞄准了冥河之怒。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>***********************************************************</p>
<p>“一共26只女妖，一只冥河之怒，加起来才55400点荣誉点，真渣！”陈锋看着地上一地的尸体，把冥河之怒的翅膀给撤了下来。</p>
<p>冥河之怒和女妖，开始完美的女性，符合所有人类的审美瞄准，胸大，腰细，臀部翘，可以说是黄金比例。</p>
<p>当然，除了那怪异的面孔之外，恐怕真的能让很多男人流连忘返，毕竟和天使的不一样，天使是高贵圣洁，而女妖则代表着魅惑和风韵。</p>
<p>但是，最珍贵的还是冥河之怒的翅膀，女妖的翅膀不值钱，冥河之女的翅膀却是好东西。</p>
<p>就好像是一些珍稀的动物一样，某一个部位深受人类的喜爱，就算是地狱里头的类人型也是一样。</p>
<p>冥河之怒的翅膀，浑身紫绿色，拥有极其耀眼和魅惑的颜色，看起来格外的美丽和艳丽，但是它却不仅仅只有外表而已。</p>
<p>冥河之怒的翅膀，是一个超级好的引导部位，里头的骨骼磨成粉末制作而成的魔法阵，可以拥有150%的魔法引导性。</p>
<p>但是制作方式复杂，需要在神圣之泉内浸泡整整十天，利用神圣之泉的力量来净化掉里头的黑暗力量。</p>
<p>然后磨成粉末，就可以用来制作任何的卷轴。</p>
<p>而用冥河之怒的翅膀骨头制作出来的卷轴，都是最高级别的卷轴，无论是传送卷轴还是疾风卷轴都是如此。</p>
<p>一只冥河之怒的荣誉点仅仅3400点，但是一对翅膀的荣誉点，却高达数万，甚至是十几万，如果放在战斗最繁忙的时期，甚至可以卖到20W。</p>
<p>“啧啧，赚大了！”陈锋顿时一阵激动，自己可是有8个月的时间，虽然快要到达休战时期了，但是休战过去就是一场最恐怖的全面进攻。</p>
<p>到时候休战时期3个月繁殖和调集的部队会一次性进攻，那时候任何卷轴都是急缺，到时候再来卖这个翅膀，虽然不一定能上20W，但是15W是肯定有的。</p>
<p>坐等涨价！</p>
<p>收拾好了东西，陈锋继续朝着前方移动，一路上陈锋都在观察着地面上是否出现恶魔，一旦恶魔，陈锋都不会放过。</p>
<p>此时陈锋已经习惯了地狱的战斗，并不是消耗掉敌人的生命为主要目的，击杀敌人才是真正的目的。</p>
<p>没必要和以前一样，你一下我一下的计算着血量，完全不用了，只要能捅死敌人，那就十分干脆的捅死敌人就好了，何必拼血呢？</p>
<p>一路上的风景陈锋也没有仔细的看，反正也就那样，看来看去还是同样的世界，陈锋并不喜欢地狱的风光，四周都是熔岩火山的，唯一的亮点就是昨天离开的雪山。</p>
<p>可惜，在地狱内找雪山就好像是在人群当中找人妖一样，基本上可能性不大，不知道是不是距离群魔堡垒太近的关系，这里的恶魔数量相当的稀少。</p>
<p>每一批都间隔十分的遥远，按道理这边也有恶魔的村落，可是陈锋就是没有发现。</p>
<p>飞着飞着，陈锋干脆休息了起来，飞猪骷髅有智慧，就让飞猪骷髅来注意地上是否有恶魔，陈锋自己干脆趴在亚龙身上睡起了觉。</p>
<p>不一会儿，陈锋就陷入了睡眠，这几天陈锋都很压抑，不仅仅是孩子的事情，更是因为自己找不到敌人，无法得到海量的经验来提供自己升级。</p>
<p>不过，此时陈锋已经有了目标，所以整个人也放松了下来，不一会儿就沉睡了过去。</p>
<p>不知道过了多久，忽然一个声音叫醒了陈锋，陈锋立刻睁开眼睛，飞猪骷髅的声音立刻在陈锋的脑海里清晰了起来。</p>
<p>“伟大的骷髅王，下面有好多好多敌人，正朝着我们这边赶来！”听到飞猪骷髅的话陈锋一愣，立刻朝着下方看去，可是下方却没有任何的敌人啊。</p>
<p>“在那边！”陈锋忽然朝着远处的地平线看去，顿时倒吸了一口冷气，只见地平线那边宛如沙尘暴一样的，正疯狂的朝着陈锋这边冲了过来。</p>
<p>陈锋可以清晰的看见其中那怪群当中，拥有许多的影子，显然不是沙尘暴，而是无数的敌人在快速的移动所激起的尘土。</p>
<p>“过去看看！”陈锋立刻激动了起来，这么多的怪物，只要自己有把握，那就等于是荣誉点源源不断的倒自己的徽章里。</p>
<p>“不要是沉沦魔，不要是沉沦魔，不要是沉沦魔！”陈锋越飞越近，口中不断的祈祷了起来，如果问地狱什么恶魔最多，99%的人都会回答是沉沦魔。</p>
<p>可是，当陈锋看到那群怪物的时候，骤然间瞪大了眼睛。</p>
<p>那宛如异性一样的怪物，身高达到惊人的4米，浑身充满着肌肉，但是最惹人注意的是那嘴巴和眼睛。</p>
<p>鲜红的眼睛看起来充满着杀气， 而那嘴巴赫然是宛如菊花一样，一条条的小触手在嘴巴边上肆意的飞舞。</p>
<p>“反刍怪！”陈锋惊呼了一声！</p></body></html>