<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第526章 冥河之怒！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第526章 冥河之怒！</h2><br/>
16只堕落王，一共给陈锋带来了110400荣誉点，换成经验值就是1104000000，整整十亿经验，陈锋顿时心满意足了。<br/>
如果再加上眼前这只依然不服输的堕落王头领，那就是整整124900点，将近十二亿五千万的经验值，着实是恐怖。<br/>
可是，堕落王头领可比普通的堕落王强悍多了，最起码单论肉体强度，就比一般的堕落王强悍数倍。<br/>
那抗毒能力也是如此，虽然浑身的皮毛依然是被腐蚀个感觉，成为光秃秃的土鸡一样，可是那身上的皮肉，却并没有太过于腐烂。<br/>
依然保持着原来的紧实度和柔韧度。<br/>
堕落王的皮毛可不是装饰，那浓郁的毛发可以抵挡大部分的物理伤害，而且可以用来抵消掉魔法伤害，就好像是现在这样，剧毒会先把毛发给腐蚀了，再腐蚀皮肤。<br/>
显然比直接腐蚀皮肤要更有安全感，但是这样是不够的，接下来就是肌肉的硬度，就好像有人拿肥肉和精肉来比，那个好切一样，果断肥肉好切很多。<br/>
肌肉越硬，对于抗打能力就越好，说白了就是防御高，而皮肤的柔韧度，也可以大幅度的削减对人的攻击。<br/>
但是，如今陈锋亚龙的剧毒龙息，一口直接把敌人的皮毛给腐蚀了，连肌肉都开始腐烂了，一坨烂肉还有什么防御能力，一连串暴击的子弹直接穿透了那一只只的堕落王，最后只剩下一脸绝望和愤怒的堕落王头领。<br/>
“吼！我要你死！”因为无边的愤怒，堕落王的人类语言居然说的格外的流畅，巨大的身体骤然间冲到了空中，猛然的一挥爪子，只见一道白色的爪影居然直接朝着陈锋飞了过来。<br/>
“不好，雪爪！”陈锋立刻让亚龙躲避，堕落王可是拥有冰霜攻击的恶魔，是地狱内极其罕见的力量，但是这个力量只作用在物理攻击上。<br/>
换句话说，只有近战才能爆发出冰霜的力量，所以陈锋被攻击到的骷髅都是浑身冰蓝色，但是这一只堕落王的头领，赫然已经冲破了6级恶魔的界限，达到了5级恶魔。<br/>
这样一来，就好像是升级得技能点一样，堕落王首领成功的领悟了堕落王一族仅有的2招远程攻击当中的一招。<br/>
雪爪！<br/>
和陈锋的血爪不一样，陈锋的血爪是在变身鲜血骷髅王的情况下，近战才有效果的，撕裂敌人的肉体，造成超级流血状态。<br/>
而堕落王的雪爪则是压缩自己体内的寒冰力量，在挥动爪子的时候用最大的力量，把冰雪的力量凝聚在爪子上，然后随着剧烈的挥动，再把握住时机，在最恰当的时候爆发出那冰雪的力量。<br/>
这样，那爪子看起来就好像是被扔出去的一样，可是事实上那爪子是被爆发力给推出去的，所以拥有极快的速度。<br/>
“没用的！”可惜，陈锋淡淡的叹了一口气，亚龙后退了几步，一道黑影瞬间挡在了陈锋的面前，飞猪骷髅一脸的嘲讽。<br/>
3分钟，早就到了！<br/>
“以牙还牙！”<br/>
“轰！”<br/>
那雪爪瞬间放大两倍，狠狠的轰了回去，一下子狠狠的砍在了堕落王头领的身上，顿时堕落王头领一声惨叫，胸口四道深深的伤口出现。<br/>
“没用的！”陈锋叹了一口气，地面上骤然间无视的根系冒了出来，宛如绳子一样疯狂的把堕落王头领给捆绑了起来。<br/>
“杀！”陈锋大叫了一声，一瞬间地面上无数的根系疯狂的冲天而起来，一瞬间那堕落王头领就是一声惨叫，紧接着陈锋胸口的勋章闪过了一道光芒。<br/>
秒杀！<br/>
虽然不算正规的秒杀，可是刚才堕落王头领其实还有足够的力量放抗，如果放开来，不用苍铁大树，最起码还有好久可以打。<br/>
但是陈锋可没有时间瞎毫，陈锋要的就是=一击必杀，用最短的时间，最高的效率击杀敌人，刚才趁着飞猪骷髅的以牙还牙，让堕落王惊慌失措。<br/>
然后立刻让铁桦树用最大限度的根系困住堕落王，如果一个人忽然被捆住，那第一个事情绝对是想查看一下自己到底有什么地方被困住了，看看还能不能动。<br/>
但是，显然这一个下意识的动作却要了堕落王的命，无数凝聚成长枪一样的根系，从地底下疯狂的冒了出来，一瞬间就捅破了堕落王头领的肚子，心脏，和脑子。<br/>
堕落王本来就是小短腿，那两只脚的高度还没有40公分，虽然跑起来和跳起来很快，但是距离地面却很矮很矮。<br/>
就是因为这个弱点，被陈锋完美的抓住了，直接从地底下突如其来的进攻，让堕落王根本就没有办法躲避。<br/>
一下，肠穿肚破了。<br/>
“呼！”陈锋吐了一口气，然后来到了地上，书上说堕落王的爪子是锻造武器的好东西，陈锋可不会浪费，这些爪子可都是完好无损的。<br/>
就算是不用来锻造装备，陈锋也可以卖荣誉点，显然陈锋没打算放过任何一点可以赚钱的东西，当初的狼头月亮一族的爪子，也都被陈锋给硬生生的掰了下来。<br/>
“解决了！”陈锋抹了一下脑袋上的虚汗，看样子自己的确是有实力来解决6级的恶魔了，那对于反刍怪陈锋是更加的有信心了。<br/>
“继续走吧！”看着地上的尸体，陈锋没有理会，这个世界上有食腐恶魔，虽然地狱不是人类世界，但是地狱也是一个自然，大自然自然而然的会清理掉尸体的。<br/>
继续朝着远处飞去，陈锋翻过了6000米的高山，本来以为这种山会很高的，毕竟原来世界的世界第一高峰喜马拉雅上的珠穆朗玛峰也才8800多米。<br/>
但是此时陈锋看来，8000米的山脉也不过如此，只要自己想要翻越，随时随地都可以翻越过去，就算不乘坐飞行的，也可以轻松的越过。<br/>
“救命啊，救命啊！”飞着飞着，陈锋忽然听到了一阵呼救声，陈锋顿时一愣，然后立刻朝着那边飞了过去。<br/>
只见不远处的空中，一个背后翅膀明显残缺的天使，正在踉跄的朝着陈锋这边飞过来，而他的后面赫然是一群女妖。<br/>
女妖，安达利尔的仆从，可是当初在安达利尔入侵人类世界的时候，把所有的女妖都给带进了人类世界。<br/>
但是后来在崔斯特瑞姆的一场战斗中，安达利尔自己也受伤了，而女妖全部阵亡，所以女妖好长一段时间都消失在了地狱的恶魔名单当中。<br/>
但是，随后巴尔降临人类世界，把所有的女妖还有其他的恶魔给复活了，一瞬间这个臭名昭著的妖妇再次出现在了人类世界和地狱当中。<br/>
女妖是一种十分强悍的恶魔，她们全部都是女性，种群里头的男性再成年之后，就会和其他的女妖交配，然后被女妖直接给吃了。<br/>
就好像是螳螂的世界一样。<br/>
女妖的攻击手段分近战和远程，近战速度极快，拥有不俗的物理攻击，而远程则拥有会跟踪敌人的能量球攻击，攻击力也相当的不俗。<br/>
但是，女妖却有一个外号，叫做法师杀手，是所有法系职业最害怕的怪物，这全部都来自于它一个十分强大的技能。<br/>
血腥法力！<br/>
血腥法力，一旦中了这个诅咒的敌人，在释放魔法的时候，生命值会代替魔法减少，也就是说你释放魔法，你减少的并非是法力值，而是生命值。<br/>
所以，一旦中了这个魔法的法师，全部都停手，万一释放一个魔法的需要的法力值，超过了自己的生命上限，那可就不好玩了。<br/>
世界上的确有这样的例子过，一个法师的某一个技能，需要消耗整整8W的法力，可是她的生命值十分悲剧的只有6W。<br/>
结果一个魔法扔出来，魔法都还没成型，人先死了。<br/>
但是，陈锋显然没把这个技能放在眼里，你说施法的法力啊，陈锋一个召唤骷髅，消耗50点法力，而陈锋的血量，不变身是260W，变身更是接近千万。<br/>
随便消耗....还没陈锋自然回血速度快呢！<br/>
“人类，快跑，你不是她们的对手，快跑！”那天使看到了陈锋，立刻大叫了起来，显然是打算不连累陈锋。<br/>
陈锋没有作答，但是身边骤然间出现了大鹰和尸鹫，一瞬间一群飞行骷髅出现在了陈锋的身边。<br/>
“人类，快跑吧，你的骷髅不是这群女妖的对手，快跟我走！”那天使飞到了陈锋的身边，一把抓住了陈锋的手，想要拉着陈锋离开。<br/>
可是，就在这个时候.......<br/>
“轰！”岩石骷髅猛然的出现在了陈锋的面前，双手骤然间宛如火箭一样的喷了出来，一下子就撞在了那天使的肚子上。<br/>
在天使不可思议的眼神里，直接被撞飞了出去，然后轰然的一声爆炸。<br/>
“演技真烂，你后面的那群女妖明明可以追上你，还装作一副凶神恶煞的样子，她们明显嫌弃你的肉是酸的！”陈锋淡淡的说道。<br/>
“吼！”一声尖啸从那火焰中传了出来，一只巨大的怪物出现在了陈锋的面前。<br/>
“果然是你，女妖当中高级恶魔，冥河之怒！”陈锋冷笑了一声。<br/>
只见陈锋左手上的书中，赫然画着一个蓝绿色交加的怪物，和女妖没有多大的区别，但是个头却大了很多。<br/>
其中一段文字用鲜红色标记了出来。<br/>
“千万小心，冥河之怒拥有变身被她们杀死的人类和天使的力量，千万不要被迷惑了！切记，切记！”<br/></body></html>