<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第523章 四大护法再次发威！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第523章 四大护法再次发威！</h2>
<p>“噗嗤！”双刀骷髅的双刀狠狠的穿透了狼头月亮一族的身体，双刀骷髅缓缓的收刀，背后硕大的八臂阿修罗也慢慢的消散。</p>
<p>陈锋叹了一口气，飞猪骷髅的防御的确无敌，可是陈锋却遭遇了一个新的问题，那就是进攻的问题。</p>
<p>作为陈锋攻击力目前为止最恐怖的双刀骷髅，要开了八臂修罗之后，才能击杀十只狼头月亮一族，但是一旦没有技能，双刀骷髅只能勉强单挑一只。</p>
<p>没办法，狼头月亮一族擅长的就是速度，而双刀骷髅的躲避虽然强悍，可是敌人的速度却正好压制躲避这个一个属性，要是没有祭祀骷髅的加血，要是没有其他的狼头月亮一族打扰，恐怕双刀骷髅一好狼头月亮一族都不一定打得过。</p>
<p>所以，双打骷髅虽然一共给陈锋带来了6400点左右的荣耀，可惜却一下用了冷却需要2天的技能，这让陈锋有点郁闷。</p>
<p>“那银色的霸王骷髅还有一个月的时间，这一个月时间就是我摸清敌人情况的时间，等下个月，等银色的霸王骷髅出现了，那一切都可以顺利进行了，把这一个月的浪费都给弥补过来！”陈锋眯着眼睛笑着说道。</p>
<p>紧接着，尸鹫也变成了一只火焰凤凰，疯狂的冲入敌人群当中，开始收割了起来，恐怖的火焰加上锐利的爪子，尸鹫的清理速度不比双刀骷髅慢。</p>
<p>眼前只是一只小队伍而已，这一只小队伍貌似是在前往加入战斗军队的地方，也就是群魔堡垒，没想到半路上却被陈锋给击杀了。</p>
<p>小队一共有37只狼头月亮一族，一共给陈锋带来了23680点的荣誉点，换句话说陈锋已经得到了2亿多的经验值了。</p>
<p>可是当初陈锋一天击杀一亿的沉沦魔，单论经验就获得了最少一千亿，虽然被接近2个人给分的没有多少了，但是陈锋十分之一还是有拿到的。</p>
<p>所以顺利的升级到了50级。</p>
<p>那边，一天算一百亿经验好了，可是如今却只有2亿多的经验，差距一下子就出来了，陈锋不由的皱起眉头，这样子真的太糟糕了。</p>
<p>击杀了37只狼头月亮一族，陈锋看着勋章，感受了一下里头的荣誉点没有任何的错误，陈锋心满意足的继续飞高了起来。</p>
<p>紧接着朝着反刍怪的那边飞去，陈锋打算用5天左右的时间飞到那边，一路上了解更多的恶魔的战斗实力，从而可以判断，自己如今可以最有效率的击杀，到底是什么方式。</p>
<p>利用最短的时间，利用最恰当的方式，利用最高的效率，来击杀恶魔，这是陈锋在一个月内给自己的任务。</p>
<p>虽然书上有介绍恶魔的弱点，可是这个并不容易把握，就好像有人告诉你，某某人的弱点是女人，可是真正用这个弱点来击败他，并不容易。</p>
<p>恶魔不是笨蛋，恶魔不是NPC，恶魔不是站着给你杀的泥塑，明知道自己的弱点，自然会保护起来，没有人会傻的把弱点暴露在你的面前，弱点都是最柔软的地方。</p>
<p>龙有逆鳞，可是龙却会完美的保护好自己的逆鳞，因为它知道这里被插了一刀，自己就死翘翘了。</p>
<p>河蚌知道自己的身子弱，所以外面有一个无比坚固的硬壳，一般的敌人根本无法打开，这就是保护好自己的弱点。</p>
<p>自然界所有的动物都知道。</p>
<p>光明正大的把弱点暴露在外面，有，但是很少。</p>
<p>因为他们有自信，有自信自己的任何弱点，都不会让子送命。</p>
<p>迪亚波罗有弱点，他最大的弱点就是怕冰，全世界的人类，漫天的天使都知道，可是谁能让这个弱点成为迪亚波罗的致命伤呢？</p>
<p>没人！</p>
<p>所以，陈锋要寻找敌人的弱点，然后利用自己的骷髅来吧这个弱点，变成敌人的致命伤，这并不容易，但是陈锋要尝试。</p>
<p>陈锋的目标不仅仅是一万荣誉点一只的反刍怪，这个任务人家说了，最多半年时间，但是陈锋要在在这里长达8个月。</p>
<p>而且反刍怪其实也是地狱的战略物资，就好像是炸药包一样，是敌人用来突破防线的重要工具，所以陈锋想要每天都击杀反刍怪，那不容易。</p>
<p>所以，陈锋要求的多样性，在一个月的时间内，尽可能的多跑，多走一些地方，多去寻找一些怪物，找到数量多，击杀合适的，那才是陈锋的目标。</p>
<p>陈锋必须这么做，虽然会浪费一个月的时间，可是得到一个更高效率的杀敌方案，到时候陈锋可以得到更多的荣誉点。</p>
<p>就好像造房子一样，把地基打捞了，那上面的随便你怎么造，就算是造故宫都可以，只要地基足够的结实。</p>
<p>而如今，陈锋就是在打地基，必须尽可能的删选出自己最好的杀敌方案，到时候的银色的霸王骷髅一出现，陈锋就可以开始自己的大屠杀了。</p>
<p>击杀了37个狼头月亮一族之后，陈锋可以猜到了一点事情，这几个狼头月亮一族都是青年，按照狼头月亮一族4年就跨入成年的年份来计算，这37头狼头月亮一族，都是2年到3年左右，快要成年的。</p>
<p>看他们的方向，是去群魔堡垒，当然是参军击杀人类，而这群狼头月亮一族却从另外一边来，那换句话说，那边有一个狼头月亮一族的村子咯？</p>
<p>陈锋的眼睛一亮，龙息早就冷却好了，陈锋自然不会放过这个大技能，这可是已经2亿毒素伤害的技能了，冷却时间高达10天。</p>
<p>而这个技能自然是敌人越多的时候用最好，所以一个村子，足够有面子让陈锋释放出这个技能了。</p>
<p>立刻飞起来，朝着远处飞了过去，陈锋有把握那边一定有一个村落，而且一次性出现37个年轻的恶魔，相比村子的规模也不会太小，但是也不大。</p>
<p>果然，在陈锋飞了2个小时之后，陈锋惊讶的发现地面上还真的有一个小村子，用石头积累起来的房子，一只只的狼头月亮一族在里头出出入入。</p>
<p>“哎，因为你们是恶魔啊！”陈锋看着那宛如人类一样的生活，心中一阵叹息，这就是敌对的势力，如今是陈锋先发现它们，如果是它们先发现陈锋，也会和陈锋一样做的</p>
<p>“火焰，闪电，冰霜，剧毒，给我开路！”陈锋大叫了一声，只见身边瞬间出现了4个骷髅法师，正是陈锋当初任命的四大护法。</p>
<p>可惜随着自己等级和敌人等级的提高，四大护法越来越不给力，但是陈锋的召唤骷髅达到了100级之后，所有骷髅都增加了大量的数量，许多骷髅更是出现了新技能。</p>
<p>四大护法就是，各自出现了一个超级群攻技能，冷却时间长达5天，伤害为基础伤害的1200%的各自元素伤害。</p>
<p>“轰！”天空猛然一脸鲜红，可是那下面的狼头月亮一族却仅仅随意的看了一眼，因为地狱内本来就是红色的，天空再怎么鲜红也是无可厚非的事情。</p>
<p>一枚无比巨大的陨石顿时从陈锋的身边飞过，一股无比灼热的气息瞬间让陈锋热汗喷了出来，可是那汗水一瞬间就被蒸发了，可想而知温度是何等的高。</p>
<p>巨大的陨石立刻引起了所有的狼头月亮一族的注意，所有的狼头月亮一族立刻惊慌失措，开始纷纷逃散。</p>
<p>可是陈锋会让他们逃走么？</p>
<p>“轰隆！”只见地面上骤然间生气了一团巨大的冰墙，敌人以为只有自己的面前有，可是陈锋却清晰的看到，那整个村子外面一圈，都被冰墙给包围了。</p>
<p>“刷拉！”忽然，只见整个冰墙在三秒钟内急速的收缩成了一团，所有的房子安然无事，可是所有的狼头月亮一族却被猛然的聚集在了一起。</p>
<p>就好像是有人那橡皮筋，把众人给困在一起一样，而且所有的狼头月亮一族都被冰封了起来。</p>
<p>“剧毒，下！”地面上一片暗绿色出现，原本洁白的冰块瞬间被暗绿色给占据，所有的狼头月亮一族纷纷发出惨叫，剧毒的威力开始体现了出来。</p>
<p>“闪电！”陈锋再次下令，只见无数的闪电疯狂的从天空中轰了下来，那一瞬间就有数以万道的闪电，疯狂的侵袭着所有的狼头月亮一族。</p>
<p>“最后一击，陨石！”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>巨大的陨石狠狠的砸在了地面上，一朵宛如莲花盛开一样的云朵，让陈锋彻底的微笑了出来，胸前的勋章一连串的闪烁，陈锋格外的满意。</p>
<p>4个超级大招，一瞬间就把将近两百只的狼头月亮一族给杀了个精光，这让陈锋格外的开心，因为今天算是赚回来了。</p>
<p>“算上刚才的37只，一共是219只狼头月亮一族，一只的荣誉点是640点，加上实力所造成的差额，还有我的8%的等级加成，一共是165388.8点荣誉点，整整16W啊！”陈锋一阵激动。</p>
<p>16W的荣誉点，1点是1W，那100点就是100W，1W点就是1亿，而16点，不就是16亿经验么？</p>
<p>太棒了！</p>
<p>早就该来地狱了！</p></body></html>