<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第529章 惊变，新血色骷髅王！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第529章 惊变，新血色骷髅王！</h2><br/>
随后，陈锋也立刻跟上了那个天使，只不过天使们爆发出来的速度让陈锋大吃一惊，一瞬间就没影了，陈锋顿时满头的大汗，这也太快了吧？<br/>
“得了得了，把你骷髅给收起来吧，我带你飞！”比特忽然又飞了回来，对着陈锋不满的说道，陈锋顿时尴尬的一笑，不过自己的速度真的渣了。<br/>
“好，那谢谢你了！”陈锋对着比特说道，早就飞走的彼得看了一眼，没有减速，继续朝着自己的人追了上去。<br/>
“人类，你叫陈锋是吧，你说的都是真的？绝对不允许对安娜有意思，不然我现在就把你给扔下去！”比特抱陈锋飞在空中说道。<br/>
“知道了知道了，我都说了我有妻子的，不过你好像很仇视我？”陈锋好奇的看着比特，比特居然一下神色慌张了起来。<br/>
最后比特叹了一口气，说出了原因。<br/>
“告诉你吧，安娜其实是伟大的议员天使，扎利达的女儿，她一出生就生活在天空之城，但是却从来没有见过人类，所以我怕她对你有兴趣！”比特无奈的说道。<br/>
“什么？从来没见过人类？你坑爹呢吧？这里可是群魔堡垒啊，就算出生在天空之城，也不可能没见过人类啊！”陈锋不可思议的说道。<br/>
“好吧好吧，见过见过见过，大叔大妈级别的，见了有屁用，我说的是年轻的人类，你这种！”比特顿时不满的说道。<br/>
“哦，我懂了，是没见过年轻的男人是吧？嘿嘿，放心好了，我家里有3个妻子了，其中一个甚至已经怀孕了，我是为了我的妻子和孩子来前锋的，不然的话我还在庇护所的库拉斯特混呢！”陈锋笑着对着比特说道。<br/>
“那就好，我听说过，人类的男人对自己的妻子很忠诚的，所以你一定不会看上我的安娜，对吧？”比特紧张的看着陈锋。<br/>
“没错没错，我有自己的妻子，而且我对自己的妻子很忠诚，绝对不会勾引你家的安娜的！”陈锋顿时翻了一个白眼。<br/>
一句“你家的安娜”让比特顿时眉开眼笑，陈锋无奈的摇摇头，这个比特真的是单纯，其实那一副讨厌陈锋的样子完全是戒备出来的。<br/>
原因自然是对陈锋的戒备，因为那个叫安娜的天使，居然没见过年轻的人类男性，换句话说陈锋如果过去了，那安娜只要不是和莉莉丝一样，就绝度会好奇。<br/>
一路上，陈锋都听着比特述说着安娜的故事，陈锋也懂了一些。<br/>
那安娜的父亲，是守护在天空之城的安格里斯议会的议员，叫扎利达，听说拥有堪比泰瑞尔的力量，使用的力量也是正义，是最热门的下一届正义天使的候选人！<br/>
而安娜，则是那议员唯一的一个女儿，自然是掌上明珠中的掌上明珠，甚至连平日里一张死人脸的伊姆帕里斯，见到了安娜都会微笑出来，可见整个天堂都十分宠爱安娜。<br/>
而安娜也没有大小姐的脾气，更没有一副“我是女神”的样子，女神注定变成黑木耳的，而这个安娜，则是一朵纯洁的小花朵。<br/>
从小就在天空之城长大，虽然好奇下面的群魔堡垒，可是却从未下去过，而也和陈锋一样，数以另类分子，实力足够了就加入了比特现在所在的队伍，跟随者小队一起战斗。<br/>
而这一只小队，就是安娜外出生活的照顾了，等外出结束了，安娜就被会被天使直接带会天空之城，没有办法接近群魔堡垒半步。<br/>
而再一句话，那就是陈锋是安娜即将见到的第一个人类，人类的年轻人。<br/>
“真是悲剧啊！”陈锋无奈的摇摇头，这样的女孩子简直就是绝无仅有啊，就好像你楼下就是住着外星人，可是你却从来没见过外星人一样。<br/>
忽然，陈锋的面前一片嫉妒刺眼的闪光，陈锋立刻捂住了自己的眼睛，那闪光瞬间把整个天地都给照亮了。<br/>
“叔叔他们动手了！”比特立刻激动的说道，陈锋一下子也激动了起来，比特的速度骤然间提高了数倍，急冲冲的朝着那边赶了过去。<br/>
“轰，轰，轰！”<br/>
“吼，嗷，?。?<br/>
一声声撞击声传来，紧接着是一阵阵的刺耳的吼叫，只见大量的反刍怪纷纷追尾，一下子撞在了前面的反刍怪身上。<br/>
那骤然间爆发的闪光，让最前面的反刍怪直接停了下来，甚至60%以上的反刍怪都被闪的双眼冒金星，完全看不清楚眼前的东西。<br/>
大量的反刍怪纷纷追尾，直接导致交通堵塞，而让陈锋人赶了上来。<br/>
“哈哈，来的正好，安娜刚好用圣光术让这群该死的家伙给停下来，陈锋你来的正是时候！”彼得的声音传了过来，陈锋让比特松手，比特用眼神询问了一下陈锋，陈锋点点头。<br/>
“那我来的太是时候了！”陈锋一声大笑，直接从天空中掉了下来，瞬间落在了地上，缓缓的走到了彼得的面前。<br/>
“多谢彼得大人！”陈锋恭敬的朝着彼得行礼，彼得摆摆手。<br/>
“行了，出门在外没那么多规矩，现在你自己找一个地方，小心点，如果吃不消就往这边跑！”彼得抽出自己的长剑，然后对着陈锋笑着说道。<br/>
“没问题！”陈锋顿时灿烂的一笑，然后立刻朝着远处走了过去，他虽然眼角看到不远处有个女性天使在看着自己，但是陈锋却并没有在意。<br/>
一来真的没兴趣，二来也给比特一个面子，不然的话比特估计又要吃飞醋了。<br/>
“比特，我过去了，万一我求救，记得帮我啊！”陈锋笑着对着比特说道，那样子要多熟有多熟，彼得顿时一愣，刚才比特还对陈锋不顺眼。<br/>
“好，有事你就大叫，我最快速度过来！”比特幸喜的说道，刚才陈锋看都没看一眼安娜，给足了比特面子，比特自然十分高兴。<br/>
彼得顿时大吃一惊，如果陈锋的态度还好说，虽然才认识几分钟，但是彼得直觉告诉彼得，陈锋是一个很直爽的人。<br/>
但是没想到自己那个小心眼的侄子，居然和陈锋称兄道弟，这才走开几分钟啊，彼得顿时一阵摇头，这个陈锋的魅力真的不错啊。<br/>
陈锋快速的跑到了远处，那边的反刍怪已经快苏醒过来了，陈锋顿时吞了一口口水，这还是第一次遇到这个多的敌人。<br/>
“出来吧，骷髅们！”陈锋大手一招，顿时3000+的骷髅瞬间出现在了陈锋的面前，一瞬间远处观察着天使的那一双美目，顿时闪过了一丝惊喜。<br/>
“哇，好多骷髅啊！”比特顿时大吃一惊，看着陈锋那站在骷髅群当中潇洒的样子，心中居然一阵羡慕。<br/>
“这么多敌人，看来必须变身了，反正也瞒不住，天使的高层恐怕早就知道我继承骷髅王了！”陈锋眯着眼睛，上次他就听说过，拉斯马亲自出现承认自己是他的继承人。<br/>
那就说明，天使早就知道陈锋是骷髅王的继承人了，所以如何隐瞒都是瞒不过去的，反正总是要用的，藏着掖着不是陈锋的习惯。<br/>
“变身，血色骷髅王！”<br/>
骤然间，一股刺鼻的血腥味直接弥漫了起来，那一双观察着陈锋的美目，赫然瞪的硕大，只见陈锋立刻怒吼了一声，浑身的血肉轰然的爆炸了出去，紧接着那漫天的血肉在虚空中居然凝聚成了一个人形，但是就好像是把一块块的破布拼凑出来的一样。<br/>
可是拼凑那人形的，赫然是陈锋的血肉。<br/>
重口味，太重口味了。<br/>
而反观陈锋，陈锋此时只感觉自己的身上一阵阵无比恐怖的剧痛，疯狂的从骨头内传来，让陈锋完全无法忍受，一阵阵撕裂的感觉，就好像是无数个容嬷嬷拿着针在往死里扎自己一样。<br/>
“变身！”忽然，陈锋怒吼了一声，只见无数的血肉瞬间化成漫天的绷带，疯狂的缠绕在了陈锋的身上，一阵宛如洪荒巨兽的恐怖气息，从陈锋的体内轰然的爆发了出来。<br/>
一瞬间，四周的反刍怪开始疯狂的吼叫了起来，不知道是恐惧还是激动，但是绝对不会是高兴。<br/>
“原来是这样，血魔乱舞！”陈锋忽然张开了那原本就没眼皮的眼睛，一团金色的灵魂之火轰然在陈锋的头颅内燃烧了起来。<br/>
“原来是这样！”陈锋忽然大笑了起来，只见漫天的白色绷带瞬间变成了鲜红色，紧接着那鲜红色的绷带居然疯狂的断裂了开来。<br/>
“血魔恩赐！”陈锋大叫了一声，只见所有的绷带就变成一小段一小段的，在几个天使惊愕的眼神里，那一片片的血色小布条，分别找了一只骷髅融入了进去。<br/>
一瞬间，三千多只骷髅的颜色居然都变了，所有骷髅的身上都粘着一片红色的布块，而正是因为那一块小步块，所有的骷髅赫然变成了红色。<br/>
而此时，陈锋的心中却是疯狂的大笑了起来。<br/>
原来如此，原来如此，难怪血色军团是当初13个军团当中，仅次于黄金军团的，原来这一切都是这么回事。<br/>
如今，陈锋和所有骷髅的血量，赫然共享了！<br/>
也就是说，你打一只骷髅，那一只骷髅的伤害会瞬间分摊给其他3000只骷髅陈锋，所有的伤害都要减少3000倍！<br/>
太强大了！<br/></body></html>