<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第536章 擦，动弹不得！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第536章 擦，动弹不得！</h2>
<p>操！</p>
<p>主角被吃了！</p>
<p>整个地面再次回复了平静，那巨大的嘴巴猛然的下潜，一下子就消失在裂缝的岩浆当中，瞬间消失的无影无踪了。</p>
<p>而陈锋阁下，此时却两眼一抹黑，被卡在无数的大石头当中动弹不得，此时陈锋感觉自己就好像是当初的那只被压在山下的猴子一样。</p>
<p>陈锋当初看西游记，很奇怪被一座无比巨大的五指山给压住的感觉是如何，那时陈锋经常想象，是不是就好像是当初自己隔壁家的那个小胖子压在自己的身上一样。</p>
<p>但是陈锋现在知道了，完全两样。</p>
<p>那小胖子还肉呼呼的，可是那五指山和如今压着陈锋的石头一样，硬邦邦还十分的磕碜，陈锋顿时一阵龇牙咧嘴。</p>
<p>“亚龙骷髅，取消！”回过神来的陈锋立刻把亚龙骷髅给取消了，那亚龙虽然没掉多少血，毕竟敌人只是一个合拢嘴巴而已。</p>
<p>但是对于陈锋来说，现在不是要安全，而是要空间啊！</p>
<p>立刻，巨大的亚龙被陈锋给扔回了墓地，整个怪物的嘴巴里一下子开始空了出来，陈锋顿时松了一口气。</p>
<p>“挤得难受！”四周坚硬的地板真的挤压的陈锋难受，陈锋顿时一阵乱动，可是四周的都是你快啊，此时的陈锋就好像热狗一样，被加在2块面包之间。</p>
<p>“|该死，这家伙怎么不把我吞下去呢？”陈锋虽然看不见四周向后，但是却可以清晰的感觉到，四周的温度正在急剧的升高，而且仅仅不到十分钟的时候，温度已经最少上升了三十多度，显然那怪物就是刚才在岩浆内冒头的怪物。</p>
<p>不知道是什么东西，就好像是一条触手一样，狠狠的抽了陈锋一下，然后可怜的陈锋就带进了那怪物的嘴巴里，紧接着怪物自然十分的不客气，一张口就把陈锋连同地面上所有的尸体，甚至是那些岩石都给吞了下去。</p>
<p>“变身，黑色骷髅王！”陈锋感受了一下，虽然可以勉强转动身子，但是那怪物就好像是在抿嘴一样，就好像有人吃了一块花糕，抿一下嘴巴。</p>
<p>一下子，陈锋感觉到四周的压力骤然间暴增，一下子所有的岩石朝着陈锋往死里压，顿时陈锋倒吸了一口冷气，二话不说直接变成了黑色骷髅王。</p>
<p>如果四周有光有观众的话，可以清晰的看见陈锋身上的肌肉疯狂的拱了起来，从一个亚洲小宅男，瞬间变成了施瓦辛格那种恐怖的肌肉。</p>
<p>紧接着，所有的肌肉开始练成一块，没有凹槽也没有突起，然后肌肉的颜色飞快的变成黑色，仅仅不到几秒钟，陈锋就从一个纯种的亚洲人，进化成了非洲人。</p>
<p>可是下一秒，陈锋身上的血肉一瞬间就凝聚成了一副铠甲，漆黑漆黑的，如果在月光下甚至可以油光发亮，但是显然四周没月光这个好东西给陈锋孤芳自赏。</p>
<p>“刷拉！”忽然，陈锋的拳头上，陈锋的手肘上，陈锋的膝盖上，陈锋的肩膀上，等好几个地方，瞬间一根根唱刺急速的突了起来。</p>
<p>尤其是陈锋的肩膀上，此时陈锋的肩膀上，赫然是2个巨大的怪兽脑袋，正张开嘴巴朝天怒吼，这是铠甲当中的护肩。</p>
<p>而护肩上头，两只独角冲天而起，直接穿透了岩石，深深的扎在了岩石里头，拔都拔不出来。</p>
<p>“该死”可是，陈锋变身之后的下一秒，一股更加恐怖的压力直接袭来，顿时压在陈锋身上的岩石轰然破碎了开来，一瞬间全部变成了碎石。</p>
<p>“呼，好在我有先见之明，及时的召唤出了铠甲，不然的话恐怕现在都已经被压成肉饼了！”陈锋顿时松了一口气，这个压力实在是有点恐怖。</p>
<p>不过黑色骷髅王的铠甲，可以减少60%的全部伤害，所以陈锋可以完好无损，因为这个伤害已经被铠甲减少了整整60%，也就是说陈锋承受的只不过是40%的压力。</p>
<p>虽然比刚才原先的时候要重很多，可实际上陈锋还是感觉可以轻松，这才松一口气，起码人家怪物抿嘴杀不死自己了。</p>
<p>“该死，我到底在什么怪物的肚子里啊！”陈锋不由的一阵郁闷，科斯自己完全被岩石固定在了石头内，就好像是陷入凹槽的泥土一样，陈锋整个人都碉堡了。</p>
<p>“该死，得先让手能动弹，这样起码可以动弹一下！”陈锋使劲的抽动自己的手臂，可惜手臂就好像和岩石融合为一体一样，完全动弹不得。</p>
<p>“对了，既然没办法动，那稍微耸动一下还是可以的！”陈锋立刻身长手臂，试试看能不能让自己的手在岩石里，轻微的朝着前面伸出去一点。</p>
<p>果然，被陈锋猜到了，因为铠甲的关系，陈锋的确可以轻微的伸出去一点，但是这一点就足够陈锋用来让自己活动筋骨了。</p>
<p>“幽灵一击！”</p>
<p>陈锋的一个拳头，猛然的散发出了一阵光芒，紧接着陈锋的手轻轻的朝着前面一伸，陈锋的手一下子就碰在了岩石上。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一瞬间，陈锋只感觉自己手腕前端整个手掌的边上，瞬间都空了出来，立刻抬起手腕，只感觉整个手腕都已经可以轻松的转动了，顿时一阵大喜。</p>
<p>“再来！”陈锋立刻大喜过望，不过这一次的并非是开前面，而是要缓缓的朝着后面开。</p>
<p>可惜，一个人的手腕弯曲是有一个界限的，但是很遗憾的是，陈锋完全没有这个界限。</p>
<p>大家可以试试，手臂张开，手掌朝上，记得手臂笔直，然后轻轻的弯曲自己的手腕，朝上弯曲，不知道有多少人可以弯曲90度一样呢？</p>
<p>别人或许90度左右是极限了，但是陈锋不是，因为陈锋是骷髅。</p>
<p>没错，陈锋变身成为骷髅王，陈锋的实际上的身体，可并非是连同铠甲的，而是不算铠甲，而是铠甲里头的那一副骨头。</p>
<p>没有了肌肉和筋脉的拉扯，陈锋的手骨完全可以180度的弯曲，所以陈锋轻松的就弯曲了自己的手掌，然后狠狠的一个“幽灵一击”砸在压在自己身上的那些大石头上。</p>
<p>“轰！”又是一声响动，陈锋只感觉自己收完后面顿时轻松了许多，立刻开始用力的往回缩手臂，可是让陈锋觉得悲剧的事情发生了。</p>
<p>铠甲，手肘的地方，有尖刺啊。</p>
<p>而那个尖刺，长达30公分，完全没入岩石内，陈锋可以轻轻的朝着前方伸手臂1个厘米，这样足够让陈锋把自己手腕的地方给砸碎了。</p>
<p>但是如今，陈锋却无法让手臂往后移动2个厘米以上，陈锋完全被卡主了。</p>
<p>“该死！”陈锋的脸色顿时一变，这样的话真的太糟糕了，自己的手臂，仅仅手腕能动？</p>
<p>“对了，我差点把它们给忘了！”陈锋的眼睛忽然一闪，如果手能动的话，陈锋估计准给自己一个巴掌。</p>
<p>心念一动，顿时陈锋只感觉自己的手上立刻出现了一个沉甸甸的家伙，陈锋可不敢乱动，因为那正是陈锋的鬼刀骨蛇。</p>
<p>要知道，鬼刀骨蛇的刀刃虽然是隐藏在脊柱骨里的，但是却有一点点刀尖漏出来的，陈锋可不敢乱摸。</p>
<p>“给我挖！”陈锋立刻下令，顿时一条鬼刀骨蛇直接开始朝着陈锋这个方向挖掘了起来，紧接着陈锋再次召唤了出一只，从下方开始挖掘过来，然后又是一只，开始帮忙拓宽道路。</p>
<p>仅仅不到2分钟，陈锋就终于可以感觉到，自己的手臂上的压力消失了，换句话说就是终于成功的挖洞了一只手臂。</p>
<p>该死，还缩不回来！</p>
<p>陈锋顿时又是一阵无奈，这样完全不够啊。</p>
<p>立刻把疾风乌鸦也给叫了出来，无奈因为只有这两个小家伙的身子够小，等再大一点，暴走骷髅也可以出来了。</p>
<p>“对了，暴走骷髅，那群家伙是温度越高实力越恐怖的，而且火焰免疫，如果扔到太阳上去，那恐怖的温度，可以让暴走骷髅的实力暴增，甚至是奥特曼了都打不过！”</p>
<p>“只要等空间再打开一点，到时候就可以召唤出暴走骷髅帮忙挖洞了，如果等空间再开的大一点，红须矮人都可以！”陈锋立刻欣喜了起来，立马让所有的骷髅努力挖掘。</p>
<p>五分钟后，陈锋成功的召唤出了的大量的暴走骷髅，仅仅2分钟之后，红须矮人表示成功占据地下洞穴。</p>
<p>“呼，终于可以动了！”陈锋顿时松了一口气，自己窝在一个深坑内，除非那怪物再抿嘴，不然的话根本压不倒陈锋。</p>
<p>如今陈锋已经可以自由的动弹身体了，立刻深呼吸了一口气，然后大手一挥，顿时一枚完美的钻石出现在了陈锋的手中。</p>
<p>陈锋曾经说过，如果有一天自己可以安享晚年了，那陈锋就把所有的完美钻石，都当成是夜明珠，镶嵌在自己家的房价里。</p>
<p>钻石天然散发出来的白光，就好像是日光灯一样，所以一下子四周都被钻石给照的透亮了。</p>
<p>“啧啧，四处密封，我好像是被关小黑屋了，好在我可以不吸收氧气，我反正是骷髅，没心没肺！”陈锋顿时开起了自己的玩笑，不过陈锋变身骷髅王，还真的不用呼吸了。</p></body></html>