<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第533章 第二封大礼！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第533章 第二封大礼！</h2>
<p>大便宜啊，陈锋完全没想到，一群天使在短短一个小时不到的时间内，居然击杀了整整26000只反刍怪。</p>
<p>算一下，那就等于26000W荣誉点，一只反刍怪有1W点荣誉点啊，加上其中的一些误差，最少也有25000W的荣誉点。</p>
<p>太恐怖了！</p>
<p>如果这些荣誉点给陈锋，陈锋什么都不兑换，只兑换经验的话，可以兑换整整25000W亿的荣誉，也就是整整2个兆还要多。</p>
<p>“太恐怖了！不愧是神级的天使，对付反刍怪真的是砍瓜切菜！”陈锋顿时无奈的摇摇头，好在这还是天使的战斗，如果是爷爷这个火魔过来，估计也差不多。</p>
<p>要知道，爷爷一个大招下去，恐怕最少也有个几万了，如果老爷子是用全力释放的，陈锋甚至以为，刚才在这边跑过去的所有的反刍怪一只也别想活着。</p>
<p>这就是法师的好处，可以在瞬间，鼓动全身的力量施展出超级强大的技能，这样一来恐怖的威力可以让所有人叹服。</p>
<p>但是法师的持久性一直都是可怜的，换句话说爷爷如果一次性秒杀了全部的反刍怪，那恐怕老爷子就得瘫倒在地了。</p>
<p>但是战士不同，尤其是天使战士，虽然击杀的速度比起魔法来慢很多了，但是持久性却是无比的好，这就是为什么法师最适合在大规模的进攻或者守城中使用。</p>
<p>而战士，则是用于长时间的守城，就算是库拉斯特的战士们，也可以连续战斗一个星期不眠不休，最多吃点东西就立刻投入战斗。</p>
<p>而在群魔堡垒，运气不好的时候敌人疯狂进攻，连续一个月没的休息那是常有的事情，而随着等级的提高，对于休息的要求也越来越少，甚至有一些超级恐怖的战斗狂，一年到头都没有休息的时间，这也是多的。</p>
<p>哈洛加斯有一群野蛮人，叫做“狂战士”，他们是所有野蛮人的职业者当中千挑百选出来，拥有最强大的战斗意识，最强大的战斗本事。</p>
<p>队伍里所有野蛮人彼此之间都是可以背靠背的兄弟，却又是相互刀刃相向的对手，每一个野蛮人都有无数次濒死的时候，可是在强大的战斗意志面前，又活生生的摆脱了死神的锁链，成为库拉斯特最强大的一支队伍。</p>
<p>当然，相应的哈洛加斯也有其他的队伍，可是“狂战士”小队说自己是哈洛加斯最强大的一支小队，其他的队伍连屁都不敢放。</p>
<p>因为从来没有一个队伍，连续在外面战斗了二十年，一次都没有回过哈洛加斯，连最基本的补给什么的都没有。</p>
<p>饿了渴了，吃果子，吃动物，吃树根甚至扒拉地上的白雪，甚至抓一只连指甲缝都塞不满的小虫子吃。</p>
<p>受伤了，直接硬挺过去，用野蛮人最强悍的身子硬生生的扛过去，如果抗不过去那就是死，如果扛过去，又是一条怒龙发威了。</p>
<p>装备磨损了，坏了，直接用敌人爆出来的装备，无论装备什么颜色，只要是装备，完全不嫌弃的装备在身上。</p>
<p>陈锋虽然达不到这个目的，但是陈锋却也有这样的心思，在这八个月内，除非是交任务，不然陈锋都不想再回到群魔堡垒一步。</p>
<p>彼得等人留给陈锋一份非常非常深厚的大礼，26000只反刍怪，可惜因为许多反刍怪连吃尸体的时间都没有，所以胃内都没有多少酸液。</p>
<p>但是，最少陈锋可以从8只左右的反刍怪的胃里弄出一瓶的酸液，而一瓶酸液的荣誉点是500点，但是陈锋并不一定要拿去交任务。</p>
<p>因为任务的奖励是500点，但是真正市场价格却是在800点左右，而且尤其是在休战期结束之后，到时候恶魔大军会集合全部的兵力进攻一次，这一次是每一年内最惊险的一次，也是每一年死人最多到时候。</p>
<p>而这个时候，这些酸液的价格会疯狂的上涨，甚至有过一瓶酸液涨到3000点的时候，陈锋没打算那个时候卖，因为这么多的东西都不是自己打的。</p>
<p>如果是自己打的，陈锋或许会留到那个时候，但是这些东西都是比特等人的，所以陈锋打算把这接近3500瓶的酸液，全部卖给安娜的家族。</p>
<p>按照市场价，加上陈锋答应的减少三成，陈锋卖给安娜家族的，也差不多是500点荣誉点一瓶，而这里有3500瓶，总共的荣誉点差不多是175W，也就是陈锋要杀接近160只反刍怪才有这么多的荣誉点。</p>
<p>但是看看如今的陈锋，杀一只怪最少要三分钟，而160只最少也要陈锋好几天杀，并非是陈锋的实力不行，而是因为被陈锋包围的有点多了，导致兵力分散。</p>
<p>如果把十分一变成三十对一，那战斗的速度自然会上升，而且加上陈锋任由自己的骷髅进攻，其他弄酸液的事情都是自己在做，所以说白了，这些175W的荣誉点，都是白捡的。</p>
<p>整整15个小时，陈锋总算是把所有的反刍怪都给杀了，那可是整整899只，只差一只就达到900只了，陈锋可是足足等待了15个小时啊。</p>
<p>899只的反刍怪，算上一些偏差，还有陈锋徽章低等级的加成，陈锋足足得到了900W的荣誉点，之间陈锋胸口的徽章骤然间一闪，从白色变色了淡绿色。</p>
<p>而那上头的几道金色纹路在淡绿色的徽章光芒下，则变得更加清晰了，陈锋顿时一阵大喜，因为徽章升级，那就代表着陈锋兑换一些东西，可以打折了。</p>
<p>徽章的等级是按照颜色来的，一共是9个等级：白色，淡绿色，青绿色，淡蓝色，海蓝色，耀紫色，淡金色，暗金色，和耀金色。</p>
<p>其中，耀金色最高，白色最低，而根据徽章颜色的增幅，对所有东西的打折程度，还有可不可以打折，也有着明显的区分。</p>
<p>就那白色和淡绿色说，其中白色可以购买100W荣誉点一下的任何东西，但是不享受任何的这折扣，而这个东西不包括经验。</p>
<p>也就说，在淡绿色的基础上，是无法享受用折扣购买经验的，还是1点一万经验值，一万点一亿经验值，一亿点就是一个兆的经验值。</p>
<p>而淡绿色，则可以购买1000W荣誉点一下所有的东西，并且享受9.5折的优惠，也就是说陈锋购买东西，只要付95%的荣誉点就够了。</p>
<p>可惜，这也也不包括经验值，陈锋想要购买经验打折的目标，还远得很。</p>
<p>而一般人从白色升级到绿色，只需要10W荣誉点，相当于10W只沉沦魔，整整50W邪魔之子。</p>
<p>但是陈锋却是要一百万，明显高出了整整10倍，陈锋现在还不懂，等他知道的时候估计要气死，比别人弱了整整十倍，不然现在陈锋的荣誉点，足够升级到淡蓝色了。</p>
<p>淡青色到青绿色，一般人需要100W，陈锋却是要1000W，而真正需要千万荣誉点的，则是从青绿色升级到淡蓝色。</p>
<p>而从淡蓝色开始，购买经验才真正享有折扣，9.5折！</p>
<p>但是，升级到淡蓝色可不是1000W荣誉点就能达到的，而是整整2000W，因为不但需要徽章里有1000W荣誉点，而且还需要消费过1000W，加起来要2000W才能达到。</p>
<p>这也避免了一些父母把自己的荣誉点转移给自己的孩子，让孩子的徽章等级提高上去之后，购买经验疯狂升级。</p>
<p>虽然这样是明文规定禁止的，但是总有漏洞可以钻的。</p>
<p>此时的陈锋完全不知道，陈锋此时此刻正在为了自己得到1000W的荣誉点而兴高采烈，因为这是整整1000亿的荣誉点，足够陈锋升级3级到4级了。</p>
<p>这才出来第四天，陈锋已经达到了一天一级的境界了。</p>
<p>“不好，我得立刻赶上去，不然的话反刍怪都要被杀光了！”陈锋忽然惊呼了一声，立马收拾好了自己的东西，然后快速的叫出了飞猪，现在不是观察地形的时候，所以陈锋要最快速度赶过去。</p>
<p>飞猪骷髅立刻带着陈锋急速的前进，果然不愧是天空中最会逃命的家伙，飞猪骷髅的速度连亚龙和尸鹫都甘拜下风，可惜续航能力不行，不然的话飞猪骷髅完全可以代替亚龙，成为陈锋的坐骑。</p>
<p>又能保护人，又有极快的飞行速度，关键时刻的“以牙还牙”则更加给力，所以陈锋自然也喜欢飞猪骷髅。</p>
<p>可惜，续航能力太差了。</p>
<p>果然，还不到半个小时，飞猪骷髅就一副死了爹妈的样子，陈锋顿时翻了一个白眼，把飞猪骷髅扔回了墓地，叫出了亚龙，乘坐着巨大的亚龙追了上去。</p>
<p>“那边有尸体！”陈锋忽然惊呼了一声，只见前面一公里之外，赫然出现小山一样的尸体堆，而陈锋注意到，那边赫然出现了许多恶魔。</p>
<p>“正在吃自己的同伴！”陈锋飞进一看，只见许多杂七杂八的恶魔，正在疯狂的啃食着那海量的尸体，其中好多尸体都被破坏了。</p>
<p>“该死，老子的酸液啊！”陈锋顿时一阵恼怒，这些显然是比特留给自己的，没想到居然被其他的恶魔捷足先登了。</p>
<p>“咦，比特看来对我还不错，居然还留了几百只反刍怪给我！”陈锋忽然一笑，只见那一群尸体的当中，赫然一群反刍怪，拿群反刍怪全部都给钉在圣光长矛上，动弹不得。</p>
<p>:</p></body></html>