<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第530章 血色之链！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第530章 血色之链！</h2>
<p>“原来是这样，原来是这样，难怪当初一个骷髅王就可以单挑一个拥有原罪力量的魔神，而且还是在地狱的主场，原来我到了一百级，才开发出部分的力量！”</p>
<p>陈锋感受着自己体内澎湃的力量，顿时一阵激动，本来以为如今血色骷髅王的虚影是最强大的大招了，但是陈锋却事到如今才知道，那血色骷髅王的虚影，只不过是一个配角而已。</p>
<p>真正强大的是骷髅王的各种能力，尤其是血色骷髅王，为什么当初近仅仅一只血色骷髅来到地狱，就闹的天堂和地狱忙不胜忙。</p>
<p>而自己的一只普通的血色骷髅，则轻而易举的就被敌人给干掉了，原来一切都是因为陈锋还没开发出最强大的力量。</p>
<p>血色骷髅王的最强能力，血色之链！</p>
<p>血色之链，把血色骷髅王手底下所有的扑入都连接在一起，所有的攻击都平均分配给每一个仆人，仆人的数量越多，敌人对仆人造成的伤害就越少。</p>
<p>就好是一只怪，有一百点的攻击，而陈锋的骷髅只有10点的防御，这样算下来，敌人进攻陈锋的骷髅，陈锋的骷髅要减少90点血。</p>
<p>但是陈锋却有9只骷髅，在血色之链的作用下，90点伤害被平均分成了9份，每一只骷髅都受到了10点的伤害。</p>
<p>虽然伤害的数字还是没有减少的，但是陈锋所有的骷髅都是参差不齐的，尤其是在防御和血量上面。</p>
<p>这样算起来，防御越高的骷髅越是强悍，因为它们将会成为敌人主要进攻的目标，一个防御100和一个防御10点，一个在攻击下只能造成1点的强制伤害，而1点伤害分配下来，那是完全忽略不计的伤害。</p>
<p>而10点防御的，则要分摊给自己的同伴10点的生命伤害，这样的帐陈锋还是算的清楚的。</p>
<p>所以，防御越高的骷髅，在这个血色之链的连接下，作用就越大，原来陈锋不断消耗炮灰的战术，一下子就变得无所谓了。</p>
<p>飞猪骷髅一亿血，陈锋千万的血，陈锋手下所有领主级别以上的骷髅，都是上千万的血量。</p>
<p>而本来要打在他们身上的伤害，则瞬间被分摊出了3000多份，也就是他们单挑同一只怪物，在血色之链的作用下，只受三千分之一的伤害。</p>
<p>这绝对是一个超级恐怖的提高。</p>
<p>虽然这一个三千分之一的伤害，也会让普通骷髅毙命，可是这样分摊的下场，就是陈锋的高端骷髅的存活能力暴涨三千多倍，哦不，甚至是几十万倍。</p>
<p>你如果看不明白，那就这样想，本来你一个人的工资，被三千个人给平均分走了，你就知道敌人的憋屈了。</p>
<p>你在想想，你本来要交纳一笔巨额罚款，结果有三千个人出来帮你分摊，你就知道所有的骷髅是多么的高兴了。</p>
<p>陈锋看着那一脸震撼的天使，还有一群明显害怕的不敢上前的反刍怪，顿时那骷髅的嘴巴裂开了一丝微笑。</p>
<p>“轰！”亚龙直接舍弃了陈锋，疯狂的冲进了怪群当中，陈锋一个火焰强化扔了上去，只见亚龙骷髅的整个身体骤然间变成了红色。</p>
<p>“吼！”亚龙骷髅疯狂的怒吼了一声，那感觉就好像是在庆祝自己再一次重生一般，一瞬间一大块空地在亚龙骷髅疯狂的攻击中排挤了出来。</p>
<p>“轰！”紧接着，陈锋其他的骷髅也不甘示弱，尤其是那一群首领级别的骷髅。</p>
<p>首领级别的骷髅实力虽然还算强悍，但是因为血量和防御的问题，陈锋都一直不敢让它们冲锋，可是如今有了3000个伙伴共同分担伤害，所有的首领骷髅都爆发出了前所未有的战斗激情。</p>
<p>而骷髅祭祀则变得更加忙碌了，因为它虽然不用照顾亚龙它们，但是它却要照顾陈锋的黑暗火枪手还有弩箭骷髅啊。</p>
<p>尤其是弩箭骷髅，本来就是低级骷髅，但是因为技能的强大陈锋一直都保留着，甚至打算制作成一只军队。</p>
<p>但是如今，因为分摊伤害的关系，分摊过来的伤害虽然数字不打，但是架不住数量多，加上弩机骷髅的技能是消耗生命值的，一下子弩箭骷髅不但没有得到任何的好处，反而血量下降的更快了。</p>
<p>“呼！”不过陈锋立马也松了一口气，因为骷髅祭祀早就有群体加血的能力了，虽然加血量才单体技能的15%，但是如今一个加血就能加几十万甚至金百万的骷髅祭祀，15%的治疗量拿出来足够让一群弩箭骷髅爽死了。</p>
<p>看着下方开始无比激烈的战斗，陈锋仔细的观察了反刍怪。</p>
<p>反刍怪就好像是一群菊花长在嘴巴上的怪物，而且菊花的边上还有一条条的触手，但是最主要的却是那嘴巴。</p>
<p>就好像是通过菊花看到里头的东西一样，原谅陈锋描述的这么恶心，因为实际上就是这么恶心，而且当一只骷髅的尸体被被反刍怪给吃掉的时候，陈锋更加知道什么叫恶心了。</p>
<p>有人会用菊花吃东西么？</p>
<p>陈锋的眼前就表演着这个。</p>
<p>“陈锋，你必须把所有的尸体都清理掉，不然的话反刍怪会吐酸弹球的！”比特对着陈锋大叫了一声，陈锋转过头，那眼窝内金色的灵活之火飘动了几下。</p>
<p>“明白！”依然是陈锋的声音，比特顿时松了一口气，他还真害怕陈锋转过头来那声音都变了，不然比特真的会被吓死的。</p>
<p>陈锋立刻大手一挥，只见地面上所有的死掉的骷髅的骨头，居然全部飞了起来，这是陈锋的力量，可以控制被自己的绷带所附身的骷髅。</p>
<p>当然也包括骨头。</p>
<p>一瞬间，陈锋把那些骨头全部给收入了背包，然后立刻闭上眼睛，下一秒陈锋睁开眼睛，却已经把该清理的尸骨都扔进了墓地，然后取消了它们身上的绷带。</p>
<p>只见陈锋的身上一条绷带慢慢的出现，赫然是那些死去的骷髅身上剥夺出来的，紧接着陈锋再次把绷带给分了开来，然后快速的融入了新的骷髅身上。</p>
<p>如此循环，虽然累了一点，但实际上陈锋的效率却非常高的，因为死去的都是一些普通骷髅，而高等骷髅都在骷髅祭祀的一个加血技能下恢复了状态。</p>
<p>可以说，血色之链这个技能对于高等骷髅来说简直就是最大的福音，但是对于低等骷髅来说，唯一的好处就是摆脱了被秒杀的命运。</p>
<p>一只普通骷髅在反刍怪的面前，只要一招就被秒杀了，但是如今通过经验分摊，最起码可以支撑数十下，把存活时间从1秒推到了惊人的8秒。</p>
<p>如果陈锋的骷髅数量再次增加，到时候就更有可能延长时间，甚至连一招普通骷髅到时候在无数的伙伴支持下，都可以单挑一只高等恶魔。</p>
<p>陈锋期待这样的日子到来。</p>
<p>不过现在，陈锋立刻跳下了一个小台阶，2只银骨金刚合力把一只刚被双刀骷髅捅穿脑袋的反刍怪给扔了过来。</p>
<p>反刍怪重重的摔在地上，陈锋立马跑了上去，胸口的徽章闪过了一道光芒，显然是12600点的荣誉点已经增加了。</p>
<p>而且反刍怪的击杀数额也增加1只，这样一来陈锋击杀荣誉点和击杀的任务荣誉点都到手了。</p>
<p>就算是这个任务结束了，只要陈锋接了任务，哪怕是十年后去兑换都能换出荣誉点来，虽然十年放在一般人身上很长，但是在一个经历了不知道几千万年甚至是几亿年的宇宙世界当中，那可是沧海一粟。</p>
<p>而起到了群魔堡垒的那一个人不是天赋异禀的，到了60级，经过第二次的赐福进化，人类的生命可以延长到200多岁，甚至体质属性消失的，可以延长到600多岁。</p>
<p>而等到90级最后的一次赐福进化，那生命延长个几万年都不是问题，所以别看人类世界强者少，真正的强者全部都在地狱，堵人家大门口呢！</p>
<p>毕竟，从根源解除危机，那才是真正的解除，人类世界是锻炼人类的，甚至恶魔也有意要锻炼人类，因为成长起来的人类依然有堕落的危险，毕竟地狱内的生物可不是什么善茬，而是最邪恶，最喜欢引诱人堕落的恶魔啊。</p>
<p>随意，地狱不但没有停止投影，反而逐年的在加强投影，反正对于高等恶魔来说投影也不费事，就一个念头然后休息一天的事情。</p>
<p>但是对于人类，这却是一次次生死的试炼，而恶魔恐怕也和天使一样打着人类的主意，毕竟一个超有天赋，而且真正属于天枰上最有利的一个砝码的，就是人类了。</p>
<p>虽然天使笼络了人类数万年，可是恶魔们对此呲之以鼻，在它们的眼里，就算是纯洁的天使也能被恶魔勾引堕落。</p>
<p>当年天使一族最恐怖的存在，传说中拥有“战神”美称的战斗天使“衣卒尔”，不照样在迪亚波罗的巧舌下，堕落了。</p>
<p>最后还是靠着人类击杀它那肮脏的身躯，灵魂才得以回归天堂，回归光明。</p>
<p>所以，在恶魔的眼里，天使其实是在替它们打工，因为到最后面，人类的刀刃会忽然转向天使，到时候天使就会真正的被恶魔践踏在脚下。</p>
<p>而等天使消灭了之后，人类的命令自然是刀刃藏，走狗烹了！</p></body></html>