<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第537章 熔岩魔王</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第537章 熔岩魔王</h2><br/>
陈锋从背包里拿出了手册，开始查看恶魔的资料，这本手册上不但有新人的注意事项，而且还有已经在地狱内发现的恶魔的所有资料。<br/>
人类就是喜欢研究，对于天使来说，恶魔就是用来斩杀的，但是人类却不一样，因为人类知道“知己知彼百战百胜”，所以当出现恶魔的时候，就试图开始研究恶魔，找到恶魔的弱点。<br/>
而来到地狱更是“变本加厉”，把所有已知的恶魔都研究了个遍，当然除了魔王，还有仅次于魔王那些家伙，其他能抓住的全部都抓住过。<br/>
抓不住的一些强大存在，也偷偷默默的研究过，生活习性，生存环境，各种能力等等，总而言之人类的手中，拥有比恶魔自己都更加详细的恶魔大全。<br/>
陈锋开始翻找了起来，首先低等恶魔，全部忽略，这么大的家伙怎么可能是低等恶魔啊，恶魔这种生物有一个非常显著的特点。<br/>
体积越大，实力越强。<br/>
就好像是迪亚波罗一样，真身仅仅一条尾巴就有数万米长，整个身体高大万米，那一只手臂就有一个库拉斯特的城墙那么长。<br/>
而最弱小的邪魔之子，仅仅比一条普通的小蛇长不到哪儿去，所以体积越大的怪物，实力肯定是越强。<br/>
“这么大的家伙，相比一定等级很高啊，从高等恶魔开始看好了！”陈锋立刻翻到了高等恶魔那一边，开始一页一页的翻找了起来。<br/>
“巨大恶魔？不是，那家伙我见过，10米算顶天了；黑暗蝎子？你家蝎子还熔浆里有用还有一张大嘴巴啊，他可是钳子嘴巴！”<br/>
“黑暗攻城兽，好家伙，这家伙不就是当初箩格的攻城兽的老爸么，3000米的身躯，啧啧，这家伙一个锤子恐怕就能把库拉斯特的城墙给灭了！”<br/>
“邪龙魔，长达6000米，飞翔在宇宙当中，负责地狱最外头的防线，拥有整个地狱最强大的巡逻能力，不错啊，侦察兵的干活，要不要去地狱问问看，有没有邪龙魔的地狱骷髅？”<br/>
“熔岩魔王，熔岩魔王.......身长5000米以上，2级恶魔，实力无比恐怖，每一只都可以与贪婪法则沟通，是阿兹莫丹手下最强大的恶魔......”<br/>
“你妹，就是它！”<br/>
陈锋顿时一阵，看着图片上宛如一只鲸鱼一样的巨大家伙，显然吃掉自己的就是这个巨大的家伙，叫做熔岩魔王。<br/>
好霸道的名字啊。<br/>
“熔岩魔王，2级恶魔巅峰，实力深不可测，如果不是因为活动范围仅限于熔岩地区，恐怕要分类到1级恶魔当中了！”<br/>
“熔岩魔王，拥有岩浆内除了魔王之外最大的身躯，全长5000米以上，如果达到精英级别，全长会在6000米以上，首领级别，全长可达到8000米，而达到暗金级别的熔岩魔王，全长可以达到万米！”<br/>
“拥有可以自由在岩浆内移动的能力，平日里生活在熔岩深处，四周温度可以高达6000摄氏度，一般人碰到立刻死亡！”<br/>
“靠！”这些介绍才不到十分之一，陈锋就已经忍不住骂出来了，这让陈锋如何逃跑啊，尤其是那熔岩魔王一定是在移动的，所以陈锋压根不可能开门啊。<br/>
开门可是开在空间位置的，就好像你在地球仪上插一个洞，可是地球仪和地球一样，在慢慢的转动，那个洞的位置还是在那个坐标上。<br/>
不过陈锋如今虽然可以开启，但是陈锋不够大啊，开门到进门，需要一两秒的时间，但是鬼知道这个熔岩魔王的移动速度是有多快。<br/>
万一门打开了，结果一秒钟之后就在几百米外了，那陈锋玩个屁啊，说不定那空间门带着一大堆的岩石甚至是熔岩魔王的血肉回去，恐怕熔岩魔王的发狂陈锋是挡不住的。<br/>
所以，陈锋不敢开传送门，惹怒了那熔岩魔王陈锋还不怕，毕竟自己在熔岩魔王的面前，就好像是一阵蚂蚁一样。<br/>
一只混合在满口晚饭里的蚂蚁，一般人还真的吃不出来，但是一旦打开回城失败了，那就真的糟糕了，因为陈锋的背包里，就只有一张回城卷轴。<br/>
完全只有一次机会。<br/>
“再等等吧！”反正陈锋已经和骷髅没两样了，可以不吃不喝不眠不睡不呼吸，陈锋唯独搅着急的就是这个该死的浪费时间。<br/>
这么多天的时间，陈锋显然格外的担心，虽然他知道自己死不掉，总有一天自己可以跳出去的，毕竟这个家伙还是要进食的不是，只要在这个恶魔进食的时候，打开传送门，陈锋就可以逃走了。<br/>
那时候的恶魔总不会动吧。<br/>
但是，陈锋却又担心浪费的时间，按照书上说，这个恶魔每一次进食会休息一个月的时间，也就是说陈锋要浪费一个月的时间？<br/>
不要啊！<br/>
陈锋顿时一阵害怕，因为一个月的时间最陈锋来说可是万分的重要，虽然说要用一个月的时间来熟悉恶魔的战斗。<br/>
但是陈锋知道，这个一个月是自己的熟悉阶段，但是依然有荣誉点入账的，只不过少了许多而已。<br/>
但是，起码那还是有入账啊，多多少少，几天凑一个一级的经验还是有的，但是如今就这样生活在这个地方，陈锋恐怕自己完全撑不下去啊。<br/>
一个月就这样呆呆的坐着？<br/>
天呐！<br/>
“吼！”<br/>
忽然，陈锋的耳朵顿时一竖，只感觉在嘈杂的挖掘过程中，自己居然听到了一声声的怒吼，陈锋顿时一震，立刻让所有的“矿工”同志停下手中的干活。<br/>
“吼！”再次，一阵虚弱的吼叫传来，陈锋的眼睛顿时猛然的瞪大。<br/>
“对啊，这大怪兽虽然吃了我，但是却没吞下去，显然是准备放在口中慢慢的吃，而且连我都存活下来了，那其他的一些被一起吃进来的恶魔，相比也活下来了吧？”<br/>
“恶魔的肉体，可是比我强悍多了！”陈锋顿时一阵惊喜，因为一旦这个事情是真的，那陈锋就知道自己赚大了。<br/>
起码，在一段时间内自己不会无聊了。<br/>
立刻，矮人骷髅全速加工，这群适合挖隧道的矮人虽然挖的的确不错，但是一个很可惜的事情，挖着挖着，陈锋的面前就都是泥土了。<br/>
然后，挖着挖着，陈锋就只能弯腰甚至趴地上了，矮人太矮了，挖的地道能高道哪儿去啊？<br/>
“我真是笨蛋，我不是有蝎子么？”陈锋一拍脑袋，现在他的手可以拍到了，顿时立刻把蝎子骷髅给召唤了出来，一下子几只蝎子骷髅开始疯狂的拓展地盘。<br/>
果然，蝎子就是比矮人要快的多，十分快速的就挖出了一条隧道，虽然后头的陈锋满脸的泥土，但是陈锋表示没事，反正这些东西可以震碎的。<br/>
“幽灵一击！”陈锋也没有闲着，立刻开始对着墙壁爆发，幽灵一击爆发出来的200%的力量，加上黑色骷髅王对拳头技能用的恐怖伤害加成，用在打洞上面果然十分的奏效。<br/>
三个拳头下去，陈锋只感觉整个可以站立的空间顿时高出了整整20公分，陈锋不由的吐了一口气，终于可以站起来了。<br/>
紧接着，陈锋就打算双管齐下，矮人负责下，蝎子负责中，而陈锋负责上，三方一起开始朝着那吼叫的方向进攻过去。<br/>
陈锋的目标，就是能在那熔岩魔王吃到自己的时候，能把捡便宜的恶魔全部干掉再说。<br/>
陈锋兴高采烈的冲了过去，果然在十分钟之后，陈锋遇到了第一个敌人，一只邪魔之母。<br/>
邪魔之母，7级恶魔，最大的用处就是产子，就是生小孩，而生出来的小孩，则是整个地狱当中最弱最弱的家伙。<br/>
邪魔之子。<br/>
但是，这并不代表邪魔之母的本身实力不强，邪魔之母是雌雄同体的生物，一旦到了繁殖季节，就能自动产卵，而且产出来的卵，会在十分钟内就孵化出来，简直就是一台移动的产卵机。<br/>
邪魔之子有点类似异性，但是却是四只手趴在地上的异性，就好像是《数码宝贝》第二部剧场版里头的“超恶魔兽”，四肢修长，整个身体趴着行走，但是腹部距离地面却很高。<br/>
这个家伙拥有刀刃一样的爪子，可以轻松的撕开天使的铠甲，所以邪魔之母是所有武器商都喜欢的家伙。<br/>
因为它的爪子，相当的锋利，而且修长，足足有一米多的爪子，完全可以用来制作成一把长剑，加入好的材料，雕刻好铭文和符文之语，一把武器的效果可以成倍成倍的增加。<br/>
而陈锋的眼前，却刚好挖到邪魔之母的脑袋，陈锋顿时一笑，因为这个家伙完全无法动弹，而这样的意思就是说，陈锋可以直接攻击它的脑袋，而不用担心它会攻击自己。<br/>
“呛！”只见陈锋的手背上，准确的说是铠甲的手背上，一根20公分的刀刃忽然出现，那是躲藏在陈锋铠甲内的秘密武器，陈锋也是刚才才知道的。<br/>
好在，这一次的记忆传输要比血色骷髅王弱的多，陈锋只不过是呆了几秒，就完全接受了新的战斗方式和力量。<br/>
而当初的血色骷髅王，陈锋可是好好的惨叫了几嗓子。<br/></body></html>