<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第538章 开辟洞府！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第538章 开辟洞府！</h2>
<p>“轰！”最后一拳头，使出了陈锋全身的力气，加上那充满了尖刺的拳头，还有幽灵一击，荣誉点达到860点的邪魔之母，一下子就被陈锋打爆了脑袋。</p>
<p>不得不说，这样的情况还真的很爽，因为以前一只都是计算着恶魔的血量，要慢慢的磨死恶魔，可是如今，只要把人家的脑袋打爆就好了。</p>
<p>什么，你说血量？</p>
<p>如果在战场上，你会把敌人全身都割破放血，还是直接一箭刺透敌人的心脏呢？</p>
<p>反正陈锋选择的后者，让敌人全身放血致死，陈锋虽然可以肯定自己在战斗上是有一点变态，尤其是喜欢看着高达强悍的恶魔被苍铁大树的百千根系爆菊。</p>
<p>但是，陈锋自认为还没变态和二到那个地步，在地狱内把一个敌人浑身上下的血都放光，这样也太坑爹了。</p>
<p>轻轻松松的击杀了一只邪魔之母，陈锋立刻继续挖掘，把邪魔之母的尸体给挖掘出来，然后直接砍下了邪魔之母最尖锐锋利的爪子，扔进了背包，就无视其他部位，继续朝着前方挖掘。</p>
<p>陈锋发现，被吞进来的恶魔不在少数，当初可是数以万计的尸体堆积在一起，吃尸体的恶魔数量也在上千，所以陈锋可以肯定，至少有500只以上的任意恶魔，被吞了进来。</p>
<p>所以，陈锋最少还可以击杀500只左右的怪物，这样的数量对陈锋来说已经相当的好了。</p>
<p>“不对，不止500只，还有那些混杂在尸体内的反刍怪啊，被安娜钉在地上的反刍怪，天呐，那些不会被压死了吧！”陈锋顿时瞪大眼里，心中一阵不舍。</p>
<p>那些可是真正的好东西，不会动，失血过度，随便一打就死的家伙，而且数量还多，陈锋还真的不舍得。</p>
<p>“真该死，只能全面挖掘了！”陈锋一阵无奈，好在如今范围也差不多了，陈锋立刻把大量的普通骷髅叫出来，一瞬间数以百计的骷髅出现在了陈锋的背后，然后开始疯狂的挖掘。</p>
<p>“给我挖！”陈锋一声怒吼，一副不把所有的泥土都给挖空誓不罢休的样子，一瞬间整个局面都开始开阔了起来。</p>
<p>“轰隆隆！”猛然，陈锋脑袋上的岩石居然颤抖了一下，不过立刻陈锋就叫出了一棵铁桦树，瞬间扎根在了岩石内，然后顶天立地。</p>
<p>“不好意思，先当一下柱子吧！”陈锋一阵好笑，那一棵光秃秃的大树当柱子，不过仔细一看其实还真像啊。</p>
<p>陈锋的疯狂挖掘，那地面有百米厚，但是也经不起陈锋这样的折腾，但是让陈锋惊奇的是那熔岩魔王的脑袋。</p>
<p>无比巨大，最大限度的张开嘴巴，上颚和下颚之间的直线距离，可以达到惊人的600米，换句话说那熔岩魔王在吞噬陈锋的时候，也一口把将近一里地地面都给吞了。</p>
<p>而熔岩魔王这个怪物，整个嘴巴就占据了整个身体的三分之一，换句话说最少1000米以上，陈锋一阵欲哭无泪。</p>
<p>“哎！！”陈锋重重的叹了一口气，四周的温度越来越高了，这才过去一个小时，温度最少上升了四五十度，陈锋真不敢想象，这样的温度如果继续涨下去，自己就算是变成骷髅王也吃不消啊。</p>
<p>“对了，俺怎么把寒冰骷髅王给忘了！”陈锋感觉自己这两天紧张过度了，一开始忘记了鬼刀骨蛇，然后忘记了蝎子骷髅，甚至连普通骷髅大军也差点忘了。</p>
<p>而如今，如果不是四周温度急剧升高，陈锋恐怕还会忘记自己的寒冰骷髅王，陈锋顿时无奈的叹了一口气，好在现在不用自己上场挖洞了，陈锋轻轻的一招手，变回来人类的样子。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一股恐怖的热浪瞬间扑面而来，陈锋一瞬间就感觉自己的皮肤都要开裂了，顿时倒吸了一口无比恐怖的浊气，连忙咳嗽了两声，立刻开始变身寒冰骷髅王。</p>
<p>一股寒意瞬间从陈锋的体内绽了出来，一个寒冰的骷髅王立刻出现在了陈锋的手中，陈锋顿时感觉到一股剧痛，立刻朝着手上看去。</p>
<p>自己陈锋的手掌，居然开裂了，好在寒冰骷髅王的头颅在陈锋的手上，里头的鲜血完全流不出来，陈锋顿时一阵惊恐，热胀冷缩，自己居然忘记了。</p>
<p>“该是的急躁！”陈锋深呼吸了一口气，缓缓的把骷髅王的头颅放在了自己的面前，让寒气先让身体冷却下来，然后缓缓的带上了头颅。</p>
<p>“轰！”一股寒冰立刻从陈锋的体内爆发了出来，一下子一个穿着长袍的骷髅王，出现在了原地，陈锋这才松一口气。</p>
<p>没想到居然如此的灼热，陈锋完全没有想到刚才居然如此的恐怖，如果不是反应快，陈锋恐怕都已经被蒸发了。</p>
<p>陈锋却浑然不知，刚才的温度高达400多度，要不是他的身体强悍，恐怕整个身体都会燃烧起来，而那寒冰骷髅王头颅的出现，直接让陈锋的手掌开裂，如果再严重一点，恐怕连骨头都可以看见了。</p>
<p>咦？现在不是已经完全看见骨头了么...........</p>
<p>哦，我已经看到骨头了........</p>
<p>陈锋看着自己的爪子，然后看看四周的环境，如今四面八方已经被陈锋挖出一个大世界了，起码已经被陈锋挖了有200米的样子，而单单这个范围内，陈锋就最少挖出了100只左右活着的恶魔。</p>
<p>当然，现在全部都已经死了，被陈锋给杀了，这样的情况下，陈锋总不会留一个恶魔陪自己聊天吧，如果陈锋要聊天，飞猪铁树都可以陪自己聊天，实在不行进墓地去，等聊爽了出来睡觉。</p>
<p>陈锋就十分干脆的躺在地上，双刀骷髅已经被陈锋归纳到了飞猪骷髅的门下了，飞猪骷髅监管着四周，只要一出现敌人，双刀骷髅会在飞猪骷髅的指挥下冲上去。</p>
<p>不得不说，骷髅世界的地位就是这样，地位高的可以指挥地位低的，双刀骷髅仅仅领主级别，而飞猪则是霸王级别，完胜双刀骷髅。</p>
<p>加上双刀骷髅的智慧简单，飞猪骷髅指挥双刀骷髅就好像是耍猴一样，不过飞猪骷髅显然没这个兴趣，除非是有敌人出现，不然都懒得理会双刀骷髅。</p>
<p>而没有人指挥的双刀骷髅，就傻傻的站在一边，等待着陈锋或者飞猪骷髅的命令。</p>
<p>而就在陈锋躺下的时候，陈锋被吞掉的地方，比特等人正一脸铁青的看着地上巨大的坑洞，所有天使的脸色，都是格外的难看。</p>
<p>“该死，熔岩魔王，阿兹莫丹居然把这群家伙从领地内放出来了！”彼得皱着眉头，这样的情况显然让彼得很是吃惊。</p>
<p>“熔岩魔王，天堂仅有的几种无法监视的超级恶魔？”安娜捂着小嘴惊呼了一声，她从小就听说这几种恶魔的名字，没想到居然有一天，自己发现了它们的踪迹。</p>
<p>“没错，熔岩魔王，黑夜魔王，飓风魔王，妖媚魔王，天翼魔王，嗜血魔王，火焰魔王，吞噬魔王还有最强大的地狱魔王，这10种以魔王命名的怪物，虽然实力不如真正的魔王级别！”</p>
<p>“但是，他们的却有一个完整的种群，每一种‘魔王’的种群数量，都在1000只以上，每一只都是天堂和人类的心腹大患啊！”彼得皱着眉头说道。</p>
<p>“那陈锋兄弟........”比特立刻紧张的问道，他们当时感觉到一股恐怖的恶魔力量从这边爆发出来，立刻赶了过来。</p>
<p>但是一路上留给陈锋的尸体却都没有被清理掉，显然陈锋没有经过过，而如今所在的地方，赫然是曾经放置恶魔尸体的地方。</p>
<p>现在，陈锋的踪迹大家都不知道，比这里更远 尸体被陈锋给清理掉了，而比这里前面的尸体却丝毫未动。</p>
<p>但是这里的尸体却集体消失，那唯一的解释就是这里的尸体被熔岩魔王给吃了，只有这个大胃王，才能一口把整个地面和小山一样的尸体给吃掉。</p>
<p>但是，比特立刻想到了一个惊恐的事情，那就是陈锋在这里收拾尸体，可是那熔岩魔王忽然从地底下钻了出来，一口连同陈锋一起吞掉了地面和所有的尸体。</p>
<p>然后，潜入熔岩内，回到里头慢慢享用。</p>
<p>“天呐，我们都做了一些什么....”比特顿时挠着那金色的头发惨叫了起来，他认为要不是他坚持要给陈锋留一些尸体，那就不会引出熔岩魔王，而熔岩魔王也不会把陈锋给吃了。</p>
<p>“冷静一点，我们立刻回城市，每一个徽章都在群魔堡垒做过登记的，立刻去调查调查陈锋的徽章碎裂了没有，如果碎裂了.......”彼得停下了口中话，所有人都清楚他的意思。</p>
<p>如果登记处的徽章也碎裂了，那就代表着陈锋已经死亡了，每一个徽章都是和人类或者天使的灵魂联系在一起的，如果徽章碎裂了，那就代表着灵魂已经失去了。</p>
<p>失去灵魂，那不就会死了么？</p>
<p>“那我们快回去吧，伟大的光明保佑陈锋兄弟，千万不要有事，不然我会内疚一辈子的！”比特立刻开始祈祷了起来，他本来就不是一个小心眼的家伙，当初的对陈锋是故意装出来的，不想让安娜见到陈锋而已。</p>
<p>但是如今比特却格外的崇拜陈锋，因为在他的理解上，能为自己的妻子赴汤蹈火的，才是真正的男人，而比特甚至也希望，自己有一天也可以为了安娜和陈锋一样的努力。</p>
<p>所以，比特对陈锋的成见早就没有了，只有担心，崇拜和敬意，还有鼓励！</p></body></html>