<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第539章 青绿色！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第539章 青绿色！</h2><br/>
比特等人急忙回了城市，而如今安娜也牵挂着陈锋，毕竟虽然是比特和彼得执意要给陈锋留下尸体和一些怪物，但是主要留下怪物的还是安娜。<br/>
如果不是她的长矛，那些恶魔也不会被钉在泥土上，那陈锋也就不用浪费时间去击杀怪物。<br/>
总体来说，这一支天使小队都有点内疚，本来是想要给陈锋一个人情，毕竟陈锋如今的实力来看，只要等级提高上去，那实力自然是哗哗的暴涨。<br/>
而彼得认出陈锋之后，就打算培养一下陈锋，但是彼得又不想陈锋出现意外，所以先给陈锋一些好处，让陈锋抓紧把实力提高上来一些。<br/>
只是没想到，自己等人给陈锋的好处，却反过来害了陈锋，那熔岩魔王居然从阿兹莫丹的领地内走了出来，而且还一口把陈锋给吃了下去。<br/>
彼得等人内心其实已经认为陈锋死了，毕竟那可是熔岩魔王啊，仅仅2级巅峰的实力，就能让彼得都避让三分。<br/>
加上熔岩魔王只存活在岩浆之内，上岸战斗绝对不会超过岩浆范围1000米，换句话说人家就在家门口打架，打不过一转身就能回家。<br/>
那熔岩就好像是一扇大门一样，只要熔岩魔王回到熔岩内，这扇大门就会轰然关闭起来，到时候任由谁想杀熔岩魔王，都没有办法。<br/>
为什么熔岩魔王是阿兹莫丹手下数量最多的顶尖助手呢，就是因为这群家伙的生活环境是在熔岩地下10000米以下，这里的温度可以高达近万度，除了一些强悍的恶魔，其他人根本下不去。<br/>
就算是泰瑞尔要下去，估计也十分吃力，更不要说是其他的人类和天使了。<br/>
而要击杀熔岩魔王，就注定要进入熔岩内战斗，而熔岩内可是熔岩魔王的主战场啊，任何天使都不可能在熔岩魔王的主战场上击杀熔岩魔王。<br/>
只可惜了那陈锋啊。<br/>
彼得摇摇头，安娜是平生第一次来到群魔堡垒，许多人类都惊艳的看着安娜的容貌，天使美女虽然很多，但是安娜这种容貌依然是让许多男人惊为天人。<br/>
“所以我才不高兴安娜来群魔堡垒！”看着四周无论是人类还是天使，都垂涎的看着安娜，比特心里头一阵不痛快，但是很快又陈锋的担心给淹没了。<br/>
而安娜这边，虽然第一次来到群魔堡垒，可是自己好心却办了坏事，陈锋被熔岩魔王吃掉一直让安娜担心，面对宛如一个新世界的群魔堡垒，安娜居然没有丝毫的惊喜。<br/>
一群人快速的来到了一个大厅，那大门紧闭，这里头可是存放着所有人类，天使胸口徽章的备份，一旦外面的人的徽章出现问题，这里的立刻就会出现了同样的反应。<br/>
这里每天都有人看着，不仅仅是看着谁的徽章开裂，人死了，而且还要看着一些诡异的情况，例如刷荣誉之类的。<br/>
好像万年前有过一次这样的活动，有一个人类和恶魔勾搭成奸，结果那恶魔的实力强悍，权利滔天，直接扔了整整一千万个中等恶魔给那堕落者的人类。<br/>
结果，那人类的荣誉点瞬间爆发，一下子变成了白银徽章，白银徽章可不是什么人都能拿到的，而是要一系列的条件，是跳脱在徽章9个等级之外的。<br/>
如果说普通9个颜色的徽章是实力和权利的代表，那白银徽章就是荣耀的代表，因为白银徽章是只发放给拥有崇高贡献的人类或者天使的。<br/>
并且，可以领取第二个徽章，而2个徽章的折扣什么的，更是可以叠加的。<br/>
只有对天堂和人类作出了无比巨大的贡献才可以获得的徽章，一共只发放过不到100枚，而陈锋唯一认识的一个拥有白银徽章的，就是卡夏。<br/>
当年卡夏的荣誉是成功单人击破1个3级城市，换句话说这个恶魔城市内，60%以上的恶魔全部都是3级的，而最高级别的恶魔，甚至可以达到1级。<br/>
而卡夏当初一个人，一把弓，成功毁灭了那整个城市，被泰瑞尔亲自授予荣誉的白银徽章，同时另外一个徽章也因为海量的荣誉点，暴涨到了淡金色。<br/>
而正是因为2个徽章的折扣是可以叠加的，例如白银徽章，全部东西都可以购买，就算是只针对天使开放的物品，凭借白银徽章，也可以购买，而且全部打八折。<br/>
而淡金徽章可以打8.8折，按照在高的基础上打折，也就是卡夏可以享受，除了天使限定购买的东西外，其他的东西都可以享受8.8折再乘以8折。<br/>
也就是0.88*0.8=0.704，也就是7.04折的折扣。<br/>
当然，天使限定的东西，卡夏只享有白银荣誉勋章的8折，并无法和淡金色的徽章重叠，但是购买人类的东西，那就可以叠加了。<br/>
而那家伙在一个超级恶魔的帮助下，赫然击杀了上亿的恶魔，并且成功的毁灭了好几个城市，可是那些城市其实早就没人了。<br/>
就这样，白银称号，天使专属的东西被兑换了出来，大量的流入了地狱，一下子地狱找到了防御天使武器的办法。<br/>
当时可是死伤了无数的天使，那人类最后却被愤怒的人类给抓了回来，当众活活烧死，可是事情依然无法挽回，所以天使和人类共同成立了一批人。<br/>
专门用来检测数据的，只要有人的荣誉点暴增，只要不是在城市内正规交易出来的海量荣誉点，一改查封了先。<br/>
查封的时候会检查徽章内的数据，然户测试实力，爆发按照双倍计算，也就是说如果你可以达到你勋章内的一半的战绩，那就表示你是真的靠着自己的实力。<br/>
不然的话，不好意思，那就等待着天使和人类的共同审问，不要因为这个很残酷，可是当初就是因为太宽容了，结果死了无数的天使和人类。<br/>
在这个东西上，无论是人类还是天使都是一个雷区，谁都不可以触碰，一触即死。<br/>
彼得亮出了自己的身份，快速的进入其中，一个工作人员仔细的听取了他们的话后，带着几个人来到了一个独立的房间。<br/>
“这里存放的都是那些要求单独作战的天才的徽章，和普通徽章是区别开来的，你们说那个少年叫陈锋，几天前才登记的？”接待众人的是一个人类，朝着彼得问道。<br/>
“对，应该是一个星期之内到达地狱的，并且到达之前哈洛加斯首领的妻子就帮忙登记了，应该记得吧？”彼得连忙问道。<br/>
“哦，我记得，跟我来，那小子是最后一个申请的徽章，所以排在最后面，跟我来！”那人类一笑，立刻带着众人来到了一个房间，然后轻轻的打开门。<br/>
“哗！”众天使不由的惊呼了一声，只见整个墙壁上，都是密密麻麻的勋章，那仅仅一次性塑料杯的杯底大小的徽章，铺面了整个房间的墙壁。<br/>
“呵呵，我第一次进来的时候也惊呆了，没想到还有这么多的天才，申请了自主作战，不过最前面的都已经成为超级强者了，左边的全部都是超级强者，而右边的则是五百年来的新人，那些死去的都已经被处理掉了！”人类管理员说道。<br/>
“天呐，太让人震惊了，我一直以为这种独立作战的天才数量不多，可是这里有多少，一千还是一万，甚至好几万？”比特惊呼着说道。<br/>
“呵呵，不多不多，仅仅16474名而已，全部都活着，其中新人一共4667名，其他的全部都是历代的老人了！”人类管理员笑着说道。<br/>
“这是......卡普队长的......”彼得忽然惊呼了一声，看着左边墙壁上一枚显然是暗金色的徽章惊呼了一声。<br/>
“没错，那是卡普将军的，可惜将军已经回到了高阶天堂，不然的话地狱的家伙怎么敢这么嚣张！”人类管理员笑着说道。<br/>
“没错，最恐怖的卡普将军，当初迪亚波罗被卡普将军三拳头打回了地狱，我可是亲眼见证的！”彼得顿时深呼吸了一口气说道，那人类笑了一笑，那是万年前的事情了，可惜自己那时候都还没出生呢！<br/>
“这个，这个就是那个人类小子的徽章！”那人类管理员带着众人来到了最后，其中最后面赫然一个淡绿色的勋章，就是陈锋的。<br/>
“还活着的！”众天使顿时喜悦的惊呼了一声，一下子所有人都激动了起来。<br/>
“不行，我要立刻去找父亲，熔岩魔王一定要杀，陈锋一定要救，希望来得及！”安娜忽然严肃的说道，立刻朝着门外走去。<br/>
紧接着，其他的天使也立刻跟了出去，要知道现在时间就是生命，如果能请动安娜的父亲，那起码救出陈锋还是有希望的。<br/>
不然的，一切都没有任何的希望了。<br/>
而此时，正当所有人匆匆忙忙的走出徽章室的时候，那人类管理员目瞪口呆的看着陈锋的徽章。<br/>
刚才几个人的话他都听到了，起码熔岩魔王他听懂了，那意思就是这个人类被熔岩魔王给劫持了？<br/>
但是，正当众人走出大门口的时候，只见陈锋的徽章骤然间闪耀起了一阵刺眼的光芒，淡绿色的颜色开始疯狂的变深。<br/>
一瞬间，青绿色，出现在了那目瞪口呆的管理员面前。<br/></body></html>