<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第534章 比塔・拉夏还牛的陈锋！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第534章 比塔・拉夏还牛的陈锋！</h2>
<p>显然，不是随便留下的，而是故意留给陈锋的，因为按照比特等人的个性，加上安娜的实力，完全不会漏怪，就算是真的漏了，一次漏了数百只，显然不正常。</p>
<p>“看来真的是留给我的！”陈锋顿时一阵感激，不知道比特等人知道了什么，但是显然留给陈锋这些数量的反刍怪，显然是知道陈锋的实力不行。</p>
<p>并不是瞧不起陈锋，而是要留一点给陈锋，但是又不想让陈锋浪费时间，毕竟前面还有很多的尸体，实际上10个小时的时候，陈锋已经落后了不知道多远了。</p>
<p>最起码，比特几个人已经把反刍怪清理的差不多了，而一路上每一次击杀的区域，都给陈锋留下将近300只的反刍怪，而且全部被安娜的圣光长矛魔法钉在地上。</p>
<p>“我的魔法最少可以持续3天，3天的时间足够陈锋去击杀我们留下来的将近5000只的反刍怪了，当然如果运气不好，引来其他的恶魔，恐怕会把反刍怪给杀了，或者放了！”安娜一脸冷淡的说道。</p>
<p>“安娜，真的谢谢你了，其实我已经看出来陈锋是来拼命赚取荣誉点的，他的实力来地狱真的勉强，但是有了你的圣光长矛， 陈锋可以更轻松的获得大量的荣誉点！”</p>
<p>“他们职业者可以把荣誉点换成实力，就是他们嘴巴里的等级，这么多的荣誉点，陈锋的实力会提高的更快，到时候就可以更轻松的在地狱里生存了！”比特开心的对着安娜说道。</p>
<p>“比特，你不是很讨厌这个人类么？彼得叔叔说你和那个陈锋差点还打起来？”安娜对着比特皱着眉头问道。</p>
<p>“乱说，什么时候打起来了，我虽然脾气不好，但是也不是那种会随意对人出手的人，那个陈锋我第一眼看到，心里头感觉是不好，但是我后来知道他是为了妻子，努力来到地狱战斗，自然没有了对他的成见！”比特立刻说道，生怕自己在安娜心目中降低了印象分。</p>
<p>“哦？为了妻子？”安娜顿时眼睛里头闪过一道金光，立刻好奇的朝着比特问道，比特此时正是紧张的时刻，当然想要挽回，就怕自己叔叔的话让安娜讨厌自己。</p>
<p>“对啊对啊，陈锋的妻子要生人类的小宝宝了，那陈锋为了让妻子过的更好，就来到地狱提高自己的实力，等妻子来到地狱的时候，就可以轻松的在这边生活下去，你恐怕不知道，普通人类刚来到地狱的时候，可是很补自由的！”比特急忙对着安娜说道。</p>
<p>“没错，普通人类一进入地狱，就立马被人类的军队强制征集，除非他们的实力达到一定的地步，不然的话一辈子都只能在军队里，和恶魔战斗！”彼得也走了过来，对着安娜说道。</p>
<p>“这个我知道，我们天使的规章制度虽然没有人类严格，但是新来到天空之城的天使，也是要加入军队，参加战斗，直到十年之后，叔叔还有比特，你们当初不也是这么过来的么？”安娜笑着对着彼得说道。</p>
<p>“没错，那个陈锋为了自己的妻子来到群魔堡垒之后，可以不用加入军队，就想要大肆的赚取积分，只要有足够的积分，就可以把她妻子的徽章升级深蓝色，那时候就可以脱离军队了！”比特立刻说道。</p>
<p>可惜，比特完全不知道，陈锋来到地狱的确是为了妻子，为了孩子，但是却并非是为了给朱利安一个深蓝色的徽章，而是要赚取足够的荣誉点，提高自己的实力，让自己在这个世界上更有影响力，更有话语权。</p>
<p>到时候自己的孩子出生，陈锋就不用害怕天堂和地狱都惦记着自己的孩子，不过比特的猜测却给了所有一个稳定的念头，那就是陈锋为了妻子，不惜自己辛苦。</p>
<p>“为什么那陈锋不在人类世界，反而要来到群魔堡垒，生孩子也可以留在人类世界啊？”安娜不解的问倒。</p>
<p>“安娜你不知道，一定是陈锋的妻子等级已经得到标准了，按照协议，达到60级的职业者，必须在新一年的休战期之前，全部来到群魔堡垒，而陈锋的妻子虽然属于意外，休战期来不了，但是等孩子出生之后，也会被强制接入地狱，到时候陈锋的妻子去参军，那他的孩子谁照？”彼得对着安娜说道。</p>
<p>安娜顿时恍然大悟，心中不由的对陈锋更加的钦佩了，一路上彼得和比特都让安娜留一点怪物给陈锋，安娜虽然疑惑，但是还是留了。</p>
<p>但是，安娜的心中却对陈锋有了一点成见，因为一个要别人留下尾巴的人，根本就算不上强者，安娜从小就在强者的世界里长大，自己的父亲交往的人都是人类和天堂顶尖的强者，所以安娜天生就认为，男人和女人都是要靠自己，才能成为强者的。</p>
<p>而因为彼得等人给陈锋留怪的行为，让安娜不由的开始有点鄙视陈锋了，但是现在听了众人的话，安娜对陈锋的鄙视却瞬间消失，而好奇却猛然的暴增了。</p>
<p>“这个陈锋你们恐怕不知道，他是近万年来，人类世界当中最最有天赋的天才啊！”彼得忽然叹了一口气说道。</p>
<p>“什么？不可能吧，陈锋兄弟虽然实力的确还不错，但是近万年来最天才的称号，还轮不到他吧？”第一个怀疑的居然是比特，只见比特一脸不可思议的看着彼得。</p>
<p>“那是你只看到了一个表面，如果你知道陈锋的经历，你就知道，陈锋为什么被成为数万年来最恐怖的天才了，甚至连当初人类当中最最最有天赋的伟大圣者，塔.拉夏，都不一定比得上陈锋的天赋！”彼得说。</p>
<p>“什么？不可能，塔.拉夏可是当初连我父亲都崇拜的超级强者，当时塔.拉夏封印巴尔的时候，连我父亲都还没成为议员呢，那时候他说他最崇拜的，就是人类世界里的一个超级强者！”</p>
<p>“拥有议员的实力，但是却有着连天使都无法比拟的伟大胸怀，用自己的身体封印了三魔王降临当中，实力保留最多的魔神巴尔，那种伟大的精神，当初可是连天堂都集体默哀的！”安娜立刻大声的说道。</p>
<p>“没错，当初的塔.拉夏的确是神人，甚至连伊姆帕里斯阁下都对塔.拉夏阁下敬之有礼，可以说是人类唯一一个可以让伊姆帕里斯阁下心服口服的人类，但是这个陈锋，体现出来的天赋，却比塔.拉夏阁下更加恐怖，如今整个安格里斯议会的成员，统统都已经注意到他了！”</p>
<p>“我因为是下一届议员的备选人，所以知道一些你们不知道的事情，你们猜猜这个陈锋，修炼到如今一共多少年？”彼得笑着看着几个人，甚至连其他几个天使都围了过来。</p>
<p>“我猜10年，他的个体实力我不知道，但是那些骷髅的实力，显然很强悍，我猜10年！”</p>
<p>“我看不对，那小子的年纪看起来蛮小的，彼得队长，你起码对告诉我们，那小子今年多大啊？”一个天使不满的说道。</p>
<p>“呵呵，那我就告诉你们，那小子今年，才23左右！”</p>
<p>“天呐，这么年轻？”</p>
<p>一群天使顿时一阵惊呼，因为陈锋今年才23，但是却已经进入地狱了，要知道当初保持进入地狱最低年纪的，就是塔.拉夏本人。</p>
<p>11岁！</p>
<p>“不对，既然你说比塔.拉夏更有天赋，那年纪也太大了吧？”一个天使忽然说道。</p>
<p>“呵呵，你们想想，塔.拉夏阁下当初修炼到地狱，虽然才11岁，可是修炼了多少年？整整6年，塔.拉夏阁下从5岁就开始外出升级了，而那小子，你们猜猜？”彼得十分欢快的看着一群人不断的猜测。</p>
<p>要知道当初他看到陈锋的资料，也是被吓了一大跳。</p>
<p>“我猜.....5年？”一个天使就差没咬着手指头了，想出了一个最保守的时间，可是彼得却摇摇头。</p>
<p>“难道是4年？”安娜惊呼了一声，从人类世界修炼到地狱，一般人最少也要个四五十年的，就算是朱利安这种天才，要进入地狱恐怕也要十几年，要知道今年朱利安，也已经26,27岁了！</p>
<p>“错，是3年，仅仅3年啊，3年前这小子转职成死灵法师，然后就开始一路爆发，半年出了箩格，一年冲出鲁.高因，再过一年多，就来到了地狱，你们说恐怖么？”彼得很高兴的看着几个手下一脸震惊的样子，心中顿时一阵笑意，自己当初看到资料的时候，恐怕也是这幅表情吧？</p>
<p>“这还不是最恐怖的，你们要知道这个小子的身份，恐怕会更加震惊，他的老师可是连天堂和地狱都共同忌惮的存在啊！”彼得深呼吸了一口气，继续扔炸弹。</p>
<p>“连天堂和地狱都忌惮的存在？”众人再次深呼吸了一口气，天堂和地狱都忌惮，那是多么令人神往的一种实力了，可是陈锋的老师却拥有如此恐怖的实力？</p>
<p>“死灵法师，又能召唤这么多稀奇古怪的骷髅，天堂和地狱共同忌惮的老师，难道他的老师是那一位？当年天堂和地狱共同围剿的那位？”安娜震惊的问道</p>
<p>“谁啊？”比特一脸不解的问道，而一旁的彼得则点点头，安娜顿时倒吸了一口冷气。</p>
<p>“谁？还能有谁，传说中第一代耐法兰唯一活着的人类，死神，拉斯马！”</p>
<p>“嘶！”</p></body></html>