<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第535章 陈锋被吃了！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第535章 陈锋被吃了！</h2>
<p>“拉斯马是他的师傅？怎么可能，那伊姆帕里斯不早就把他给杀了，要知道伊姆帕里斯阁下可是最痛恨拉斯马的？”安娜大声的惊呼道。</p>
<p>“有什么不可能的，你们知道，人类到达一定等级的时候，有一次叫做祠附进化的程序吧？”彼得笑着问道。</p>
<p>“没错，我当然知道，因为那是当初伟大的天使长泰瑞尔第一次和人类正是联盟的时候，开发出来的魔法阵，利用魔法阵，加持天堂的力量，引导世界之石的力量给人类的身体做改造，其实就是......”</p>
<p>“闭嘴，不许把原理所出来！”忽然，就在安娜准备把赐福进化的原理说出来的时候，彼得怒吼了一声，安娜顿时浑身一颤，立刻收住了下面的话。</p>
<p>“对，对不起！”安娜立刻小生打道歉。</p>
<p>“叔叔，你干嘛对安娜这么凶啊！”比特立刻不愿意了，就算是自己的叔叔，比特也是一脸的怒火，彼得顿时翻了一个白眼。</p>
<p>“你难道忘记规定了么？永远不要提及人类赐福进化魔法阵的原理，这可是禁忌，安娜在你出生的时候，你父亲就是议员了，所以你家里有很多记载着秘密的书籍，这些都是普通人无法接触到的！”</p>
<p>“所以，你必须严格守住这个秘密，不然的话后果不堪设想！”彼得严肃的说道，安娜立刻想起了当初看书的时候，书中的禁忌，立马点点头。</p>
<p>“好了，那我继续说，这个赐福进化在一段时间内，可以瞬间提高人类的身体素质，而且赐福进化是分波数的，赐福进化当中，每一个能量波都人类的身体，都有着显著的提高！”</p>
<p>“如今的人类，因为某些原因，天赋越来越差，所以一般在第一次赐福进化的时候，2次能量波已经是天才了！”</p>
<p>“而当年的塔.拉夏阁下，赐福进化的时候可是整整6次赐福进化，也就是身体素质直接提高了6次，每一次都是成倍成倍的翻倍，可想而知6次之后，塔.拉夏阁下的天赋会惊人到一个什么地步！”</p>
<p>“但是！”彼得的眼中却忽然闪耀起了金光，而其他人听到彼得的一个“但是”，顿时立刻激动了起来，瞬间围住了彼得，一连串“什么但是？”，“但是什么？”的朝着彼得问道。</p>
<p>“但是，你们谁都想不到，陈锋的赐福进化，所产生的能量波的次数，我现在一想起来那天的情况，就是一阵震惊啊！”彼得顿时深呼吸了一口气。</p>
<p>“到底几次啊，叔叔你要急死人啊！”比特立刻焦急不满的说道。</p>
<p>“10次！”</p>
<p>“什么？”</p>
<p>“10次，整整10次，那天陈锋连续引发了10次能量冲击，那恐怖的能量冲击甚至连阿兹莫丹都惊呆了，居然惊恐的投下了一个分身，试图毁灭陈锋！”</p>
<p>“可是，就在人类想要阻止阿兹莫丹，但是却因为阿兹莫丹分身无比恐怖，人类无能为力的时候，一个声音出现了！”</p>
<p>“‘是谁，打扰我的继承人？’一个愤怒的声音出现，拥有阿兹莫丹本体三分之一力量的分身，居然被一只手臂给仅仅的抓住了，动弹不得！”彼得顿时有点激动的说道，那可是阿兹莫丹三分之一的力量啊，居然被一只手臂给握住，无法动弹，而且那手臂甚至还是穿越空间攻击过来的。</p>
<p>“拉斯马！”安娜惊呼了一声，彼得点点头。</p>
<p>“没错，就是拉斯马，拉斯马不知道从什么地方，跨越了空间攻击阿兹莫丹，可怜的阿兹莫丹虽然拥有本体的三分之一力量，可是却动弹不得，最后我们伟大的正义天使泰瑞尔亲自降临，一剑斩杀了阿兹莫丹！”彼得带着无尚的崇拜说道。</p>
<p>“正义永恒！”</p>
<p>“正义永恒！”</p>
<p>所有的天使顿时恭敬的一声祈祷，就好像西方教会里，总是会说一声“阿门”或者“愿主保佑你”之类的赞美。</p>
<p>“正义天使代表着正义， 他是绝对公正的，绝对公平的，就算陈锋是拉斯马的传人，可是泰瑞尔为了顾全人类和天堂的大局，更是因为泰瑞尔相信，陈锋是人类的未来，完全对陈锋没有任何的敌意，不但帮助陈锋解决了阿兹莫丹的攻击，更是阻止了伊姆帕里斯想要消灭陈锋的念头！”彼得崇拜的说道。</p>
<p>“天呐，那陈锋真的逃过了一截，正义永恒！”安娜惊呼了一声，此时陈锋也不知道，当初要不是泰瑞尔的坚持，恐怕他早就被看拉斯马万分不顺眼的伊姆帕里斯给斩杀了。</p>
<p>而且是伊姆帕里斯亲自降临斩杀陈锋。</p>
<p>“而陈锋，你们猜猜他现在的等级，仅仅50级啊，仅仅50级啊，你们相信，他的等级么”彼得大声的说道。</p>
<p>“什么？只有50级，居然可以击杀反刍怪，按照人类的等级计算，反刍怪的等级，可是整整89级啊！”比特率先惊呼了起来，不可思议的看着彼得。</p>
<p>“没错，你没听错，其实我从看到陈锋不到十分钟，就想起了这个青年，他对我的震撼实在是太深了！”</p>
<p>“哈洛加斯首领的妻子，那位最强大的亚马逊女战士亲自来到天堂，给陈锋办理了特殊手续，可以不用参加军队，恐怕那个少年，是要疯狂的提高自己的实力啊！”彼得深深的看了一眼远方，只是看不见，那边一个小巧的声音，正在一群比他大的多的怪物尸体边上不断的忙碌。</p>
<p>“该死，该死，该死，怎么这么多杂七杂八的恶魔啊！”陈锋一阵无奈，因为尸体成堆的关系，而地狱内的环境，虽然每一个恶魔都有智慧，但是许多低等恶魔的智慧不高。</p>
<p>但是最重要的，这个世界是恶魔吃恶魔的世界，没有其余的生物给它们吃，也就是和动物一样，今天老鼠吃虫子，明天猫吃老鼠，后天又是老虎吃猫。</p>
<p>所有的一切都是如此的循环，许多的恶魔都死在自己天敌的手里，但是一旦发动战争，就好像狮子和老虎会联手作战，猫和老鼠一起进攻。</p>
<p>所以，大量的尸体自然引来大量的恶魔来啃食，所以尸体数量虽然多，可是随着时间的推移，陈锋的清理实力的速度却越来越慢。</p>
<p>因为更多的恶魔不断地加入进来，很多都是低等的甚至是中等的。</p>
<p>“该死的女妖！”陈锋无奈的看着自己身上的诅咒，这是女妖的另外一种诅咒，让人的移动速度下降100%，现在陈锋跑步的速度比走路还慢，看着面前如同小山一样的尸体，顿时欲哭无泪。</p>
<p>原来捡便宜也不是一件轻松的事情，陈锋这是有生以来，甚至是历史上第一个捡便宜捡到手软的人。</p>
<p>陈锋无奈，不过这些东西还是要处理掉，已经很多的尸体都被啃食掉了，如今陈锋背包里的酸液数量超过1W瓶，好在陈锋的背包里可是什么东西都不缺，那些什么超级生命药剂，当初陈锋可是弄了几十吨到自己的背包里。</p>
<p>别人都是按瓶算，而陈锋是按吨算，当初可是一次性搬空了一个民房的超级生命药剂，而花费仅仅是一个1号符文而已。</p>
<p>“轰隆隆！”正当陈锋辛勤的倒着生命药剂，然后准备帮下一只怪物开膛破肚的时候，忽然地面开始轻微的震动了起来。</p>
<p>陈锋立刻跳上了亚龙，二话不说直接收回所有的骷髅，地面上的尸体什么都不管，直接飞了起来，因为他知道地狱有一个很恶心的自然现象。</p>
<p>地震！</p>
<p>地狱的地震是平均一天两三次，而刚才仅仅不到几秒钟的时间，陈锋就已经是感觉到天地都在晃动了，显然地震的幅度十分的恐怖。</p>
<p>因为超高的温度，地狱的地表十分的脆弱，而如今最少6级以上的地震，可以相当轻松的撕裂大地，陈锋可不愿意地面上忽然冒出一个大裂缝，一口气把自己给吃了下去。</p>
<p>地面摇晃的更加剧烈了，只见四周正在啃食反刍怪尸体的恶魔们也开始纷纷逃窜了起来，显然它们也发觉到了什么不对的地方。</p>
<p>“咔嚓！”果然，和陈锋猜测的一样，那地面就好像是烘干的饼干被轻轻捏了一下一样，咔嚓一声撕裂了开来，顿时一个大口子出现在了地上。</p>
<p>紧接着，一团团鲜红的火焰直接从里头喷出来，手册上说地表下不到百米就是岩浆，陈锋一开始以为是忽悠自己的，可是没想到居然是真的。</p>
<p>那开裂的下头，赫然是沸腾的岩浆，显然此时岩浆已经开始冒出来了，那这片大地是撕裂定了。</p>
<p>“轰！”忽然，在陈锋无比震惊的眼中，只见整个地面猛然的拱了起来，迅速的合拢在了一起，陈锋定睛一看，顿时吓的魂飞魄散！</p>
<p>那哪儿是地面啊，分明是一张无比巨大的嘴巴，而那大嘴合拢的地方，赫然是反刍怪的尸体，那一张大嘴，一瞬间把所有的尸体连同地面，给直接吃了。</p>
<p>“哦，天呐！”陈锋倒吸了一口浊气，那恐怖的大嘴仅仅路出一个下颚，就高达数百米，仅仅一嘴巴，不但把所有是尸体都吃了，甚至连地上的泥土都毫无保留。</p>
<p>只见半只巨大的眼睛，赫然出现在了岩浆当中。</p>
<p>“呼！”忽然，陈锋只感觉背后一道恐怖的呼啸声传来，陈锋立马转头，可是只见一道黑影闪了过来，一瞬间陈锋只感觉亚龙和自己的身上一股恐怖的力量传来。</p>
<p>“噗！”陈锋一口鲜血喷了出来，顿时整个人都被拍飞了。</p>
<p>忽然，一个无比巨大的黑影瞬间包裹住了陈锋，陈锋勉强张开眼睛一看，顿时极度惊恐了起来。</p>
<p>那黑影，赫然是一张大嘴。</p>
<p>“轰！”紧接着，陈锋连惨叫都来不及，大嘴轰然合拢，陈锋和亚龙，居然一瞬间就被吃掉了！</p></body></html>