<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第531章 安娜，法天使！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第531章 安娜，法天使！</h2><br/>
在这样一个趋势下，恶魔自然不会翻过培养人类的机会，死一点恶魔算什么，别看每年在群魔堡垒的战场上最少死100个兆以上的恶魔。<br/>
但是对于地狱来说，简直就是九牛一毛啊。<br/>
地狱七大领地，随便找一个领地出来都足够支撑这样的消耗，更别说其他的领地在没有消耗的情况下，数量可是成倍成倍的翻身。<br/>
迪亚波罗当初回到地狱差点被吓死，七个领地除了一直在和天使对抗的阿兹莫丹和贝利亚之外，其他的领地人口膨胀到了一个极致。<br/>
当初迪亚波罗回到第一件事情，就是召集七大领地的恶魔，筹备了一只无比恐怖的大军，冲到了群魔堡垒。<br/>
可是迪亚波罗归来的消息早就被天使洞察了，结果天使大军早就等着迪亚波罗了，整个高阶天堂的天使几乎倾巢而出。<br/>
最后地狱失败了，而天使也不好受，最起码耗损了十分之一的人口，不过随之而来迪亚波罗下令，以每年的休兵期为分割，七个领地轮流攻打群魔堡垒。<br/>
谁把战线推前一米，那就重伤那个领地的所有恶魔，在迪亚波罗英明的领导下，本来元气大伤的地狱却变得蓬勃了起来。<br/>
7个领地，六年的休息时间，足够一个领地蓄积下一次进攻的人口了，甚至还有多，而这个多出来的人口，就是到时候迪亚波罗进一步的棋子了。<br/>
“小心！”忽然，一个惊呼让陈锋从激动中清醒了过来，只见一个绿色的球体，沾满了粘液，飞快的朝着陈锋喷了过来。<br/>
“该死！”陈锋顿时一阵皱眉，不是因为那东西可以伤到陈锋，而是因为那东西实在是恶心。<br/>
一道光芒出现在了陈锋的面前，飞猪骷髅早就准备就绪了，它可是时刻都准备着拯救陈锋的，一瞬间就出现在陈锋的面前，然后身上骤然间绽放出了“邪恶”的光芒。<br/>
“轰！”只见那绿色的球体一撞到飞猪骷髅身上，顿时整个球体宛如气球被充气了一样，一瞬间膨胀了一倍。<br/>
紧接着以一个更快速的速度直接反弹了回去，狠狠的砸在了一只反刍怪的身上，紧接着那球体一下子就爆裂了开来，顿时大量的绿色汁液疯狂的喷溅了出来，一下子四周的反刍怪也惨叫了起来。<br/>
“哼，自食其果！”陈锋冷笑一声，立刻一群骷髅朝着那几只被自己的酸液被腐蚀的惨叫不断的反刍怪冲了过去，仅仅不到三分钟的时候，那几只反刍怪就倒在了地上。<br/>
银骨金刚咆哮了两声，直接合力推开了自己面对的敌人，然后冲到了那几具尸体的身边，把它们朝着陈锋扔了过来。<br/>
而陈锋，立刻把那几只反刍怪的肚子给破开，然后取出里头的胃部，可惜只有那只朝着陈锋喷酸弹球的反刍怪有大量的胃液，装满了一个超级生命药剂的瓶子，其他几只加起来也才不到半瓶。<br/>
“该死，忘记喂东西吃了！”陈锋顿时一阵无奈，早知道就不把骨头给收起来扔到墓地了。<br/>
但是仔细一想，如果不扔的话，到时候悲剧的恐怕是自己，别看陈锋如今让3000+的骷髅和自己分摊伤害，但是一旦酸弹球开始疯狂的喷射，吃亏的还是陈锋自己。<br/>
“算了，就是麻烦一点！”陈锋顿时一阵无奈，金刚兄弟彻底的被陈锋征用了，无法参加战斗，而陈锋又发现了一个非常非常好的杀敌办法。<br/>
你反刍怪不是喜欢吃东西么，那就给你吃东西，只要不吃到胃里，那一切都没问题，因为陈锋把反刍怪的胃部坏掉，那就采集不到酸液了。<br/>
“去，鬼刀骨蛇，给我钻它们的脑袋里！”果然，陈锋的办法十分奏效，鬼刀骨蛇带一根骨头，被金刚直接强硬的塞进了一只反刍怪的嘴巴里，骨头被反刍怪条件反射的吞了下去，而鬼刀骨蛇则发挥出了恐怖的实力。<br/>
鬼刀出现，疯狂的旋转，仅仅不到一分钟，那反刍怪惨叫着，居然整个脑袋都掉在了地上，而鬼刀骨蛇则缓缓的从断口爬了出来。<br/>
“真是一只恐怖的家伙啊！”陈锋现在才明白，为什么鬼刀骨蛇在地狱如此的强悍了，甚至高等恶魔都不敢惹。<br/>
万一惹火了，你总有不防备的时候，高等恶魔都是人高马大，张开嘴巴鬼刀骨蛇进入就好像人的嘴巴里进了一条蚯蚓一样。<br/>
然后人家在你的喉咙甚至是独自里大肆的破坏，可千万不要小看了鬼刀骨蛇，鬼刀骨蛇身前可是地狱内最小心眼的恶魔之一。<br/>
紧接着，让陈锋一只以为没用，或者只有高速度这一个有点的疾风乌鸦也立功了，飞快的把地上一小块一小块的骨头扔进一只只的反刍怪的口中。<br/>
这么点的东西，完全无法让他们在胃里头凝聚成可以喷射的酸弹球，但是却可以轻而易举的让它们的胃部开始流淌酸液。<br/>
“太好了！”陈锋一下子就激动了起来，果然人不可貌相啊，还是得看本事，陈锋一下子就特许金刚兄弟回去打架，那2个家伙硬生生的掰开人家的嘴巴，让陈锋想起岛国动作片里掰开女主角的菊花一样的暴力。<br/>
还不如人家疾风乌鸦的投掷来的准确。<br/>
战斗开始才不到二十分钟，陈锋这边已经斩落了接近10只反刍怪了，但是陈锋转头看了一眼他们的，顿时一阵无语。<br/>
只见那边赫然已经堆积了无数的尸体了，而大量的反刍怪已经从一旁溜走了，显然不打算和天使战斗。<br/>
而陈锋这边却是数量最多堆积的，因为数以千计的骷髅拥堵在这里，恰好这边的地形也是属于一条线，旁边就是一片高高的山坡，如果要从陈锋这边过，必须得绕路。<br/>
所以很多的反刍怪都跑到天使那边，但是运气不好的直接被天使斩杀，那彼得和比特叔侄的实力相当的强悍，随手几下就可以弄死一只。<br/>
而让陈锋瞩目的则是其中一个女孩，就是比特口中的安娜，此时的安娜手中拿着一根法杖，安娜赫然是一个法系的天使。<br/>
这可是天使的当中的珍惜物种啊，陈锋顿时一阵惊讶，本以为那安娜也是战士，毕竟法系的天使在天使的出产当中实在是低比例的，估计十万天使里头出一个法系的，算不错了。<br/>
没想到自己见到了一个珍惜物种，陈锋顿时一阵好笑。<br/>
法系的天使拥有强大的光明力量，是所有天使当中最强大的存在，随便一个魔法扔出去，都是大批的恶魔惨叫倒地。<br/>
当然，有光芒必定有黑暗，在地狱当中的女妖一族就是法系天使的克星，而女妖当中除了最普通的女妖和冥河之怒之外，还有一种最强大的女妖，也和法系天使一样，是女妖当中最珍贵的物种，传说千万只女妖里才出一只。<br/>
血腥女妖皇！<br/>
传说这种女妖一出生，就注定是女妖一族的皇者，天赋血腥法力，可以让技能的消耗法力用生命值取代，而且是十倍取代。<br/>
也就是说，如果安娜要释放一个魔法，中了那个魔法之后，会在魔法消耗量的基础上，暴增十倍，消耗生命值。<br/>
恐怕这个世界上，除了近战的职业者，任何法系都吃不消这样的诅咒，而且那血腥女妖皇还有强大的技能，例如施法延迟，例如消耗加倍。<br/>
其中3000年前，一个血腥女妖皇诅咒了一个法系的天使，结果那天使在中了诅咒的瞬间，刚好魔法准备完毕。<br/>
结果，原本需要的能量暴增五十倍，那天使瞬间被抽干能量，直接整个身体都分解成了最原始的光明力量，这才凑足了魔力。<br/>
可惜没有天使的指引，整个魔法轰然爆炸，顿时天使大军损失惨重。<br/>
只见安娜抬起手，一根根金色的长矛宛如下雨一样的从天而降，直接穿透了一只只反刍怪的身体，顿时被钉在了地上。<br/>
紧接着比特等人快速的进攻这些无法逃跑的反刍怪，顿时大片大片的收割着尸体。<br/>
“啧啧，真厉害啊！”陈锋不得不感慨，这样的实力真的太惊人了，那金色的长矛完全无视连双刀骷髅都感到头疼的反刍怪皮肤，在那金色长矛面前宛如一层纸片一样。<br/>
轻轻的一桶就破了。<br/>
“太恐怖了！”难怪这几个天使就敢说要阻击这几十万的大军，陈锋看来全部都是那安娜的力量在主导。<br/>
那安娜随便一招，让大量的反刍怪追尾，直接导致所有的反刍怪不得不停下脚步，而紧接着就是金色的长矛，更是瞬间让数以千计的反刍怪钉在地上，动弹不得。<br/>
陈锋看着那安娜，不知道接下来安娜会有什么表现。<br/>
忽然，就在陈锋好奇的看着安娜的时候，安娜猛然的转过头看了一眼陈锋，陈锋顿时一愣，那安娜还是一个超级大美女，难怪比特魂不守舍的。<br/>
但是就算是再如何美丽，陈锋的眼里都还不如温柔的抚摸着自己肚子的朱利安。<br/>
看着安娜看了过去，陈锋顿时轻轻的点头，表示友好，而安娜也一愣，轻微的点了一下头，然后猛然的一招手，只见一片金光顿时洒在了陈锋和陈锋骷髅们的身上。<br/>
“嘶！”陈锋顿时倒吸一口冷气，陈锋只感觉自己全身上下一下子就充满了力量，等反应过来打开控制面板，只有全属性赫然暴增了一倍。<br/>
这可是全属性，而不是某一个属性。<br/>
“太感谢了！”陈锋顿时一阵激动，有这样的增幅，那自己可以杀更多的反刍怪了！<br/></body></html>