<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第542章 三日逍遥散！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第542章 三日逍遥散！</h2>
<p>“走，快走！”杰西卡一声大叫，手中的盾牌直接挡在了那堕落者的面前，可是那堕落者的镰刀，却轻而易举的划破了自己的盾牌。</p>
<p>“嘿嘿嘿，愚蠢的家伙，你们才不到30级，居然想挡住我的攻击？我逗你们玩呢！”杰西卡的面前，一个身穿着漆黑长袍，手中拿着一把长达3米的巨大镰刀的家伙，怪声怪气的说道。</p>
<p>“堕落者，你不得好死！”杰西卡一声疯狂的怒吼，只见手中赫然再次换上了一个盾牌，再次一声怒吼，朝着那堕落者冲了上去。</p>
<p>“哼，愚昧，我可是90级的堕落者，就算是你们箩格的卡夏来了，也不能把我怎么样！”那堕落者不屑的说道，手中的镰刀再次一划过，顿时杰西卡手中的盾牌，再次变成了两段。</p>
<p>“该死的堕落者，阿卡拉先知不会放过你的！”杰西卡一声怒吼，整个人立刻跑了上去，赫然打算一把抱住那个堕落者。</p>
<p>“没用的，你的同伴已经跑到了二层了，我得开始追了，不然被你们回去，我们伟大魔王的计划，可就会出错的，我可承担不起这样的责任！”那堕落者诡异的一笑，整个人瞬间消失在了杰卡西的面前。</p>
<p>“不！”杰西卡一声凄厉的惨叫，可是敌人却不会因为她的参加而手下留情。</p>
<p>杰西卡是箩格新一代的天才，她成为圣骑士，一直都以当初从箩格走出去，被誉为最强女圣骑士的偶像，朱利安为目标。</p>
<p>而当年她亲眼见证了朱利安的强悍，在那无比巨大的攻城巨兽的面前，朱利安丝毫没有胆怯，和她的小队一起，奋力杀敌，最后成功的击杀了可以毁灭城市的攻城巨兽。</p>
<p>那时候，杰西卡就把朱利安奉为自己一辈子的偶像了，而一年多前，传来朱利安和陈锋结婚的消息，杰西卡一开始还很气氛，因为她觉得朱利安应该以实力为重，不应该这么早就结婚。</p>
<p>但是随后传来陈锋的各种消息，杰西卡心中的愤怒就消失了，因为那个陈锋明显比朱利安还要强大，当时杰卡西也认为朱利安的确和陈锋很搭配。</p>
<p>随后，杰西卡学着朱利安的样子，自己组建了一个队伍，里头有召唤狼的德鲁伊，有专门使用火焰的魔法师（她不知道狄维娜在陈锋的唆使下，改成闪电系了），有一个使用长矛的近战亚马逊，还有一个只会召唤骷髅的死灵法师。</p>
<p>完全是学着朱利安的队伍所造就出来的队伍，而且连死灵法师都是女的，整支队伍里除了那德鲁伊召唤出来的狼之外，其他的全部都是母的。</p>
<p>而这一只小队也迅速的成为了整个箩格最知名的小队之一，这个世界上不缺美女，能成为职业者代表的就是基因优良，所以在职业者里头，丑女真的不多。</p>
<p>加上每一个职业者都有自己独特的气质，所以就算是真的不太好看的女孩，在气质才承托下也会变得光彩夺目的。</p>
<p>而杰西卡队伍里所有的女孩子，样子都还不错，最起码都在80分以上，加上小队的人都很努力，每一个人都有自己的梦想，所以一下子就成为了箩格最知名，还有最强大的几只小队之一。</p>
<p>如今，她们所有人都已经达到25级了，当初朱利安也是这个等级毕业的，所以众女打算去击杀安达利尔，因为安达利尔就要在2个月后复活了。</p>
<p>而杰西卡等人打算就在安达利尔的宫殿内等待安达利尔，这里的怪物刷新速度也快，加上众女也是耐得住寂寞的人，所以也都准备出发了。</p>
<p>从箩格开始，众女一路上就走了整整1个月，加上进入宫殿的时间，差不多还有十几天，那安达利尔的分身就会出现。</p>
<p>可是，众女在宫殿内还没3天的时间，一个堕落者忽然出现，无比恐怖的实力让杰西卡等人完全没有任何的还手之力。</p>
<p>杰西卡一把推开了自己的队友，自己一个人拖住了那堕落者，可是没想到那堕落者是存心的在戏耍众人。</p>
<p>“啊！”一声声惨叫传来，只见几个女孩子被扔到了杰西卡的面前，杰西卡顿时一声怒吼，立刻朝着站在门口楼梯上的堕落者冲了过去。</p>
<p>“不自量力！”那堕落者诡异的一笑，手中的镰刀瞬间划过了一道黑芒，只听见杰西卡惨叫了一声，胸口的铠甲一刀就被切开了，半个酥胸一下子就裸露在了外面。</p>
<p>“年轻的身体啊！”堕落者忽然出现在了杰西卡的身边，一把抱住了杰西卡，然后直接把自己的脑袋埋进了杰西卡的胸口。</p>
<p>“不，滚开！”杰西卡一声惨叫，强烈的屈辱感一下子就袭上了心头，一把推开了那堕落者，然后条件反射的一个巴掌拍了过去。</p>
<p>“没用的！”那堕落者一把抓住了杰西卡的手，十分恶心的伸出舌头，在杰西卡的手指头上舔了一下。</p>
<p>“放开杰西卡！”其他的队友终于反应了过来，一声愤怒的咆哮，直接朝着那堕落者撞了过去，这是她们如今有的唯一的攻击方式。</p>
<p>“哼，滚开！”堕落者顿时冷哼了一声，顿时一甩手，只见几个女孩子顿时纷纷倒飞了出去。</p>
<p>“人类的女孩，我给你们一个机会，只要成为堕落者，你们不但可以活下来，还可以获得无比强大的力量，我的主人是伟大的魔神迪亚波罗，它将会赐予你们无穷无尽的力量！”那堕落者的眼睛一转，忽然朝着女孩子们说道。</p>
<p>“不可能！”</p>
<p>“我们就算是死，也不会变成堕落者！”</p>
<p>“我们宁死不屈！”</p>
<p>几个女孩纷纷怒吼了起来，那堕落者的眼中闪过了一丝凶光，本来是打算让这几个女孩成为自己的仆人，那到时候还不是可以给自己享用，可是现在看几个女孩子宁死不屈的样子，那堕落者的心中不由的涌现出了一丝愤怒。</p>
<p>以为当年，他可是屈服在别的堕落者的淫威下的。</p>
<p>“很好，很好，那我就成全你们！”堕落者一声怒吼，手中的镰刀瞬间高高的举起，几个包做一团的女孩子们，不由自主的闭上了眼睛。</p>
<p>“啪，嗤！”</p>
<p>忽然，一股气体急促流动的声音传来，紧接着一股无比呛人的味道传来，几个女孩子纷纷开始干呕了起来，那味道实在是太难闻了。</p>
<p>“快走！”忽然，一只手臂一把抓住了杰西卡，紧接着用力的拉了起来，杰西卡等人睁开眼睛一看，只见四周赫然充满了翠绿色的毒雾，那毒雾正散发着恐怖的味道。</p>
<p>“小子，你找死！”堕落者一声怒吼，手中的镰刀直接朝着那来救援的小子砍了过去，可是那小子居然头也不回，直接扔出了一瓶暗红色的药剂。</p>
<p>“唔！”紧接着，杰西卡只感觉自己的嘴巴被一块湿漉漉的毛巾给捂住了，其他女孩子的嘴巴上也纷纷被捂上了毛巾。</p>
<p>“轰！”那瓶子被镰刀直接砍破，可是一股爆炸却从里头直接爆发了出来，如果是一般的爆炸还好说，可是那爆炸里头居然带着火光，而那火光遇到了绿色的毒雾，一瞬间绿色的毒雾纷纷的燃烧了起来。</p>
<p>“把这个喷在自己的身上！”那小子继续从背包里拿出了一些些瓶瓶罐罐的，对着几个女孩子说道，几个女孩子二话不说，无论是什么东西，直接洒在了自己的身上。</p>
<p>那瓶子里赫然是一堆黄色的粉末，直接喷在了身上，顿时几个女孩子都变成了黄色，而且散发出了一股恶心的臭味。</p>
<p>“忍着点！”那小子对着杰西卡等人说道，杰西卡等人连连点头，这么点恶臭还是吃得消的，起码比死掉要好很多了。</p>
<p>“走，别出声！”那小子立刻说道，几个女孩子连忙从地上站了起来，可是那男子居然还有怪招，只见从背包内拿出了一连串的东西。</p>
<p>那是一个个的瓶子，而瓶子上绑着一条绳子，众女虽然不知道干嘛的，但是等一下那小子就立刻让几个女孩知道是干嘛的了。</p>
<p>“走！”只见男子立刻把手中的东西给扔了出去，而那烟雾当中一声怒吼穿了过来，镰刀锋利的切开了武器，朝着众人切了过来。</p>
<p>“没事，走就可以了，别说话！”男子立刻说道，几个女孩子不敢怠慢，立刻朝着出口的地方走去，眼睛却是死死的看着那堕落者。</p>
<p>可是，让他们吃惊的是，那堕落者居然在原地疯狂的砍杀，手中的镰刀虽然连红色的武器都给切开了，可是就好像是没看见众人一样，在原地疯狂的砍杀着。</p>
<p>“快出去！”男子催促了一声，然后立刻换了一个位置，只见镰刀锋利的切过了他原来站的位置，众女差点没惊呼出来，好在她们的嘴巴上有毛巾，没传出来。</p>
<p>男子对着众女一笑，等到众女走出了安达利尔的巢穴之后，顿时诡异的一笑。</p>
<p>“干爹给我弄了这么多稀奇古怪的药材，就这么几个东西最好，今天就让你开荤开荤，传说中闻一下就会发情三天的超级催情药，干爹命名：三日逍遥散！”</p></body></html>