<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第545章 扎利达的金色闪光！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第545章 扎利达的金色闪光！</h2>
<p>扎利达带着彼得急速的飞走了，果然那速度直接超过了音速，如果有必要的话，2个人甚至可以达到光速，但是在天空之城范围一万公里内最好还是音速飞行。</p>
<p>一出了一万公里，2个人瞬间爆发出了更恐怖的速度，背后的翅膀瞬间化成了一道流光，2个天使赫然以光速前进，仅仅不到几秒钟，2个人就到达熔岩魔王所在的地方了。</p>
<p>不要说速度太快，因为一旦达到了光速，那光速的速度自己查去吧，本来大家就是在争分夺秒的，毕竟熔岩魔王万一只是上来吸一口气就下去，那就糟糕了。</p>
<p>整个地狱下面基本上全部都是熔浆，就好像是一朵蘑菇一样，除了最中间是连接地底的坚固石层，其他节本上都是熔浆。</p>
<p>所以，在某一些地方战斗要格外的小心，可能你运气不好 一拳头下去，地上就会喷出来一道火柱，有些地表厚几万米，有些却仅仅几米，甚至是几十厘米。</p>
<p>站个人都勉强，更不要说战斗了。</p>
<p>而就好像是大海一样，熔岩魔王把熔岩就当成是自己的家，整个世界的地底下都是熔岩，换句话说整个世界都是熔岩魔王的家。</p>
<p>捕鲸船是可以杀死鲸鱼，可是那还是得等鲸鱼浮出海面啊，一旦鲸鱼潜入海底，捕鲸船屁都不敢放一个。</p>
<p>所以，要用最快的速度达到熔岩魔王的面前，这才能保证熔岩魔王没有下去，这样一来才能把熔岩魔王留在熔浆的表面上。</p>
<p>一般一两百米，四五百米的熔浆深度，天使们还是可以轻松下去的，而扎利达这里，基本上只要不超过5000米，都可以潜下去！</p>
<p>“没错，就是它，我在那地方感受到的气息，就是这个家伙的！”彼得顿时一喜，看着下头不断怒吼的熔岩魔王说道。</p>
<p>“嗯，那就好，准备好，先用光之囚牢封锁住它！”扎利达对着彼得说道，彼得点点头，光之囚牢是几乎所有天使都会使用的天赋技能，可以瞬间让光线凝聚成一个囚牢，来困住敌人。</p>
<p>许多时候并非是用来防止敌人逃跑，而是圈住一部分的敌人，因为在战场上最恐惧的就是敌人从四面八方进攻你，只要用了光之囚牢，让敌人和你都被关在囚牢内。</p>
<p>这样一来，所要承受的伤害就会低很多，所要承受的危险也会轻松很多，到时候等击败了囚牢内的敌人，再出来把另外一群敌人和自己关起来，这样可以大幅度的提高天使的生存能力。</p>
<p>而对于扎利达来说，光之囚牢的作用却是防止敌人逃跑，因为群攻对于扎利达来说根本不会奏效，但是比扎利达速度要快的恶魔还是存在的。</p>
<p>“光之囚牢！”彼得率先出手，因为他不用节省力量，他来的作用是来辅助和确认，现在熔岩魔王的身份确认了，接下来自然是设法困住那熔岩魔王。</p>
<p>所以，彼得一出手就是凝聚了所有力量的光之囚牢，一瞬间天空中刺眼无比的光芒骤然间洒落了下来，整个岩浆开始疯狂的沸腾了起来。</p>
<p>“吼！”熔岩魔王一看不好，这才注意到天空中的2个天使，顿时强忍着腹部的疼痛，直接一个转身，朝着熔岩内潜入了进去。</p>
<p>“想走？没那么容易！”彼得冷哼了一声，只见彼得的手中骤然间出现了一个类似于3D投影的东西，那东西赫然就是一个囚牢。</p>
<p>“给我缩！”彼得大叫了一声，只见手中的那个3D投影的虚拟囚牢开始疯狂的收缩了起来，一瞬间整个熔浆无比的沸腾了。</p>
<p>“好！”扎利达不由自主的赞扬了一声，不愧是下一届议员的后备人员，果然实力不同凡响，光光这一手光之囚牢的操控，就已经登堂入室了。</p>
<p>“轰！”熔浆内一阵翻滚，只见一个巨大的金色铁栏一样的东西，缓缓的升了上来，紧接着一个硕大的脑袋从其中钻了出来。</p>
<p>“吼！天使！该死的天使，该死的光之囚牢！”熔岩魔王一声咆哮，骤然间硕大的嘴巴狠狠的朝着那光之囚牢的栏杆撞了过去。</p>
<p>“轰！”那完全由金色光柱构成的栏杆骤然间颤抖了两下，可是这个囚牢其实就是动物园里头的那种牢笼，四面八方都是栏杆，虽然颤抖了一下，可是却不打紧。</p>
<p>“吼！”熔岩魔王感觉自己快要气死了，而不是被敌人给杀死，自己的肚子里有一只小虫子不但没有被自己给消化了，反而大张旗鼓的开始破坏自己的肚子。</p>
<p>结果现在自己的肚子无比的剧痛，连平日里三分之二的力量都用不出来，最多只能用处一半的力量。</p>
<p>而外头，那光之囚牢是一个仅次于议员级别的天使全力施展出来的，如果在附近有其他的恶魔的话，那那个施展了光之囚牢的天使将一点力量都没有，甚至一只暗金的沉沦魔都可以击杀那个天使。</p>
<p>可是，自己却被这么2个平日里的虫子给折磨的如此痛苦，熔岩魔王不断的在牢笼里撞着，可是忽然他感觉自己的胃部再次一阵抽搐，剧烈的疼痛让熔岩魔王疯狂的咆哮了起来。</p>
<p>“那家伙怎么了？”扎利达不解的看着熔岩魔王，那慢慢降落在了地上的彼得也是如此，不解的看着熔岩魔王，为什么会如此的愤怒，而且感觉好像在忍受着什么剧痛一样。</p>
<p>“对了？如果陈锋在它的肚子里，会不会这个小子在捣乱啊？”不过可惜，这仅仅是彼得自己的猜测而已，那扎利达的意思才是关键。</p>
<p>“哼，今天就让你有来无回！”看着那不断翻滚的熔岩魔王，扎利达的心中虽然也是迷惑，但是显然现在最主要的事情，就是先把熔岩魔王给杀了。</p>
<p>“圣剑！”扎利达大喊了一声，只见手中骤然间一柄大剑出现，那大剑浑身金光色，就好像是全部由金光构成的一样。</p>
<p>的确，这一把大剑全身上下全部都是由金色圣光构成的，白色圣光带有净化的力量，而金色的圣光则是带有审判的力量。</p>
<p>净化可以让敌人的邪恶力量被驱散，可是深怕却可以让敌人的邪恶力量燃烧，反过来伤害自己，比起净化来，审判更加被所有的恶魔所恐惧。</p>
<p>“我，审判，你，熔岩魔王，有罪！”扎利达缓缓的张开了翅膀，那金色的圣剑竖立在自己的面前，遥指天际！</p>
<p>“轰！”整个天空刹那间居然一阵响雷，一道金色的雷霆直接从天而降，瞬间劈在了圣剑上面，只见圣剑上一瞬间缠绕上了一条条金色的电纹。</p>
<p>“这是，雷霆审判？”彼得顿时一惊，然后是一阵狂喜，因为这个招数是议员级别天使独有的招数，只有成为议员了，才能使用这样的技能。</p>
<p>利用自然界的力量，带着光明和其他元素的力量，来审判敌人，这是只有达到了议员级别的天使，才能融会贯通的技能。</p>
<p>可以说，这个技能正是议员级别，和非议员的分割线，只有领悟了这种力量，才能真正的成为议员，而不是现在的后备议员。</p>
<p>“多谢扎利达大人！”彼得知道，这扎里的其实可以不使用这样的能力，毕竟以扎利达的实力，可以用更加强大的力量，可是扎利达显然是用给彼得看的。</p>
<p>只有领悟了元素审判的力量，才能成为议员，其中最好学习的就是天堂自己的光之元素审判，而最难的，则是眼前扎利达大人使用的雷霆审判。</p>
<p>光之审判，雷霆审判，烈焰审判，冰霜审判，疾风审判，守护审判，这些审判都是议员必须领悟的，彼得顿时暗自感激，然后开始仔细的看了起来。</p>
<p>“审判斩！”扎利达大吼了一声，手中的大剑带着整个人，瞬间化成了一道金色的雷霆，狠狠的轰在了熔岩魔王的身上。</p>
<p>“吼！”熔岩魔王巨大的身体一阵僵直，就好像是动画定格了一样，整个身体弓形的扭曲， 四周却是一阵熔岩翻滚。</p>
<p>“该死的天使，该死的爬虫！！熔岩之怒！”熔岩魔王一声咆哮，只见浑身上下骤然间一阵红光彻底的绽放，四周的温度宛如太阳逼近了一般，急剧的升高。</p>
<p>“不好！”彼得大惊，因为那熔岩魔王的技能，是让自己的体温疯狂的升高，这样一来近战的敌人连接近的机会都没有。</p>
<p>但是对于彼得来说，更担心的则是那熔岩魔王体内的陈锋啊，因为那温度急剧的升高，那里头的陈锋会怎么样？</p>
<p>“大人！”彼得焦急的大喊了 一声，扎利达却不慌不忙，因为一切都已经在他的算计当中了！</p>
<p>“复苏吧，雷霆审判！”扎利达轻轻的低音了一声，轰然间只见那熔岩魔王的身上一阵刺眼的金色闪电疯狂的爆炸了出来，紧接着天空中也是一道金色，而且无比粗大的闪电轰然的劈了下来。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>“吼！”</p>
<p>熔岩魔王十分凄惨的惨叫了一声，巨大的身体在金色的闪电中疯狂的抽搐了起来，可是彼得却丝毫没有担心。</p>
<p>人类不是恶魔，审判只对恶魔的力量有效果，甚至对不死生物都完全无效。</p></body></html>