<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第544章 胃啊，破吧！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第544章 胃啊，破吧！</h2>
<p>“噗嗤！”陈锋把盾牌挡在自己的面前，但是手中的大砍刀却狠狠的穿透了熔岩魔王的肉壁，只见大量的鲜血一瞬间就喷了出来。</p>
<p>“吼！”一声沉闷的吼叫传来，显然那熔岩魔王也已经感觉到了疼痛了，但是那熔岩魔王只不过是扭动了一下身子，就好像是谁的肚子里偶尔一阵剧痛，过一会儿就没事了。</p>
<p>“没事了？怎么可能？”陈锋的嘴角一丝残酷的笑容，手中的大砍刀毫不客气的疯狂的朝着那肉壁上砍去，一瞬间就好像是有人在陈锋的脑袋上空拿着高压水枪喷番茄汁一样，鲜红的血液疯狂的喷洒了出来。</p>
<p>“啧啧，身体大血量就是足啊，看看这血量，放在天朝，足够一个医院的血库了，希望你是万能O型的！”陈锋大笑着，手中的长刀却没有丝毫的减弱，反而陈锋的身边钻出来了一群骷髅，坐在一只只的大鹰身上，疯狂的朝着胃部砍去。</p>
<p>“吼！”熔岩魔王疯狂的怒吼了起来，胃部传来了一阵无比恐怖的剧痛，任何生物都是如此，在强大坚固的外表下，总是藏着柔弱的心。</p>
<p>熔岩魔王也是如此，浑身的皮肤因为常年混迹到万米深的熔岩下，自然而然的形成了一层可以抵抗高温的硬壳。</p>
<p>但是，它的内部却依然十分的柔软，陈锋就好像是切猪肉一样，如果不是因为四周环境和肉壁在自己的脑袋上，陈锋甚至以为是在给朱利安做晚饭呢！</p>
<p>“朱利安，这是一只熔岩魔王，2级恶魔的巅峰，拥有整整一亿点荣誉点的超级存在，只要杀了它，那我的等级就可以瞬间达到最高！”陈锋有绝对的自信。</p>
<p>一亿荣誉点啊，那可是整整一个亿啊，可不是仅仅一万或者一百万，就算是一千万陈锋都已经看不上了。</p>
<p>这可是整整一个亿啊。</p>
<p>虽然前几天不小心弄死了一只2000W荣誉点的超级恶魔，但是对于陈锋来说，诱惑力完全没有这只熔岩魔王来的强烈。</p>
<p>为什么？</p>
<p>因为就算是再让陈锋遇见一只2000W荣誉点的恶魔，陈锋也只有转身逃跑的份，上次要不是那熔岩魔王的威压，配合自己无数骷髅的攻击，加上那恶魔运气不好被困在岩石内。</p>
<p>陈锋怎么可能得手？</p>
<p>要是在野外碰到，如今实力的陈锋，甚至连跑都来不及，更不要说仅仅是损失了一只银骨金刚，只是可惜了银骨金刚兄弟被拆散了。</p>
<p>陈锋还打算等有一天，让黄金龙龟看看，这2个家伙进化成黄金色，是否会出现智商，但是显然如今这个梦想，只有一个骷髅能够实现了。</p>
<p>“给我钻！”那肉壁被陈锋整整砍了几百刀，可是肉壁的坚硬和紧实程度让陈锋吃惊，尤其是这里是胃壁，胃壁的收缩性十分的突出，陈锋一刀下去，最多砍进1厘米左右。</p>
<p>但是足够了，如今那胃壁被陈锋整整砍出了接近一米的豁口，大量的鲜血已经把一个接近百米的胃部，给扑了一层。</p>
<p>“嗤啦！”只见陈锋的手中，一只鬼刀骨蛇忽然笔直的挺直了身体，然后小尾巴一弯曲，猛然的弹射了出去，一瞬间鬼刀从脊椎上爆发了出来，瞬间整个身体旋转了起来。</p>
<p>“战斗龙卷风，冲啊！”陈锋大笑着，那鬼刀骨蛇瞬间化成一道小龙卷，疯狂的钻入了熔岩魔王的胃壁上。</p>
<p>“吼！”一声无比疯狂的怒吼，陈锋只见四周的胃壁开始疯狂的抽搐了起来，那整个胃部急速缩小，可惜完全碰不到陈锋。</p>
<p>但是，那急速分泌出来的胃液却让陈锋大吃一惊，只见四周的胃壁上开始疯狂的分泌出了胃液，那绿色的汁液甚至连鲜血都腐蚀了个干净，然后开始朝着陈锋满了上来。</p>
<p>“可惜，如果我没有飞行骷髅的话，你赢了，但是现在，是我赢了！”陈锋可惜的摇摇头，一瞬间陈锋的身边，双刀骷髅出现了。</p>
<p>紧接着，一个八臂阿修罗宛如邪神一般的出现在了双刀骷髅的背后，陈锋轻轻的一笑，那双刀骷髅直接跳了出去。</p>
<p>“鬼斩！”双刀骷髅的身上，那八臂阿修罗的身上齐齐绽放出了一阵死亡的气息，陈锋还是第一次站的这么近，那恐怖的死亡气息，就好像是死神亲临了一样。</p>
<p>“噗嗤！”一声清脆却有沉闷的撕裂声，紧接着一声无比沉闷的怒吼传来，那熔岩魔王的胃部终于破开了。</p>
<p>“咦，温度升高了？”陈锋的眉头忽然一皱，陈锋如今是黑色骷髅王的身躯，减少60%的所有伤害是陈锋保命的最好底牌。</p>
<p>所以，并不是寒冰骷髅王的陈锋，可以清晰的感觉到四周的温度骤然间升高，紧接着整个体内都开始亮了起来。</p>
<p>“不好！”陈锋猛然的一惊，只见一道洪流疯狂的朝着陈锋喷了过来，那颜色深红，宛如泥石流一样的东西，赫然是岩浆。</p>
<p>“天呐，这个家伙不会是为了杀死我，吞岩浆进来吧？”陈锋顿时倒吸一口冷气，还真的不怕死啊，这么恐怖的招数都用出来了。</p>
<p>果然，一瞬间的功夫大量的岩浆开始疯狂的淹没了整个胃部，仅仅不到一分钟的时间，熔岩就已经到了陈锋的下方了。</p>
<p>“可惜了，你喝再多也没有，再见里！”陈锋轻轻的朝着那熔浆一摆手，立刻从双刀骷髅破开的口子里跳了出去，一下子陈锋就感觉到脚下一空，朝着下方跌落了下去。</p>
<p>但是陈锋却早就料到了，立刻召唤出了一只飞鹰，飞鹰急速的接住了陈锋，而陈锋顺势把双刀骷髅给解散了。</p>
<p>“噗！”背后那熔岩魔王的胃部已经膨胀的不像样子了，紧接着从一个开口处，大量的熔浆喷了出来，陈锋诡异的一笑。</p>
<p>“再给你补几刀，让你这个王八蛋吃我！”陈锋一笑，一下子把尸鹫给叫了出来，腹腔内可是够大，尸鹫完全可以飞行。</p>
<p>在胃部的上头，就是一个直径超过一百米的巨大心脏，此时正在疯狂的跳动，陈锋甚至可以感觉到那心脏的跳动中蕴含着的愤怒和急切。</p>
<p>熔岩魔王，害怕了！</p>
<p>没错，它是真的害怕了，因为从来敌人都是从外面进攻的，凭借着从万米熔浆下锻炼出来的坚固铠甲，熔岩魔王完全不害怕任何议员级别以下的攻击。</p>
<p>但是如今却是从内部攻击，刚才胃部那种撕心裂肺的感觉，真的让熔岩魔王有一种撞墙的冲动。</p>
<p>有胃病的大家都知道，胃疼起来那可是能要人亲命的，而熔岩魔王可不仅仅是胃疼的关系，而是整个胃都被陈锋给撕裂了。</p>
<p>而且猥琐的陈锋，砍了一百多刀，熔岩魔王感觉自己就好像是生孩子升了一千多次一样，那种剧痛真的难以抵挡。</p>
<p>“吼！”熔岩魔王急速的上升，整个岩浆都被熔岩魔王搅动的天翻地覆，但是显然熔岩魔王已经忍不住了，完全忍不住了。</p>
<p>胃部的剧烈疼痛，让熔岩魔王迫不及待的想要浮出熔浆，熔岩魔王爆发出了前所未有的速度，急速的出现了在了地面上。</p>
<p>“轰！”厚达200米的地表被狠狠的撞飞了出去，熔岩魔王巨大的脑袋直接出现在了地面上，那巨大的嘴巴里头散发出了一阵阵恐惧的惨叫。</p>
<p>“发现情况，J33地区发现熔岩魔王，立刻通知扎利达议员，他正在寻找这只熔岩魔王！”一个检测的天使立刻发现了出现在了地表上的熔岩魔王。</p>
<p>“是！”紧接着，这个消息以光速都比拟不上的速度，传递到了扎利达的耳朵里，也就是安娜的父亲的耳朵里。</p>
<p>“安娜，接到熔岩魔王的消息了，我这就过去看看，你别着急了！”扎利达张开眼睛，立刻柔声细语的朝着自己的女儿说道，安娜的眼睛顿时一亮。</p>
<p>“真的，发现熔岩魔王的消息了？我也要去！”安娜立刻着急的说道，可是扎利达怎么肯让自己的女儿去呢，那可是2级恶魔，自己对付起来都有点吃力。</p>
<p>“不行，你不许去，你的速度跟不上我，别耽误时间了，不然熔岩魔王再次下潜，那个人类的小子真的死定了！”扎利达立刻说道，安娜一下子就撅着嘴安静了下来。</p>
<p>“这样吧，议员大人，我跟着去，我的速度可以跟上您，反正也轮不到我出手！”彼得忽然说道，安娜顿时眼睛一亮。</p>
<p>“好，彼得叔叔你要跟进爸爸，一定要找到陈锋啊！”安娜立刻说道，她不知道自己心中为什么会这么担心陈锋，可能是因为内疚的关系吧。</p>
<p>如果不是自己给陈锋留下这么多的反刍怪，陈锋一定可以离开那个位置的，那陈锋就不会失踪了，起码陈锋绝对不可能自己走开的。</p>
<p>这么多的尸体，众人都相信陈锋不是一个浪费的人，而且还给陈锋留下这么多的半死的反刍怪，那些可都是白送的荣誉点。</p>
<p>除非陈锋是白痴，但是陈锋是白痴么？</p>
<p>光从陈锋的言语和样子就可以看出来，陈锋是一个重承诺的人，而且急需荣誉点提高实力，所以绝对不会放弃这样的事情的。</p>
<p>加上彼得也已经在群魔堡垒发布了消息，只要陈锋活着回到群魔堡来就可以看到这个消息，但是显然陈锋没有。</p>
<p>“所以，陈锋失踪的可能只有一个，那就是被熔岩魔王给吞了，历史上这样的情况也发生过不少啊！”</p></body></html>