<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第540章 熔岩魔王，吞咽了！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第540章 熔岩魔王，吞咽了！</h2>
<p>青绿色！！</p>
<p>从淡青色进化成青绿色的徽章，一般人需要一百万的荣誉点，但是陈锋却需要一千万，这个房间内所有的人，都需要一千万。</p>
<p>“不是被熔岩魔王给抓了么，怎么还会升级？”那管理员目瞪口呆的看着陈锋的徽章，可是却没有一个人能来告诉他原因。</p>
<p>而就在半个小时之前，陈锋正躺在地上睡觉，四周的温度已经上升到了惊人的500度，但是对于陈锋来说，完全没有任何的压力。</p>
<p>他的身上散发出来的寒气，无论是多么炎热，都照样被它压制下去，陈锋睡的可是十分的舒坦。</p>
<p>其实陈锋很多天没睡觉了，来到群魔堡垒之后就没有怎么休息过，而如今正好给了陈锋休息的机会，陈锋自然不会放过了。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>忽然，远处一阵巨响，差点让陈锋整个人从地上跳起来，陈锋立马从地上爬起来，朝着爆炸那边冲了过去。</p>
<p>“该.... 死.....的......不死生物！”一声咆哮传来，赫然是人类的语言，可是那愤怒的咆哮，宛如飓风撕裂了空气一样，绝对不是人类可以喊出来的。</p>
<p>陈锋快速的跑了过去，忽然感觉到了一股危机，紧接着立刻停住了脚步，下一秒一道光柱轰然的从陈锋的身边擦身而过，而那光柱的另一头，赫然是陈锋的一只红须矮人骷髅。</p>
<p>“什么情况？”陈锋顿时大吃一惊，立刻转过头看去，只见在一块正在开凿的区域内，一个硕大的脑袋正在其中，而那光柱赫然是从那脑袋的口中喷发出来的。</p>
<p>“那是什么东西？”陈锋立刻看了过去，只见那边赫然是一个硕大的脑袋，看起来有一米多大的样子。</p>
<p>“人类？”那恶魔忽然转过头，看着陈锋，眼中猛然的开始燃烧起了怒火。</p>
<p>“该死的人类，是你召唤出来的骷髅来袭击我，我要你死！”那恶魔一声咆哮，口中瞬间一个漆黑的能量球出现，陈锋顿时一阵大惊。</p>
<p>“日！”一声咒骂，只见那能量球宛如炮弹一样，轰然从那怪物的口中喷了出来，陈锋立刻一个就地翻滚，只见那能量球直接从陈锋的脑袋上飞了过去，狠狠的轰在了岩石上。</p>
<p>“轰！”一声巨响，那一大片的岩石赫然变成了粉末。</p>
<p>“该死，你个混蛋，难道你不知道咱们是在熔岩魔王的嘴巴里么，难道你想死么！”陈锋一声怒吼，那可是一个爆炸啊，陈锋最多是挖坑，从来不敢用这么强大的技能，不然尸鹫早就出来了。</p>
<p>但是这个该死的家伙，那一个巨大的爆炸万一运气不好，被熔岩魔王给知道了，后果绝对是不堪设想。</p>
<p>“该死的恶魔！”陈锋一阵暴怒，可是却为了不继续激怒那恶魔，立刻召唤回来了其他的骷髅，带着其他的骷髅快速的跑走了。</p>
<p>“轰！”又是一阵爆炸，在陈锋的面前直接肆虐了起来，陈锋倒吸了一口冷气，一回头只见那恶魔的嘴巴中赫然再次出现了一个能量球。</p>
<p>“狗日的东西！”陈锋一阵暴怒，立刻大手一挥，只见两个金刚直接在了那怪物的下颚，紧接着一只一个下勾拳，一只一个上勾拳。</p>
<p>“轰！”那恶魔的嘴巴里顿时一阵爆炸，大量的鲜血毫不客气的从嘴巴内喷了出来，紧接着那怪物的嘴巴无意识的张开，里头的牙齿全部都被轰没了。</p>
<p>“该死的白痴！”陈锋顿时松了一口气，如果没有被熔岩魔王发现还好，但是一旦被发现了那就真的糟糕了。</p>
<p>不过好在刚才那个爆炸，赫然让那恶魔把自己给炸晕了过去，陈锋立刻让双刀骷髅冲了上去，一刀了结了那恶魔再说。</p>
<p>“轰！”忽然，就在双刀骷髅冲过去的时间，只见那岩石里猛然的一只手臂直接钻了出来，狠狠的一巴掌拍在了银骨金刚的身上，金刚一下子飞了起来，而另外一个金刚立刻被陈锋给取消了。</p>
<p>“金刚！”陈锋一声愤怒的咆哮，愕然的看着那飞散在地上一地的骨头，银骨金刚就这样死了？</p>
<p>怎么可能，怎么可能，一巴掌就被拍死了？</p>
<p>陈锋无比痴呆的看着那地上的尸骨，脑海里已经没有了银骨金刚的连接，也就是说银骨金刚真的已经死了。</p>
<p>“混蛋！”陈锋一声愤怒的咆哮，只见眼中的金色灵魂之火瞬间变成了红色，一连串的骷髅瞬间出现在了那怪物的面前。</p>
<p>“人类，感谢你把我的头给挖出来，我会让你受惊折磨再死的！”那恶魔怒吼了一声，狠狠地一抽动手臂，另外一只手臂也从泥土内钻了出来。</p>
<p>“轰！”不过，那手臂才刚出现，一个重重的拳头却狠狠的轰在了他的脑袋上，岩石骷髅，绝对一拳。</p>
<p>“吼！”那恶魔一声怒吼，巨大的拳头让他的脑袋狠狠低了下去，一股恐怖的晕眩让那恶魔一阵愤怒，可是剧烈的晕眩让恶魔一下子连眼前的东西都有点看不清楚。</p>
<p>“我要你死！”陈锋一声咆哮，立刻大量的远程骷髅出现，既然你无法移动，那就当靶子吧。</p>
<p>“必死一击！”</p>
<p>“爆头一击！”</p>
<p>“地狱骨矛！”</p>
<p>“根系1000连击！”</p>
<p>“白骨穿刺！”</p>
<p>“天下乌鸦一般黑！”</p>
<p>无数的攻击，无数的爆炸，无数的惨叫，陈锋所有的骷髅都牟足了劲，疯狂的朝着那恶魔进攻了过去。</p>
<p>海量的攻击宛如铺天盖地，陈锋已经完全没有理会是否会惊动那熔岩魔王了，反正现在陈锋只有一个念头，那就是把这只恶魔给弄死。</p>
<p>“死吧！邪恶寒冰！”陈锋一声咆哮，寒冰骷髅王最强大的技能一瞬间爆发了出来，非常恐怖的寒气瞬间把那恶魔给冰冻了起来。</p>
<p>可是，下一秒！</p>
<p>“吼！”一声怒吼，只见那恶魔居然一瞬间震碎了冰块，立刻一阵阵的咆哮疯狂的从他的嘴巴里散发了出来。</p>
<p>猛然间，陈锋不但感觉一股恐怖的威压直接朝着自己扑过来，更是一股恐怖的压强也朝着自己的身上挤压了过来。</p>
<p>“熔岩魔王！”陈锋顿时大吃一惊，因为这个压力赫然是那熔岩魔王轻轻的一个抿嘴，可是这个抿嘴却大大的加强了口中的压力，一瞬间压力配合那恶魔的威压，陈锋只感觉自己的身上宛如一座小山一样的压迫着。</p>
<p>“人类，我要你死！”那恶魔疯狂的咆哮了起来，整个身体开始剧烈的扭动了起来，显然是打算从岩石内钻出来。</p>
<p>“轰！”一股无比恐怖的威压瞬间压了下来，那恶魔顿时泄气，那巨大的威压把恶魔狠狠的压住了，就好像是猴子想从五指山下出来，可是那如来的贴条却依然爆发出无与伦比力量。</p>
<p>熔岩魔王，发威了！</p>
<p>“就是现在！”忽然，陈锋动了，只见陈锋飞快的从地上跳了起来，身上的白色长袍一瞬间变成了黑色的铠甲，那宛如人间兵器的铠甲和陈锋一起，急速的接近那恶魔。</p>
<p>“人类！”恶魔愤怒的一声吼叫，它还不明白，为什么自己无法动弹，但是那个人类却可以动， 但是显然那恶魔此时正一脸的惊骇。</p>
<p>“刷拉！”</p>
<p>只见陈锋的拳头上赫然出现了一个刀刃，那在黑暗中却闪烁着黝黑的光芒，宛如是刺客手中的裁决一般，闪烁着死亡的召唤。</p>
<p>“给我死！”陈锋一声怒吼，锋利的刀刃狠狠的朝着那恶魔的脑袋刺了进入。</p>
<p>“死的是你！”那恶魔一声怒吼，如果是只有一个脑袋，那恐怕会被真的刺到，可是如今自己的两只手在外面，怎么可能被陈锋给刺到呢！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>“不！”</p>
<p>恶魔布不可思议的看着岩石骷髅和飞猪骷髅双双抓住了它的两只手握，它完全不知道为什么两个骷髅会有如此强大的力量，把自己的爪子都给控制住了。</p>
<p>“叮！”一声清脆的响声，陈锋手中的尖刀完全被那恶魔的头骨给挡在了外面，恶魔一声惨叫，但是去随后却是一阵大笑。</p>
<p>“卑微的人类，你的刀刃根本无法破开我的骨骼，死吧！”那恶魔的口中骤然间开始凝聚起了能量球，如果被打中，陈锋就算是不死也会重伤的。</p>
<p>可是，陈锋却要硬撑，拳头上一阵光芒闪烁了起来，那是陈锋的近战技能“幽灵一击”。</p>
<p>“死！”陈锋和那恶魔共同一声咆哮，陈锋的刀刃狠狠的朝着那恶魔的脑袋上插去，而那恶魔的能量弹却狠狠的撞在了陈锋的身上。</p>
<p>“哗！”一阵剧烈的爆炸和一阵青绿色的光芒闪过，陈锋整个人顿时倒飞了出去，重重的摔在了地上。</p>
<p>而他的背后，赫然是好几千的骷髅，显然是陈锋叫出来分摊伤害的，而大量的普通骷髅，却已经死在地上了。</p>
<p>“哈哈哈！”陈锋一阵大笑，因为那恶魔的脑袋上，赫然被陈锋狠狠扎出了一个大洞，脑浆和鲜血混合在一起流淌了下来，那恶魔一瞬间毙命！</p>
<p>陈锋激动的看着那恶魔，鬼知道那恶魔是多少级的，居然让自己的徽章升级了，陈锋立刻打开徽章。</p>
<p>可是，猛然间陈锋感觉到一股恐怖的吸力传来，还没等陈锋反应过来，一股恐怖挤压能垂直下降的感觉传来，一瞬间陈锋的脑海里出现了一个非常可怕的事实。</p>
<p>那熔岩魔王，吞咽了！</p></body></html>