<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第548章 不生气！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第548章 不生气！</h2><br/>
“咳咳，这里是哪里？”陈锋猛然感觉一股冰冷的空气钻入自己的嘴巴当中，一下子岔气，猛烈的咳嗽了起来，然后猛然的惊醒了过来。<br/>
愕然的看着四周，这里明显是一个房间，而且看装扮，还是一间富贵人家的房子，因为无论是人类世界还是群魔堡垒，一般人的房子是能住就可以了。<br/>
除非是曼陀罗空间，或者皇宫那种，会修建的很豪华，因为那边有保证，而其他的例如箩格，例如库拉斯特的，根本就没有保障，说不定某一天就有一群恶魔冲进来，房子就毁灭了。<br/>
尤其是库拉斯特，仅仅不到半年的时间，整个城市几乎被摧毁了2次，所以房子的好坏，可以看出人们生活环境，是否安逸。<br/>
“我记得......我应该在熔岩魔王的肚子里啊？对了，有个王八蛋和我抢怪，然后我失败了，后来我好想是在骂人，接下来就不知道了！”陈锋挠着头，忽然感觉自己的后脑勺居然一阵疼痛。<br/>
立刻轻轻的抚摸了一下，果然后脑勺上有一个伤口，陈锋顿时龇牙咧嘴，不知道是哪个王八蛋攻击自己，一定是那个和自己抢怪的人！<br/>
“该死，抢了我的怪，还把我给打晕了？”陈锋顿时一阵愤怒，立刻从床上站了起来，陈锋下一秒又钻了回去。<br/>
“我靠，我的衣服裤子呢？我什么时候变裸体了？”陈锋大吃一惊，连忙看了看四周，可是完全没有任何的衣裤，陈锋立刻从背包里拿出了备用的衣服裤子，穿了上去。<br/>
“这里到底是什么地方？”陈锋看着四周，只见四周的建筑都是宛如白玉一样，墙壁洁白光滑，柱子洁白光滑，连床和枕边的桌子也是宛如一块白玉雕刻出来一样。<br/>
整体来说，这是一个十分干净的房间，这是陈锋对这个房间的第一个，也是最直观的一个印象。<br/>
但是，显然这样的房间无法让陈锋内心的怒火平息下来，本来被抢怪了陈锋就已经怒火冲天了，而自己又被人给打晕了过去。<br/>
怒啊！<br/>
陈锋真的怒了，浪费了这么多天的时间，陈锋就是准备好好收拾收拾吃掉自己的熔岩魔王，可是到头来却为了别人做嫁衣，这真的让陈锋受不了。<br/>
一亿啊，整整一个亿的荣誉点，换成经验值足够陈锋冲上60级甚至更高了，但是如今却被别人给无情的夺走了。<br/>
陈锋来地狱的目的是干嘛，就是为了快速的升级，希望能在8个月内，升级到可以让许多人忌惮的等级，加上自己的骷髅大军，天使和恶魔可以不敢来招惹自己。<br/>
可以给自己即将出生的孩子一个安定的生活，不用到时候天使也来抢夺，恶魔也来抢夺，毕竟孩子的身份，真的太过于耀眼了。<br/>
天生便是职业者，很有可能继承父母的变异技能或者体质，无论是哪一个都是无比的强大，甚至还有可能出现新的职业。<br/>
所以，任何组织都会垂涎陈锋的孩子的，到时候无论是曼陀罗爷爷，还是坎都拉斯皇室，都惹不起天堂和地狱，与其把未来寄托在他们的身上，陈锋还不如自己来打造一个未来呢！<br/>
但是，，这一切都建立在实力的基础上，陈锋完全没有这个实力，无论是天使和恶魔，陈锋都无法正面的抗衡。<br/>
别看现在陈锋在地狱，反刍怪杀了死了，甚至连2000W荣誉点的恶魔也干掉了一只，可是到时候如果自己的孩子出生，敌人难道仅仅派遣一个人来抢夺？<br/>
不可能的！<br/>
天堂还好说，天堂的天使有人类的牵制，估计回来晓之以情动之以理，只要陈锋打死都不肯，加上有一个强悍的实力作为背景，加上曼陀罗爷爷的撑腰和坎都拉斯帝国的地位。<br/>
天堂其实还好说。<br/>
但是陈锋害怕的是地狱啊，如果地狱真的知道了这个孩子的存在，到时候恐怕反响比拯救魔王还要强烈。<br/>
因为拯救魔王是分摊自己的地位，到时候整个地狱又多出一个势力来，所以不但万不得已的地步，魔王们才不想拯救其他的魔王呢！<br/>
但是陈锋的孩子却不同，只要带到地狱，一个刚出生的小屁孩被夺取灵魂那再正常不过了，而且迪亚波罗可以利用陈锋孩子的身躯，直接降临人类世界。<br/>
到时候，陈锋面对的将会是披着自己孩子外皮的迪亚波罗，而且是可以发挥出100%力量的迪亚波罗，到时候谁也无法阻止。<br/>
躯体！<br/>
在迪亚波罗等魔王的眼里，陈锋那种孩子的出生，就是一个躯体，一个容量无线巨大的躯体，只要提高那孩子的实力，到时候魔王就可以轻而易举的利用人类的身体进入人类世界，最终完成它们的统治。<br/>
所以，陈锋是绝对不会让恶魔和天使拥有自己的孩子的，自己的孩子绝对要留在自己的身边，没有人可以在父母的身边夺走他们的孩子。<br/>
“你醒了？”忽然，一个惊喜的声音打断了陈锋的瞎想，陈锋一抬头，只见门口赫然站着一个背后有一对翅膀的女孩。<br/>
“安娜？”陈锋不可思议的叫了一声，那女孩赫然是比特小队里头的安娜，此时正一脸惊喜的看着陈锋。<br/>
“太好了，你真的醒了，昨天你被彼得叔叔带回来，我差点以为你死了，不过叔叔说你只是晕过去了，这才让我们松口气！”<br/>
“都是我不好，不该留下那么多的反刍怪给你，不然的话你就可以跑掉了，那后面的那些反刍怪尸体都没有被吃掉，偏偏你在的那个区域被吃掉了......”<br/>
安娜说着说着就是眼睛红了起来，这个善良的天使真的很内疚，虽然是比特说给陈锋留下一点反刍怪，但是在数量操控上，都是安娜在操控。<br/>
安娜觉得，两三百只一堆其实差不多了，可是没想到自己留下来的数量，却恰好让陈锋处在熔岩魔王进食的区域，直接导致陈锋也被吃了。<br/>
“等等.....等等！”陈锋听的迷迷糊糊的，那安娜一张嘴先是惊喜，然后就哒哒哒的说个不停，不是道歉就是对不起，听的陈锋迷迷糊糊的。<br/>
安娜停下了说话，陈锋这才回忆了一下安娜的话疏通了一下思绪，顿时哭笑不得，原来这个天使居然纯真的埋怨她自己，留下来的反刍怪太多了。<br/>
所以导致熔岩魔王把陈锋给吃了，陈锋顿时一阵哭笑不得，却又是一阵感动，这是第一次被一个仅仅见过一面的人关心。<br/>
“这个天使的心，真善良啊！”陈锋的内心感慨了一下，这个安娜还真的是单纯啊，陈锋不得不安慰了起来。<br/>
“别哭别哭，这不是你的错，如果不是你留下来的那些尸体，恐怕我还得不断地冒险，指不定现在已经死了，只不过是被熔岩魔王给吃了而已，你看看我现在还不是好好的？”<br/>
“如果是其他的恶魔，说不定你现在已经见不到我了，所以我还要感谢你，真的，谢谢你对我的帮助，这份恩情，我会永远记住的！”陈锋十分真诚的说道，那安娜抹干了眼泪，对着陈锋灿烂的一笑。<br/>
“陈锋？兄弟，你终于醒了？”惊喜的声音，外头的比特立刻走了进来，看着已经站立在门口的陈锋顿时大喜过望。<br/>
“呵呵，让你担心了，我已经醒了，就是不知道被谁打晕过去的，不然非弄死他不可！”陈锋笑着说道，不过最后一句，却是咬牙切齿。<br/>
安娜和比特对了一眼，顿时打了一个寒颤，其实昨天的事情都已经听了彼得叔叔说了，陈锋被吞了之后，不但没有死，反而在敌人的体内大肆的捣乱。<br/>
这让2个人非常的敬佩，可是一听到陈锋就要杀死熔岩魔王，最后却被自己的父亲给抢走了，安娜的脸色一下子就尴尬了起来。<br/>
本来就单纯的她，一下子就开始责怪起了自己，如果不是自己要让父亲去找陈锋的话，陈锋已经带着一亿多的荣誉点回来了。<br/>
“这个......”比特和安娜都迟疑了起来，要不要告诉杀死熔岩魔王的就是安娜的父亲，而打晕陈锋的则是彼得叔叔呢？<br/>
2个人的迟疑让陈锋看出了端倪，而陈锋仔细一想，脸色顿时一变，然后苦笑了起来。<br/>
“杀死熔岩魔王，然后打晕我的，不会是彼得叔叔吧？”陈锋苦笑的问道，2个人顿时猛然的一惊，然后下意识的摇头。<br/>
“算了算了，你们2都露出马脚了，没想到居然是彼得叔叔，哎！”陈锋叹了一口气。<br/>
“那个，陈锋兄弟，你不生气？”比特看了一会儿陈锋，看到陈锋完全没有爆发的意思，顿时小心翼翼的问道。<br/>
“如果是别人，我自然生气，估计拼了命也要讨回一个公道，但是既然是彼得叔叔，那就只能算了，毕竟我欠彼得叔叔一个人情，天大的人情！”陈锋无奈的说道。<br/>
他虽然自诩一个小人，但是那是对敌人，对自己的恩人，那陈锋是滴水之恩当以涌泉相报的，所以原本的责怪，也只能吞进肚子了。<br/></body></html>