<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第549章 尸体给你！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第549章 尸体给你！</h2>
<p>谁让人家给了自己一个大礼呢，当初遇到反刍怪的时候，是彼得叔叔让陈锋跟上，并且安排陈锋去了最易守难攻的位置，并且还留给陈锋大量的尸体，一路上还让安娜给陈锋留下受伤濒死的反刍怪。</p>
<p>这一切的一切，陈锋都是看在眼里，记在心里，无论那彼得叔叔有什么目的，但是对陈锋如此的好，陈锋自然不会忘恩负义。</p>
<p>其实，一听到是彼得，陈锋就歇火了，就好像是在青楼里头牛逼的.嫖.客.，忽然听到自己老婆的名字一样，顿时焉了。</p>
<p>彼得也是为了陈锋好，明显是来搭救陈锋的，可惜误打误撞，却杀了熔岩魔王，但是不杀熔岩魔王怎么拯救陈锋啊。</p>
<p>“陈锋兄弟，你真的不生气了？那可是一亿荣誉点啊？足够买一个空间戒指了！”比特对着陈锋问道，安娜立刻怒视了一眼陈锋。</p>
<p>本来陈锋已经不太生气了，万一你的话，一下子再次把陈锋的怒火给惹出来，那不就前功尽弃了么。</p>
<p>虽然没什么前功。</p>
<p>“算了，安娜被瞪他看了，既然是彼得大叔杀的，那我无话可说，毕竟大叔也是为了我才来帮忙的，要是别人的话，我可能真的生气，但是既然是大叔，那我心甘情愿！”陈锋笑着说道。</p>
<p>“好，不愧是我的兄弟！”比特激动的说道，一脸崇拜的看着陈锋，安娜也是一脸的感动。</p>
<p>说实在的，在一亿荣誉点的面前，还真的没有多少人可以如此的平和，如今陈锋说不要了，反而让2个人傻眼了。</p>
<p>在他们的想象中，陈锋不是要和昨天叔叔口中的破口大骂才合理，可是现在看着心平气和的陈锋，2个人顿时对陈锋的崇拜直线提高。</p>
<p>在2个人崇拜的目光中，陈锋苦笑了一下，然后伸手拉了拉新衣服，缓缓的朝着门外走去，而身上骤然间各种装备开始浮现了出来。</p>
<p>“你要去哪儿？”安娜惊呼了一声，陈锋那全身满腹武装的样子，显然是准备战斗了。</p>
<p>“去杀敌啊，少了一个亿，总得赚回来，我没多少时间可以浪费了！”陈锋回头笑了一下，然后朝着门外走了出去。</p>
<p>“等等！”玄廊内，一个声音叫住了陈锋，陈锋转头一看，赫然是彼得。</p>
<p>“彼得叔叔，谢谢你救了我！”陈锋回头一笑，对着彼得道谢，彼得叹了一口气，其实昨天陈锋一开口的怒骂，彼得就知道自己好心办了坏事了。</p>
<p>人家明明有本事击杀那熔岩魔王，结果在自己的掺和下，被扎利达大人给击杀了，如果是陈锋击杀，可以获得最少一亿六千万的荣誉点，而扎利达大人击杀，也才一亿点而已。</p>
<p>“陈锋，跟我来！”彼得对着陈锋说道，陈锋刚想拒绝，可是彼得已经转身走了，陈锋看了一会儿，还是跟上去了。</p>
<p>“进来吧！”彼得对着陈锋说，2个人来到了一个大门的门口，彼得缓缓的推开门，然后和陈锋一起走了进去。</p>
<p>“这里是？”陈锋不解的看着四周，猛然的眼睛一亮，因为在他的面前，赫然出现了一只无比巨大的怪物。</p>
<p>熔岩魔王的尸体！</p>
<p>“呵呵，很惊讶？”一个笑声从那怪物的身上传来，陈锋立刻看去，只见那熔岩魔王的身上，赫然站着一个天使。</p>
<p>“光翼！议员天使！”陈锋惊呼了一声，吃惊的看着那熔岩魔王身上的天使，那天使的背后，赫然是宛如流光一样的翅膀。</p>
<p>光翼，那是只有议员级别天使才有的翅膀，其他天使的翅膀全部都是西方的鸟人的那种鸡翅膀，看起来虽然华丽唯美，可是真正的效果却完全不是光翼的对手。</p>
<p>书中说，天使的实力等级是最容易从翅膀上看出来的，虽然没有神话故事中四翼，六翼什么的，但是却颜色上是可以分辨出来的。</p>
<p>例如刚出生的普通天使，天使的翅膀就好像是小鸡的翅膀一样，毛绒绒的，没有一丝羽毛，那是很多天使最自卑的时候。</p>
<p>就好像是丑小鸭看见了白天鹅，人家都是洁白美丽，而自己却是毛绒绒的，虽然毛发是白色的，但是显然看起来格外的不和谐。</p>
<p>等天使的年纪长大，最少要到相当于人类的12岁，翅膀开始发育，绒毛全部掉光，羽毛逐渐的占据了整个翅膀。</p>
<p>这个时候，是天使们开始学习飞行的时候，而这时候和小时候的翅膀一样，是毛绒绒，而且是肉呼呼的。</p>
<p>等天使们逐渐的长大，实力逐渐的强大，根据所领悟的力量，翅膀会开始逐渐的实质化，眼前的这个光翼天使，明显是擅长雷霆和圣光的，所以那光翼当中带有雷霆，和一丝丝审判的威压。</p>
<p>“看来是一个专修审判的天使！”每一个天使走的路线不一样，和人类一样毕竟不是应试教育，而是人才教育。</p>
<p>每一个天使都有自己的专修，例如眼前这个天使的审判，而旁边的彼得陈锋看不出来，彼得才翅膀是介于光翼和肉翼之间，还没完全领悟元素真谛的他，翅膀上是显现不出能量来的。</p>
<p>但是陈锋知道，传说中元老级别的议员天使伊姆帕里斯，修炼的是比审判更高一个层次的“裁决”力量，所以光翼的翅膀和审判的蓝青色不同，是鲜红色的。</p>
<p>而正义天使泰瑞尔，修炼的则是“公正”，翅膀是纯无色的，表现出泰瑞尔纯洁，永远都只支持正义！</p>
<p>“您是？”陈锋恭敬的问道，不是陈锋势力，而是这是尊敬，一个议员级别的天使，到了人界那就是堪比泰瑞尔的地位。</p>
<p>而且加上可以和魔王战斗的实力，显然值得陈锋尊敬，加上陈锋可不想自己的言语得罪了人家，那可是议员天使啊，万一惹怒了，直接收回陈锋的徽章，那陈锋哭都来不及。</p>
<p>“哈哈哈，现在知道问我是谁了？昨天骂我骂的多舒服啊，我就是你口中说的狗贼，那个王八蛋！”扎利达忽然大笑着说道，陈锋的眼珠子差点被瞪出来。</p>
<p>回头看来一眼彼得，只见彼得一脸苦笑的看着自己，陈锋顿时一阵头疼，自己刚才还在想，别言语冲撞了这一个大神，可是没想到昨天就可以骂了个彻底了！</p>
<p>“这......”陈锋顿时一阵哑口无言，从和安娜和比特的聊天中陈锋已经知道了，杀了熔岩魔王是为了救自己，所以陈锋的怨气也降低了不少。</p>
<p>加上一开始陈锋认为是彼得大叔，陈锋的怒气更是降低的没影了，而现在一个光翼天使，议员级别的天使站出来，说是自己杀的，陈锋顿时傻眼了。</p>
<p>打？</p>
<p>打不过啊，骂又不敢骂，自己又怕被吊销执照，陈锋就好像是一个农民，带着自己辛苦种的菜来卖，结果还没卖出去，就被人家给抢走了，结果抬头一看，抢劫自己的是城管。</p>
<p>欲哭无泪啊！</p>
<p>“哼，你小子，昨天骂的那么开心，今天怎么不继续骂了？”那扎利达对着陈锋冷哼了一声说道。</p>
<p>可是不说还好，一说陈锋的脾气也上来了。</p>
<p>“我又不知道是你，再说了，我要是知道是你我也还骂，凭什么你一个议员天使，还来和我一个小辈抢怪啊，我为了那一只熔岩魔王，整整等了四五天，这才快弄到手了，结果你一来就抢走了功劳，还是没有我，那熔岩魔王早就跑走了！”陈锋大声的说道。</p>
<p>如果是彼得，那陈锋心里头服气，人家彼得对自己有恩，陈锋自然是知恩图报，那熔岩魔王就当是报恩了。</p>
<p>但是现在知道，熔岩魔王不是彼得杀的，陈锋的怨气就增长了那么一点点，但是那杀了熔岩魔王敌人还对自己冷嘲热讽，陈锋一下子就怒了。</p>
<p>你凭什么啊，我又没让你来救我，而且就算是你救了我，也不能这样嘲笑我啊，我可是才50级，你呢，议员级别的天使，那可都是相当于人类110级的存在啊。</p>
<p>“你小子，还真是牙尖嘴利，的确，没有你，那熔岩魔王早就潜入岩浆跑走了，不过你想指望我说一声谢谢，那是不可能的，我帮救了你，你帮我击杀了熔岩魔王，扯平了！”扎利达对着陈锋说道。</p>
<p>“切！”陈锋撇了撇嘴，但是还是选择了妥协，人家已经给自己一个台阶下了， 陈锋不下那就是白痴，再说陈锋也没有想要闹大的心情了。</p>
<p>“没事了？那我走了，我还要去杀敌赚荣誉呢！”陈锋看着那熔岩魔王的尸体，心中一阵叹息，如果是自己杀的，那该多好啊。</p>
<p>“嗯？准备走了？那好，把你的东西带走吧，放在我家太妨碍了，我都把我的书房给拆了！”扎利达一愣，然后对着陈锋说道。</p>
<p>“什么东西？”陈锋不解的看着扎利达，然后猛然的瞪大了眼睛，不可思议的看着扎利达。</p>
<p>“你要把熔岩魔王的尸体给我？”陈锋惊呼了一声，这可是熔岩魔王的尸体啊，2级恶魔，实力堪比1级恶魔，珍惜度也是1级，这个尸体除了心脏胃部还有胸口，其他部位几乎完好无损。</p>
<p>如果拿来贩卖，价格最少也在七八千万左右啊！</p>
<p>“它本来就是你的，你当然得拿走，别放在我这里碍手碍脚的了”扎利达一笑，瞬间消失了，而陈锋则目瞪口呆的看着眼前无比巨大的尸体。</p></body></html>