<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第547章 悲剧啊！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第547章 悲剧啊！</h2>
<p>“我日，老子就差一点就杀了那家伙了，谁他妈的和我抢怪啊！”</p>
<p>陈锋怒了，陈锋真的怒了。</p>
<p>陈锋从来都没有今天这么生气过，经历了无数的磨难，最后一刀啊，眼看着一亿荣誉点就要落入自己的口袋了，可是一把大剑忽然从天而降，一下子就捅破了熔岩魔王的心脏，顿时鲜血迸发，溅了陈锋整整一身啊。</p>
<p>“该死，该死，该死！”陈锋无比的愤怒，此时眼睛上都是鲜血模糊的，那巨大的心脏爆发出来的血量差点没把陈锋给淹死，如今陈锋看什么东西都血红色的。</p>
<p>“陈锋，陈锋！”彼得立刻认出了陈锋，急忙大叫了两声，可是处在怒火当中的陈锋真的听不进去，口中的怒骂依然没有停止。</p>
<p>“混蛋，狗日的，抢怪的渣，难道没看到有人在杀敌么，居然在最后关头不要脸的过来抢怪，我日日日日！”</p>
<p>陈锋的怒吼不是没道理的。</p>
<p>几分钟前，陈锋好不容易从那熔岩魔王的胃里头出来，那熔岩魔王大口大口的吞噬着岩浆，导致熔岩魔王的体温急速上升。</p>
<p>好在陈锋穿着的是黑色骷髅王的铠甲，这个铠甲不但可以减少60%的所有伤害，甚至还有抵抗高温的用处，不过陈锋因为要小心保命，所以没有换成寒冰骷髅王。</p>
<p>随后，陈锋自然是想给那熔岩魔王一个教训，陈锋怎么也不会想到熔岩魔王居然会上游出熔浆，出现在地表，然后引来了扎利达的进攻，不然的话陈锋肯定会立刻击杀熔岩魔王的。</p>
<p>当时，陈锋身边一群的远程骷髅，正把攻击全部对准了熔岩魔王的肝脾肺肾，除了心脏其他的器官都遭受了陈锋剧烈的打击。</p>
<p>黑暗火枪手开启了暴击，那一枪下去敌人的器官上就是一个小窟窿，那种剧痛就别说了，而且陈锋是一个十足的小人，他除了死灵法师和丈夫之外，还有一个强大的职业。</p>
<p>厨师！</p>
<p>而作为一个厨师，陈锋自然是不会让背包里缺少做饭用的调味料咯，所以陈锋很是猥琐的，在胃上倒了整整一桶的盐巴。</p>
<p>什么叫伤口上撒盐，这才是真正的伤口上撒盐，而且这个伤口还是一个大豁口，整个胃部才百米的直径，但是上头却破了一个2米多的口子，虽然对比起来很小，但是这足够让熔岩魔王疼的半死了。</p>
<p>紧接着，什么叫上火啊，陈锋就给熔岩魔王的肝脏来了一个“肝火”，直接在肝脏的伤口上面撒了半斤的辣椒粉。</p>
<p>“爽啊！”看着那急速抽搐的几个内脏，陈锋顿时一阵爽快，可是还没等陈锋爽结束，一把长剑轰然的穿透了熔岩魔王的身体。</p>
<p>“不好，有人在抢怪！”陈锋立刻就意识到，本来以为自己可以拿定的熔岩魔王，赫然有人和自己在抢怪。</p>
<p>“这还得了？”陈锋仔细辛辛苦苦观察了好多天，终于确认了可行性，可是才动手就有人和自己抢怪，而且实力相当的强悍，陈锋现在还以为那熔岩魔王是在熔浆深处呢！</p>
<p>“打心脏！”所有的远程骷髅瞬间转移目标，开始疯狂的朝着心脏打了过去，可是等子弹和箭矢刚击中那心脏，心脏骤然间急速的跳动了起来。</p>
<p>就好像是跑步几公里一样，整个心脏开始疯狂的朝着身体各个部位供血，甚至胃部还有其他的器官上，鲜血都开始喷出来了，陈锋清晰的知道，这个血压在急剧的上升，而并非是下降。</p>
<p>“不好！”陈锋立刻知道，那敌人的攻击让熔岩魔王紧张害怕，甚至是激动起来了，这样可不是一个好事情啊，那就代表着熔岩魔王的对手出现了。</p>
<p>“绝对不能给抢走了！”陈锋立刻给自己下达了一个命令，立刻怒吼了一声，尸鹫直接朝着那心脏飞了过去。</p>
<p>“刺啦！”忽然间，一阵无比恐怖的电流急促的在熔岩魔王的体内流窜了起来，陈锋虽然没有接触熔岩魔王任何的身躯，但是却依然被那闪电给打了个七零八落的</p>
<p>“啊啊啊啊！”陈锋不断惨叫着，显然这样的闪电给陈锋带来了极其的痛楚，可是陈锋却看到自己的血量居然一丝都没有减少。</p>
<p>“怎么回事？”剧痛中的陈锋怎么也想不清楚，为什么这个闪电对自己造成不了任何的伤害，但是不解归不解，剧痛却依然是持续着。</p>
<p>“轰！”身上的闪电骤然间消失了，陈锋一屁股坐在尸鹫的身上，整人顿时软趴趴的瘫在了上面，浑身没有一丝的力气。</p>
<p>“不行，绝对不能被抢怪了！”陈锋猛然咬牙，再次晃晃悠悠的从尸鹫的身上站了起来，尸鹫快速的朝着那心脏飞去。</p>
<p>可是，当陈锋刚到那心脏的面前的时候，一股无比恐怖的灼热扑面而来，一股超级恐怖的热浪瞬间扑倒了陈锋，陈锋整个人一下子就掉了下去。</p>
<p>“日！”陈锋怒骂了一声，四周的温度宛如坐火箭一样的开始上升，一瞬间达到了连陈锋都无法接受的地步。</p>
<p>“轰！”忽然，陈锋吃惊的看着尸鹫等骷髅身上，猛然的冒出了火焰，陈锋差点没把自己的舌头给咬了，这难道就是传说中的“自燃”。</p>
<p>“寒冰骷髅王！”瞬间，陈锋身上那漆黑的铠甲变成了蓝白色的长袍，陈锋一瞬间从一个威武的勇士，变成了一个智谋角色的装束。</p>
<p>“该死！”四周的火焰瞬间熄灭，但是看着陈锋的骷髅，弩箭骷髅死了3个，因为火焰燃烧的更加疯狂？</p>
<p>其他的好在没什么事情，在陈锋寒冰骷髅王那可以压制一切高温的强悍下，陈锋顿时松了一口气，但是陈锋很不确定，是否可以接近那接近于一个小太阳一样的心脏。</p>
<p>“对了，直接冻死它，热胀冷缩！”陈锋的眼睛忽然一亮，立刻一抬手。</p>
<p>“地狱寒冰！”只见一片无比恐怖的寒冰直接从陈锋的手上砸了出去，一瞬间就朝着那心脏飞了过去。</p>
<p>可是，只见一股无比茂密的水蒸气骤然间喷发了出来，一瞬间那寒冰居然被心脏上的高温给蒸发的一干二净。</p>
<p>陈锋简直不敢相信，要知道这个地狱寒冰可是陈锋目前为止单体攻击最强大的技能，当初沉沦魔什么的可是秒杀的超级技能。</p>
<p>如果却被一个明明冒着高温却没有着火的心脏给瞬间蒸发了所谓的低温，陈锋感觉自己的脑袋都不够用了。</p>
<p>“天呐，这怎么打啊？”陈锋一阵焦虑，真的是焦虑，外面有人和自己抢怪了，本来自己可以安安心心一个人慢慢的折磨熔岩魔王的，就好像熔岩魔王把他给吞下去，给他的折磨一样。</p>
<p>你把我压在岩石下，那我就给你的肠胃开个洞。</p>
<p>你给我一阵强威压，那我还是在你的肠胃上开个洞。</p>
<p>你包我吞下去，我就在你的胃上开个大口子，顺手撒上一桶盐巴。</p>
<p>你吞熔浆进来想要弄死我，那我就让你好好上上火，动动肝火，半斤的辣椒粉够么？不够，再加半斤！</p>
<p>可是，这一切美好的折磨行动，都被一把忽然穿透了熔岩魔王身体的大剑给打扰了，一下子陈锋感觉自己后面忽然多了一只紧追慢赶的狗。</p>
<p>自己的脑袋上多了一个倒计时的钟表，那种和别人争分夺秒的事情陈锋真的不喜欢，但是没办法，因为摆在眼前的，可是整整一亿的荣誉点。</p>
<p>而且，更重要的是，陈锋的徽章仅仅青绿色，换句话说，如果击杀了熔岩魔王，可以得到额外的60%的超级奖励。</p>
<p>60%，那可是整整六千万，仅仅这个额外的奖励就可以让陈锋赚翻了，更不要说是熔岩魔王本身的荣誉点，还有其他的素材价格了。</p>
<p>终于，等到那熔岩魔王的心脏停止模仿太阳了，陈锋怒吼了一声冲了上去，双刀骷髅锋利的两刀，却开了一个半米的口子，可是却还是没切破。</p>
<p>紧接着，尸鹫瞬间燃烧火焰，狠狠地冲了上去，终于用锋利的爪子切开了一个小口子，整个心脏骤然间停止跳动了一下。</p>
<p>可是熔岩魔王强悍的生命力让陈锋无比的惊恐，因为那心脏居然再次跳动了起来，而且心脏上的肉壁，居然开始缓缓的愈合了。</p>
<p>“怎么可能让你得逞！”陈锋怒吼了一声，一瞬间所有带尖锐武器的骷髅全部趴在了那心脏的身上，开始疯狂的攻击。</p>
<p>就在陈锋快看到那心脏破裂的时候，忽然从天而降一把大剑，骤然间穿透了整个心脏，那心脏瞬间宛如一个气球一样，轰的一下被戳破了。</p>
<p>紧接着，漫天的鲜血就好像是有人拿脸盆泼下来的一样，一下子把陈锋和陈锋所有的骷髅，都冲刷了下去，快速的掉了下去。</p>
<p>“不！！”陈锋凄惨的叫了一声，可是这样的凄惨却完全不起作用，因为陈锋知道，那荣誉点完全没有自己的份了，这几天的哭，这几天的累，都白搭了！</p>
<p>“我要杀了你，抢怪的狗贼！”陈锋疯狂的怒吼了起来，这本来的一飞冲天的好机会，可是却被人一枪，狠狠的打了下来，摔的遍体鳞伤！</p></body></html>