<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第541章 冤死的恶魔，2000W荣誉点！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第541章 冤死的恶魔，2000W荣誉点！</h2>
<p>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”</p>
<p>陈锋一阵超长的惨叫，因为本来好好的站在岩石上头，可是岩石却忽然掉了下去，紧接着陈锋发现自己悬空了，然后脚下是石头，脑袋上是石头，可是自己却在石头的中心，而正在呈现一个垂直下降的趋势。</p>
<p>本来，那地面就被熔岩魔王给吃成了三明治一样，两片地面夹着陈锋，而地面的深度是在150米左右，但是左边和右边一对折，就变成了三百米。</p>
<p>陈锋就挖了不到4米高，而整个地面将近有100多米高，100多米厚，但是如今陈锋完全是一个下坠的趋势。</p>
<p>“轰！”巨大的石头砸在了一个软绵绵的东西上，甚至还弹跳了两下，但是陈锋却被石头狠狠的砸到身体，那巨大的冲击力加上惯性，加上那该死的弹跳，让陈锋一阵蛋疼。</p>
<p>好在陈锋已经变身成为黑色骷髅王了，不然那恐怖的力道还真的会一下子压瘪了陈锋，陈锋立刻愤怒的攻击着岩石，一会儿的功夫被陈锋开凿出来了一条道路。</p>
<p>该死，那熔岩魔王居然吞咽了！</p>
<p>陈锋顿时一阵不可思议，因为手册上说熔岩魔王一般会把食物放在嘴巴里头，然后心情好的时候再吃。</p>
<p>可是如今陈锋完全没有感觉多久，连一天都没有到，陈锋知道自己进入墓地的时间还没刷新，所以完全没有过一天。</p>
<p>但是如今熔岩魔王却吞咽了食物，陈锋猜测只有2个原因。</p>
<p>第一个，那就是熔岩魔王真的饿了，就好像是书中说的一样，肚子饿了就会把寄存在嘴巴里的东西给吃了，这样一来可以勉强的渡过饿肚子的时候。</p>
<p>然后会继续出去寻找食物，最起码熔岩魔王的舌头上必须有东西，这样才能保证熔岩魔王不会愤怒，这样才能保证不会饿肚子。</p>
<p>第二点，那就糟糕了，是陈锋和那恶魔的战斗引起了熔岩魔王的愤怒，直接把在自己嘴巴里惹是生非的家伙给吃了，这样一来那就真的糟糕了。</p>
<p>“先挖通了再说！”陈锋无奈的叹了一口气，立刻开始继续奋力的挖掘了起来，不到三分钟，陈锋总算是挖通了整个通道。</p>
<p>“哇擦，好丑啊！”一挖通，一股恶臭就扑面而来，陈锋立刻走了出去，只见四周没有陈锋想象中的漆黑一片，反而是通红的一片。</p>
<p>“咚咚，咚咚！”一声声沉闷的声音从四周传来，陈锋感觉就好像是自己的心脏在随着一起跳动一样。</p>
<p>“不对，真的是心脏的跳动！”陈锋忽然低呼了一声，因为那个声音真的是心脏的跳动，而仔细的朝着四周看去，只见四面八方赫然是肉壁，更让陈锋吃惊的是，那肉壁上已经分泌出来了一些汁液，绿色的，强腐蚀。</p>
<p>陈锋只味道一股股无比恶心的臭味，但是却清晰的看到，自己的脚下，也就是墙壁接触到地面的地方，赫然不断的融化，那可是岩石啊，居然也被融化了。</p>
<p>陈锋看的是一阵胆颤心惊，立刻召唤出了一只大鹏，陈锋急忙坐在了大鹏的身上，这才放心下来。</p>
<p>“滴，嗤！”忽然，陈锋的脑袋上一滴绿色的汁液滴了下来，一下子就滴在了陈锋的铠甲上，顿时陈锋一声惨叫，因为那铠甲居然直接被付出出了一个小洞，紧接着陈锋的骨头手上，赫然一个小洞。</p>
<p>“天呐，这是什么东西啊？”陈锋倒吸了一口冷气，不过陈锋却充满了奉献精神，居然立刻飞到了那肉壁的边上，直接把一块巨大的盾牌挡在自己的脑袋上，并非是“信念”盾牌，而是一个普通的亮金盾牌，未鉴定的。</p>
<p>“嗤！”一滴酸液滴在了那盾牌上面，陈锋顿时松了一口气，因为盾牌虽然被腐蚀出了一个小坑，但是却并没有穿透，这样陈锋就安心了。</p>
<p>轻轻的拿出了一个瓶子，是最好的，最坚固的瓶子，全面恢复药剂的瓶子，这种瓶子是所有瓶子内最坚固最坚固的一个了。</p>
<p>轻轻地，陈锋眼疾手快接了一地酸液，那酸液低落在全面恢复药剂的瓶子内，立刻冒起了一股青烟，可是下一秒那青烟就从瓶口内飘了出来，然后瓶子就恢复安静了。</p>
<p>“太好了！”陈锋立刻一阵激动，这个酸液无论如何看起来也比那反刍怪的酸液厉害，因为陈锋已经猜到这里是什么地方了。</p>
<p>被吃进肚子里的东西，还能去什么地方，当然是胃部了咯。</p>
<p>而陈锋接的液体，自然是熔岩魔王的胃液，陈锋可要好好的研究研究，这个胃液比反刍怪的胃液强悍多少。</p>
<p>至今为止，还没有人研究过熔岩魔王的胃液，因为没有人可以得到熔岩魔王如此完整的胃部，因为熔岩魔王这种家伙，可是宁死不屈的，而且临死的时候会选择自爆，就好像是火焰强化死的时候一样。</p>
<p>所以，找不到胃部，也自然得不到胃液，陈锋估计自己手中这瓶子内的几滴，是这个世界上仅有的几滴熔岩魔王的胃液了。</p>
<p>陈锋看了看下面，很多东西都被腐蚀了，顿时感觉到一阵头疼，大量的尸体出现，边上的岩石都被溶解光了。</p>
<p>“哇！”陈锋忽然捂住了鼻子，因为有尸体开始被胃液溶解了，那一股无比恐怖的恶臭瞬间传来，陈锋就算是包裹在铠甲内照样忍不住。</p>
<p>“天呐，这是何等的丑啊，简直就是生化武器啊！”陈锋本来还打算深呼吸一口气，可是如今陈锋连呼吸都懒得呼吸了。</p>
<p>好在骷髅不用呼吸，只不过呼吸是习惯而已，毕竟从一出生就在呼吸，甚至在娘胎里就开始呼吸了，陈锋可改不了。</p>
<p>“要不装一点这个臭味回去？”陈锋忽然突发奇想，这可是真正的恶臭炸弹啊，陈锋自问自己的耐臭能力牛逼，可是遇到这个臭味，就好像是放了几万年的臭袜子，而且是穿在一具还没烂干净的木乃伊的身上，加上四周还有各种咸鱼等乱七八糟的东西。</p>
<p>还有臭鸡蛋啊，臭番茄之类的东西。</p>
<p>陈锋真的忍不住，直接闭气，打死都不呼吸。</p>
<p>“试试看装一点回去！”陈锋立刻让大鹰飞下去，缓缓的来到了那溶解的边上，因为溶解过程中，会冒出一个个的小气泡，然后尸体会变成流质的东西。</p>
<p>“日，太恶心了，老子忍不住了！”可是，陈锋的手还没伸出去，陈锋就已经受不了了，这一下不仅仅嗅觉完毕了，陈锋干脆连视觉也关闭了。</p>
<p>立刻飞回到那肉壁上，陈锋慢慢的接了一瓶的胃液，然后看着下方仅有的几具尸体，陈锋一狠心，直接把胃液给浇了上去。</p>
<p>“刺啦！”一股恐怖的腐蚀，只见那一只只的恶魔身上瞬间开始冒泡，然后是一阵阵的青烟，随后一股气流穿过胃部，这些青烟全部被带走了。</p>
<p>“天呐，太恐怖了！”陈锋青烟看见一只6级的恶魔，浑身铠甲，却被那胃液给彻底的溶解，陈锋顿时倒吸一口冷气，这个胃液，比反刍怪的霸道太多了。</p>
<p>“对了，我刚才杀掉的那恶魔是什么恶魔？”陈锋忽然想起自己刚才开始还干掉一个恶魔的，立刻返回了熔岩，可惜那恶魔尸体已经被胃液给溶解的差不多了，陈锋顿时一阵无奈。</p>
<p>连样子都看不出来，但是好在勋章内还有记录，陈锋立刻看去，可是一看却连眼睛都移不开了。</p>
<p>“2864W荣誉点？”陈锋猛然的惊呼了一声，自己原来的荣誉点可还不到一千万，仅仅900W左右，但是如今却一下子多了将近2000W的荣誉点。</p>
<p>“那只恶魔！”陈锋忽然惊呼了起来，刚才陈锋就杀了一只影响深刻的恶魔，而且陈锋记得自己被炸飞的时候，眼前是闪过一丝光芒。</p>
<p>那个这么容易被击杀的恶魔，到底是什么恶魔啊，居然有这么多的荣誉点？</p>
<p>陈锋一阵激动，立刻看着徽章内的消息，终于看到了一个新的名字，后头有一个数量，1！</p>
<p>就是他！</p>
<p>陈锋立刻看了一眼名字，然后打开手册，开始快速的翻找了起来，终于在中等恶魔的最后几页，被陈锋给找到了。</p>
<p>2级恶魔，恐爪邪怪.......</p>
<p>“2级恶魔，我的天哪，那可是最低1000W荣誉点的超级恐怖的恶魔啊，如今把自己吃了的熔岩魔王，不就是2级恶魔么，荣誉点高达1亿点的超级存在？”</p>
<p>陈锋倒吸了一口冷气，自己居然不知不觉的干掉了一只2级恶魔？</p>
<p>立刻看了那恐爪邪怪的资料，陈锋顿时一阵哭笑不得。</p>
<p>恐爪邪怪，拥有世界上最锋利的爪子，甚至连迪亚波罗都甘拜下风，但是却拥有世界上最脆弱的皮肤，就算是邪魔之子的牙齿都能咬破它的鳞片。</p>
<p>“鳞片弱有个屁用啊，自己可是插爆了它的脑袋啊！”陈锋顿时一阵幸喜，难怪当初自己一剑，直接穿透了鳞片和皮肤，但是却无法刺入头骨，毕竟头骨还是骨头，一只2级恶魔都骨头，不可能弱的。</p>
<p>“真的是赚大了！”陈锋一阵癫狂，这一下可真是赚大了，一只2000W荣誉点的超级恶魔，居然冤死在了自己的手中。</p>
<p>“不过，显然现在还有一个更大的冤死鬼，请各位观看，西游记第48难，孙猴子打闹铁扇公主肚子！”</p>
<p>“我可没那么好心，今天就给你来一个烧心烧肺！！”</p></body></html>