<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第546章 抢怪的贼人，我要杀了你！！！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第546章 抢怪的贼人，我要杀了你！！！</h2><br/>
那雷霆审判内蕴含的最多是光明的力量，雷电力量就一点，而且大部分都被熔岩魔王吸收了，陈锋就算是受到伤害，也仅仅是一点点而已，不碍事的。<br/>
而且，那金色的闪电当中还带有对人类有益的力量，因为光明不但蕴含着审判的力量，还蕴含着祝福的力量。<br/>
如果陈锋是重伤状态，那陈锋的伤势会在这个力量内瞬间恢复，当然会受到一点闪电伤害的疼痛，但是一会儿的功夫就可以变得生龙活虎了。<br/>
所以对于陈锋来说，这样闪电最多让陈锋疼上半天而已，然后治愈他全身的伤势，仅此而已。<br/>
事实也是如此，陈锋的身体虽然是骷髅王，但是并非是邪恶的力量，虽然是死亡的力量，但是天使的力量也并非是生命的力量，两者不是对立的。<br/>
所以，那审判闪电对陈锋来说最多是一次羊教授的电击治疗，让陈锋以后远离危险，珍惜生命啊。<br/>
“吼！”熔岩魔王可没那么好受，那恐怖的闪电让它本来就异常疼痛的身体更加疼痛，就是胃部，更是一阵阵疯狂的抽搐。<br/>
那种感觉真的是生不如死。<br/>
“死，死，死，死，你们全部都要死！燃烧地狱！”熔岩魔王魔王终于爆发了，不在沉默中死亡就在沉默中爆发，忍受了无比剧痛的熔岩魔王终于完全崩溃了。<br/>
“轰！”一股鲜红的光柱轰然的从熔岩魔王的体内爆发了出来，那光柱疯狂的扩大，直接朝着四面八方横扫了出去。<br/>
“不好！”扎利达顿时一声惊呼，没想到熔岩魔王居然如此的不要命，要知道这一招可是无比耗费能量的。<br/>
“走！”扎利达立刻一把抓住了彼得，整人瞬间化成光线，朝着前方急速的逃窜了出去，而后头的光柱则疯狂的紧随其后。<br/>
一百公里，两百公里，三百公里，一千公里........<br/>
仅仅一秒钟，那光柱和扎利达，已经出现在了三十万公里之外了，紧接着下一秒，更是出现在了六十万公里之外了。<br/>
“轰！”整个地面疯狂的颤抖，范围内所有的恶魔统统惨叫，地面上的温度开始急剧的升高，一瞬间从一百度，上升到了一万度。<br/>
“轰，轰，轰！”<br/>
地面被如此恐怖的温度烧的直接开裂，瞬间地底下的熔岩全部沸腾了，开始疯狂的攒动了起来。<br/>
紧接着，整个天空在第一秒还没到的时候，就已经完全鲜红了，而随着岩石的开裂，大地的沸腾，整个地狱都沸腾了。<br/>
“什么情况？这是熔岩魔王的天赋神技‘燃烧地狱’？是谁逼得一只熔岩魔王使出如此恐怖的大招？”<br/>
“燃烧地狱？熔岩魔王，给我查，是谁偷偷的溜出了领地，该死还居然被必出了这个大招？”<br/>
“嗯？是阿兹莫丹的人？燃烧地狱？议员天使么？哼！”<br/>
“阿兹莫丹，议员天使？”<br/>
“熔岩魔王一族的？哼，一群废物，居然还被逼出了这种大招！”<br/>
“是爸爸，一定是爸爸和熔岩魔王在战斗，希望爸爸没事！”<br/>
“扎利达大人........”<br/>
整个地狱都沸腾了，所有人都惊呆了，看着那天边无边的鲜红，加上四周不断开始升高的温度和龟裂的大地，甚至连群魔堡垒这边也受到了波及。<br/>
“该死，熔岩魔王居然会用这一招，难道就不怕死了么？”扎利达完全没想到，这一招可是熔岩魔王一族的禁忌啊，一旦使用了，那就等于是必死无疑的。<br/>
“好在我速度快！”说实话，这还是扎利达第一次见到熔岩魔王被逼迫出这一个禁忌的招数，没想到居然是自己一手促成的。<br/>
要知道，如今已经一万多年没有死过熔岩魔王了，而一万多年前，死亡的熔岩魔王都是被几个议员天使夹击之下死亡的，这样一来任何大招都放不出来。<br/>
而如今，这一头熔岩魔王实际上已经被陈锋折磨的快疯了，整个胃部一阵阵的剧痛，那种疼痛都让他不得不游出熔浆深处了。<br/>
但是，出现在了地表上却又遭遇了天使的进攻，加上连续被伤害，被缩在了牢笼内，熔岩魔王可是十分的不甘心啊。<br/>
终于，在最后一刻，熔岩魔王只感觉自己的心脏一阵剧痛，整个脑子瞬间充血，一怒之下完全失去了理智，禁忌的大招终于毫无顾忌的释放了出来。<br/>
“轰！”<br/>
整个大地一阵沸腾，在范围七十万公里之内所有的地面统统变成了岩浆，熔岩魔王的怒吼已经变得声嘶力竭，最后轰然的倒在了岩浆内，而那冲天的无比巨大的光柱顿时一缩，回到了熔岩魔王的体内。<br/>
“就是现在！”扎利达立刻一惊，直接调转了方向，急速的朝着熔岩魔王的方向冲了回去。<br/>
说时迟那时快，其实整个过程不到5秒钟的时间，那天使一旦进入高速移动，全身就没有丝毫的防御能力和攻击能力。<br/>
所以扎利达一旦进入高速状态，可以达到每秒三十万公里的惊人速度，仅仅2秒就把熔岩魔王的的“燃烧地狱”给完全甩在了脑后。<br/>
而第三秒，那熔岩魔王的“|燃烧地狱”已经停止了，扎利达立刻调转方向，瞬间回到了熔岩魔王的身边。<br/>
彼得自己缓缓的飞了起来，好在休息了也有一会儿了，恢复了一些力气，起码可以支撑飞行了，看着那熔浆内横着数千米的巨大熔岩魔王，彼得倒吸了一口冷气。<br/>
燃烧地狱，牺牲99%的生命力，爆发出最恐怖的力量，波及的范围达到了惊人的七十万公里，其中七十万公里的边缘地带，温度高达14000度，而最中间地方，高达恐怖的一百万摄氏度。<br/>
看看四周的熔浆，居然减少了许多，那可是被活生生蒸发掉的，而然天空中的鲜红色，正是因为岩浆被直接蒸发掉，而染上去的颜色。<br/>
“太可怕了！”彼得痴呆的看着那一动不动的熔岩魔王，深深的吸了一口气，如果是自己的话，恐怕不一定跑的掉。<br/>
虽然彼得也能进入光速，但是彼得知道自己的光速其实不正规，其实只有28W公里左右的亚光速，而且因为实力的问题，持续的时间不到8秒钟。<br/>
虽然看起来足够跑的过了，但是彼得飞过来的时候就花了五六秒钟了，如果那熔岩魔王一见面就爆发出“燃烧地狱”，在没有扎利达大人的帮助下，彼得知道自己还着的跑不掉。<br/>
“太惊人了！”扎利达也是一脸的震撼，刚才仅仅几秒钟的功夫，扎利达觉得那才是真正的的地狱，真的太惊人了。<br/>
“好了，现在可以收割那熔岩魔王的性命了，希望那人类还没死！”扎利达叹了一口气，因为他已经对陈锋不抱希望了。<br/>
在刚才熔岩魔王使用了“熔岩之怒”的时候，那浑身温度高达一万度的时候，扎利达就觉得陈锋死定了。<br/>
那可是一万度啊，不是普普通通的一百度一千度，就算是2000度，扎利达都觉得陈锋能活下来，但是那可是一万度啊。<br/>
整整一万度的高度，不要说是陈锋了，就算是一般的天使，就算是自己的女儿也忍受不住，扎利达觉得没有人类的天才可以比得上自己的女儿。<br/>
“死吧！”扎利达抽出了大剑，这是他第一次动用自己的武器，而不是用圣光凝聚出一把圣剑，这也代表着对敌人的尊重。<br/>
使用“燃烧地狱”，仅仅这个勇气，就足够让扎利达尊进一下敌人了，就让他光荣体面的死吧！<br/>
“天堂，裁决！”<br/>
扎利达怒吼了一声，手中的大剑居然一瞬间暴涨了数倍，那本来2米多长的大剑，一瞬间变成了三四百米长。<br/>
“吼！”<br/>
“死！”<br/>
熔岩魔王忽然怒吼了一声，可是扎利达却认为这是熔岩魔王在朝着生命做着最后的终结，最后的呐喊。<br/>
“噗嗤！”<br/>
“轰！”<br/>
熔岩魔王，死了！<br/>
那银光色夹杂着金色的长剑，狠狠的穿透了熔岩魔王的心脏，那硕大的心脏宛如一个充满了番茄汁的气球一样，被狠狠的戳破，然后炸了开来。<br/>
“陈锋！”彼得立刻大叫了一声，直接飞了过去，试图进入熔岩魔王的体内寻找陈锋，可是怎么着也找不到入口，那熔岩魔王死之前，居然闭上嘴巴。<br/>
“心脏进去！”扎利达说了一句，彼得立刻笑着点头，急忙朝着心脏飞了过去，刚准备下去，忽然一连串的刀光“唰唰唰”的切在了彼得的面前，差点切到了彼得的鼻子。<br/>
“混蛋！”一声无比愤怒的咆哮从里头传来，轰然的一下，只见一个鲜红色的骷髅，拿着双刀从那心脏的伤口里跳了出来，紧接着一声怒吼，一只浑身骨头，但是鲜红色的怪鸟，带着一人浑身是血，但是却穿着一副铠甲的人，从里头钻了出来。<br/>
“他妈的，是那个王八蛋和老子抢怪，我杀了半天的熔岩魔王啊，居然被人抢了，气死我了，气死我了！”<br/>
“我要杀了你啊，抢怪的贼人！！”<br/></body></html>