<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第543章 记得下辈子多看西游记！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第543章 记得下辈子多看西游记！</h2><br/>
“你出来了？”杰西卡等人站在一楼门口，着急的等待着，终于等待了十几分钟的人从楼梯上跑了出来。<br/>
“该死，你们还没走，那我开门！”那来人顿时一阵惊呼，没想到这几个女孩子居然还没走，本以为早就已经开了传送门回去了。<br/>
“我们在等你！”杰西卡立刻说道，不过立马就被那少年给打断了。<br/>
“行了，我们立刻回去，那该死的堕落者最多三分钟就追上来了，不愧是90级的堕落者，抵抗能力真的没话说！”那人一阵无奈，立刻撕裂开了一张卷轴。<br/>
杰西卡等人顿时一惊，然后这才仔细的看了看眼前的人，顿时大吃一惊，那人赫然是一个小孩，不到一米五的身高，浑身上下破破烂烂的，但是却有一双灵动的眼睛。<br/>
再仔细一看那少年撕裂的东西，只见空气中骤然间一荡漾，然后一个传送门立刻就出现在了众人的面前，几个女孩子一脸不可思议的看着地上那暗金的卷轴，一脸的痴呆。<br/>
“暗金色的传送卷轴，天呐？我还是第一次见到！”亚马逊惊呼了一声，不过这时候那少年，哦不，可能还得叫小孩的人，一把抓住了杰西卡，直接走进了传送门。<br/>
几个女孩子走进了传送门，传送门立刻关闭，可是在关闭之后，整个地下宫殿内传来了一阵无比愤怒的怒吼，整个地下宫殿都颤抖了一下。<br/>
而另外这边，那小孩带着杰西卡等人猛然的从传送门里走了出来，众女看着熟悉的箩格，不由自主的松了一口气。<br/>
“咦？鲁鲁修？你小子不是去了鲁.高因了么，怎么回来了？”一个惊喜的声音传来，那少年抬头，只见面前赫然一个箩格正惊喜的看着自己。<br/>
“啊，罗兰阿姨，我回来了，本来准备去找安达利尔弄点剧毒，你知道鲁.高因的那些怪物，毒性都不咋地，还不如干爹给我送过来的草药呢！”少年立刻笑着对着罗兰说道。<br/>
那罗兰，正是当初陈锋在箩格，除了卡夏和玫瑰小队还有阿卡拉凯恩之外，最熟悉的一个人，如今却已经成为掌管数万箩格的大队长了。<br/>
“鲁鲁修？罗兰大队长，难道他，就是那位陈锋阁下的干儿子，剧毒之蝎，鲁鲁修？”少年后面的杰西卡猛然的惊呼了起来。<br/>
“没错，这小子就是陈锋的干儿子，剧毒之蝎鲁鲁修，不过半年前他就去了鲁.高因，这一次估计是惦记着安达利尔的剧毒，所以回来了！”罗兰溺爱的看了一眼鲁鲁修，鲁鲁修顿时笑着挠挠头。<br/>
“对了，罗兰阿姨，安达利尔巢穴发现一个超过90级的堕落者，这个事情不能耽误！”鲁鲁修的脸色忽然一变，罗兰也是一惊。<br/>
“你们都遇到了？”罗兰惊呼了一声，陈锋的干儿子鲁鲁修可是在箩格内几乎无敌的，在陈锋的帮助下，各种剧毒是乱七八糟的，但是偏偏效果极佳。<br/>
而且当时的鲁鲁修也被凯恩所培养，阅读了无数的草药书籍，结果早就了一个十分恐怖的家伙。<br/>
当初这个小子去击杀安达利尔的时候，仅仅2个药剂，就让安达利尔的分身直接疯狂到死，到死都没有摸到一下这个坐在安达利尔宝座上的小家伙。<br/>
可以说，这小子是近年来除了陈锋之外，最恐怖的一个小家伙了。<br/>
而到了鲁.高因，各种消息也不断的传来，首先是利用剧毒制造出一片毒雾，直接抢走了罗达门特，让守候了许久的职业者们无比愤怒。<br/>
然后是沿着他干爹的足迹，一路前往了寒冰之城，那寒冰之城可是陈锋一手促成的，在听说了是陈锋的干儿子，这小子直接进入了还没竣工的寒冰之城，开始肆意的升级。<br/>
“走，跟我去见阿卡拉先知！”罗兰一把拉起了鲁鲁修，立刻朝着阿卡拉的那边走去，显然这样的事情已经足够惊动阿卡拉了。<br/>
但是没办法，即便是是一个60级的堕落者，也得惊动阿卡拉，如今城市内，只剩下阿卡拉，基德还有恰西三个人。<br/>
后头2个虽然也是主管，但是却不管事，只有在重大事情之中参与决策，而真正管理整个城市的，自然是永远的先知，阿卡拉。<br/>
“进来吧！”来到了阿卡拉的帐篷门口，罗兰等人还没开口，里面就传来了声音，罗兰立刻带着众人进去。<br/>
杰西卡等人大气都不敢喘一下，要知道这可是阿卡拉啊，当初阿卡拉的祈祷真言，仅仅几个字就让整个城市的人实力暴增。<br/>
虽然每一个职业者的诞生，都会被阿卡拉给召见，可是那是一种荣誉，而如今却是另外一个心情了。<br/>
“阿卡拉先知！”几个人恭敬的行礼，阿卡拉顿时微笑的点点头，然后转过头，那空洞，但是里头却仿佛蕴含着宇宙的盲眼，看着众人。<br/>
“你们的事情，我已经知道了，鲁鲁修你开门的时候，我就已经感觉到那个堕落者狂暴的恶魔力量了，你们几个也运气好，前脚刚回来，后脚那堕落者就挣脱了束缚！”阿卡拉微笑着说道。<br/>
鲁鲁修的脑门上冷汗顿时冒了出来，好在自己为了安全起见，用了干爹给的暗金传送卷轴，不然用普通的卷轴的话，已经被抓住了。<br/>
“我很奇怪，你们几个人是怎么逃出来的？鲁鲁修？”阿卡拉一脸的微笑，鲁鲁修顿时笑着挠挠头。<br/>
“是干爹送过来的草药，我研究那种草药和鱼鳞片混合在一起，可以起到相当恐怖的催情作用，我在鲁.高因对付罗达门特就是用的这个，那罗达门特连反抗的机会都没有！”<br/>
“而且我还对格雷兹那家伙试过，格雷兹那老家伙天天来我家蹭饭，我干脆在他的酒里放了一勺，结果他整整欲仙欲死了五天！”鲁鲁修得意的说道。<br/>
一群女孩子顿时羞红了脸，而罗兰十分干脆的打了一下鲁鲁修的脑袋，鲁鲁修顿时一愣，然后猛然的想起四周可都是女孩啊。<br/>
“额，不好意思！”鲁鲁修尴尬的挠挠头，鲁鲁修今年才11岁，当初转职的时候才8岁多，可是却也已经懂得其中的道理。<br/>
“让你干爹知道了，他非打你不可！”罗兰无奈的说道，鲁鲁修尴尬的挠着头，十分干脆的不说话了。<br/>
“好了，事情我已经知道了，我已经让人去通知恰西，她会去调查的，背叛人类的堕落者啊，什么时候才能迷途知返！”阿卡拉无奈的摇摇头。<br/>
“先知，那我们先走了！”罗兰对着阿卡拉行礼，阿卡拉点点头，罗兰就带着众人出去了。<br/>
“你们几个就先别去击杀安达利尔了，等恰西长老回来再说吧！”罗兰说道，杰西卡等人乖巧的点点头。<br/>
“你呢？”罗兰又转头，看着鲁鲁修？<br/>
“我？回家呗，我家就在这里，当然是回家，然后等恰西长老回来以后，再去找安达利尔，到时候一起去不？”鲁鲁修看着杰西卡等人问道。<br/>
“好啊！”杰西卡等人顿时喜出望外，立刻点头，罗兰也点点头，就不管这几个小孩了，反正这里是箩格，不会出问题的。<br/>
“对了，鲁鲁修，我们能不能请你吃饭，感谢你救了我们！”杰西卡忽然叫住了准备回家的鲁鲁修，其他女孩子也立刻大声的赞同。<br/>
“行，不过今天不行，我要回家吃我妈妈的烤肉，妈妈的烤肉可是我干爹亲传的，最好吃了，要不这样吧，你们也一起来，反正也没事情做啊！”<br/>
“好呀！”<br/>
**********************************************<br/>
陈锋张开眼睛，他已经在熔岩魔王的胃内静坐了三天了，四周都是一层层的盾牌和铠甲，用来保护自己不被胃液给腐蚀了。<br/>
“存的差不多了！”因为第一天进入胃部，吃的东西都已经腐蚀干净了，所以陈锋这几天搜集的胃液也不多。<br/>
好在陈锋聪明，自己的背包里有大量的白色装备，直接拿出几件扔地上，那胃液又会冒出来，这样连续三天，陈锋勉强搜集了500瓶的熔岩魔王的胃液。<br/>
“可以开始了！”陈锋冷笑一声，这几天陈锋可是受够了，每天连吃饭都不吃，水也不喝，甚至连空气都没有呼吸。<br/>
憋屈，这里真的太憋屈了，一张嘴巴就是一股无法抵抗的恶臭，陈锋从来都没有想过，这个世界上居然还有如此臭的地方。<br/>
好在陈锋可以变身骷髅王，而且随着等级的提高和属性提高，加上骷髅王的意志，陈锋变身骷髅王的时间被大大的加强，今天已经是第三天了。<br/>
“属性已经全部降到3000了，换句话说最多还有一天的时间！”陈锋看着全属性，如今全属性暴跌，因为3天内陈锋从未解除过变身。<br/>
“不过一天的时间，应该够了！”陈锋看着那“咚咚”跳动的胃部，心中一阵冷笑，鬼刀骨蛇立刻出现在了陈锋的手中，陈锋准备要突破胃部，直接朝着敌人的心脏冲过去了。<br/>
熔岩魔王，准备受死吧，让你把我吃掉，记得下辈子多看西游记啊！<br/></body></html>