<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第557章 这丫的就是变态！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第557章 这丫的就是变态！</h2>
<p>再次进化！</p>
<p>陈锋和所有的骷髅都震惊了，不可思议的看着那场地中间，疯狂的骷髅，只见那高达4米多的八臂阿修罗，此时正仰天怒吼，而身上则绽放着一阵阵的青铜色。</p>
<p>“注意，所有骷髅退开300米，主人，快下令！”飞猪骷髅忽然着急的喊了一句，陈锋二话不说，还叹什么退开啊，一下子所欲的骷髅，除了飞猪骷髅等重要的骷髅之外，其他的全部解散。</p>
<p>紧接着其他的骷髅也迅速的退后了三百米，飞猪骷髅这才飞到了陈锋的面前。</p>
<p>“伟大的骷髅王啊，这真的太神奇了，我从来都没有见过连续2次进化的，尤其是第一次还是超进化！”飞猪骷髅激动的对着陈锋说道。</p>
<p>“我也走过不少日子了，见过的进化没有百万也有十万，可是从来没见过一个超级进化之后，带一个普通进化的！”飞猪骷髅继续喋喋不休。</p>
<p>“这是要进化成青铜色了？”陈锋激动的问道，飞猪骷髅连连点头。</p>
<p>“可不是么，这家伙的实力明显是霸王级别的，现在进化到了青铜色，估计已经有噩梦级别的实力了！”飞猪骷髅激动的说道。</p>
<p>“噩梦级别！”陈锋惊呼了一声，自己可从来都没有召唤出噩梦级别的骷髅啊，虽然已经有一个“+10%召唤噩梦骷髅”的数字了，可是这个数字从来都没有实现过。</p>
<p>“对，双刀骷髅本身就是强攻型的骷髅，现在不但超级进化，更是再次进化成青铜色，实力绝对暴增数倍，我可以肯定，他将会成为主人的第一战斗力！”飞猪骷髅信誓旦旦的说道。</p>
<p>“呵呵，那可不一定，龙龟已经给我准备了一只白银色的霸王骷髅了，估计能比它强！”陈锋指着那进化中的双刀骷髅说道。</p>
<p>“不，不一定，如果龙龟大人给您的白银霸王骷髅是比较平庸的，那在战斗方面还不一定是眼前这个家伙的对手！”飞猪骷髅却说道。</p>
<p>“哦？为什么？白银色可是要比青铜色厉害太多了！”陈锋疑惑的问道，飞猪骷髅煽动了几下翅膀，环绕着陈锋赚了一圈。</p>
<p>“专攻不同，像是我，专攻防御和逃命，瞬间逃跑能力没有比我更强大的骷髅，除非是那些我白银黄金的前辈出来！”飞猪骷髅得意洋洋的说道，陈锋一巴掌拍了过去。</p>
<p>“好吧，别打我。那双刀骷髅一看就是专攻战斗的，无论是变身技能还是攻击技能，都是最大限度的提高战斗能力，再看看辅助光环，明显是加强生存能力，而是这个加强的生存能力，却是为了更加灵活的战斗！”</p>
<p>“所以，这个双刀骷髅的一定是一个强攻手，而且实力相当的不俗，估计可以媲美一般的白银级别的霸王骷髅，而且如果比攻击的话，白银都不一定是他的对手！”</p>
<p>陈锋点点头，原来是这么一回事，每一个骷髅都有自己的专攻能力，尸鹫的飞行战斗，地狱冠军骑士长的冲锋，双刀骷髅的灵活攻击。</p>
<p>而如今的双刀骷髅不但超进化，更是再次进化成青铜色，实力果断飙升几十倍，甚至近百倍。</p>
<p>“轰！”双刀骷髅的身上骤然间青铜色暴涨，紧接着那青铜色就宛如一副铠甲一样，缓缓的固定在了骷髅的身上，紧接着那骷髅的身上的白骨色，瞬间开始变化。</p>
<p>一分钟后，骷髅身上所有的白骨，都变成了青铜色，如果不注意看，还以为是一个青铜构成的骷髅呢，但是看起来却多了一分沧桑，多了一分沉稳的感觉。</p>
<p>就好像是在地底下深埋了无数年，重新回到人间一样。</p>
<p>陈锋迫不及待的打开属性栏，一看之下，顿时目瞪口呆。</p>
<p>八臂阿修罗骷髅（青铜色―霸王骷髅）</p>
<p>LV：101</p>
<p>传说中最强悍的刀客，拥有八把长刀，瞬间击中敌人可同时造成八次伤害，而且每一只手都可以灵活的攻击，与八臂阿修罗战斗，等同于与8个敌人同时战斗，实力相当恐怖，为刀客之中顶尖存在。</p>
<p>命中率：5000W</p>
<p>防御：6000W</p>
<p>血量：1E（一亿）</p>
<p>伤害：60000―100000</p>
<p>鬼斩LV50：传说中致命的刀法，可以让被攻击者看到鬼影，那代表着被攻击的一方，已经死了，对敌人造成2600%的直接伤害。</p>
<p>八臂鬼斩LV10：利用手中八把武器，瞬间斩出8次鬼斩，每一次都等同于鬼斩效果，冷却：10小时。</p>
<p>阿修罗之怒LV1：传说中，八臂阿修罗是最残暴的刀客，对于任何敌人都不会手下留情，阿修罗一旦进入暴怒状态，攻击会变得无比的疯狂，对敌人瞬间造成5000次以上普通伤害，并带有40%的撕裂几率，冷却：30天。</p>
<p>魔神：阿修罗召唤传说中最嗜杀的魔神附体，全属性增加500%，带有魔气攻击，每秒减少血量5%，持续15,秒，冷却：5天。（不可与鬼神同时使用，2个技能使用间隔必须10小时以上）</p>
<p>鬼神：阿修罗召唤出传说中无视生命的鬼神附体，全属性增加500%，带有鬼气攻击，每秒减少血量5%，持续15秒，冷却：5天。（不可与魔神同时使用，2个技能使用间隔必须10小时以上）</p>
<p>半魔半鬼：同时召唤鬼神和魔神附体，一半身躯带有魔神属性，一般身躯带有鬼神属性，同时全属性增加1500%，每秒减少血量30%，持续3秒。</p>
<p>战斗舞步LV10：在战斗中领悟的舞步，减少20%所有伤害，减少20%所有敌人攻击命中率，提高40%闪避率。</p>
<p>“天......天呐，老天，我爱你！”陈锋大叫了一声，激动的看着眼前的属性，高达1E的血量和6000W的防御直接被陈锋无视，这2个属性压根对陈锋来说已经不重要了。</p>
<p>6W-10W的伤害。</p>
<p>等于600W到1000W的攻击，这个太让陈锋震撼了，这个攻击实在是天恐怖了，从来没有想过，一个骷髅居然可以强悍到这个地步。</p>
<p>“天呐，天呐，太恐怖了，太恐怖了！”陈锋感觉自己都在浑身发抖，不是害怕，而是激动，看了一眼那已经长高了2米，如今高达6米的巨大八臂阿修罗，陈锋一阵激动。</p>
<p>“果然，我猜的没错，这家伙是强攻类型的，这么高的攻击力，就算是青铜级别的噩梦骷髅都没有，不过防御真实惨不忍睹啊！”飞猪骷髅忽然飞过来说道。</p>
<p>“你可以看到它的属性？”陈锋忽然一愣。</p>
<p>“当然，成为你的骷髅之后，你的一些能力也被我们继承了，其实我们都可以看到自己和对付的属性，只不过没智商的家伙，根本就没用，我可以看到主人你，还有其他骷髅所有的属性！”飞猪骷髅一脸不在乎的说道。</p>
<p>“原来如此，快，评价一下！”陈锋指着八臂阿修罗说道。</p>
<p>“实力相当恐怖，其中魔神和鬼神2个技能，太强悍了，不过不知道魔神和鬼神是东西，估计是骷髅生前世界上的2个超级存在，不过没必要理会，那些家伙再怎么强大，也惹不起咱们！”飞猪骷髅不屑的说道。</p>
<p>“攻击非常变态，我说了，青铜的噩梦骷髅都不一定有这样的攻击，白银的霸王骷髅压根就比不上这个攻击，果然是强攻骷髅！”</p>
<p>“不过命中和防御真是惨不忍睹，一般来说，霸王骷髅青铜色，命中会在8000W到3亿之间，但是这个家伙仅仅5000W，真惨！”</p>
<p>“防御，青铜色标准的防御是1亿，血量是3亿，这家伙连最低标准都没达到......不过攻击严重超标，技能强度也严重超标！”</p>
<p>“如果放在地狱，单挑基本无敌，群架基本炮灰就是这个家伙了，但是有主人的血色之链， 那它已经无敌了！这丫的就是一个变态！”飞猪骷髅无奈的摇摇头。</p>
<p>不得不承认，这个家伙真的已经无敌了。</p>
<p>“等等，你的这个数据是怎么来的？你自己也不符合吧？”陈锋皱着眉头问道，明显怀疑飞猪骷髅的数据。</p>
<p>“靠，别以为你是我的主人就可以怀疑我，我可是在没有战斗的时候，观察墓地内的骷髅得出结论的，偏差最多不超过20%！”飞猪骷髅猛然的来到了陈锋的面前，激动的说道。</p>
<p>“主.....人.....”就在陈锋准备反驳的时候，一个仿佛几万年没有开口，此时终于缓缓开口说话的声音传入了陈锋的脑海，陈锋的一下子就咽了回去。</p>
<p>“是你么，八臂阿修罗？”陈锋一把推开了飞猪骷髅，激动的对着阿修罗说道，只见硕大的阿修罗立刻缓缓的点头，陈锋顿时一阵激动。</p>
<p>“太好了，你终于有灵智了！”陈锋立刻开心的说道，阿修罗也是激动的点点头，缓缓的坐在了地上。</p>
<p>“谢谢....主人.....让我，进化！”虽然是第二句话，但是显然已经流畅很多了，陈锋顿时眉开眼笑。</p>
<p>“好事好事，你能进化那是你自己的本事，没想到你的进化居然如此的惊天动地，太让人激动了，你现在的实力，强大了不知道多少倍了吧？”陈锋笑着问道。</p>
<p>“是的，强大了无数倍，我感觉自己可以轻而易举的击杀主人前面的那一只飞猪骷髅！”阿修罗点着头说道，飞猪骷髅一下子就从天上掉了下来，郁闷的看着阿修罗骷髅。</p>
<p>“哈哈哈！”陈锋顿时一阵大笑，这么快飞猪骷髅就被报复了，让你骂人家变态！</p></body></html>