<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第552章 又跑？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第552章 又跑？</h2>
<p>进化，那是一个很玄奥的字眼，到目前为止陈锋都弄不懂，到底怎样才能让一个骷髅，在陈锋本身不升级的情况下进化。</p>
<p>龙龟告诉陈锋，只有战斗，不断的战斗，疯狂的战斗才能让骷髅进化，每一只骷髅从普通的白骨进化成青铜色，都是经历了无尽的杀戮。</p>
<p>而从青铜色进化成白银色，那就需要更加庞大的杀戮了，没有个几百万年，很少骷髅可以从青铜色进化成白银色的。</p>
<p>而白银色进化成黄金色，不但需要无尽的杀戮，更是需要卓越的天赋，就好像是陈锋当初所召唤出的唯一的一只黄金骷髅，死亡元帅。</p>
<p>它不但是天赋卓越，更是一路杀戮上来，成为天赋最好的几个黄金骷髅之一，如今所有骷髅甚至都隐约的期待，这个家伙是不是可以百尺竿头更进一步。</p>
<p>但是，这显然是不可能的，因为除了火焰骨龙，其他的军团长都仅仅比骷髅王晚诞生一步，而13个军团里头最年老的赫然就是龙龟。</p>
<p>但是，龙龟都没见过任何一只超越了黄金色的骷髅，虽然传说中有比黄金色更高的等级，但是亿万年来，都没有任何的骷髅达到那一步。</p>
<p>仿佛，缺少了什么至关重要的一步，又或者是因为根本就没有比黄金色更高等级的颜色了。</p>
<p>而龙龟告诉陈锋，按照陈锋双刀骷髅的情况来看，在墓地的时候就已经快要摸到进哈的边缘了。</p>
<p>而随着陈锋召唤出来之后，不断的战斗，不断的积累杀戮，而如今终于已经产生了一点灵智。</p>
<p>如果把骷髅的品质比喻成阶位，那双刀骷髅的阶位其实并不高，仅仅比帝皇骷髅要高，但是却弱于地狱骷髅和霸王骷髅。</p>
<p>但是，这样的低品质，低天赋，却摸到了进化的边缘，显然这个双刀骷髅杀戮已经很多了，而且龙龟还说双刀骷髅的死亡年纪并不大。</p>
<p>换句话说，双刀骷髅死亡变成骷髅的日子还短，要知道在墓地当中，自然是年纪越长的实力越强悍。</p>
<p>而陈锋最走狗屎运的，就是召唤出了2个银骨金刚，其实银骨金刚的确是白银色的，但是因为资质的问题，是一路杀敌杀上来的，属于次等骷髅。</p>
<p>就是说，2个银骨金刚其实属于最早出现在墓地内的那几波骷髅当中的，与此同时的骷髅，要不是都死了，要么就是进化成更高等级的骷髅了。</p>
<p>龙龟说，那2个银骨金刚在进化成青铜色的时候，龙龟曾经见过，可惜没有出现灵智，所以 就被放弃了。</p>
<p>但是没想到这么多年过去了，却进化成了白银色，而且两兄弟都还健在，可是没想到仅仅到了陈锋手中不到3年，却死了一个。</p>
<p>陈锋当时可是伤心透了。</p>
<p>“你只要让你的双刀骷髅尽情的杀戮，不要去压制，到时候双刀骷髅一旦进化，有很大的几率出现灵智，我上次观察过，你的双刀骷髅已经逐渐出现了自己的意识，并且拥有了自己的独特的战斗方式，只要坚持下去，一旦进化成青铜骷髅，那双刀骷髅的实力就直接翻倍的增长！”龙龟当初是这样对陈锋说，而陈锋也就坚持了下来。</p>
<p>反正现在敌人的攻击是3000个骷髅平摊的，这样的平摊在敌人数量越少的时候，效果就越是明显，因为同时需要分摊的伤害就更少，更低了。</p>
<p>如果是一万个敌人在进攻陈锋的骷髅，就算是一次分摊下来只有1点伤害，那一万个敌人同时攻击，分摊下来的数字也高达1W点伤害。</p>
<p>但是如果敌人只有1个，那分摊下来所有骷髅都只有1点伤害，这简直就是作弊！</p>
<p>所以，陈锋的双刀骷髅以前都只是会闪避，但是如今却十分大胆的进攻了，完全不用担心自己生命的问题，陈锋也不在担心这群家伙会挂掉。</p>
<p>所以，所有骷髅都放开胆的杀，2分钟后，杀出瘾来的双刀骷髅再次干掉了一只堕落王，朝着下一个敌人冲了过去。</p>
<p>“嘶！”忽然，一声马嘶引起了陈锋的注意，只见不远处，地狱冠军骑士长赫然带着自己的一群骷髅冲了过来。</p>
<p>“好家伙，跑的这么远啊？”陈锋顿时一阵郁闷，这群家伙想要冲锋，陈锋也无所谓，没有阻拦，可是没想到整整跑出去了十分钟，这才冲了回来。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>“不好！”陈锋惊呼了一声，只见那马蹄声赫然引起了整个山川的愤怒，一下子雪山开始颤抖了起来，陈锋顿时一拍自己的脑袋。</p>
<p>“妈的，不管了，反正雪崩也崩不死自己！”陈锋一阵无奈，自己可是在山顶啊，这里是雪崩最小的地方，雪崩和滚雪球一个道理，都是越滚越大的。</p>
<p>而在山顶反而更加安全。</p>
<p>果然，那雪崩却在陈锋下方20米的地方开始崩塌，一瞬间宛如一道白浪，直接扑到了山脚下，然后狠狠的冲出了好几百米，让陈锋倒吸了一口冷气。</p>
<p>紧接着，白雪开始纷纷融化了起来，但是陈锋却惊呼了一声，那些雪水居然慢慢的渗透到了地底下去，陈锋一愣，这样的地面，可以渗透进去？</p>
<p>不过显然这不是陈锋可以玩弄的学术，陈锋也没有多加理会，继续转头看自己的骷髅战斗。</p>
<p>刚才最少被冲下去200只的普通骷髅，陈锋一挥手，被雪崩冲走的骷髅在山脚下解散，然后再次被召唤在了山顶上。</p>
<p>陈锋这边也的确有点影响，就是是不是的有雪堆往下滑，陈锋的几个重量级的骷髅还好说，许多个头轻的例如普通骷髅，一脚下去都猜不到地面，果断的一滑，然后就朝着山脚下滚雪球下去了。</p>
<p>“好家伙！”陈锋顿时一笑，自己好几个骷髅都这样滚了下去，陈锋差点没笑的岔气了，不过还好，其他骷髅根本就不受影响。</p>
<p>而这个时候，陈锋所有的骑士们开始疯狂了，只见所有骑士的长枪上都挑着一个堕落王，那体格硕大的堕落王在比比他们更加高大，而且还有战马的骑士面前，根本就威武不起来。</p>
<p>一瞬间，一只只堕落王就被长枪刺入了体内，然后长枪直接一抬，那一群堕落王赫然被抬了起来，不过骑士的力量单个是不够的，所以一般是两个骑士抬着一个堕落王。</p>
<p>“聪明！”陈锋顿时一笑，这么长时间的冲锋果然没白费，地狱冠军骑士有一个强大的地方，那就是跑的越久，冲击力就越大。</p>
<p>接着，一只只的堕落王慢慢的死去，显然暗金堕落王已经开始着急了，因为自己手下死的越多，那自己距离死亡也就越快了。</p>
<p>“吼！”暗金堕落王怒吼了一声，巨大的身子忽然高高的跳了起来，直接朝着一个地狱骑士冲了过去，试图救下那长枪上的堕落王。</p>
<p>“哼，哪儿这么简单！”陈锋冷笑了一声，忽然那堕落王的脑袋上一道雷光闪过了，紧接着无数的雷霆疯狂的从天而降，直接轰在了那堕落王的脑袋上。</p>
<p>“雷霆骷髅法师，极限雷霆！”</p>
<p>说实在的，这个技能陈锋用的还真不多，一来雷霆法师用完之后就得休息24个小时，二来这个技能的威力已经越来越恐怖了。</p>
<p>单体攻击，对单一敌人进行每秒6000次闪电攻击，闪电伤害为自身基础伤害的55%，持续6秒。</p>
<p>这是雷霆骷髅法师如今的“极限闪电”的威力，格外的恐怖，仅仅这么一个闪电，就把那暗金堕落王给劈的是七荤八素的。</p>
<p>一秒钟6000次啊，每一次是雷霆骷髅法师一半的伤害，你加起来就等于是3000次普通攻击，而且还持续6秒，也就是在6秒钟的时间内，一共造成了18000次的伤害，如果是普通怪物，早就被砍死了。</p>
<p>“轰！”暗金堕落王硕大的身体狠狠的摔在了地上，顿时地上出现一个大坑，陈锋顿时一笑，这个家伙还真是可怜啊。</p>
<p>雷霆可怜法师已经在一旁干瘪了下来，显然已经无法做出任何进攻了，但是陈锋已经满意了，起码用不到它100的大技能了。</p>
<p>收起了雷霆法师，陈锋按着躺在雪堆里的堕落王，陈锋顿时一笑，只见大手一挥，双刀骷髅迅速冲了上去。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>忽然，地面一阵颤抖，只见众人脚下的雪堆一下子就崩裂了开来，整个地面开始宛如水面一样的摇晃了起来。</p>
<p>“好家伙，岩石骷髅不让了！”陈锋顿时一笑，只见岩石骷髅愤怒的冲了过来，一拳头朝着那堕落王砸了过去。</p>
<p>暗金堕落王这才站起来还没几秒钟，一个拳头重重的砸在了多路我昂的脸上，紧接着只感觉后背心口一阵剧痛。</p>
<p>“吼！”暗金堕落王一阵愤怒的咆哮，直接双手一甩，顿时一巴掌拍在了岩石骷髅身上，也顺便把双刀骷髅给逼走了。</p>
<p>“吼！”暗金堕落王仰天怒吼了一声，双刀骷髅和岩石骷髅再次冲了上去，可是让人大跌眼镜顿时，那暗金堕落王居然一扭头…….</p>
<p>跑了？</p>
<p>“我擦，你个但小怪，上次你的同伴也跑，这次你也跑，没骨气的东西！”陈锋顿时气的破口大骂，不过立刻追了上去。</p>
<p>38000点荣誉点的怪物，陈锋可不愿意就这么放弃！</p></body></html>