<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第556章 双刀骷髅，疯狂进化！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第556章 双刀骷髅，疯狂进化！</h2>
<p>“咚！”一声闷响，那硕大的魔吼兽被岩石骷髅给直接顶了出去，就好像是蒙古摔跤一样，一把顶住了那掉下来的魔吼兽，然后直接朝着一旁狠狠的扔了出去。</p>
<p>魔吼兽顿时甩了个七荤八素，实在是难过，可是陈锋却是一笑，瞬间苍铁大树和铁桦树出现，陈锋这一次可不会让你给跑了！</p>
<p>根系瞬间出现，这一次陈锋可是很猥琐，直接让根系们捆住了那魔吼兽的关节，要知道关节可是发力的根本关节一被捆绑住了，魔吼兽顿时一阵惊恐，因为四肢都只能小幅度的移动，完全没办法用力。</p>
<p>“嘿嘿，找死吧！”陈锋一笑，瞬间大量的骷髅都涌了上去，一瞬间疯狂的攻击展开了，所有的骷髅都仿佛是牟足了劲，刚才让他跑了，现在怎么着也不会让你给跑了。</p>
<p>“吼！”魔吼兽还是老招数，但是陈锋却比他更聪明，所有的骷髅一下子就贴近了魔吼兽的身边。</p>
<p>魔吼兽可是高达9米啊，那巨大的身体躺下来都比一只大象大，一下子所有骷髅都躲在了他的身体两侧，那音波攻击完全没有奏效。</p>
<p>“继续打！”其他的骷髅纷纷展开了进攻，不过4级魔兽的皮肤坚固了太多了，一般的骷髅根本无法击破，就算是双刀骷髅那锋利的双刀，都只能切开一个小口子。</p>
<p>但是对于双刀骷髅来说，只要能切进去一丁点儿，那就是胜利了，只见双刀骷髅手中的双刀就好像是流水一般，疯狂的朝着那一个小口子砍去。</p>
<p>魔吼兽惊恐的看着双刀骷髅，他可以清晰的感觉到自己身上的伤口变得越来越巨大，一瞬间就已经看见了骨头了。</p>
<p>“吼！”魔吼兽一声惨叫，可是正当张开嘴巴的时候，一块石头直接扔进了他的嘴巴里，那魔吼兽一下子就闭上了嘴巴。</p>
<p>“咕咚！”那石头被魔吼兽给咽了下去，陈锋诡异的一笑，魔吼兽看着陈锋那诡异的样子，不由自主的再次一声怒吼，可是刚张开嘴巴，又是一块石头扔进了自己的嘴巴里。</p>
<p>“想吐，没门！”那魔吼兽自然知道是陈锋在戏耍它，顿时愤怒的想要把石头给吐出来，可是陈锋却是轻轻的一笑。</p>
<p>一个黄色的小瓶子，轻轻的扔了出来。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>只见那魔吼兽的嘴巴里一阵爆炸，顿时一阵青烟冒了出来，陈锋兴奋的大叫，因为那石头赫然就是爆炸石头，从人类世界带来的爆炸岩石。</p>
<p>而那黄色的瓶子，自然是火焰爆炸药剂，这东西只要轻轻的摇晃一下就会爆炸，绝对的危险品，小孩子玩的话估计一下子人就没了。</p>
<p>“再给你来一个更舒服的！”陈锋朝着岩石骷髅比划了一个颜色，只见岩石立刻立刻冲了出来，直接狠狠的一拳头，砸在了那魔吼兽的胃上。</p>
<p>“砰！”一声闷响，魔吼兽惊恐的叫了两声，胃里头居然发生了爆炸，刚才吃下去的可不是什么好东西，也是一块爆炸石头。</p>
<p>岩石骷髅专门打胃部，那一拳头足够把魔吼兽的胃打的剧痛，而这个力道真好诱发爆炸石头的爆炸点，直接里应外合，一起剧痛。</p>
<p>“咕咚！”那魔吼兽惊恐的看着陈锋，刚才因为剧痛的一声惨叫，可是嘴巴刚张开，又是两块石头扔进了自己的嘴巴里。</p>
<p>魔吼兽想要吐出来，可是那两块石头居然刚好卡住了他的嘴巴，瓦全无法合拢，而魔吼兽估计是猜到了一点，那石头越大，爆炸的威力越大。</p>
<p>惊恐，害怕，慌乱，求饶的，无数复杂的眼神出现在了那魔吼兽的眼睛里，可是陈锋怎么会仁慈呢，轻轻的，一瓶黄色的火焰爆炸药剂在魔吼兽瞪大的眼睛中，扔了过去。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>“嗷！”魔吼兽真的不想惨叫，可是那剧痛真的忍不住惨叫啊，连惨叫的声音都走形了，陈锋却不闻不问，你既然还长大嘴巴，那就再扔一个进去。</p>
<p>“没想到这爆炸石头对投影没什么效果，对真身却有奇效啊！”陈锋笑着说道，这个投影吃到这个爆炸，就几十点伤害而已。</p>
<p>但是对于这群恶魔，嘴巴牙齿是锋利，但是喉咙，舌头，上颚下颚的那些肉，可都是娇贵的啊，尤其是人家还在你的嘴巴里爆炸。</p>
<p>小孩子玩的擦炮，一般人都不怕，炸到了手上最多是烧伤加上肿胀而已，弄点酱油什么的一泡，过两天就没事了。</p>
<p>但是如果放在嘴巴里.......</p>
<p>“可怜的孩子，继续给你来几个！”陈锋再次奸猾的一笑，手中的岩石一个个的仍了进去，每2个撞在一起，都会发生爆炸，这一次陈锋扔的力道可不轻。</p>
<p>“轰，轰，轰！”</p>
<p>爆炸声不绝于耳，那魔吼兽显然已经死心了，就算是不死心也没办法，下巴都已经被爆炸给炸的脱臼了，虽然一两次还不怕，但是陈锋前后扔了十几次，如今下巴都被爆炸的冲击力给弄的压根就合不拢了。</p>
<p>不要小看了冲击力，这种在爆炸的瞬间产生的强大气压，的确是相当的恐怖，尤其是爆炸的石头都和那魔吼兽的嘴巴一样大。</p>
<p>“死吧！”陈锋最后看了他一眼，此时没有扔爆炸石头了，因为鬼刀骨蛇已经钻进了它的嘴巴里了。</p>
<p>白骨穿透！</p>
<p>只见一道白光从那魔吼兽的天灵盖上钻了出来，可是就在那鬼刀骨蛇快速的钻出来的时候，一把长刀却率先穿透了那魔吼兽的太阳穴！</p>
<p>“吼！”</p>
<p>忽然，陈锋大吃一惊，只见那双刀骷髅居然狠狠的拔出了那插在魔吼兽太阳穴上的长刀，然后猛然的仰天怒吼了起来。</p>
<p>紧接着，双刀骷髅的背后骤然间一个无比巨大的八臂阿修罗出现，那魔神一样的样子瞬间让大量的骷髅匍匐在了地上。</p>
<p>那巨大的八臂阿修罗本来只是一个虚影，紧接着身体居然慢慢的变得实质了起来，陈锋目瞪口呆的看着这一切。</p>
<p>猛然间，双刀骷髅浑身上下的骨头轰然的破碎掉了，那碎裂的骨头一下子就变成了粉末，就好像是被什么东西给碾磨了一样。</p>
<p>“主人，快，召唤普通骷髅，双刀骷髅在超进化！”飞猪骷髅焦急的声音出现在了陈锋的脑海里，陈锋顿时一惊，下意识的疯狂的召唤起了骷髅。</p>
<p>可是，骷髅的数量是满的啊，所有骷髅都已经在这个附近了。</p>
<p>下一秒，陈锋就知道为什么要召唤了！</p>
<p>只见周围所有的普通骷髅轰然的爆裂了开来，而且看样子还不是自愿的，只见所有的普通骷髅身体骤然间碎裂了开来，然后迅速那些骨头全部变成了粉末。</p>
<p>紧接着，那漫天的白色粉末疯狂的朝着那八臂阿修罗冲了过去，仅仅片刻，八臂阿修罗的脑袋，赫然变成了一个骷髅头。</p>
<p>“天呐，超进化？什么是超进化，不是要进化成青铜色么，这就是进化？”陈锋立刻惊呼了一声。</p>
<p>“不，不，不，主人，这不是进化，而是超进化，天呐，我居然亲眼见证了超进化！”飞猪骷髅此时却比陈锋还激动，不断的拍打着翅膀在陈锋的身边飞舞着。</p>
<p>“什么是超进化？”陈锋立刻问道。</p>
<p>“超进化，其实就是比进化更进一步的进化，一般来说，骷髅的进化只进化颜色的，从白骨色，进化成青铜色，白银色然后到最高的黄金色！”</p>
<p>“但是，其中却有一个变数，那就是超进化，双刀骷髅是领主级别的骷髅，而超进化，进化的并非是骷髅的颜色，而是骷髅的阶位，也就是说，如今的双刀骷髅，在超越领主骷髅，进化成地狱骷髅，甚至是霸王骷髅，万一是.......”飞猪骷髅一脸才痴呆，都不敢说下去了。</p>
<p>“万一什么？毁灭骷髅？噩梦骷髅？”陈锋立刻问道。</p>
<p>“万一是毁灭骷髅甚至是噩梦骷髅，那双刀骷髅的天赋，恐怕将来会有机会成为骷髅王！”飞猪骷髅重重的硕大，狠狠让陈锋震撼了一把。</p>
<p>“什么？”陈锋不可思议的看着双刀骷髅，如今却不一定是双刀骷髅了，因为陈锋可以肯定，新出现的骷髅，一定是那八臂阿修罗的样子。</p>
<p>因为此时的阿修罗，赫然已经完成了上半身了，连手臂都已经完成了4支了！</p>
<p>“吼！”那白骨的阿修罗忽然怒吼了一声，焦急的看着陈锋，陈锋一愣，立刻明白了他的意思，直接一指那群红须矮人，一瞬间所有的红须矮人纷纷爆裂了开来，变成了那阿修罗的身体。</p>
<p>“这个家伙，天呐，主人，我敢肯定，一定是霸王骷髅，甚至是霸王骷髅以上！”飞猪骷髅大声的说道，陈锋自然也是激动，手底下的召唤变得更加快了。</p>
<p>终于，陈锋一共召唤了整整3000次，一次可以召唤出50只左右的骷髅，也就是一共召唤出了15W只骷髅，这才满足了那阿修罗的需求。</p>
<p>“吼！”只见阿修罗怒吼了一声，一瞬间身上的白色粉末一样的，瞬间凝固了起来，开始就好像是玩陶瓷，才刚刚弄好样子，而如今，则已经被烘烤完成，整整的成为一个“陶瓷”了。</p>
<p>“吼！”那巨大的阿修罗一声咆哮，一下子就落在了地面上，顿时地面都颤抖了一下，陈锋正打算打开属性栏，忽然那阿修罗的身上，绽放出了一阵青铜色的光芒。</p>
<p>“我的天哪，再次进化，它要进化成青铜色！”飞猪骷髅一声惨叫！</p></body></html>