<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第559章 鬼斩！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第559章 鬼斩！</h2>
<p>缓慢的深入洞穴，越来越深的洞穴也变得越来越冷，陈锋始终感觉自己是走下坡路，可是整个洞穴的倾斜度最多只有30度，滑雪就这个坡度，但是陈锋却感觉自己好像是笔直下降一样。</p>
<p>“可能是太冷的缘故吧！”陈锋看着四周的墙壁，那墙壁上全部都是厚厚的一层冰块，陈锋敲打了一下，压根就砸不开，那寒冰的坚固程度绝对让人吃惊。</p>
<p>“好家伙，要是这种冰块凝聚成的寒冰爬行者，恐怕对近战是一个灾难！”寒冰爬行者拥有近战最难过的几个属性。</p>
<p>冰冻伤害，冰冻迟缓，冰封能力，还有坚固的寒冰身体。</p>
<p>本来冰冻的效果就是所有近战职业最痛恨的属性了，一旦近战被冰冻属性给击中了，那简直就是一个灾难，攻击速度下降，移动速度下降，连喝一口药水的速度也下降。</p>
<p>所以，千万不要有冰冻属性的敌人近战，这是群魔堡垒所有职业者都心知肚明的，把有冰冻属性的敌人，交给远程吧。</p>
<p>而寒冰爬行者还附带了四周那无比坚固的寒冰，就算是普通的冰块，放在冰箱里一个礼拜，那也坚固的不像话了，而这些寒冰，鬼知道存放了多少年了。</p>
<p>温度越低，冰的坚固程度就越高，尤其是现在还在不断的潜入地底下，陈锋可以清晰的感觉到四周的温度越来越冷，而且仿佛四周的压力也开始变化了。</p>
<p>“咔嚓，咔嚓，咔嚓！”前方忽然传来了声音，陈锋顿时一惊，然后猛然的意识到自己碰上了什么东西。</p>
<p>有寒冰的地方怎么可能没有寒冰爬行者呢，果然远处一只只的寒冰爬行者缓缓的从角落里头走了出来，那缓慢的宛如乌龟的速度，却让陈锋十分的忌惮。</p>
<p>“我去！”阿修罗正想要展示一下自己的实力，立刻对着陈锋说道，陈锋看了一眼，不远处一共有5只寒冰爬行者，陈锋看了一眼阿修罗骷髅。</p>
<p>“去吧，小心点！”阿修罗骷髅立刻冲了上去，，大叫顿时一蹬，整个身体宛如炮弹一样的冲了过去，忽然身上绽放出了一阵刺眼的黑光。</p>
<p>黑光居然刺眼？</p>
<p>“鬼斩！”</p>
<p>“刷拉！”</p>
<p>八把长刀轻轻松松的划出了一道漆黑的光芒，紧接着阿修罗轻轻的收起了姿势，缓缓的朝着陈锋走了过来，陈锋愕然的看着阿修罗骷髅。</p>
<p>“砰，砰，砰，砰，砰！”|</p>
<p>连续五次爆裂声，只见那一群的寒冰爬行者身上骤然间爆发出了一阵阵的寒冰新星，陈锋的嘴巴一下子长大了，目瞪口呆的看着阿修罗骷髅。</p>
<p>“一刀毙命！”陈锋倒吸了一口寒气，一脸的震惊，个把小时之前，自己击杀寒冰爬行者还要靠远程耗时间，可是如今，阿修罗骷髅只是上去甩了一个技能，就轻松的解决掉了。</p>
<p>5只爬行者，给陈锋带来不到5W的荣誉点，但是这个荣誉点，却仅仅用了不到3秒钟就得到了，陈锋顿时吞了一口口水，心情无比的激动，开始澎湃了起来。</p>
<p>“主人，我说的没错吧，果然是强攻手啊，太强大了，鬼斩，26倍伤害，那就等于是260W的伤害啊......”飞猪骷髅也是目瞪口呆，虽然它号称自己是防御无敌，可是在阿修罗骷髅的面前，飞猪骷髅完全强势不起来。</p>
<p>26倍伤害，鬼斩，2600%的伤害，见到鬼影的敌人，统统死亡，太强大了！</p>
<p>阿修罗骷髅缓缓的把八把长刀给收入了自己背后的刀鞘当中，飞猪骷髅扑扇着翅膀飞到了阿修罗骷髅的边上，仔细看着阿修罗骷髅。</p>
<p>“我决定了，以后你打架，我保护主人！”飞猪骷髅忽然飞到了阿修罗骷髅的肩膀上，对着阿修罗骷髅大声的说道。</p>
<p>“好！”阿修罗骷髅的话已经非常的流畅了，但是不知道是不是刀客的骄傲，让他的话非常的少，十分冷漠的点点头，同意了飞猪骷髅的提议。</p>
<p>“那好，以后我在后方保护主人，你在前方战斗，只要一有危险，你立刻回来救我，不对，是救主人！”飞猪骷髅继续说道。</p>
<p>“好！”阿修罗骷髅继续冷漠的点头，飞猪骷髅顿时得意了起来，扑扇着小翅膀，陈锋顿时无奈的一笑，这个飞猪骷髅，越来越活泼了。</p>
<p>“走吧，别玩了！”陈锋说道，陈锋带着一群骷髅继续前进，一路上阿修罗骷髅都再也没有出手，就算是遇到了寒冰爬行者，也被其他的骷髅给轮番击杀了。</p>
<p>鬼斩也是有冷却时间的，10分钟之内无法重复使用，也就是说冷却时间是十分钟，陈锋也点头，这样强大的技能，十分钟已经很给面子了。</p>
<p>“不知道那八臂鬼斩是什么样子的？”陈锋忽然很好奇，鬼斩看起来是八把长刀攻击敌人，但是阿修罗告诉陈锋，其中攻击敌人的只有一把长刀，只要一把长刀就可以击杀敌人。</p>
<p>而那八臂鬼斩，则是用八臂阿修罗特有的八只手臂，每一只手上都拿着一把长刀，使用出连续8次鬼斩，而且这个技能并非是群攻，而是一个单体技能。</p>
<p>知道这个陈锋差点没惊呆了，因为“鬼斩”其实只群攻技能，在一条线上对敌人造成伤害，一般来说那攻击距离在30米左右，然后以一条线为中心，线左右2次2米内的敌人统统受到伤害。</p>
<p>这就是鬼斩。</p>
<p>而八臂鬼斩却是对仅仅一个敌人造成八次鬼斩，陈锋不由的期待了起来，可是阿修罗却说没有敌人值得他使用这一招，陈锋也只能无奈的叹息了。</p>
<p>的确，这个技能需要冷却时间长达10个小时，虽然很牛逼，但是毕竟是单体技能，陈锋可不想浪费，鬼知道下头还有什么强大的怪物。</p>
<p>正当陈锋想着有什么东西可以试验一下八臂阿修罗的“八臂鬼斩”的时候，陈锋的面前猛然的出现了一群寒冰爬行者，这群家伙赫然把自己埋在了地底下，等到陈锋经过的时候，轰然从地底下钻了出来。</p>
<p>“不好，被包围了！”等陈锋反应过来的时候，陈锋顿时一声惊呼，因为地上赫然已经出现了无数的寒冰爬行者。</p>
<p>“人类！”一个寒冰爬行者轰然从地底下钻了出来，陈锋的眼睛顿时一眯，一般寒冰爬行者身高不到3米，实际上和人类差不多高大。</p>
<p>但是眼前的寒冰爬行者身上，赫然是泛着一阵金色的光芒，在四周全部都是蓝色的寒冰爬行者当中，显得格外的耀眼。</p>
<p>“果然有一只暗金，阿修罗，这个你坎不砍？”陈锋朝着阿修罗说道，阿修罗看了一眼，却是摇摇头。</p>
<p>“太弱！”</p>
<p>陈锋差点一口水喷出出来，那可是暗金级别的寒冰爬行者啊，已经是4级的恶魔了，居然还说太弱？</p>
<p>“不够硬！”阿修罗缓缓的走了出来，一伸手，左手边最上方的一只手，从背后抽出了一把长刀，然后直接朝着空中扔去。</p>
<p>紧接着，那长刀快速的掉了下来，阿修罗右手边的第一只手却一下子伸出手，一把抓住了那长刀。</p>
<p>“轰！”紧接着，阿修罗狠狠的一跺脚，骤然间整个身体再次宛如炮弹一样的冲了出去，手中的那一把长刀猛然的闪烁起了漆黑的光芒。</p>
<p>“鬼斩！”</p>
<p>“刷拉！”</p>
<p>阿修罗缓缓的走了回来，背后一连串的爆炸声响起，陈锋目瞪口呆，因为那暗金级别的寒冰爬行者，赫然也是爆炸的寒冰爬行者之一。</p>
<p>“好强！”陈锋倒吸一口冷气，现在才是阿修罗骷髅真正展现实力的情况啊，刚才几只寒冰爬行者根本就是练练手而已。</p>
<p>而如今，居然一刀就砍死了一只暗金级别的寒冰爬行者，陈锋顿时一阵吃惊，然后又是一阵惊喜，这个实力，太强大了。</p>
<p>“它太软了，一刀就切开了！”阿修罗慢慢的走了回来，无奈的对着陈锋摇着头，陈锋差点没把自己的舌头给咬断了。</p>
<p>居然说人家太软了，要是被其他的近战职业者知道，非气死不可，要知道寒冰爬行者身上那坚固的冰块，可是很多职业者最憎恨的地方。</p>
<p>武器砍不进去，箭矢射不进去，飞刀扔不进去，标枪戳不进去，只有元素魔法才有效果，而且只能用闪电，剧毒，火焰用起来效果甚微，至于寒冰，人家干脆绝对免疫。</p>
<p>可是今天，居然被阿修罗骷髅说太软，陈锋顿时有一种鼓掌的冲动，真是张脸啊，别人都说太硬，就自己家的阿修罗骷髅说太软。</p>
<p>接下来，战斗瞬间爆发，四面八方多达数万只寒冰爬行者，阿修罗骷髅也换换的拔出了其他的几把刀，直接朝着天空中扔了过去，紧接着直接跳了起来，把所有的长刀分别抓在了手中，然后一落地就猛然的蹬了出去。</p>
<p>“轰！”寒冰爬行者群中一阵的巨响，只见阿修罗骷髅虽然浑身寒冰，速度最少减慢了一半，但是那下手却是最恨的一个，没有任何一只寒冰爬行者可以在它的攻击下，撑过一招。</p>
<p>“战斗，开始了！”自己的后背就安心的交给那阿修罗骷髅了，而陈锋转过头，看着从后方包围上的寒冰爬行者，这才是真正的战斗！</p></body></html>