<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第558章 50亿的阿修罗骷髅！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第558章 50亿的阿修罗骷髅！</h2>
<p>双刀骷髅的进化，把陈锋把未来的路给铺垫的更加宽敞，更加的安全，但是却也更加的激动人心。</p>
<p>因为有了强力的强攻型的骷髅，加上完全不用担心这个骷髅会有危险，陈锋自然胆子也放得更大了。</p>
<p>不过陈锋看了一眼经验值，顿时一脸的无语，本来双刀骷髅是领主骷髅，给陈锋带来的负面影响就是整整500W的经验值，就是说双刀骷髅，地狱冠军骑士长加上尸鹫3个家伙，就得让陈锋的升级经验多1500W。</p>
<p>而如今，这个1500W却一下子减少了500W，而一个新的50亿出现在了陈锋的面前，陈锋差点没一口老血喷出来。</p>
<p>本来，陈锋升级，每提高1个等级，所需要的升级经验就差不多要提高50亿左右，而如今双刀骷髅的500W瞬间暴涨到了50亿，让陈锋一脸的无奈。</p>
<p>这个骷髅可不是把骷髅收起来，就可以减少经验值的，就算是陈锋没有召唤出来，所要分摊的怨念，也就是经验值，照样累计在陈锋的身上。</p>
<p>不然的话，陈锋去兑换经验，直接把所有的骷髅都给收起来，这样不就是可以让自己的经验值减少到只有几个亿了么？</p>
<p>而如今陈锋已经有接近3000W的荣誉点，也就是差不多带来3000亿的经验值，就算是陈锋升一级涨10亿经验，也照样可以升个好几十级的。</p>
<p>要知道，陈锋本身个人升级的经验并不多，多的是要分摊陈锋这群骷髅所带来的怨念，而这些怨念则以升级经验的形式附加在陈锋的身上。</p>
<p>换句话说，就是找换一只骷髅，陈锋升级所需的经验值就会多出一点，而骷髅的实力越是强大，所需带给陈锋的负担就越多，需要的经验值就越多。</p>
<p>所以，陈锋其实有点在刻意的压制自己的骷髅大军，因为所需的升级经验实在是多，而且到了地狱就没有安全的地方，陈锋害怕高级骷髅反而死的更快，到时候酒瓯麻烦了。</p>
<p>想要摆脱骷髅带给陈锋的那些海量升级所需经验，只有一个可能，那就是那个骷髅死亡，彻底的死亡，不然的话就算是那骷髅扔进了墓地，陈锋照样还要负担所有骷髅的经验值。</p>
<p>或许，陈锋可以在去兑换经验的时候，把那些不重要的骷髅全部给弄死，但是这样又能怎么样呢，那些骷髅对陈锋来说，根本就没有多大的负担。</p>
<p>主要的负担，就是那群高等的骷髅，但是高等骷髅陈锋是绝对不可能舍弃任何一个的，上次银骨金刚死了，陈锋伤心了好一段时间呢！</p>
<p>所以，陈锋必须背着大量的怨念，这个怨念统统化成陈锋升级所需的经验，让陈锋那本来仅仅不到10个亿的升级经验，暴涨到了惊人的几百个亿。</p>
<p>而如今，一只青铜色的霸王骷髅，再次给陈锋带来了50亿的“大礼”，不过陈锋却是一笑，因为阿修罗骷髅的实力，真的有资格让陈锋背负这样的负担。</p>
<p>反而疾风乌鸦和鬼刀骨蛇让陈锋郁闷，这两个家伙在对付单一敌人的时候效果十分明显，但是一旦碰上打群架，全部歇菜。</p>
<p>毕竟，在群体战斗当中，2个家伙虽然是地狱骷髅，但是效果真心不强，很多恶魔一眼就看到了鬼刀骨蛇和疾风乌鸦，早就防备着了。</p>
<p>反而那些不是地狱出产的骷髅让许多恶魔手忙脚乱，当初的双刀骷髅，可是轻而易举的玩弄着堕落王，最后把长刀戳入了堕落王的眼睛，直接穿透了大脑。</p>
<p>“现在你的长刀可没办法戳进敌人的眼睛了吧？”陈锋笑着看着阿修罗骷髅，此时阿修罗骷髅手中八把长刀，每一把都长达7米，而且十分的纤细，就好像是日本的太刀一样，但是又没有那么细，比太刀又要粗上一点。</p>
<p>而且那八把刀反而更像是长剑，因为陈锋记忆当中的刀都是有弧度的，弯曲的，这样更容易劈砍，而这几把刀就是笔直的，就好像是长剑一样。</p>
<p>但是，八把刀却依然只有一面开口，也就是说不是和剑一样，两面都有剑锋的，所以看起来是剑，实际上还是刀。</p>
<p>直刀？</p>
<p>陈锋也不清楚，反正这样的武器看起来也格外的霸气，如果是弯曲的长刀，会给人一种诡异的感觉，而如今是八把笔直的长刀，则给陈锋一种霸气，一种锐利的感觉。</p>
<p>杀人不见血？</p>
<p>或许说的就是这种刀了，不过现在陈锋没有敌人来印证了，把地上的尸体扔进了戒指里，陈锋可不会浪费任何一只恶魔的尸体。</p>
<p>既然魔吼兽已经死了，陈锋也没有必要急急忙忙的追上去，反而是坐了下来，开始等待后方的骷髅。</p>
<p>十几分钟之后，陈锋后方的骷髅赶了上来，50多个地狱冠军骑士带着其他的骷髅，还有60多具堕落王的尸体，来到了陈锋的身边。</p>
<p>陈锋立刻走了上去，把尸体都扔进了自己的背包里，然后开心的看着胸口的徽章。</p>
<p>2864W是原来陈锋的荣誉点，不过花了1W购买了一张回城卷轴，所以只剩下2863W，那疾风卷轴便宜，陈锋的零头还是够的。</p>
<p>60只堕落王，每一只的荣誉点事6900点，那就是414000，41W荣誉点，加起来陈锋的荣誉点已经有2904W了，那魔吼兽，本来只有3W8的荣誉点，但是一进化到了4级恶魔，荣誉点飙升到了惊人的10W点。</p>
<p>也就是说，陈锋的荣誉点，达到了2914W，还有路上遇到的寒冰爬行者，那家伙的荣誉点也不少，5级恶魔的巅峰，9800点荣誉点，那就算一万。</p>
<p>如今陈锋的荣誉点一共是2915W的荣誉点，还要85W，就达到了3000W了！</p>
<p>“继续加油，那下面一定还有更多的恶魔的！”陈锋给自己鼓劲，然后带着自己所有的骷髅开始朝着下方走去，这里有点诡异，陈锋不敢托大，所以所有骷髅都出来，这样方便自己，毕竟多一个骷髅分摊伤害，就可以让所有的骷髅和陈锋减少伤害。</p>
<p>陈锋不怕有敌人可以秒杀自己，能秒杀自己的敌人，需要单次攻击，对自己造成3000W以上的伤害才有效果。</p>
<p>而这个3000W伤害，是要经过3905只骷髅分摊伤害下，才能让陈锋一击毙命，也就说单一的伤害，必须造成3000W的3905倍，才有可能秒杀陈锋。</p>
<p>3000W伤害的3095倍，那就是9285000W，也就是92.85亿伤害......</p>
<p>谁可以达到？</p>
<p>熔岩魔王如果真心一口咬住了陈锋，还真有可能达到，也就说除非是碰上2级巅峰的恶魔，陈锋才有可能会被弄死，但是2级巅峰的恶魔哪有那么容易碰到啊，陈锋当初那是意外。</p>
<p>彼得在地狱混了这么多年了，2级巅峰的那些恶魔碰到的次数一个巴掌都数的过来，而陈锋的狗屎运当初让彼得格外的赞叹。</p>
<p>自己在地狱混了近十万年了，遇到过2级巅峰恶魔还不超过5次，陈锋来这边半个月的时间，就遇到了一只，还去了人家的体内几日游，让彼得格外的好笑。</p>
<p>而且陈锋的身边时刻跟着飞猪力量，那“以牙还牙”不是摆设，就算是来不及使用技能，飞猪骷髅1．5亿的防御总不是摆设吧？</p>
<p>到时候经过飞猪骷髅的一削弱，陈锋可不一定会死。</p>
<p>但是，这一切都建立在遇到2级巅峰恶魔桑，如今的陈锋不要说2级巅峰的恶魔，就算是3级4级恶魔，这才狗屎运的遇上了一只，而且是最最低级的。</p>
<p>而3级恶魔，陈锋可不敢想象，这可不是熔岩魔王的肚子里，能遇到一只被捆住的2级恶魔，那一次真是狗屎运当中的狗屎运，连彼得都称赞陈锋，你不死，真的是狗屎运。</p>
<p>而如今陈锋的手中，1级恶魔没遇到过，遇到了那死的就是陈锋了，2级恶魔遇到2只，熔岩魔王还有熔岩魔王嘴巴里头的2000W荣誉点的恐爪邪怪，击杀了陈锋的一只银骨金刚，结果被陈锋给爆发，弄死了。</p>
<p>3级恶魔，至今没遇到过。</p>
<p>4级恶魔，魔吼兽。</p>
<p>5级恶魔就偏多了，反刍怪，堕落王之类的。</p>
<p>其他的忽略不计。</p>
<p>别看陈锋连2级都杀过了，虽然是2级恶魔，但是这并不能代表着什么。</p>
<p>地狱的恶魔不是单打独斗的，地狱的恶魔从来都是用数量取胜的，那数以“兆”计算的沉沦魔，陈锋还没见过呢。</p>
<p>陈锋如今击杀了60只堕落王，那压根就不算什么，等到休战期结束，陈锋会看到铺天盖地无穷无尽的堕落王，到时候陈锋就知道，就算是5级恶魔，就算是自己已经杀了很多了，可是在战场上，自己照样强悍不起来。</p>
<p>就好像是一个人遇到一只蚂蚁，一只或者几十只几百只，人类可以轻松的干掉蚂蚁，但是一旦遇到几个“兆”的蚂蚁呢？</p>
<p>你还能牛掰的，轻松的干掉蚂蚁么？</p>
<p>恐怕下场就是被蚂蚁活生生的咬死。</p>
<p>蚁多咬死象，虽然听起来不可能，但是在地狱当中，却是非常非常正常的事情，随便一个来到地狱的职业者，都可以轻松的击杀沉沦魔。</p>
<p>可是，到头来杀死人类职业者和天使的最多的，还是沉沦魔。</p>
<p>因为数量！</p>
<p>当质量不行的时候，数量却可以弥补质量的不足，等数量到达一个极致的时候，那质量自然而然的就会发生改变。</p>
<p>一个沉沦魔不可怕，可怕的是数以“兆”计算的沉沦魔。</p>
<p>一个沉沦魔法师的火球也不可怕，可怕的铺天盖地宛如流星雨一般的攻击。</p>
<p>所以，陈锋还是不断地提醒自己，不要得意，千万要小心，一两只什么的太简单了，真正难的是面对敌人的大军。</p>
<p>那才是真正赚取荣誉，和体现自己实力的地方！</p></body></html>