<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第555章 再遇寒冰爬行者！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第555章 再遇寒冰爬行者！</h2>
<p>大洞，真的很大，那高度最少有20米，可是因为漫山遍野都是白雪，加上这里是山背面，还有那洞穴内也是白兮兮的一片，导致陈锋飞过来的时候还真的没看见。</p>
<p>“一定是进去的！”陈锋看了一眼，那山洞里头不到三百米就已经是漆黑的了，越是里头就越黑，陈锋眯着眼睛看了一会儿，忽然注意到了地上那浅浅的，但是却瞒不过陈锋眼睛的一层脚印。</p>
<p>“果然进去了！”陈锋立刻就一笑，所有的骷髅瞬间出现，大军浩浩荡荡的朝着那里头冲了过去，陈锋可没打算就这样放过那只魔吼兽。</p>
<p>“咦，那边的怪都杀完了？”陈锋忽然一愣，因为苍铁大树被陈锋留在那边，忽然苍铁大树告诉陈锋，那60只堕落王已经被杀光了，陈锋顿时一笑。</p>
<p>“太快了，既然这样，那就把尸体给带过来吧！”陈锋立刻下令，其他的骷髅立马带着骷髅跑了过来，而陈锋也朝着洞穴深处追去。</p>
<p>东西十分的漆黑，反正到了没600米，陈锋已经完全看不清楚四周的东西了，不过好在陈锋还有一个又火球术的戒指，立刻带上，虽然召唤骷髅下降到了100级，但是只要达到100级，那就可以相安无事，陈锋的骷髅就不会有意见。</p>
<p>“轰！”一个火球出现在了陈锋的手中，紧接着队伍的最前方，火焰骷髅法师坐在了岩石骷髅的肩膀上，成为最前面的路灯。</p>
<p>“好冷啊！”陈锋忽然打了一个寒颤，因为他猛然的发现，四周的温度居然已经让自己感觉到了寒意，让陈锋顿时一惊。</p>
<p>陈锋如今可是骷髅王形态啊，如果是人类形态，80度的高温陈锋才会觉得热，而零下20度陈锋才会觉得冷。</p>
<p>但是如今却是骷髅王的形态，最起码高温要200度才能有热的感觉，而寒冷更是要零下80度，如今却已经感觉到寒冷了。</p>
<p>陈锋回头一看，果然四周大量的普通骷髅身上，已经凝结出了冰霜，而最前面的火焰骷髅法师身上的火焰，也暗淡了不少。</p>
<p>“怎么温度会降低的这么快？”陈锋回头看了一眼，外头的地面温度在三四度左右，但是离开地面不到3米的地方，温度已经上升到了45度。</p>
<p>而在高一点的地方，则已经超过了60度，陈锋一般飞行的1500米高度，已经超过80度，而熔浆的温度则在500度左右，跟深的地方陈锋也不会下去，所以不知道。</p>
<p>但是，奇怪但是门口的温度和里头的温度完全不同，就好像是夏天进了冷藏室一样，那地表仿佛有一股神奇的魔力，把寒气给死死的裹住，让热量无法渗透进来。</p>
<p>“最少零下一百度，不然我不会感觉到寒冷的！”从外头进来就好像是一个人进了空调房，一下子热汗淋漓，所以立刻打开空调，降低温度，可是过了一会儿又冷了起来。</p>
<p>陈锋如今就是这种感觉，四周的温度是越深越寒冷，如果是在家里头，陈锋早就起来关空调了。</p>
<p>“奇怪，怎么没有怪？”陈锋不解的看着四周，四周漆黑，但是这里十分的寒冷，显然应该有独特的恶魔存在。</p>
<p>每一个环境都有生命可以适应的，那魔吼兽和堕落王就是适应雪山的生活，没道理这里没有其他恶魔的。</p>
<p>“咔嚓，咔嚓，咔嚓！”忽然，一阵阵奇怪的声音响了起来，陈锋立刻让所有的骷髅停止脚步，按道理陈锋等人如此大规模的进入其中，闹出来的声音可是很大的，但是却有一个奇怪的声音混杂在其中。</p>
<p>“咔嚓，咔嚓，咔嚓！”那声音还在继续，而且陈锋可以确信，那声音正在缓缓的接近自己，陈锋立刻让骷髅们戒备了起来。</p>
<p>“咔嚓，咔嚓，咔嚓！”终于，陈锋的眼睛一看，只见不远处赫然走出来了一只浑身蓝色的怪物，那怪物就好像是有人拿蓝色的海水冰冻成冰块，然后雕刻出来的一样。</p>
<p>“寒冰爬行者！”陈锋立刻认出了那家伙，这个寒冰爬行者，陈锋当初在箩格的时候就遇到过一次，不知道为什么可以投影到箩格过去。</p>
<p>寒冰爬行者，5级恶魔，可以使用冰霜魔法，其中大部分寒冰爬行者都擅长的是“极地风暴”这一技能，而且伤害相当的惊人。</p>
<p>这家伙的行动速度是已知恶魔当中最缓慢的一个，可能是因为全身都由坚固的寒冰构成的关系，这群家伙的实力捉摸不定，因为它们的实力很大程度上都是依赖寒冰的。</p>
<p>寒冰越是坚固，它们的身体就是越是强悍，力量就越大，其实它们都是巴尔的仆从，但是巴尔的仆从并非都是有实体的，很多都是没有任何的身体。</p>
<p>而在地狱内，它们利用大地，空气，寒冰，火焰，熔浆等等自然的东西，构建成了自己的身体，所有形成了一个独特的恶魔脉细。</p>
<p>元素恶魔。</p>
<p>这群恶魔对自己身体构成的元素彻底的免疫，就算是有减少抗性的信念光环之类的，也没有任何的效果，是100%免疫的。</p>
<p>所以，对付这群家伙，用它们身上构建身体的元素来进攻，那根本就是无稽之谈，没有任何人可以杀死它们，例如一只“火焰爆裂者”，火属性免疫，就算是迪亚波罗过来，用最强大的火焰攻击，那“火焰爆裂者”照样相安无事。</p>
<p>其他的也是一样，和一般恶魔的体质免疫不一样，这种元素恶魔是真正的本质免疫。</p>
<p>因为一个是身体的原因，它们的构成就是那个元素，抽取世界当中的元素来构建自己的身体，所以许多元素恶魔，最喜欢的就是遇上和自己属性相同的敌人。</p>
<p>无敌！</p>
<p>但是，显然这只寒冰爬行者错了，陈锋手中不但有元素攻击，而且还有物理攻击，而元素攻击虽然不多，但是各个强悍，物理攻击数量虽然多，但是精品也一抓一大把。</p>
<p>“远程，直接弄死，别让它过来，这家伙死了一个寒冰光环可以够呛！”陈锋立刻一招手，只见数百个的弩箭骷髅和50多只黑暗火枪手纷纷出现，举起自己的远程武器就是一阵倾泻。</p>
<p>“轰！”拉风筝，是对付元素恶魔最好的办法，其中又以这个寒冰爬行者为最好，因为这个爬行者的速度真的是慢的惊人，如果和蜗牛比，他就是放大版的蜗牛。</p>
<p>三分钟后，在陈锋所有远程骷髅全力攻击下，那寒冰爬行者无奈的怒吼了一声，整个身体骤然间破碎了开来。</p>
<p>“果然，不死！”陈锋却是一阵无奈，寒冰爬行者是有2条生命的，凝聚成寒冰爬行者的之后一条，而还有一条是无形的恶魔，陈锋没有办法攻击那家伙，因为那家伙是物理元素魔法免疫的。</p>
<p>只有圣光才能弄死这个家伙，但是那家伙也伤不到陈锋，因为它们的身体就好像是一团雾气，所以就算是抓到陈锋，陈锋最多是感觉一股风吹过，而不会有任何的不适。</p>
<p>不然的话，这群家伙早就无敌了，物理攻击免疫，魔法攻击免疫，火焰免疫，剧毒免疫，闪电免疫，冰冻免疫，世界上这么变态的家伙，怎么可能有啊。</p>
<p>就算是有，也早是魔王级别了！</p>
<p>这群家伙的实力就是这样，如果是近战，那可是十分恐怖的伤害，威力非常大，而且带有无比强悍的冰冻伤害。</p>
<p>基本上，寒冰爬行者就是同级内，近战无敌的存在，而火焰爆裂者却是远程无敌的，一远一近，都被元素恶魔给占据了。</p>
<p>但是，想要击杀它们却也和简单，寒冰爬行者那就拉风筝，来一个不是冰系的法师，或者是亚马逊，甚至是死灵法师，远程技能慢慢砸，反正你跑十米，就可以站着等半天了。</p>
<p>而远程的火焰爆裂者，圣骑士最好了，一个冲锋近战，然后开启抗火，搞定了，那火焰爆裂者的速度也没圣骑士快，慢慢追着打就好了，赶羊一样。</p>
<p>所以，元素恶魔虽然看起来恐怖，实际上只要找准了办法还是很少击杀的，起码比起堕落王来，还是元素恶魔好击杀的多。</p>
<p>“已经开始出现寒冰爬行者了，不知道里头还有什么敌人！”陈锋看着洞穴的深处，鬼知道里头还有什么东西。</p>
<p>继续深入，忽然陈锋的面前一道黑影闪过，可惜那是出现在火焰骷髅照亮范围的边缘，陈锋猛然的一惊。</p>
<p>“魔吼兽！”看着地上的脚印，陈锋立刻大叫了一声，急忙带着剩下的骷髅全部追了上去，不一会儿又发现了一片密集的脚印。</p>
<p>“拐弯？”原来如此，前方有一个拐弯，那魔吼兽以为没路了，转悠了几下？</p>
<p>不太可能吧？</p>
<p>陈锋立刻看了看四周，火焰骷髅法师十分干脆的仍了一个火云，陈锋顿时倒吸了一口冷气。</p>
<p>“吼！”</p>
<p>只见自己的脑袋上面，魔吼兽居然就趴在那洞顶上，看到火焰雨把自己给照了出来，立刻怒吼了一声。</p>
<p>“叫个屁，给我滚下来！”陈锋也怒吼了一声，那魔吼兽直接朝着陈锋冲了上来，而陈锋的双刀骷髅等也飞快的跳了起来。</p></body></html>