<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第553章 堕落王进化！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第553章 堕落王进化！</h2>
<p>“该死，苍铁大树，给我拦住！”那暗金堕落王居然爆发了，一巴掌拍飞了岩石骷髅，然后冲了上来，一把抓住了双刀骷髅，双刀骷髅躲都躲不开。</p>
<p>“轰！”暗金堕落王也不客气，直接抬起双刀骷髅就扔了出去，一下子双刀骷髅居然被扔出了三百多米远，亲你去奥运会绝对冠军！</p>
<p>刷拉！</p>
<p>可是，陈锋怎么可能会让它跑了呢，没有叫出来的苍铁大树终于登场了，一瞬间上千条的根系出现，一瞬间就把那暗金堕落王给捆了个结实。</p>
<p>“吼！”暗金堕落王一阵愤怒，疯狂的想要挣脱，可是哪儿有这么简单的事情，那可是陈锋苍铁大树的根系啊，那可是苍铁大树看家吃饭的家伙。</p>
<p>“吼！”可是，出乎意料的是，那暗金堕落王的身体猛然的开始膨胀了起来，陈锋顿时大吃一惊，只见在一声怒吼当中，那暗金堕落王猛然的挣脱了苍铁大树根系的缠绕。</p>
<p>“怎么会！”陈锋惊呼了一声。</p>
<p>“主人，它的力量不正常的暴增！”苍铁大树的声音立刻出现在了陈锋的脑海里，陈锋的眉头一皱，不正常的暴增？</p>
<p>“它身上的温度提高了，力量也随之提高，主人可以观察一下它的皮毛！”苍铁大树对着陈锋说道，陈锋的眼睛一眯。</p>
<p>果然，暗金堕落王身上的毛发居然变得油光发亮，仿佛那每一个毛发里头都有一个小灯泡一样，如今在白雪的反衬下，变得格外的耀眼。</p>
<p>就这样，陈锋目视着那堕落王缓缓的消失在了视野里。</p>
<p>等等，消失？</p>
<p>“我操，快追！”陈锋立刻怒吼了一声，立刻带着一大群的骷髅追了上去，这边的战场有一群普通骷髅包围，加上苍铁大树也已经出现了，已经足够了。</p>
<p>立刻，陈锋坐上了尸鹫，直接朝着那边追了过去，好在陈锋是在空中的，一会儿就看到了那堕落王的身影，跑的还真快。</p>
<p>“想走？没那么容易，尸鹫，给我炸！”陈锋顺手把一群骷髅给收了起来，立刻怒吼了一声，一瞬间尸鹫的手中一个火球出现了。</p>
<p>“轰！”硕大的火球狠狠的砸在了那堕落王的身上，堕落王不甘心的抬头一看，怒视了一眼陈锋，发出了一声吼叫，然后却又转头跑了。</p>
<p>“该死，搞什么？”陈锋顿时一愣，要知道他遇到过会逃跑的敌人，只有沉沦魔，没想到今天遇到的堕落王还是会逃跑。</p>
<p>上次的堕落王虽然是想跑，可是却被拦下来了，但是这一次的堕落王，显然是铁了心的要跑了。</p>
<p>堕落王浑身散发着有点暗金色的光芒，陈锋看起来整个身子都壮大了一圈，不知道是不是心理作用。</p>
<p>等陈锋飞近一点看，惊讶的发现并非是心理作用，而是真正的情况的确是壮大了一圈，那浑身的肌肉此时宛如疯狂充血一样，就好像是动漫里头的一样，经脉都鼓鼓的。</p>
<p>“吼！”堕落王忽然回头怒吼了一声，手中骤然间凝聚了一个硕大的雪球，狠狠的朝着陈锋拍了过来，可是陈锋非但不害怕，反而一脸的激动。</p>
<p>“以牙还牙！”</p>
<p>飞猪骷髅瞬间出现在了陈锋的面前，那暗金堕落王含恨而出的雪球狠狠的砸在了飞猪骷髅的身上，顿时飞猪骷髅大叫了一声，只见那雪球的个头一瞬间暴涨了两倍。</p>
<p>“给我弹回去吧！”陈锋大笑着，只见那比刚才更是大了好几圈的雪球，骤然间弹了回去，一下子狠狠的撞在了那堕落王的身上。</p>
<p>“轰！”雪球直接把堕落王给冰封了起来，虽然看起来这是雪球，但是却是凝聚了堕落王的寒冰力量，轻而易举的就把堕落王给冰封了起来。</p>
<p>“好机会！”陈锋大笑着，立刻召唤出了苍铁大树，那一根根系疯狂的捆绑住了堕落王，上一次被堕落王跑走，苍铁大树心里头也不爽。</p>
<p>自己明明已经捆住敌人了，可是却被敌人的蛮力给挣脱了，让苍铁大树很是不爽，这一次苍铁大树一千根根系直接冲了上去，捆绑住了那个家伙，顿时堕落王只能在冰块内哀嚎。</p>
<p>“咔嚓！轰！”冰块一瞬间就被根系给缠绕崩裂了开来，紧接着暗金堕落王愤怒的怒吼传来，可是陈锋却从来没听过这个堕落王开口。</p>
<p>“难道不会说话？”陈锋不解，按道理到了暗金级别的堕落王，已经可以轻而易举的学会人类的语言了，在恶魔的城市内有专门教导人类语言的恶魔，这并非是说要文化融合，而是为了搞清楚人类说什么。</p>
<p>高等级的恶魔可以轻而易举的听懂甚至学会人类的语言，甚至很多恶魔小时候学过，到了死亡都没说出来一句话。</p>
<p>但是，很多恶魔却可以清晰的用人类的语言和战斗中的人类交谈，甚至刺激人类，让自己感觉到更加的爽快。</p>
<p>“你认输吧，你今天必死无疑！”陈锋看着那暗金堕落王，缓缓地开口说道，暗金堕落王显然听懂了陈锋的话，疯狂的怒吼着，可是陈锋却听不懂他的话。</p>
<p>“主人，它的力量又增加了！”苍铁大树忽然对着陈锋惊呼了一声，陈锋也是一阵目瞪口呆，只见那暗金堕落王的身体，居然缓慢的膨胀了起来。</p>
<p>“主人，力量变得好大啊，快把铁桦树叫出来！”苍铁大树一阵惊呼，陈锋立刻把所有的铁桦树给叫出来，一瞬间，数以万道的根系一下子就把那暗金堕落王给捆的和一个木桩似的！</p>
<p>“吼！”堕落王感觉外部的压力一下子增强了，顿时一阵咆哮，如今苍铁大树可是不客气，直接把它的脑袋都给缠住了。</p>
<p>“双刀骷髅，上！”陈锋立刻怒吼了一声，一瞬间双刀骷髅直接出现，然后跳了上来，背后巨大的八臂阿修罗直接张开了手臂，紧接着手中的尖刀一下子就聚拢在了一起，朝着那宛如被捆和卷纸没区别的堕落王冲了上去。</p>
<p>“吼！”忽然，一阵恐怖的声波直接从那“卷纸”内爆发了出来，双刀骷髅居然被那声波一样的攻击，直接震退了好几米。</p>
<p>“不好，主人，敌人进化了！”陈锋顿时大吃一惊，只见整个“卷纸”开始疯狂的膨胀了起来，大量的根系纷纷崩裂，一下子铁桦树也因为疼痛而扭曲了起来。</p>
<p>“该死！”陈锋顿时一惊，这还得了，立刻让双刀骷髅再次冲了上去，可是双刀骷髅再次冲上去，那让空气都震动的怒吼再次传来，双刀骷髅不得不再次退了回来。</p>
<p>“轰！”终于，一声愤怒的吼叫中，所有的麻花都飞了起来，一瞬间所有的根系被弹射了出去，尸鹫立刻飞到了高空，深怕那根系砸到陈锋一样。</p>
<p>“刷！”忽然，陈锋的面前多了一个巨大的怪物，陈锋还没来得及惊呼，只见一巴掌狠狠的拍在了陈锋的身上。</p>
<p>“轰！”尸鹫和陈锋一起，如同陨石一般狠狠的砸进了地面，陈锋顿时一声呻吟，好在分摊伤害，还有变身的是血色骷髅王，那一下子赫然收割了陈锋整整10W的血量。</p>
<p>“不好！”陈锋惊呼了一声，立刻感应了一下，然后松了一口气，如今除了普通骷髅，其他骷髅的血量都高于10W，那一下子，一千多只普通骷髅纷纷散架，但是对于陈锋来说，一千多只普通骷髅换来一条命，值得。</p>
<p>“该死，那可是整整3000倍的伤害啊，刚才那一下，就造成了3亿的伤害？”陈锋顿时倒吸了一口冷气，刚才的那一下攻击，足足造成了三亿伤害？</p>
<p>“主人，您没事吧？”飞猪骷髅立刻飞了过来，紧张的看着陈锋，10W的血量对他来说一点反应都没有，但是对陈锋来说，那可是一个相当高的数字了。</p>
<p>“没事，不过它的攻击太恐怖了！”陈锋立刻说道，下一秒忽然那堕落王再次出现在了陈锋的面前。</p>
<p>“以牙还牙！”</p>
<p>就在陈锋以为自己又要挨打的时候，飞猪骷髅瞬间出现在了陈锋的面前，那堕落王的爪子狠狠的拍在了飞猪骷髅的身上。</p>
<p>“嗷！”堕落王刚想嘲笑不自量力，可是下一秒自己的身上却一阵无比恐怖的剧痛传来，只见那爪子居然直接反弹了回来，狠狠的插入了自己的胸口。</p>
<p>胸口顿时一个大洞，那堕落王一脸不可思议的看着飞猪骷髅，更多的却是不解，为什么飞猪骷髅可以反弹自己的伤害？</p>
<p>“主人，它进化的时候能量暴增，不过现在力量好笑在急剧减弱！”飞猪骷髅立刻对着陈锋说道，陈锋一想就明白了。</p>
<p>这只堕落王刚才引发了进化，在地狱当中，恶魔一旦突破了自己的界限，那是很恐怖的，一只9级的沉沦魔一旦成为1级的恶魔，恐怕议员天使都打不过。</p>
<p>而堕落王这种恶魔，天生是6级恶魔，界限却是5级，但是刚才的进化，一下子突破了5级的界限，恶魔达到了4级的实力。</p>
<p>在头几下攻击当中，堕落王把自己进化所剩余下来的力量用来进攻陈锋，所以第一下造成无比恐怖的3亿伤害。</p>
<p>但是如今，力量用完了，堕落王身上的伤势是 恢复了，可是真正的实力却仅仅提高到了4级恶魔的最低级档次。</p>
<p>10W荣誉点多一点点！</p>
<p>100001点荣誉点！</p></body></html>