<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第550章 没有融化的雪山！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第550章 没有融化的雪山！</h2><br/>
“我擦，真打给我啊！”陈锋完全没想到，那光翼天使居然会把东西给自己，这可是一具熔岩魔王的尸体啊，那硬壳，最少可以打造数千的铠甲，而且是最顶尖的那一种。<br/>
如果加工的好，一件铠甲就可以卖个好几千万荣誉点，熔岩魔王的巨大嘴巴，也有它的用处，骨头，鳞片，内脏器官等等等等。<br/>
如果全部制造出来，熔岩魔王最少可以创造接近十亿荣誉点的产物，可是如今却直接给陈锋了。<br/>
“行了，给你你就收起来吧，其实扎利达大人知道，你为了升级在努力的拼命，本来那熔岩魔王是你的，可惜被扎利达大人抢走了，所以把熔岩魔王的尸体留给你，这个东西他可不敢要，生怕你在背后戳他的后脊梁！”<br/>
“荣誉点没办法转移，因为你们不是在交易，就算是交易也需要有专门的地方见证，值这个价钱才可以交易，你肯定拿不出价值一亿的东西！”<br/>
“所以，荣誉点没办法还给你，除非你是扎利达敌人的私生子，这样扎利达敌人可以用继承的方式，给你个几亿，但是显然这是不可能的！”彼得笑着说道。<br/>
“嘿嘿！”陈锋干笑了两声，可是眼睛却全部盯在了那熔岩魔王的尸体上，彼得无奈的摇摇头。<br/>
“好了，这个戒指你拿去，这是一枚空间戒指，范围是一万米的长宽高，是最顶尖的戒指，这个戒指价值就要五十个亿，属于顶尖空间戒指，扎利达大人借给你的！”<br/>
“等你把这个尸体给卖了，就得还给大人！”<br/>
“他不怕我拿走就跑回到人类世界不回来么？我要是在人类世界里躲起来，那扎利达大人也没办法吧？”陈锋忽然笑着说道，掂量着手里头的戒指，没想到还挺沉的，一个小小的戒指，最少有十斤重。<br/>
“你小子，你拿了也没用，这个戒指你只能使用3年，3年过后就失去效果了，除非回到扎利达大人的手中！”彼得笑着说道。<br/>
“靠！”陈锋翻了一个白眼，果然还是不放心自己，不过无所谓，三年时间那就用满了未知，就当是赚一个回扣。<br/>
“不对，我拿来有个屁用啊，我有自己的背包啊！”陈锋忽然对着彼得说道，彼得恨不得在陈锋的脸上打一拳头。<br/>
“你个笨蛋，你的背包才多少点大啊，你人才50级，那背包也就只有50*50*50米而已，你仔细的看看这个戒指，那可是1W*1W*1W米的超级戒指！”<br/>
“这个戒指，可以装下好几万的头熔岩魔王这样的尸体，你的背包连一个脑袋都塞不进去！”彼得有点恨铁不成钢的样子，陈锋这才恍然大悟。<br/>
“好东西！”陈锋双眼冒光的看着自己手中的戒指，这个戒指真的太牛逼了。<br/>
“以后你会遇到很多的恶魔，很多恶魔的身体都可以卖钱的，相比你也知道，但是你想想，恶魔的身体可不是沉沦魔那种小个子，你现在只是遇到小型的而已，大型的恶魔更是出现在天使的监视范围之外！”<br/>
“到时候，数千米长的怪物多的去了，很多怪物的一根牙齿就有两百米长，你的背包放的进去有鬼了！”<br/>
“所以，很多职业者到了后面，也得兑换空间戒指，但是空间戒指可不是那么容易兑换的，一般情况下只有2个途径！”彼得竖起手指，陈锋的眉头一皱，因为陈锋知道，自己总有一天会走上兑换戒指的道路的。<br/>
“什么方式？”陈锋问道。<br/>
“第一个，想必你也知道，银色徽章，其中银色徽章是独立于你身上的这种徽章之外的，银色徽章分为三个等级，为亮银徽章，耀银徽章，和最高的银光徽章！”<br/>
“亮银徽章等级最低，可以购买200*200*200的戒指，耀银则可以购买2000米那一个级别的，至于最高级别的银光，则可以购买万米以上的！”<br/>
“这是徽章购买，但是困难度无疑登天，所以一般人根本没有资格购买这个戒指，但是另外一个却让很多人都有戒指，任务！”彼得笑着说道。<br/>
“任务？难道做任务可以得到空间戒指？”陈锋好奇的问道，如果是这样，那自己还有机会得到，最起码三年时间内，陈锋还真的不认为自己可以击杀好几个高等恶魔城市，来兑换银色徽章。<br/>
而且银色徽章的等级还分为三类，陈锋可是听都没听过，算上另外一个徽章，那徽章的变化就多达12种颜色。<br/>
“的确，一般情况下，在休战期结束之后，会出现一个任务，以击杀敌人将领作为任务，在敌人进攻的时候，会出现一个带头的将领，实力强悍，但是却是所有人类和天使眼中的美食！”<br/>
“因为一旦击杀了这个首领，就可以得到一枚200米的戒指，而这仅仅是第一波，前十波一般来说都是200米的戒指，而10波之后，则会出现500米大小的戒指，到20波之后，就会出现1000米大小的戒指！”<br/>
“每一波敌人都有一个首领，而这个首领就是任务悬赏的敌人，奖励就是戒指，所以如果你想要得到一个戒指，那就等休战期过去之后的大总攻吧，到时候有你发挥的时候！”彼得笑着说道。<br/>
“那是当然，那时候我连敌人都不用愁找不到了！那得多少荣誉啊，哈哈哈哈！”陈锋笑着说道，彼得点点头，他就是欣赏陈锋这一点。<br/>
如果是别人，说不定会大声的说一定要得到一个戒指，可是陈锋却依然坚持着自己最主要的目的。<br/>
荣誉！<br/>
只有得到了荣誉点，实力才能提高，在彼得的眼中， 陈锋不缺戒指，只要陈锋的实力上去，到时候得到银色徽章那简直就是轻而易举。<br/>
当时彼得可是亲眼看到了陈锋的骷髅，而按照人类死灵法师的力量，只要陈锋的等级上去了，那这群骷髅的实力也会上去，到时候自然而然的就可以让陈锋变得更加强大。<br/>
“人类的死灵法师就是好啊，不但自己变得强大，连手下也变得强大，那实力的增加，可不是一两倍的事情！”彼得心中想道。<br/>
最后，陈锋带上了戒指，带走了那尸体，然后大摇大摆的出门了，和安娜彼得道别了之后，陈锋就坐上尸鹫，飞到了群魔堡垒，好在胸口有徽章，不然的话光尸鹫那凶横的样子加上从天而降，陈锋就有可能被人类的守备军给打下来。<br/>
“书上说有拍卖行，不过现在去显然太早了，还是等大总攻开始吧！”陈锋看了看时间。<br/>
如今，来到地狱已经超过8天了，荣誉点已经有了2864W了，换句话说陈锋已经有2864亿经验值了。<br/>
按照一级需要200亿经验值，然后加上提高一级最少增加50亿的经验值来算，陈锋最多只能提高7级，等提高五级之后，陈锋需要的经验值，就达到惊人的550亿了。<br/>
“太多了！”陈锋无奈的感慨了一下，自己需要升级的经验实在是太惊人了，不过现在只能提高7级，陈锋还没看在眼里。<br/>
“先等能提高10级的荣誉再来兑换吧，到时候去一趟哈洛加斯，购买提升药剂，让药剂的效果提高一倍，到时候等级可以多升几级！”陈锋笑着说道。<br/>
“那就离开吧！”陈锋再次购买了一张回城卷轴和疾风卷轴，回城是为了避免上次只有一次张回城卷轴的尴尬，不然的话陈锋其实已经回家了。<br/>
而疾风卷轴，自然是赶地下通道用的。<br/>
撕开疾风卷轴，尸鹫的速度瞬间提高了百倍，一瞬间就超过了音速，急速的朝着出口方向飞去，这一次陈锋打算先去看看反刍怪那边，是否还有留下。<br/>
陈锋可不是浪费的人。<br/>
第二天，陈锋打算飞的更远一点，因为陈锋打算去见见彼得口中，那些不在天使监视范围内的巨大恶魔。<br/>
那些恶魔，相比荣誉点和身上的材料，都很多吧！<br/>
有了音速的飞行，陈锋的速度暴增无数倍，仅仅十几分钟后陈锋就出现在了那边，不过一看地面，陈锋顿时目瞪口呆。<br/>
一眼望去，整个地面全部都是熔岩，陈锋回头看了一眼，好在自己冒出来的地方有一个下水道一样的开口，不然陈锋还真以为自己是从岩浆里头穿梭过来的。<br/>
“天呐，这边怎么会这样啊？”陈锋吃惊的看着地面，只见一眼望去，整个地面全部都变成了熔岩，陈锋清晰的记得自己是在这边战斗的，可是如今地面早就消失了，更不要说地面上的反刍怪什么的了。<br/>
“该死，那个王八蛋造成这么恐怖的环境啊！”陈锋看着四周，顿时暗骂了一声，殊不知这一切都是他自己造成的。<br/>
要不是他在人家反刍怪的肝脏上洒辣椒粉，恐怕熔岩魔王还不至于这么上火，直接使用了熔岩魔王一族的禁忌招数，导致方圆七十万公里内，所有山川地面全部消失。<br/>
“咦？那边居然有一座小山？”陈锋的眼睛忽然一亮，只见遥远的北边，赫然出现了一座小山，那边正是群魔堡垒的方向，但是显然在这里是看不到群魔堡垒的。<br/>
“难道是我大战堕落王的那一座山脉？居然没有融化？”陈锋顿时惊呼了一声，立刻朝着那边飞了过去。<br/>
“我就知道，在地狱这种平均温度超过100度的地方，怎么会有火山啊，一定有猫腻！”陈锋信誓旦旦的想到！<br/></body></html>