<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第551章 雪山再遇堕落王！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第551章 雪山再遇堕落王！</h2><br/>
陈锋飞了十几分钟才到达雪山的面前，看起来明明很近，可是等到达的时候，陈锋却惊愕的发现，那雪山不但大了整整一圈，而且上面的雪量更加的丰厚了。<br/>
“这还是我见过的那个雪山么？”陈锋立刻朝着山脚下看去，想要看看自己和堕落王战斗的小树林还在不在。<br/>
可惜，因为那一把大火，树林什么的都不在了，四周只有光秃秃的地表，而且那地表还发黑，陈锋仔细一看，居然是熔岩冷却之后的火山岩。<br/>
“奇怪，四周都没有熔浆冷却，怎么就这边有啊？”陈锋奇怪的看着四周，四周都宛如一片火海一样，到处都是熔岩，就好像这里就是熔岩的大海一样。<br/>
可是只有这其中雪山的边上，有范围大概一二公里的地方，是有地面的，陈锋立刻飞了下去，轻轻的踩了上去。<br/>
“不烫？”陈锋惊呼了一声，一般来说这种熔浆冷却后的岩石，虽然不会比熔浆烫，但是起码也有温度，可是陈锋摸上去，却仅仅是普通的温度啊。<br/>
“好家伙，这个雪山这么厉害，可以吧附近的熔浆都给冷却了？”陈锋好奇的看了一眼，直接叫出了暴走骷髅。<br/>
暴走骷髅的个头仅仅矮人骷髅的一半，也就只有陈锋小腿那个高，但是显然不要忘却了这群家伙的实力。<br/>
别看属性不好，但是这群家伙一旦出现在高温区域，属性是发了疯一样的暴涨，陈锋直接让这群家伙开始钻地。<br/>
陈锋想要看看，着火山岩下头到底有多厚，这样陈锋就可以大致的推断出这个雪山的魔力到底如何了。<br/>
可是，让陈锋惊愕的事情发生了，整整挖了半个小时，那暴走骷髅挖掘出来的通道内依然没有任何的熔浆出现，显然这里整个地面已经被冷却的极厚了。<br/>
“估计这得有三四千米！”陈锋惊呼了一声，也就是说往下三四千米，都是厚厚的火山岩，而是那宛如海水一样翻腾的熔浆。<br/>
“太惊人了！”陈锋不可思议的看了一眼这个雪山，仅仅一座七千米左右的雪山，赫然把范围两公里内所有的熔浆都给冷去了，陈锋感觉就好像是做梦一样。<br/>
因为四周的熔浆都是在沸腾啊，而这附近的熔浆明显比其他地方的流动速度也缓慢很多，陈锋不得不奇怪。<br/>
“说不定，这个雪山内有什么宝贝！”陈锋忽然眼睛一亮，按道理只有这样才说的通了，毕竟雪山这种东西，面对如此恐怖的熔浆世界，加上四周温度也超过100度，显然白雪都会被融化干净。<br/>
可是，如今却还有如此的巨大的雪山，陈锋感觉不太可能。<br/>
这里不是地球，也不是人类世界，高山地区在地球和庇护所世界的确是越高温度越低，可是这里却不一样。<br/>
整个星球的常温就在80度以上，这样的温度足够白雪融化了，加上这里距离地面还不足一万米，这里的温度已经超过100度了，随着熔浆的继续沸腾，陈锋猜测温度还会上涨。<br/>
“去雪山看看吧！”与其在这里猜测，还不如去雪山看看，说不定还真能发现什么好东西，就算是没有宝贝，万一有恶魔，那陈锋也没算白来。<br/>
四周的环境都这样了，陈锋也没打算在熔浆里战斗，这里不是陈锋的主战场，所以陈锋打算飞出这个范围，但是一望无际的熔浆海让陈锋欲哭无泪，这得飞多少天啊。<br/>
快速的飞到了雪山上面，果然陈锋猜测的没错，已经有敌人在这里欢迎陈锋了。<br/>
“吼！”一个个硕大无比的雪球狠狠的被砸上了天空，陈锋顿时一笑，尸鹫大叫了一声，一个火球也毫不客气的反击了回去。<br/>
“堕落王！”陈锋看着下方的那群白色毛发的大猩猩，立刻咧嘴一笑，堕落王虽然实力较弱，但是如今对陈锋来说，有荣誉点就好。<br/>
何况如今已经掌握了骷髅王变身的好处，下方可是多大60只的堕落王，比上次陈锋遇到的要更多。<br/>
“主人，那有一只暗金的！”飞猪骷髅忽然对着陈锋说道，陈锋一愣，立刻看了过去，果然只见在白茫茫一片的堕落王当中，赫然站着一只高大6米多的巨大堕落王，浑身的毛发已经从苍白色，慢慢的转换成了暗金色，但是依然还是白色的居多，如果不仔细看，还真的注意不到毛发的颜色。<br/>
“上！”陈锋立刻大叫了一声，60多只堕落王，一只堕落王的荣誉点数是6900点，那60多只就是整整41W点，加上那一只暗金级别的，差不过有43W甚至45W，毕竟暗金色的不是按照堕落王的等级来计算的，而是按照实力来计算的。<br/>
“扫描一下，那堕落王的实力！”陈锋立刻拍了拍徽章，徽章立刻绽放出了一丝光芒，陈锋和堕落王的肉眼都无法看见的一道光芒洒落在了堕落王的身上，紧接着徽章一丝青光，陈锋知道是检测好了。<br/>
“38000点，好家伙，比上次的那一只还要强大！”陈锋顿时倒吸了一口冷气，这只堕落王赫然已经进入了5级恶魔的行列了。<br/>
高达38000点的荣誉点，已经比一般的5级恶魔更加强大了，加上暗金级别的属性和能力，恐怕可以和5W荣誉点一下的恶魔大战。<br/>
“轰！”岩石强森同学率先开始战斗，陈锋也一瞬间变身成为了血色骷髅王，威风凛凛的站在空中，因为地面上没有鲜血，陈锋无法漂浮起来，所以只能让一只大鹰当自己的坐台了。<br/>
“吼！”堕落王看到无数的骷髅出现的，顿时一阵怒火，立刻举着自己硕大的拳头冲了上去，陈锋顿时一笑。<br/>
此一时非一比一时，如果是几天前，陈锋恐怕不会让堕落王这样进攻自己骷髅，必须要召唤出苍铁大树，免得堕落王伤害了自己一些重要的骷髅。<br/>
但是今天不同了，所有骷髅瞬间身上泛起了血色，陈锋也变成了光秃秃的一个骨架子了，身上所有的布条统统飞了出去。<br/>
“轰！”岩石骷髅终于找到了自己的人生目标，怒吼了一声朝着暗金堕落王冲了上去，而暗金的堕落王看到和自己身材差不多的岩石骷髅，也是一阵愤怒，举起拳头狠狠的砸了过去。<br/>
一个岩石的，一个血肉的，砸在一起却爆发出了一阵恐怖的气劲，顿时四周的白雪被一股冲击波一样的力道给直接冲的四散。<br/>
不过陈锋知道，这个是风压，2个拳头都是相当重的重拳，岩石骷髅浑身岩石，那岩石自然是密不透风，一拳头砸出去，自然带着狠狠的风劲。<br/>
而另外一个堕落王，浑身白色毛发，这可是用来御寒的，自然也是不透风，高达5米的身材，强悍无比的上半身，那拳头带风自然也很自然。<br/>
2个拳头狠狠的砸在了一起，顿时四周一股飓风吹过，岩石骷髅张开大嘴“咔嚓咔嚓”了几声，就好像是在怒吼一声。<br/>
而那暗金堕落王却有声音，立刻一声咆哮，紧接着2个家伙开始在雪地上你一拳头我一拳头的大战了起来。<br/>
不得不说，38000点的暗金堕落王，战斗力果然强悍，虽然刚才一拳头看起来是双方势均力敌，可是真正打起来，暗金堕落王显然稳压岩石骷髅一头。<br/>
那巨大的巴掌一巴掌一巴掌的拍在了岩石骷髅的身上，顿时大量的岩石变成了粉末掉了下来，仅仅过了十分钟，岩石骷髅整个身体都小了一圈了。<br/>
“要不要用技能？”这个想法一闪而过，陈锋连连摇头，上次的雪崩陈锋还记忆犹新呢，陈锋可不要再来一次，到时候从山脚下上来，又麻烦。<br/>
不得不说陈锋是一个懒鬼，能省力一点儿就省力一点，才不到8000米的高山，尸鹫几个展翅就上来了，其他骷髅反正收起来就好了。<br/>
“轰！”2个家伙战斗的酣畅淋漓，陈锋看的也是直呼爽快，这才是战斗啊，这才是热血啊，双方完全不躲避对付的攻击，那拳头是拳拳到肉，打起来虎虎生风，惨叫和怒吼不断的激发着四周其他堕落王的血性。<br/>
“嗷！”忽然，一声凄厉的惨叫传来，陈锋立马看了过去，只见不远处赫然一只硕大堕落王的眼睛上，插着一把长刀，而始作俑者自然是双刀骷髅。<br/>
“噗嗤！”那堕落王惨叫着要去抓住自己肩膀上的双刀骷髅，可是双刀骷髅的闪避可是高达50%啊，怎么可能被轻易的抓住。<br/>
只见双刀骷髅灵巧的在空中一个360度的翻转，一把抓住了插在那堕落王眼珠子上的长刀，一下子狠狠的拔了出来，顿时鲜血喷了一地。<br/>
“鬼斩！”紧接着，那双刀骷髅的双刀瞬间化成了一道黑光，直接闪过了那堕落王的脖子，下一秒那堕落王一声惨叫都来不及，整个脑袋顿时鲜血直接喷了出来，一瞬间那脑袋居然被鲜血给喷掉了下来。<br/>
“呼！”陈锋重重的吐了一口气，双刀骷髅的实力越来越恐怖，陈锋昨天进入墓地问过，龙龟给陈锋的答案让陈锋很是激动。<br/>
双刀骷髅要进化了！<br/></body></html>