<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第554章 魔吼兽！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第554章 魔吼兽！</h2>
<p>“刚才那恶魔进化了，不过现在进化的力量退却了，他的实力虽然增加了几十倍，但是却没有刚才那两下那么厉害了！”飞猪骷髅立刻对着陈锋说道。</p>
<p>“原来如此，还是要小心点！”陈锋说道，刚才那是堕落王接着进化的力量，进攻了陈锋2次，第一次直接命中陈锋，陈锋掉血高达恐怖的3亿，被3000+的骷髅给分摊了，但是每一只骷髅依然受到10W的伤害，而普通骷髅直接伤害溢出，死了。</p>
<p>但是陈锋却没事，本身骷髅王就带有一千多万的血量，加上自身还有好几百万，还有骷髅王指骨的增幅体质，陈锋的血量如今也已经破了3000W了。</p>
<p>所以，10W点的血量还是看着轻松的。</p>
<p>“该死的家伙，差点把我吓死，那我就把你弄死！”陈锋立刻爬了起来，此时的堕落王正一脸惊恐的看着飞猪骷髅。</p>
<p>它的智商怎么也不明白，为什么自己的爪子抓在那飞猪骷髅的身上，会忽然反弹回来，然后插入自己的胸口，甚至连爪子都骨折了。</p>
<p>“咔嚓！”堕落王一把拔出了爪子，只见胸口赫然一个大窟窿，虽然鲜血不断的喷洒，但是对于堕落王来说，只不过是小伤。</p>
<p>真正的大伤却是爪子，堕落王咔嚓一下把自己的爪子骨折给折了回去，然后扭动了几下，不得不说恶魔的体质就是牛逼，一会儿的功夫，那爪子就不疼，可以灵活使用了。</p>
<p>“吼！”堕落王一声咆哮，巨大的身体如今已经暴涨到了10米，比地狱冠军骑士长的9米还要高一个头。</p>
<p>“该死，进化了就这么嚣张？”陈锋一愣，只见那堕落王居然横冲直撞的朝着自己冲了过来，陈锋却是诡异的一笑。</p>
<p>“呼啦！”地面上猛然的一条根系横了过来，一下子就绊倒了那堕落王，陈锋一笑，立刻数万的根系朝着那堕落王扑了上去。</p>
<p>“吼！”堕落王被吓了一跳，可是那数万的根系已经缠绕了上来，顿时堕落王立刻怒吼了一声，四周的空气猛然的一阵震荡，而那根系居然被空气的震荡给震了出去。</p>
<p>“魔吼兽，堕落王突破5级恶魔的限制进化而成的恶魔，拥有4级恶魔的实力，特点是魔吼，把力量带入吼叫当中，吼叫中心威力堪比音爆！”</p>
<p>“这么厉害？”陈锋看着书中的介绍，顿时大吃一惊，这个堕落王，不对，是魔吼兽居然如此强大，那嘴巴边上空气波纹，居然有音爆的威力？</p>
<p>“吼！”魔吼兽再次一声怒吼，整个身体猛然的跳跃了起来，然后狠狠的朝着陈锋压了过来，作为一只恶魔他知道，陈锋是这些骷髅的操控者，只要杀死了陈锋，那这些诡异的骷髅就自然而然的会消失了。</p>
<p>“想杀我？你想的轻松！”陈锋不屑的一笑，直接一边顿时一个硕大的黑影冲了过来，狠狠的把降落下来的魔吼兽给撞了出去。</p>
<p>“嘶！”战马一声嘶吼，地狱冠军骑士长的战马喷了一口鼻息，那灼热的火焰让脚底下的白雪开始融化。</p>
<p>地狱冠军骑士长已经很久没有单挑强大的敌人了，此时兴致格外的浓烈，因为这是和自己身材差不多的敌人，虽然他自己坐在战马上。</p>
<p>“嘶！”战马一声怒吼，只见一阵闪电猛然的从天而降，可是几秒之后，那闪电中走出了一个半人马。</p>
<p>人马合一，半人马形态！</p>
<p>地狱冠军骑士长瞬间变身成为战马形态，手中已经消失了，而地狱冠军骑士长缓缓的走到了那闪电中间，直接一伸手，从那闪电当中拿出了一把修长的长矛，那闪电这才消失不见。</p>
<p>“嗷！”地狱冠军骑士长忽然一声怒吼，前肢高高的抬起，就好像是战马耀武扬威一样，紧接着四肢着地，急速的朝着那魔吼兽冲了过去。</p>
<p>“轰！”双方狠狠的撞在了一起，地狱的怪物十分喜欢硬碰硬，那魔吼兽本以为自己肉体已经经过进化，变得更加强悍了。</p>
<p>可是却没想到，那地狱冠军骑士长变成半人马之后，全属性提高100%，加上手中的闪电长矛，攻击力绝对飙涨。</p>
<p>本来闪电就是攻击最高的力量，虽然不稳定，但是在地狱冠军骑士长的手中，稳定性还是不错的，最起码把闪电取一个中间值，地狱冠军骑士长打出来的伤害，基本上都在平均值至上！</p>
<p>“轰！”那闪电长矛蓄满了闪电，狠狠的轰在了敌人的身上，顿时那魔吼兽一声惨叫，恐怖的闪电直接电的它浑身发颤。</p>
<p>“哈哈哈，我就知道，这家伙商店抗性低！”陈锋大笑着说道，可惜雷霆骷髅法师刚才已经用了禁忌技能，现在正躺在墓地的棺材里头休息呢！</p>
<p>“轰！”再次一个闪电攻击，魔吼兽感觉不对啊，自己明明已经进化了，居然还被压着打，这又没有天理了？</p>
<p>其实，魔吼兽的实力是强悍了几十倍，但是面对的却是地狱冠军骑士长，这个家伙的移动速度非凡，如果是飞机跑道那种场地无限延长，尸鹫和它比速度都不一定比得上。</p>
<p>这个家伙的闪避速度相当惊人，第一次召唤出来的时候，连安达利尔的变异分身都被耍的团团转。</p>
<p>而边上还有双刀骷髅呢，那一个光环，附带了45%的闪避，直接让地狱冠军骑士长的闪避达到了一个巅峰，那魔吼兽想要靠拳脚功夫击中地狱冠军骑士长，那简直就是痴心妄想。</p>
<p>其次，就是这个可怜大家伙是弱闪电的，也就是说闪电攻击对他来说简直就是灾难，对于闪电抗性低的敌人，地狱冠军骑士长是一戳一个准。</p>
<p>“轰！”又是一道闪电轰在了魔吼兽的身上，魔吼兽现在想自杀的心都有了，后方数万的根系练级而成了一个墙壁，直接把他的后路给堵住了。</p>
<p>而左边，50只地狱冠军骑士站在那边，就算是白痴都知道，这群家伙相当的不好惹，加上攻击自己的好像是这群骑士的老大，魔吼兽果断不敢这边跑路。</p>
<p>而另外一边，尸鹫，陈锋，双刀骷髅，飞猪骷髅，岩石骷髅，银骨金刚等骷髅都在这边，不远处的堕落王的战斗已经渐渐的平息下来了，随着堕落王死的越多，堕落王就死的越快，因为围攻堕落王的骷髅就越多。</p>
<p>渐渐的，没有办法攻击到敌人的骷髅，都被陈锋给叫了过来，结果在魔吼兽被虐个半死的时候，陈锋的身边已经聚集了最少1500只骷髅了。</p>
<p>显然，这边也无法突围。</p>
<p>“吼！”魔吼兽顿时怒吼了一声，直接高高的跳了起来，想要从空中突围，可是陈锋早就料到这一招了。</p>
<p>“轰！”巨大的尾巴狠狠的扫荡了下来，亚龙估计的很准确，正好是那魔吼兽达到最高空，无法继续上升，反而开始下坠的时候，狠狠的一尾巴抽了过去。</p>
<p>“轰！”又是一声巨响，魔吼兽被狠狠的砸了回来，陈锋顿时一笑，陈锋早就算好了，海陆空，海军还有螃蟹骷髅准备着呢，虽然完全没用，但是起码听起来好玩啊。</p>
<p>“吼，吼，吼！”魔吼兽很不甘心啊，立刻愤怒的朝着苍铁大树那边冲了过去，因为那边突破最简单，那些根系已经被他给弄走好几次了。</p>
<p>“轰！”可惜，前脚刚迈出去，后脚地狱冠军骑士长就追了上来，狠狠的一个闪电长矛，带着浓郁的闪电，戳在了他的身上。</p>
<p>“不玩了，全部给我上！”陈锋一扬手，只见所有的开技能的开技能，冲锋的冲锋，纷纷冲了上去。</p>
<p>“吼！”魔吼兽怒吼了一声，可是还没来得及躲避，就被一群骷髅给扑到了，紧接着各种攻击纷纷降临！</p>
<p>“轰，轰，轰！”</p>
<p>连续不断的爆炸让魔吼兽根本就撑不下去，大量的骷髅开始在它的身上抓一把毛，开一个口子，啃一块肉。</p>
<p>丧尸群！</p>
<p>陈锋顿时哭笑不得，果然这个世界上最牛逼的还是丧尸啊，从几个人祸害了全世界，看看陈锋的这群骷髅，蜂拥而上，没多久那魔吼兽连惨叫的力气都没了。</p>
<p>不是因为不想躲开，而是因为根本就起不来，岩石骷髅直接压在了它的身上，按照岩石骷髅那将近4吨的体重，还真不是一般恶魔吃得消的，尤其是如今正在被无数的骷髅给进攻着。</p>
<p>“吼！”忽然，魔吼兽仿佛是蓄力已久了一样，一声无比恐怖的音爆瞬间爆发了出来，只见它身上的骷髅居然全部被震飞了出去，紧接着魔吼兽爬起来就跑，仅仅不到半分钟的时间，居然消失在了陈锋的面前。</p>
<p>“哪去了？”陈锋瞪大了眼睛，不断的看着地面，可是视觉内就是没有魔吼兽的踪迹，按道理9米高的提醒，绝对可以清楚的看见，可是如今却一下子不见了。</p>
<p>“该死！”陈锋顿时一阵愤怒，明明就要杀死了，那鬼刀骨蛇都已经要钻入它的体内了，可是却一下子被震飞了出去。</p>
<p>“主人，快过来，这边有一个巨大的山洞！”忽然，飞猪骷髅大叫了起来，陈锋立刻眼睛一亮，果然的跑了过去。</p>
<p>果然，一个高达20多米的巨大山洞出现在了陈锋的面前，而那山洞内居然也是泛着白光，难怪刚才完全没看到！</p></body></html>