<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第560章 强大的爆炸石头！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第560章 强大的爆炸石头！</h2><br/>
包围，陈锋彻底被包围了，陈锋带着一群骷髅走着走着，忽然后面猛然的冒出了无数的寒冰爬行者，等陈锋反应过来，这才发现，自己赫然已经落入了人家的陷阱了。<br/>
所有的寒冰爬行者都埋藏在地底下，等陈锋等人完全经过之后，全部冒了出来，一瞬间呈现头尾把陈锋给包围住了。<br/>
本来这就是一个蛇道一样的地方，，四周根本就没有岔道，只见前方和后方2个地方，如今前后都被挡住了。<br/>
好在前方的寒冰爬行者稀少，而本来要指挥战斗的暗金级别的寒冰爬行者却被阿修罗骷髅一个鬼斩送到我佛如来那边过去了，那陈锋前方的骷髅，就全部交给阿修罗骷髅了。<br/>
紧接着，陈锋转过头，前方变后方，后方变前方，现在要面对的，则是从进口那边的海量寒冰爬行者。<br/>
“数量超过一万？”陈锋朝着飞猪骷髅问道，飞猪骷髅不但承担着保护陈锋的责任，还要负责观察敌人，毕竟会飞的，速度又快，还带有明显的智慧，只有飞猪骷髅了。<br/>
“嗯，超过一万，密密麻麻的，没想到我们居然落入这样的陷阱，这群家伙的耐心真好，等我们踩在他们脑袋上走了一公里才冒出来！”飞猪骷髅说道。<br/>
“哼，这样最好，我就它们出现在我们之中，那就麻烦了，不过既然双方张开阵型战斗，那我就不怕了！”陈锋一笑。<br/>
如果是敌人猛然的出现在陈锋的骷髅群当中，那还难打一点，但是敌人却让陈锋等人过去，然后从地底下爬出来，给了陈锋摆阵的机会，那就没的说了。<br/>
只见大量的炮灰挡在面前，然后后头的远程骷髅毫不客气的开始进攻，只可惜冠军骑士不能出去，敌人的寒冰减缓速度太强了，万一速度被减慢了，然后被几个寒冰爬行者给包围，陈锋想救都不一定来得及。<br/>
对于骑兵来说，寒冰爬行者这样的敌人，是它们的克星，没有灵活移动地方和速度的骑士，那还不如一个步兵呢！<br/>
战斗一瞬间就打响了，当然最先开始进攻的自然是陈锋的远程骷髅，敌人最近的距离陈锋的骷髅最前方，也有10米的距离，但是这个距离已经缩小到了9米多。<br/>
可是，这个9米多，足够这群寒冰爬行者爬上半天了。<br/>
寒冰爬行者有一个好处，那就是死亡之后身体会爆炸开来，把身上的寒冰威力全部爆裂开来，给敌人最后的一击。<br/>
这样的结果就是寒冰爬行者没有尸体，所以陈锋不用担心自己的前方尸体过度，避免了清理尸体的尴尬。<br/>
所以，陈锋只要不断的攻击，不断的攻击，敌人的实力铁定不会堆积起来。<br/>
“砰，砰，砰！”黑暗火枪手开始疯狂的射击，它们率先开启了暴击技能，陈锋打算先先消灭最前面的一群，免得最前方的寒冰爬行者和最前方的骷髅相撞。<br/>
毕竟寒冰爬行者的近战能力十分的强悍，一旦展开近战，那吃亏的绝对是陈锋的骷髅，所以远程的先消灭一批，然后等到陈锋后头的阿修罗骷髅砍的差不多了，就慢慢的拉拉风筝。<br/>
可惜，如果双方的位置对调一下就好了，如果这时候陈锋朝着后面拉，那就等于是朝着敌人洞穴的更深处拉，鬼知道后面会出现什么敌人，万一来一群强悍的恶魔，那陈锋就是双面夹击，变成汉堡了。<br/>
“不知道这种石头有没有用？”陈锋从背包里拿出了一些爆炸石头，不知道这些东西有美哟效果，尝试的扔了一个出去。<br/>
“轰！”那石头本身就是易燃易爆物品，一碰到坚固的东西撞击一下就会爆炸，结果陈锋一下子就扔在了一个寒冰爬行者的身上，那身上本来就十分的坚固，一瞬间就爆炸了。<br/>
“没效果！”陈锋皱着眉头看了一眼，顿时摇摇头，爆炸果然的硫磺味道瞬间就弥漫了洞穴，可惜那烟雾当中，那只被爆炸击中的寒冰爬行者缓缓的走了出来，没有收到任何的伤害。<br/>
“砰！”一枚子弹忽然击中了那一只寒冰爬行者，只见那爬行者的脑袋居然一下子崩裂，那子弹瞬间轰入了那寒冰爬行者的脑袋里头。<br/>
陈锋顿时一愣，然后是一阵狂喜。<br/>
子弹，在没有暴击的效果下，是无法穿透寒冰爬行者的脑袋的，那寒冰爬行者的脑袋就好像是防弹衣一样，完全不害怕子弹的和箭矢的攻击，所以陈锋击杀一只寒冰爬行者十分的吃力。<br/>
但是如今，刚才的子弹明显没出暴击效果，因为一旦出了暴击效果，那寒冰爬行者的整个脑袋就会和西瓜一样，轰然的爆裂开来。<br/>
但是眼前这一枚子弹却是镶嵌在了里头，就好像是拿一根牙签，朝着豆腐上一愣，戳在了里头一样。<br/>
“爆炸？”陈锋猛然的反应了过来，是刚才的爆炸？<br/>
莫非是刚才的爆炸，把寒冰爬行者的身体给炸松了，然后那子弹轻而易举的就打入了寒冰爬行者的身体？<br/>
陈锋想不出第二个原因来了，立刻找了一只完全没有被敌人进攻过的寒冰爬行者，叫过来了一个黑暗火枪手，一枪打了过去。<br/>
“叮！”子弹砸在了寒冰爬行者的身上，顿时一声清脆的响声，虽然出现了一丝裂缝和一个凹槽，但是显然没有镶嵌进入，子弹掉在了地上，那寒冰爬行者则疼痛的怒吼了一声。<br/>
“吃我一炸！”陈锋大叫了一声，手中一个头颅大小的石头，狠狠的砸了过去，那寒冰爬行者一声怒吼，想要躲避可能是完全不可能的。<br/>
“轰！”石头碰到寒冰爬行者的身上，顿时一阵剧烈的爆炸，寒冰爬行者愤怒的怒吼从烟雾中传来，接下来立刻从烟雾中钻路出出来。<br/>
“来一枪！”陈锋立刻让暗黑火枪手开枪，只听见一声清脆的火枪声，顿时那一枚子弹毫不客气的穿透了寒冰爬行者的身体，一下子寒冰爬行者的胸口，赫然出现了一个拳头大的窟窿。<br/>
“轰！”那寒冰爬行者轰然的炸裂了开来，整个身体瞬间变成了一个冰霜新星，爆发出了最后的力量！<br/>
死了！<br/>
“天呐，真的可以！”陈锋激动的看着手中的石头，难道这个石头有如此强大的威力，居然可以让寒冰爬行者的身体都酥散了？<br/>
“再试试！”陈锋立刻继续试验，果然不出所料，没有被石头炸过的寒冰爬行者，身体十分的坚固，但是被爆炸石头一炸过，那身体就会变得格外的松软。<br/>
事实证明，只要被炸过的敌人，一枪下去子弹都能镶嵌到那寒冰爬行者的体内，至于和第二只一样，直接穿透了一个拳头大的窟窿，那是运气好，暴击效果。<br/>
“太棒了，这样就简单多了！”陈锋立刻笑着说道，只见大鹰，尸鹫和疾风乌鸦直接飞了起来，爪子上都带着一堆的石头，开始直接朝着寒冰爬行者群中扔了过去。<br/>
“轰，轰，轰！”陈锋仿佛感觉自己像是在看战争片一样，大量的爆炸让陈锋感觉到了当初世界大战时候空军的威力。<br/>
太恐怖了！<br/>
看着下方一群寒冰爬行者无奈的眼神，陈锋知道这群空军对他们的伤害实在是太大了，每一个爆炸石头都能让给一只寒冰爬行者失去力量，因为下一秒就有无数的箭矢或者子弹击中它的身体。<br/>
陈锋许多次看见一只只的寒冰爬行者，身上忽然一瞬间就插满了七八十支的箭矢，然后胸口和身体彻底的碎裂，最后轰然的爆炸成了冰霜新星，死亡了。<br/>
陈锋胸口的徽章那数量在疯狂的增加，每一只寒冰爬行者的荣誉点，都高达9800点，如果全部击杀，陈锋基本上可以获得1亿的荣誉点。<br/>
“堪比一只熔岩魔王？”陈锋顿时一阵激动，果然击杀单一的魔王还不如击杀一群的敌人啊，陈锋立刻加快了手中的战斗。<br/>
一亿啊，这可是一万只寒冰爬行者啊，不知道在这里埋伏了多久了，可是从数量上来说，一般的职业者或者天使，见到估计就只有跑了。<br/>
但是陈锋却没有跑，反而是宛如饿虎一样开始捕杀这群寒冰爬行者，本来这么多的寒冰爬行者，一只最少要打十分钟，那一个小时才6只，一天也才144只，不断阿修罗骷髅的战斗力，陈锋最少需要2个月才能杀光这群家伙。<br/>
可是如今，陈锋有阿修罗骷髅，有一个可以轻易击杀寒冰爬行者的办法，用爆炸石头，这样一来，只要5每秒钟，陈锋手底下的寒冰爬行者就可以死上一只甚至好几只。<br/>
“天呐，这个速度太快了！”看着徽章不断的闪烁，上头的数字疯狂的飙升，陈锋的嘴巴都笑歪了，此时荣誉点的总数早就超过了3000W了。<br/>
“咔嚓！”忽然，一声格外刺耳的冰块开裂的声音，引起了陈锋的注意，陈锋一愣，立刻朝着四周看去，可惜四周漆黑，什么也看不到。<br/>
“咔嚓！”声音再次传来，陈锋感觉那开裂的声音距离自己好近啊，因为格外的清晰，就好像是在自己的耳边一样。<br/>
耳边？<br/>
陈锋惊恐的低头一看，只见自己的脚底下不远处，赫然一道裂缝出现，紧接着在陈锋惊恐的眼神中，那裂缝再次游走了一下！<br/>
“咔嚓！”陈锋只感觉自己整个人一矮，地面赫然下沉了一块，陈锋吞了一口口水，立刻让飞猪骷髅飞过来，想要离开这个危险的位置，他知道自己脚底下的冰块，要裂开，然后自己要掉下去了。<br/>
就在飞猪骷髅飞过来的时候.......<br/>
咔嚓！<br/>
“不！”陈锋大叫了一声，只觉得脚下一轻，陈锋整个人瞬间朝着那裂缝中窜了下去，冰块开裂了！<br/></body></html>