<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第568章 2个骷髅王部件！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第568章 2个骷髅王部件！</h2><br/>
火焰骷髅王！<br/>
一个陈锋还从未见过的骷髅王的部件，和寒冰骷髅王的位置，刚好一个是在蓝冰巨人的左胸口，一个在蓝冰巨人的右胸口。<br/>
而正是因为这两个骷髅王，蓝冰巨人的实力不升反降，因为火焰骷髅王和寒冰骷髅王乃是敌手，互相克制，直接导致蓝冰巨人的无法从寒冰骷髅王那边得到力量，更还是需要利用自己的力量，来压制火焰骷髅王。<br/>
结果自然是悲剧了，不然9900W荣誉点的蓝冰巨人，怎么可能不是9600W荣誉点的鬼爪王的对手呢，显然是消耗了过多的力量在火焰骷髅王的身上了。<br/>
“好，你们2个打的你死我活的，这样最好，到头来好处都是我的！”陈锋立刻激动了起来，显然这样的结果自然是陈锋最喜欢看到的。<br/>
陈锋偷偷的躲在墙壁的一个凹槽内，这里就好像是谁家的阳台一样，虽然是从墙壁上凸显出来一块，但是里头却有一个小洞，刚好可以让陈锋躲在里头。<br/>
飞猪骷髅也挤在里面，这里的空间还是蛮大的，陈锋趴在冰块上，自己的身子下面垫了好几层的皮毛，这才阻止寒冷侵入自己的体内。<br/>
陈锋不是笨蛋，知道“困兽之斗”的故事，现在双方都受伤了，可谓是都急了眼了，所以如果这时候陈锋出去，那铁定是被弄死的。<br/>
而且知道，千万不能被鬼爪王发现，因为一切的根本都是陈锋引起的，到时候依照鬼爪王的速度，一旦发现了陈锋，肯定是飞奔过来先弄死陈锋，然后回去继续和蓝冰巨人单挑。<br/>
所以现在陈锋是要躲起来，好好的躲起来，让敌人都发现不了自己，所以陈锋干脆连飞猪骷髅都收了起来，这个家伙的话太多了，加上身子虽然可以躲在墙壁上，可是大半个背部却露在外头。<br/>
陈锋可是趴在冰层上，类似与一个小阳台的地方，陈锋趴在上头，那冰层有类似栏杆突出的地方，刚好遮住陈锋。<br/>
然后陈锋拿匕首凿了一个窟窿，正好让陈锋可以看清楚外面的情况，而且陈锋还很淡定的在墙壁上挖了许多的冰块，把两侧也给封了起来，就好像火柴盒抽出来一点异样，陈锋可以看见地面上的战斗，但是地面上看陈锋这边，最多是一个冰棱突起什么的。<br/>
而且，这边也没有飞行的恶魔，根本就不会注意到在1100米高空左右的陈锋，至于那千米高蓝冰巨人，还矮陈锋一个头呢！<br/>
下面的战斗继续进行，陈锋却开始眯起来眼睛打盹了，没办法下面的战斗虽然惨烈，可是现在陈锋心情澎湃，根本就没办法让自己停止激动。<br/>
最后陈锋用了老办法，那就想办法睡觉吧。<br/>
不过显然陈锋没办法睡觉，下面吵的要死，陈锋又激动的要死，最后陈锋干脆瞪着那蓝冰巨人，只要时机一成熟，那陈锋就立刻冲上去。<br/>
时间一分一秒的过去，而就在陈锋等待的时候，山洞的外面，却来了一群人。<br/>
“帕里斯特，你确定是在这里？”一个穿着黑袍的男人朝着身边一个拿着盾牌的大汉问道。<br/>
“没错，我上次就是在这里发现镰刀虫魔的，那群家伙把我的盾牌都给切了，好不容易在攒够了矿石，去找了塔里木城里的王八蛋换了一个！”那壮硕的男人郁闷的说道。<br/>
“哼，塔里木城里头有个屁好东西，你的矿石进了那里头，简直就是糟蹋了！”帕里斯特边上的一个人大声的说道。<br/>
这群人吵吵闹闹的，最后还是走进了陈锋所在的山洞，可是这一切陈锋都不知道，而它们这群人身上，全部都是穿着漆黑的长袍。<br/>
而他们的身份也呼之欲出。<br/>
堕落者！<br/>
在人类世界，库拉斯特是堕落者的聚集地，因为那边有无比广阔的森林，整个城市仅仅占据了森林的沧海一粟，所以这里成为了堕落者的天堂。<br/>
而地狱，则是历史上所有强大的堕落者的聚集地，可以说如果你想成为被地狱承认，并且拥有强大实力，那就必须来到地狱，接受恶魔的赏赐。<br/>
从而就拥有了强大的力量，此时进入洞穴的，一共有6个人，全部都是堕落者，实力也非常的强悍，起码那一个壮汉帕里斯特说自己在这里发现了镰刀虫魔，那显然实力已经超过80级了，以为只有80级的职业者，才能击杀镰刀虫魔，而且还要有好装备的支持。<br/>
一群堕落者浩浩荡荡的来到了洞穴内部，看到那镰刀虫魔还有鬼爪王弄出来的巨大空间，顿时目瞪口呆。<br/>
“这里是怎么了？拿到有巨兽钻进来还是怎么了？”其中一个堕落者惊呼了一声，不可思议的看着长达5000多米的通道，居然百年的无比的宽阔。<br/>
这里就好像是被什么巨兽硬生生的挤出来的一样，因为在那范围之外不懂一米的地方，赫然没有这样的痕迹，可是这里却如此的疯狂。<br/>
“小心点，前面好强大的恶魔能量！”其中那法师装扮的堕落者忽然皱起了眉头，一群人立刻严肃了起来。<br/>
“小心！”忽然，一个堕落者惊呼了一声，只见空中猛然的一道黑影飞了下来，狠狠的朝着那帕里斯特冲了过来，帕里斯特立刻举起盾牌，盾牌上一阵黑光闪耀，狠狠的朝着那黑影砸了过去。<br/>
“吱！”那黑影一声惨叫，顿时飞了出去，其他人的顿时一惊，立刻一个火球紧随其后，那火球在那黑影的身上爆裂了开来。<br/>
“镰刀虫魔！”一群堕落者顿时激动了惊呼了起来，本来他们就是来这个家伙的，可是没想到居然才走进来不到十几分钟，就找到了。<br/>
“好，我来，不能伤到它的几个大爪子！”那法师堕落者立刻走了上去，手中猛然的爆发出了一阵寒气，虽然洞穴内部的温度十分的低，可是那寒气的温度却以让让四周的温度再次下降。<br/>
“地狱冰霜！”那镰刀虫魔一瞬间就被冰冻了起来，立刻一个堕落者笑呵呵的走了上去，显然那镰刀虫魔已经死亡了。<br/>
“死透了，小心点，别把爪子给弄破了！”法师堕落者对着自己的队友说道，那人立刻点点头，小心翼翼的朝着掉在地上的镰刀虫魔的冰块伸手。<br/>
忽然，一道白光闪过，那堕落者的手中骤然间一个闪电出现，狠狠的朝着那白光冲了过去。<br/>
“吱！”那黑影一声惨叫，众人再次惊呼了起来，居然又是一只镰刀虫魔，难道这里有很多的镰刀虫魔？<br/>
“天呐，运气太好了，2只镰刀虫魔，最少可以让我换一个黑炎晶的盾牌了！”壮汉帕里斯特顿时大喜。<br/>
“别老想着那黑晶盾牌，等咱们再弄几只，去大城市里，给你弄更好的盾牌，黑晶盾牌算个屁啊！”显然法师堕落者也十分高兴，笑着朝着自己的队友说道。<br/>
“好！”那帕里斯特开心的说道，看起来十分憨厚的样子，可惜队伍里的人都是见过他真面目的家伙，一旦暴怒起来，这个家伙可是连天使都能轻易的撕裂了。<br/>
“还有！”忽然，一声惊呼出现，所有人一瞬间为之动容，立刻朝着四周看去，不一会儿又是一个黑影闪过，几个家伙再次一声尖叫。<br/>
“老大，不好了，老大.......”可是没激动多久，最前方探路的一个堕落者就颤抖的跑了回来，后面赫然跟着几十只的镰刀虫魔。<br/>
“这么多？”堕落者法师惊呼了一声，可是手中的法杖上，一连串的寒气直接喷了出去，擦着自己队友的身边，一下子就冲入了镰刀虫魔的怪群当中。<br/>
“老大，被扔了，快跑，后面还有！”可惜，那堕落者非但没有感激，反而是惊恐的大叫了一声，众人顿时瞪大了眼睛，只见后面赫然还有密密麻麻无数的虫子爬了上来。<br/>
“跑！”那法师堕落者二话不说，直接一声怒吼，一群人立刻以惊人的速度朝着后面跑去，可是还没几秒钟，后面的通道却早就被镰刀虫魔给填满了。<br/>
“天呐，老大，我们是来到了镰刀虫魔的家里头了！”一个堕落者苦笑着说道，法师的脸色顿时十分的难看。<br/>
“老大，出口的道路太狭窄了，而且好像数量比前面的要更多！”一个堕落者无奈的苦笑着，这群镰刀虫魔显然是打算关门放狗，把出口给堵住了。<br/>
“该死，朝里头冲，我来开路！”法师堕落者一咬牙，只见手中的法杖上的宝石，居然一下子裂开了，紧接着一股无比强大的力量从那法师堕落者的魔杖内，涌入了法师堕落者的体内。<br/>
“冰封千里！”法师堕落者怒吼了一声，一瞬间一道无比巨大的白色光环，轰然的从那堕落者法师的身上爆发了出来，一瞬间四周的镰刀虫魔就被冰冻了起来。<br/>
“老大，还有！”帕里斯特指着出口方向尖叫了一声，虽然最前头的被冰冻住了，可是后面还有许多的镰刀虫魔不断的冲了上来。<br/>
“别管了，往里头冲，帕里斯特，野蛮冲锋！”法师堕落者怒吼了一声，帕里斯特也立刻点点头，怒吼了一声，把盾牌横在自己的面前，然后疯狂的冲锋了起来。<br/></body></html>