<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第563章 鬼爪王VS八臂鬼斩！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第563章 鬼爪王VS八臂鬼斩！</h2><br/>
无数的镰刀虫魔纷纷从深渊内钻了出来，陈锋看的是头皮发麻，更是一脸的惊恐，一只镰刀虫魔就可以和陈锋的阿修罗骷髅打上半天了，如今四面八方有多少只？<br/>
一万？<br/>
十万？<br/>
百万？<br/>
陈锋完全数不清楚，因为四周的寒冰爬行者已经全部给干掉了四面八方，就算是脑袋上的洞顶也都站满了镰刀虫魔，陈锋的心已经降到了底层了。<br/>
“死？”陈锋的脑海里忽然闪过了一个词语，在这么多的4级恶魔面前，自己还有活路么？<br/>
一道宽30米的通道，只有前方和后方个方向，前面是通往更深处，而后面却是可以逃出生天。<br/>
可是，如今不要说是前后了，就算是上下左右，也早就被这群镰刀虫魔给占据了，陈锋和他的骷髅，宛如沧海一粟，直接被包围在了最中间。<br/>
“轰！”地面忽然一阵震动，一只巨大无比的镰刀轰然的插入了洞顶，紧接着又伸出了一只，可惜那镰刀爪子狠狠的插入地面，地面却无法承受那重量，顿时开裂了。<br/>
“吱！”一声恼怒的吼叫传来，那把地面弄的开裂的镰刀爪子，狠狠的插入了洞顶，这才支撑住了它的身体。<br/>
缓缓的，一只巨大无比的镰刀虫魔从下方升了上来，陈锋就知道，这么多的镰刀虫魔不可能没有头领的。<br/>
“主人，是这个！”飞猪骷髅立刻把书本翻到了一页，陈锋顿时苦笑了一下，是要让自己知道死在什么敌人手了么？<br/>
鬼爪王.......<br/>
2级恶魔，巅峰，9800W荣誉点。<br/>
“王...鬼爪王，2级恶魔巅峰，9800W荣誉点，差一点就能比上熔岩魔王了！”陈锋虽然已经很震撼了，此时敌人再让自己如果震惊都不会有任何的感觉，可是看了一眼那资料，陈锋还是被深深的给震撼了。<br/>
“不对啊，镰刀虫魔才4级恶魔，怎么老大居然是2级的......难道是.....进化？”陈锋吞了一口口水，然后苦笑了起来。<br/>
说实在的，1只镰刀虫魔陈锋还不怕，但是超过5只陈锋就没辙了，超过10只跑的绝对是陈锋，而如今，眼前秘密密麻麻，几千米内洞顶，地上，四周的墙壁上都站满了这群该死的家伙。<br/>
有多少只？<br/>
陈锋完全不知道，但是陈锋可以肯定的是，自己跑不掉了！<br/>
完全没办法跑，如今前路后路全部被镰刀虫魔给占据了，整个地面上镰刀虫魔都构建成了一条道路了，陈锋能踩着过去？<br/>
估计脚还没抬起来就被人家的镰刀给切了。<br/>
“怎么办？10秒开门？”陈锋眯着眼睛，心中虽然着急，可是完全没有任何的办法，陈锋完全没有把握能撑得住10秒钟的时间。<br/>
尤其是那前面还有1只2级的恶魔。<br/>
这可是熔岩魔王，熔岩魔王陈锋可是进入人家的肚子里的，而且运气好，人家的胃都要比现在在的这个洞穴大，所以陈锋可以称作大鹰尸鹫，免除被胃液给融化的厄运。<br/>
可是如今，尸鹫已经无法飞行了，整个洞穴宽30米，高已经接近60米了，虽然看起来很高达，可是尸鹫展翼就要30米，刚好碰到左右的墙壁。<br/>
但是如今墙壁上都是镰刀虫魔，尸鹫只要一展翼，那里镰刀虫魔的镰刀爪子恐怕会毫不客气的把尸鹫给切成碎骨头。<br/>
陈锋无奈的苦笑摇头，死定， 这一次真的是死定了！<br/>
完全没办法逃跑就算是上次进入熔岩魔王的嘴巴，陈锋还没这么绝望过，可是如今那敌人仅仅是在自己的面前这么一站，陈锋就绝望了。<br/>
希望，完全没有啊！<br/>
“好久没有看见人类了，我似乎又感觉到人类那美味的口感了！”忽然，巨大的镰刀虫魔猛然的抬起头，看着陈锋。<br/>
“轰！”<br/>
陈锋四周的地面猛然的一阵颤抖，那些碎裂的石头什么的，瞬间开始弹射了出去，一股无比恐怖的威压，狠狠的压在了陈锋的身上。<br/>
“咔咔咔！”陈锋的骨骼一阵作响，巨大的镰刀虫魔，也就是鬼爪王忽然一愣。<br/>
“咦？怎么没有血液沸腾的声音，难道不是人类？”鬼爪王忽然疑惑的说道，陈锋的眼睛却是一亮。<br/>
它看不见我？<br/>
陈锋立刻抬起头，怒视着那鬼爪王，甚至愤怒的比划了几个手势，做了几个鬼脸，结果让陈锋格外的惊喜。<br/>
敌人真的看不见自己。<br/>
“莫非是长期呆在黑暗之中，视觉已经没有意义了？”陈锋顿时想到，只有这样才能解释为什么那群敌人都看不见自己了。<br/>
鼹鼠大家都知道，这个小东西常年生活在地底下，因为从不出现在地面上，所以导致嗅觉极度的强化，而视觉却已经退化的差不多了。<br/>
而这群镰刀虫魔，赫然是和鼹鼠一样，连视觉都已经消失了。<br/>
“有弱点，但是有没有办法？”众所周知，视觉不行的动物或者人类，在听觉或者嗅觉上都特别的敏感，就好像是上帝给的弥补一样。<br/>
陈锋可不敢肯定敌人敏感的是哪一个，或许都敏感。<br/>
如果是听觉敏感那还好，陈锋可以让所有的骷髅分散开来跑，制造出乱七八糟的局面，还可以不断的扔爆炸石头混淆视听。<br/>
但是一旦是嗅觉敏感，那就完蛋了，因为陈锋和陈锋其他骷髅的味道自然不一样，浓郁的血腥味不要说是这群恶魔了，就算是陈锋自己也闻的清楚。<br/>
“人类，为什么你身上没有血肉的味道？只有一股浓郁的鲜血味？”那鬼爪王再次提问，这一下子陈锋死心了。<br/>
嗅觉敏感。<br/>
“人类，我在问你话！”几分钟后，陈锋没有任何的动作，只有缓慢的呼吸，整个的洞穴顿时一片安静，那鬼爪王顿时恼怒了起来。<br/>
“我知道你还在，被以为我眼睛看不见，就发现不了你，你身上浓郁的鲜血味早就出卖你了！”鬼爪王大声的怒吼着。<br/>
陈锋忽然一愣，然后猛然的瞪大了眼睛，因为他忽然间找到了一个非常好的办法，不是说鲜血味重么，那就来个更重的。<br/>
“轰！”整个洞穴一阵剧烈的颤抖，只见陈锋赫然间把熔岩魔王的尸体给拿了出来，熔岩魔王的尸体光光厚度就超过300米了，宽度也有280米左右，长度更是好几千米。<br/>
可是洞穴根本容纳不下。<br/>
根据空间法则，那就挤压！<br/>
一瞬间，整个通道开始疯狂的碎裂了开来，如果有人在山的外边看的话，或许会发现山的表面猛然的膨胀了一下。<br/>
“就是现在！”陈锋所有的骷髅立刻钻进了熔岩魔王的尸体内，熔岩魔王的尸体内还蕴含着大量的血液，所有骷髅被陈锋直接扔进了那宛如小河塘一样的血液内。<br/>
“吱！”鬼爪王顿时一声怒吼，巨大的爪子直接朝着熔岩魔王切了过去，他是不害怕熔岩魔王，可是其他的镰刀虫魔却一下子傻了。<br/>
熔岩魔王虽然死了，可是尸体上还是蕴含着那恐怖的威严，就好像一只老虎死了，可是却依然让敌人畏首畏尾一样。<br/>
“吱吱，吱吱！”鬼爪王一声尖锐的叫声，四周的镰刀魔王猛然的清醒了过来，鬼爪王告诉自己的手下，那熔岩魔王是死的，所有的镰刀虫魔顿时一阵疯狂，因为吃了熔岩魔王的血肉，可以提高实力啊。<br/>
但是，就当所有的镰刀虫魔准备啃食熔岩魔王尸体的时候，陈锋瞬间把熔岩魔王的尸体给收入了戒指，一瞬间熔岩魔王的尸体就消失了。<br/>
地面上一股无比浓郁的血腥味，而就是现在，陈锋带着自己的骷髅大军，开始疯狂的逃窜了起来。<br/>
“主人，不好，出口方向被挡住了！”飞猪骷髅忽然惊呼了一声，只见出口方向赫然堆积着大量的镰刀虫魔，显然是刚才叫出熔岩魔王尸体的时候，导致所有的镰刀虫魔都聚集到了一起。<br/>
“该死，怎么办？”陈锋急忙看着其他地方，最后却看到那巨大的鬼爪王下方，有一个通道，起码有20米宽。<br/>
“主人，咱们只能更加深入了！”飞猪骷髅立刻对着陈锋说道，陈锋一咬牙，二话不说，所有的骷髅猛然的调转身体，直接朝着那鬼爪王的身下冲了过去。<br/>
“对了，那边有一道巨大的裂缝，飞猪骷髅把我撞过去！”陈锋一咬牙，飞猪骷髅立刻点点头，显然现在只有这样了。<br/>
一群骷髅疯狂的冲了过来，浓郁的血腥味在一群镰刀虫魔的鼻子中，却练成了一体，完全分不出谁是谁。<br/>
鬼爪王怒吼了一声，巨大的镰刀狠狠的朝着骷髅群拍了过去。<br/>
“就是现在！”陈锋在心里头怒吼了一声，只见飞猪骷髅一瞬间一个加速，陈锋只感觉自己的腰上一股恐怖的力量袭来，整个直接腾空而起。<br/>
而就在这个时候，阿修罗骷髅顿时一声咆哮，手中的八把长刀瞬间闪耀起了八道漆黑的光线。<br/>
“八臂鬼斩！”<br/>
一连串的黑色光芒在鬼爪王的身上闪耀了起来，这可是陈锋最像看到的技能，可是陈锋此时却刚好着陆。<br/>
忽然，一道无比巨大的镰刀爪子，疯狂的朝着陈锋砍了过来，陈锋一抬头，只见比柱子还要巨大的爪子疯狂的朝着自己袭来，陈锋一下子傻了。<br/></body></html>