<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第565章 混战吧，镰刀虫魔大战寒冰爬行者！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第565章 混战吧，镰刀虫魔大战寒冰爬行者！</h2><br/>
“吼！”<br/>
在陈锋的催促下，只见阿修罗骷髅终于愤怒了，浑身顿时爆发出了鲜红色的光芒，这还是陈锋第一次看到阿修罗骷髅爆发出其他颜色的光芒。<br/>
“阿修罗！之怒！”<br/>
阿修罗忽然怒吼了一声，八把长刀忽然疯狂的朝着那冰墙砍了过去，陈锋顿时长大了嘴巴，这难道就是阿修罗暴怒后最强大的攻击，阿修罗之怒？<br/>
“轰轰轰轰！”只听见一连串疯狂的爆炸，只见大量的冰块忽然开始飞舞了起来，紧接着那整个冰墙赫然开始寸寸开裂。<br/>
“不好！”陈锋忽然惊呼了一声，他只感觉到背后一股劲风，只见鬼爪王赫然已经站在了他的背后，一声尖锐的叫声。<br/>
“人类，我要你死！”<br/>
只见鬼爪王不知道什么时候居然出现在了陈锋的背后，巨大的爪子疯狂的朝着陈锋劈了下来。<br/>
“我要死了！”陈锋顿时瞪大了眼睛，那鬼爪王居然不声不响的出现在了陈锋的背面，居然的镰刀爪子已经高高的举起，然后重重的落了下来。<br/>
就在那镰刀爪子要击中陈锋的时候。<br/>
“阿修罗之怒！”就在那攻击快要击中陈锋的时候，阿修罗愤怒的吼叫终于出现了，只见那白雾当中阿修罗疯狂的冲了出来，手中的八把长刀疯狂的砍在了那鬼爪王的镰刀爪子上。<br/>
“吱！”鬼爪王忽然惨叫了一声，只见那爪子轰然的被切了开来，紧接着就掉在了地上，陈锋立马反应了过来，飞猪骷髅急速的飞了过来，一口咬住了陈锋，然后陈锋一伸手，直接把那掉下来的爪子扔进了自己的背包里。<br/>
“谢谢你的礼物！”陈锋大叫了一声，顺手解散了阿修罗骷髅，紧接着飞猪骷髅瞬间消失在了鬼爪王的面前。<br/>
“吼！”鬼爪王终于反应了过来，对着洞穴一声疯狂的怒吼，自己的一个爪子居然被陈锋给砍断了？<br/>
“轰！”巨大的爪子狠狠的穿透了冰墙，那冰墙居然有300米厚，可是在愤怒的鬼爪王面前，就算是三千米也不顶用。<br/>
“轰！”鬼爪王那巨大的身子狠狠的冲了过来，巨大的爪子疯狂的穿透了冰墙，紧接着只见无数漆黑镰刀虫魔跟随了过来，一瞬间整个通道内再次充满了镰刀虫魔的身影。<br/>
“吱！”鬼爪王无比愤怒的尖叫了一声，所有的镰刀虫魔顿时静若寒蝉，没有一只敢发出一丝声音。<br/>
那鬼爪王连续怒吼了好几声，这才想起敌人还在逃跑，立刻再次尖叫了一声，所有的镰刀虫魔顿时怒火冲天的朝着洞穴更深的地方爬了过去。<br/>
“好冷啊！”而陈锋，则环抱着，四周的温度已经降到了不知道多少度，但是陈锋可以肯定，那就是非常非常的冷，起码陈锋此时已经开始疯狂的打颤了。<br/>
“嘶，冷，太冷了！”陈锋感觉自己的骨架子都开始打架了，开始那极度寒冷却依然是让陈锋无法抵抗。<br/>
“怎么办？”陈锋看着四周，惊讶的发现，四周并非是漆黑的一片，反而是一阵阵蓝色的荧光，陈锋仔细一看，四周已经没有任何的泥土了，所有的结构，都是有蔚蓝色的冰块构成的。<br/>
这些冰块此时居然散发着一股淡淡的蓝色光芒，看起来格外的美丽，陈锋看了看背后，忽然让飞猪骷髅飞到洞顶，随手掰了一块冰棱下来。<br/>
“我去，这么冷？”陈锋立马惊呼了一声，只见他的骨头爪子上，赫然只见陈锋的整个爪子，已经被完全冰冻起来。<br/>
“主人，这里的温度太可怕了，我的记忆中，只有墓地里头的寒冰骷髅王的领地，才有这样的温度，该死我讨厌低温！”飞猪骷髅立刻大声的说道。<br/>
“闭嘴！”陈锋无奈的叫了一声，这个飞猪骷髅的废话越来越多了。<br/>
“闭嘴也可以，不过主人我已经不行了，飞了快十分钟了，我实在是没力气了，这里够大，让尸鹫出来吧！”飞猪骷髅可怜兮兮的看着陈锋，陈锋顿时无奈的叹了一口气。<br/>
好在这里的空间十分的宽广，陈锋立刻召唤出了尸鹫，在飞猪骷髅感恩戴德下，转移到了尸鹫骷髅的身上。<br/>
“希望没追上来！”陈锋看了一眼背后，再也没有敌人追上来了，陈锋顿时松了一口气，危机过去了。<br/>
“主人，那边好像有东西？”飞猪骷髅趴在尸鹫的脑袋上忽然转头对着陈锋说道，陈锋立刻来到了尸鹫的脖子上，朝着下面看去。<br/>
“寒冰爬行者！”陈锋的眼睛一亮，如果后面的镰刀虫魔不追上来，那这里还是一个相当不错的赚荣誉点的地方。<br/>
“咦，那些好像也是？不会又是埋伏吧？”陈锋忽然看到冰层下面，赫然也有一个个类似寒冰爬行者身影的家伙，顿时一惊。<br/>
“好像真的是刚才那群家伙，主人要不你把阿修罗扔下去看看？”飞猪骷髅笑着说道，陈锋翻了一个白眼。<br/>
“都什么时候了，别开玩笑了，就算是要扔，也是把你扔下去！”看着飞猪骷髅惊恐的表情，陈锋点点头。<br/>
“算了，这种地方怎么可能有敌人呢，我看错了，主人你也看错了！”飞猪骷髅顿时连忙摇头，陈锋无奈的一笑。<br/>
陈锋立刻扔了一只普通骷髅下去，果然还没几秒钟的时间，地面上开始纷纷冒出了一只只的寒冰爬行者，陈锋顿时一阵龇牙，这里的寒冰爬行者，数量惊人啊。<br/>
“轰！”后方的墙壁忽然破碎，陈锋一转头，顿时肝胆俱裂，只见鬼爪王居然真的过来了，而且还带着无数的小弟。<br/>
鬼爪王一眼就看见了半空中的陈锋，顿时愤怒的把墙壁的一块给拍飞了出去，那冰块虽然没有击中陈锋，却让陈锋知道，这个家伙依然没放过陈锋。<br/>
“该死！”陈锋顿时一咧嘴，尸鹫快速的朝着地面飞了过去，紧接着无数的普通骷髅出现在了地面上。<br/>
“咔嚓咔嚓，砰！”一声声冰块碎裂的声音传来，只见一只只的寒冰爬行者快速的从地底下钻了出来，对着陈锋一声怒吼。<br/>
“嘿嘿，给你一份大餐！”根据陈锋的观察，这里很有可能就是寒冰爬行者的老巢，这里拥有无数的寒冰爬行者，而就是因为这样，让陈锋有机可乘了。<br/>
大量的寒冰爬行者就是陈锋送给那群镰刀虫魔的礼物，书上说的很清楚，镰刀虫魔其实是一种十分残暴的恶魔，遇见任何的敌人就有拼搏的想法，任何生物都有可能成为它们的食物。<br/>
加上陈锋在刚才刚刚看到一群虫魔出来的时候，那群虫魔先是包围陈锋，然后立刻消灭了四周本属于陈锋的寒冰爬行者看来，这群家伙也不惧怕寒冰爬行者。<br/>
果然，只见镰刀虫魔们快速的和寒冰爬行者接触了，一群寒冰爬行者正恼怒的看着陈锋，因为陈锋从它们的脑袋上飞过，实在是太快了。<br/>
但是下一秒它们的愤怒就转移了方向，只见一群的镰刀虫魔快速的从它们的身边经过，那尖锐的镰刀爪子轻而易举就穿透了它们的身躯，顿时一群寒冰爬行者愤怒了。<br/>
“轰！”一阵阵的极地风暴疯狂的席卷了出来，瞬间一只只的镰刀虫魔被冰封了起来，然后下一秒破冰而出，愤怒的朝着身边的寒冰爬行者进攻。<br/>
仅仅不到半分钟，整个场面顿时无比的混乱，因为所有的镰刀虫魔和寒冰爬行者已经打了起来，瞬间冰霜新星乱飞，镰刀乱舞。<br/>
“吱！”一声尖锐的啸声一下子盖住了所有的喧闹，只见巨大的鬼爪王愤怒的看着眼前所有的敌人，所有的镰刀虫魔瞬间离开了正在战斗的区域，开始集合了起来。<br/>
“不好，鬼爪王发怒了，难道打不起来了？’陈锋忽然一惊，因为有鬼爪王在，这群镰刀虫魔就有了主心骨，那就有非常大的可能，打不起来了。<br/>
“吱，吱，吱！”那鬼爪王疯狂的怒吼着，显然是在怒骂着什么，可惜是它们自己的语言，陈锋完全听不懂。<br/>
忽然，就在这个时候，一只寒冰爬行者忽然慢悠悠的朝着鬼爪王走了过去，在陈锋惊喜的眼神里，那鬼爪王愤怒的看着自己脚边，不断朝着鬼爪王喷着“极地风暴”的寒冰爬行者，骤然间伸出了一只小爪子，狠狠的拍在了那一只寒冰爬行者的脑袋上。<br/>
轰！<br/>
那寒冰爬行者直接变成了一团冰霜新星，瞬间死亡，可是死亡之后，只见鬼爪王居然一伸爪子，空气中一声尖锐的尖叫传来。<br/>
“不会吧，连无形恶魔都能杀死？”陈锋顿时不可思议的瞪大了眼睛，无形恶魔，那可是没有任何形状的，可是在那鬼爪王的一爪子，却死了。<br/>
物理免疫，魔法免疫，元素免疫，只害怕圣光的无形恶魔，寒冰爬行者身体内的那个灵魂，居然被杀了！<br/>
“吼！”忽然，一声无比沉闷的吼声传来，忽然洞穴顶上，冰块轰然的裂了开来，紧接着一只巨大的手掌出现，狠狠的朝着鬼爪王拍了过去。<br/>
“轰！”鬼爪王直接躲开，可是许多的镰刀虫魔却无法躲开，一瞬间被巨大的巴掌给拍成了碎末！<br/>
“吱！”这一下，鬼爪王也急眼了！<br/></body></html>