<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第566章 2级巅峰，蓝冰巨人，骷髅王部件发现！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第566章 2级巅峰，蓝冰巨人，骷髅王部件发现！</h2>
<p>“靠靠靠靠靠！”陈锋目瞪口呆的看着脑袋上那巨大的手臂，立马开始翻阅起了书籍，好在书籍上有一个很方便的地方，那就是一些怪物的进化或者升级后的，会标明该怪物的页码。</p>
<p>例如陈锋遇到的堕落王，进化后的魔吼兽，就是标明了一个页码，陈锋立刻翻过去就能找到这个家伙。</p>
<p>但是此时，陈锋却要找一个新的家伙，立刻找到了寒冰爬行者的页码，然后开始查看起来，寒冰爬行者的进化型.......</p>
<p>“没有？”陈锋忽然惊呼了一声，寒冰爬行者不存在任何的进化型，因为寒冰爬行者身上的寒冰只不过是一副铠甲而已。</p>
<p>真正操控这一副躯体的，是里头的无形之魔，也就是说寒冰爬行者的身体完全无法进化，要进化也是里头的无形之魔进化。</p>
<p>无形之魔，9级恶魔，击杀不享受任何荣誉点，但是一旦和自然属性结合，成为新的元素恶魔，则会进化成5级恶魔，所有的元素恶魔最初阶段都是5级恶魔。</p>
<p>寒冰爬行者，火焰爆裂者，熔岩掌控者，飓风撕裂者，极地暴风者，岩石守护者等等......</p>
<p>“该死，寒冰爬行者不存在更高级的存在，就算是有1级恶魔实力的寒冰爬行者也依然是寒冰爬行者，一旦成为寒冰爬行者，除非是身体被敌人摧毁，不然无形之魔一辈子不会更换身体！”</p>
<p>“那这个家伙到底是什么生物啊？”陈锋一脸愕然的看着眼前巨大的恶魔，高达1000多米，一只手臂就长达600米，浑身由寒冷的寒冰构成，浑身散发着紫色蓝的光芒，比寒冰爬行者的颜色要更深。</p>
<p>那家伙宛如一个巨人一样，是一个人类的样子，双手双脚，人类的五官面孔，巨大的身体躲藏在墙壁内，那手臂就宛如横梁一样，悬挂在洞穴的顶端。</p>
<p>“轰！”再次重重的一巴掌，那巨人怒吼了一声，寒冰爬行者纷纷朝着四周的镰刀虫魔进攻，一瞬间陈锋期待的双方会战展开了。</p>
<p>“吱！”显然，鬼爪王也不甘示弱，完全被那巨人给转移了目标，愤怒的看着那冰块巨人，一身尖叫，整个身体顿时跳了起来，直接朝着巨人冲了过去。</p>
<p>“哈，呼！”就在那鬼爪王挑起来的时候，只见巨人猛然的深呼吸了一口气，陈锋顿时一阵惊讶，那巨人猛然的吐出了一口气，赫然是“极地风暴”。</p>
<p>“唰唰唰！”陈锋本以为这样就可以把那鬼爪王给挡住的，可是出乎意料的是，鬼爪王的爪子在空中疯狂的划动着，只见“极地风暴”赫然被切割了开来，完全无法入侵鬼爪王一步。</p>
<p>“刷拉！”鬼爪王立刻接近了那巨人，锋利的爪子在空中狠狠的一甩，瞬间巨人的肩膀上出现了一个硕大的口子。</p>
<p>“吼！”巨人愤怒的怒吼了一声，猛然间身上一阵白色的烟雾直接喷了出来，陈锋不清楚那是什么，但是鬼爪王好像很清楚一样，居然害怕的尖叫了一声，连忙拔出自己的爪子，一下子就跳到了洞顶上，瞬间离开了原地。</p>
<p>“轰！”忽然，那巨人身上的白色烟雾疯狂的弥漫了出来，就好像是粉尘一样，可是那白色烟雾经过的地方，统统变成了冰块，无论是寒冰爬行者还是镰刀虫魔，居然都被冰冻了起来。</p>
<p>紧接着，只见寒冰爬行者身上的冰块开始慢慢的消失，紧接着所有寒冰爬行者居然开始大口大口的吞噬起了那白色的烟雾。</p>
<p>“怎么回事？”陈锋好奇的看着，忽然只听到“咔嚓”一声，只见第一只吞噬白色烟雾的寒冰爬行者身上忽然裂开了一个口子，紧接着在陈锋惊愕的眼里，那寒冰爬行者就好像是蜕皮一样，居然在把最外层的寒冰给脱掉了，然后整个身体居然更大了一分，更加的蓝。</p>
<p>“找到了！”一旁的飞猪骷髅终于惊呼了一声，陈锋立刻拿过了手册书籍，只见上面赫然画着一个巨大的白色巨人，那巨人的手中居然还拿着一个无比巨大的白色雪球。</p>
<p>“蓝冰巨人，只存在在寒冰世界内的强大巨人，2级恶魔巅峰，9900W荣誉点，拥有抵抗一切低温和高温的力量，虽然全身是由寒冰构成，可是却可以轻易的在数万度高温中行走，绝对强大的存在！”</p>
<p>“拥有世间最低的温度的身体，几乎没有敌人可以挡住它那绝对低温，一般人类或者天使，完全无法进攻他，无论是直接，还是间接，只要轻轻一碰，立刻变成冰雕，绝对没有复活的希望！”</p>
<p>“。。。。。。。。。”</p>
<p>“天呐，我到底遇到的都是一些什么怪物啊！”陈锋捂着自己的额头，这些都是一些什么怪物啊，要么就是相差甚远的4级5级恶魔，要么就直接跨越到2级恶魔。</p>
<p>难道不知道，2级恶魔就等于是将军么，一个军队里他喵的能有几个将军啊，可是小兵却可以很多很多啊！</p>
<p>陈锋无奈我捂着脑袋，他已经打算看完戏就立刻回去，手里头传送卷轴陈锋已经准备就绪了，只要一有危险，立刻跑走，然后二话不说回城。</p>
<p>陈锋不要在这里待下去了，鬼知道里头还有什么更恐怖的家伙，说不定下面还沉睡着一只1级的恶魔，那陈锋估计连自杀的机会都没有。</p>
<p>继续看着战斗，所有的寒冰爬行者提醒大了一整圈，而且陈锋惊讶的发现，寒冰爬行者的爬行速度都提高了不少。</p>
<p>“好家伙，好在不是我遇到这个家伙，不然我估计能被吃的连骨头都没剩下！”陈锋顿时摇摇头，寒冰爬行者最让人放心的就是它们的速度，结果陈锋却看到一群寒冰爬行者的速度居然提高了，显然是把这个弱点给弥补了。</p>
<p>既会魔法，又有强大的物理攻击，还有堪称完美物理防御，寒冰爬行者就好像是一亮装甲车，浑身上下毫无漏洞，唯一的缺点就是轮胎的爬行速度太慢。</p>
<p>可是现在把轮胎换成了履带，那速度一下子就上去了，如果是陈锋在战斗的话，估计一瞬间就能损失好几百个骷髅。</p>
<p>“好在不是我！”陈锋拍拍胸口，因为接下来的寒冰爬行者给了陈锋第二个震撼，冰封球！</p>
<p>直接寒冰爬行者的嘴巴里头喷出来的，不再是“极地风暴”，而是冰封球。</p>
<p>那一个圆形的雪球打出去，雪球在不断的旋转，而且还有大量的冰棱飞出来，瞬间一圈的敌人都会被狠狠的打击。</p>
<p>“冰封球，我日，这么多啊！”陈锋的耳边不再是“吱吱吱”的虫鸣了，也不在是寒冰爬行者的怒吼了，而是那冰棱穿透空气所发出的锐利的“嗦嗦嗦”声。</p>
<p>下方的场面更是无比的宏大，只见无数的冰封球甩着上百个冰棱，疯狂的朝着敌人喷去，那些打在自己同伴上的冰棱根本就无所谓，但是一旦击中镰刀虫魔，那就是一阵凄惨了。</p>
<p>只见镰刀虫魔的身上是不是的被插了一根冰棱，不但破开了甲壳，击中了里头的血肉，更是带有非常寒冷的温度，一下子一些被击中的镰刀虫魔的速度，变得格外的缓慢了起来。</p>
<p>“吱！”鬼爪王一看到这种场景，顿时愤怒的怒吼了起来，本来它带来的镰刀虫魔数量就不多，就是为了追击陈锋，不用着大动干戈，可是陈锋却跑到了鬼爪王宿敌的家里头。</p>
<p>鬼爪王不怕蓝冰巨人，可是其他的镰刀虫魔却死伤惨重，鬼爪王看的心里头无比的愤怒，再次疯狂的冲了上去，连续几下，在蓝冰巨人的身上留下了好几个口子。</p>
<p>“咦？”陈锋的眉头忽然一皱，不过没有多余的反应，只不过忽然感应到了什么东西，陈锋不太确定。</p>
<p>下方的鬼爪王和蓝冰巨人打的激烈，双方你来我往战的是酣畅淋漓，陈锋看的更是激情澎湃，这样的战斗可是难得一见的。</p>
<p>“嗤啦！”只见鬼爪王忽然一个诡异的躲避，躲过了蓝冰巨人的攻击，紧接着快速的跳了起来，爪子狠狠的戳进了那蓝冰巨人的胸口。</p>
<p>“不对！”陈锋忽然激动的站了起来，瞪着大眼看着那蓝冰巨人，一脸的激动和不可思议，没想到踏破铁鞋无觅处，有缘身在此山中啊！</p>
<p>“果然，果然是它，果然是它！”陈锋激动的浑身颤抖了起来，找了许久都没有找到，可是如今陈锋再一次感应到了。</p>
<p>“主人，你怎么了？”飞猪骷髅立刻紧张的问了一句，生怕陈锋出现问题，陈锋却忽然大笑了起来，好在那笑声在嘈杂的战斗中，完全没有引起任何人的注意。</p>
<p>“主人！”飞猪骷髅害怕的看着陈锋。</p>
<p>“没事，没事，我怎么会有事呢！”</p>
<p>“额，不对，是有事，真的有事，不过不是坏事，而是天大的好事啊，没想到找了这么久，终于被我找到了一个！”陈锋大笑着说道。</p>
<p>“主人，到底是什么东西啊？”飞猪骷髅急切的问道。</p>
<p>“什么东西？骷髅王的部件，你说什么东西！”陈锋大笑着说道。</p>
<p>“什么？骷髅王的部件？”飞猪骷髅也瞪大了眼睛，或者说是里头的灵活之火，不可思议的看着陈锋。</p>
<p>“没错，骷髅王的部件，应该是寒冰骷髅王的部件，就在那个蓝冰巨人的心脏的地方！”陈锋遥指蓝冰巨人，那被鬼爪王破开了大口子，正有一股强烈的呼唤，在召唤着陈锋。</p></body></html>