<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第567章 原来如此！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第567章 原来如此！</h2>
<p>可是下一秒，陈锋就傻了，因为那蓝冰巨人也是2级恶魔啊，陈锋虽然差点弄死了一只熔岩魔王，可是那只是凑巧而已，现在3级恶魔估计就能把陈锋追的满世界乱跑。</p>
<p>不要说是2级恶魔了。</p>
<p>所以，陈锋完全是只能默默的看着，不敢上前，说不定那蓝冰巨人一个恼怒，直接一巴掌派过来，看那千米高大的巨大身体，还有大阶梯教室一样的巴掌，陈锋果断的摇摇头。</p>
<p>就算是自己的骷髅再多，就算是分散了4000分之1的伤害，陈锋也愣是不敢动手，不是不子自己不给力，而是敌人太恐怖了。</p>
<p>不过好在那蓝冰巨人完全没有想到陈锋已经把算计从鬼爪王身上转移到了他的身上了，要是知道的话，恐怕二话不说和鬼爪王联合，先干掉陈锋再说。</p>
<p>陈锋在一旁看着，双方打的热火朝天，而且各自都已经打出了真火气来了，本来鬼爪王就极度的愤怒，没想到自己的爪子居然会被人类给切了下来，只剩下3个爪子的鬼爪王恨不得把陈锋给生吞了。</p>
<p>而蓝冰巨人，虽然和陈锋没什么仇恨，但是却被陈锋给勾引的苏醒了过来，然后刚好看到自己的小弟被打，顿时恼怒的想要给鬼爪王一点教训。</p>
<p>双方都是2级恶魔巅峰，一个9600W荣誉点，一个9900W荣誉点，其实这个荣誉点计算还是有一些出入的，那蓝冰巨人如果放在攻城，绝对是超神级别的存在。</p>
<p>而那鬼爪王放在突袭暴走，绝对比蓝冰巨人强悍无数倍，一个高速度高攻击，一个高防高攻击，所以双方本来是只想给对方一点教训，变成了真正的战斗。</p>
<p>人类也常这样，和自己的好朋友玩着玩着都嫩玩出真火气来，更不要说本来就是仇敌的镰刀虫魔和寒冰爬行者了。</p>
<p>而作为双方的老大更是要在属下的面前表现的强硬，结果鬼爪王和蓝冰巨人打的越来越激烈，整个洞穴都开始颤抖了起来。</p>
<p>“吼！”蓝冰巨人愤怒的吼叫了一声，这里可是它的地盘，如今交手却被那鬼爪王压着打，蓝冰巨人顿时一阵恼怒，双手猛然的抱拳，狠狠的砸在了地上面。</p>
<p>“噗噗噗噗！”只见地面上一瞬间无数的冰刺冲天而起，一瞬间数以千计的镰刀虫魔被冰刺直接穿透了身体，悬挂在冰刺上就好像是羊肉串一样，可是顽强的生命力却让它们一时间还死不掉，一声声凄厉的惨叫顿时传来。</p>
<p>“吱！”鬼爪王疯狂的怒吼了一声，这群镰刀虫魔带来追杀陈锋的，但是却没有全巢出动，其实带过来的仅仅是家里头不到百分之一的镰刀虫魔。</p>
<p>可是如今却一下子少了上万镰刀虫魔，整个战场上的镰刀虫魔赫然只剩下不到三分之一了，一瞬间鬼爪王恼怒了。</p>
<p>老子和你单挑，你却打我的小弟？</p>
<p>就好像是2个家长打架，小孩和小孩打架，忽然其中一个家长朝着对方的小孩就是一脚，这下子可是真的惹怒了鬼爪王。</p>
<p>“吱！”</p>
<p>鬼爪王尖锐的尖啸了一声，整个身体忽然间倒在了地上，那三只大爪子直接张开，陈锋和蓝冰巨人都是疑惑的看着鬼爪王。</p>
<p>忽然，那鬼爪王的身体猛然的增高了一分，陈锋一看，赫然是鬼爪王腹部下的爪子，把鬼爪王给支撑了起来。</p>
<p>鬼爪王其实就是放大版的镰刀虫魔，不过镰刀虫魔的镰刀爪子是4个，鬼爪王也是4个，但是镰刀虫魔腹部的小爪子只有4个，而鬼爪王却无数只。</p>
<p>那些小爪子陈锋认为是用来攀附巨大怪物的，可是现在陈锋知道了，还有另外一个用处，那就是让鬼爪王和镰刀虫魔，变成螺旋飞镖！</p>
<p>只见鬼爪王四仰八叉的站在地上，三只镰刀爪子笔直的神战起来，就好像是一字马一样，可是接下来，陈锋却已经吓的说不话来了。</p>
<p>只见鬼爪王腹部下的小爪子开始疯狂的移动了起来，而鬼爪王的整个身子，猛然的如同电风扇一样的旋转了起来。</p>
<p>仅仅片刻的功夫，地面上赫然出现了一个巨大的螺旋的鬼爪王，一阵阵撕裂空气的尖啸让陈锋头皮发麻。</p>
<p>这哪儿是电风扇啊，这明明就是切割机啊！</p>
<p>鬼爪王的整个身子旋转成了一个切割机的样子，那撕裂空气所发出的“嗤嗤”声不单单是陈锋害怕，连蓝冰巨人也不得不严肃了起来。</p>
<p>很多人的都知道，一旦某一种东西的速度提高上去了，那威力自然也是倍增的，如同子弹，以前的子弹是靠着火药的爆炸的推进力量弹射出去的，这样的威力虽然足够打死人，可是到了现在，那就好像是焰火晚会上的烟火和小孩子的擦炮的差距。</p>
<p>而如今，很多远程武器的枪口炮膛里头，都有螺旋花纹，这就是为了让子弹在飞射出去的时候，整体旋转起来，这样就更有穿透能力。</p>
<p>而有人实验过，一张普通的A4纸，在高速旋转的情况下，可以轻易的切开西瓜，甚至可以切开花生之类的干果，果断速度引起的变化。</p>
<p>本来鬼爪王的镰刀爪子就已经很变态了，普通的镰刀虫魔的镰刀爪子，都有2吨的力量，更不要说2级巅峰的恶魔，百吨是肯定有的。</p>
<p>可是如今如此疯狂快速的旋转起来，陈锋自问自己是完全没办法躲开或者挡住，这简直就是变态。</p>
<p>“吼！”蓝冰巨人也开始害怕了起来，立刻拿出自己的底牌，毕竟万一被弄死了，那可就真的糟糕了，蓝冰巨人怒吼了一声，紧接着双手宛如上帝一样，缓缓的从下到上一个虚抬，轰然间地面上一块无比厚重的冰块，猛然的拔地而起。</p>
<p>“那冰墙不会是这个家伙的杰作吧？”陈锋忽然意识到，那差点让自己撞死的冰墙，恐怕就是蓝冰巨人的招数。</p>
<p>“嗤嗤！”尖锐的切割声瞬间传来，就好像是谁家开始装修房子了一样，可是那声音在一个巨大的洞穴内，开始疯狂的回荡起来，那可就不好玩了。</p>
<p>“嘶！日，这是切割还是噪音啊！”陈锋如今都已经敢开口怒吼了，因为陈锋知道，那敌人是铁定听不到自己声音的，因为整个洞穴内，都充满了无比尖锐的切割声。</p>
<p>“嗤嗤嗤嗤嗤嗤！”</p>
<p>尖锐的声音不断的切割着冰墙，而就在这个时候，只见蓝冰巨人居然直接跳了起来，狠狠的一拳头砸在了冰墙上。</p>
<p>一瞬间，切割声音顿时遏止，陈锋立马看过去，只见那鬼爪王赫然被架在了冰层内，那一拳头正好砸中它的甲壳，可惜巨大的力道一下子让它停了下来，悲剧的它顿时变成了夹心饼干。</p>
<p>“轰！”蓝冰巨人果断的得势不饶人，那鬼爪王的身高，仅仅到蓝冰巨人的大腿的位置，如今狠狠的一拳头，顿时让鬼爪王身心俱裂。</p>
<p>“咔嚓！”只听见一声清脆的裂开声音，陈锋顿时眼睛一亮，因为他的这个角度刚好看到鬼爪王的身上，猛然的出现了一丝细小的裂缝。</p>
<p>“好！”陈锋顿时暗自激动，说实在的陈锋也想插一手，接近1亿的荣誉点，算上等级加成，那就可以达到1.4亿到1.5亿左右。</p>
<p>说陈锋不向往，那绝对是假的，但是陈锋得有这个本事啊，在2级巅峰恶魔的面前抢怪，陈锋还没这么大胆子。</p>
<p>“吱！”身上的剧痛终于让鬼爪王暴怒了，立刻疯狂的推开了身上的岩石，紧接着整个身体骤然间笔直的竖立了起来。</p>
<p>然后整个身体好像是轮胎一样，开始疯狂的转动了起来，一瞬间一个圆圈急速的转动了起来，地面上瞬间被切割出了一道裂缝，然后那转轮一样的攻击，疯狂的朝着蓝冰巨人弹射了过去。</p>
<p>“吼！”蓝冰巨人一生惨叫，鬼爪王把身子变成了一个转轮，疯狂的轰到了蓝冰巨人的身上，蓝冰巨人下意识的一把抓住了鬼爪王，可是却抓到的是鬼爪王的身体。</p>
<p>而那镰刀爪子，依然是随着急速转动的身体，在疯狂的转动，一瞬间蓝冰巨人就惨叫了起来，因为那爪子赫然已经切开了蓝冰巨人的胸口。</p>
<p>疯狂的转动带来了强大的力量，蓝冰巨人居然一时间完全无法抵抗这样的力量，顿时凄厉的惨叫怒吼了起来。</p>
<p>而就在这个时候，一股更加强烈的呼唤让陈锋目瞪口呆，因为呼唤陈锋的骷髅王部件，并非是一个， 而是两个！</p>
<p>“怎么可能！”陈锋惊呼了一声，从来陈锋都只有一个个的拿骷髅王的部件，刚才鬼爪王切开了蓝冰巨人的胸口，陈锋就感觉到了一个骷髅王的呼唤，可是刚才，陈锋脑海里头的呼唤，居然再次多了一个。</p>
<p>“这个力量？”陈锋立刻闭上了眼睛，仔细的朝着那对着自己呼唤的骷髅王感应了过去，然后猛然的裂开嘴巴笑了起来。</p>
<p>原来如此，原来如此，难怪蓝冰巨人的体内虽然有寒冰骷髅王的部件，但是却并不强悍，当初的血鹰之巢体内，仅仅一个骷髅王的部件，就有数公里的大小，比一般的血鹰之巢牛逼了无数倍。</p>
<p>陈锋当时就知道，骷髅王的部件有增幅的生物的效果，就算是那老鼠，因为长期和灰色骷髅王在一起，也变得无比的巨大和强悍。</p>
<p>但是如今，蓝冰巨人的体内明明有2个骷髅王的分身，却比陈锋猜测中的要弱很多，甚至连鬼爪王都可以虐它。</p>
<p>陈锋终于知道了，原来如此啊！</p></body></html>