<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第569章 被追杀的堕落者！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第569章 被追杀的堕落者！</h2><br/>
陈锋趴在冰块上，虽然有毛皮的阻隔，可是寒气还是不断的侵入陈锋的体内，陈锋不得不变回人类，然后再次转换成黑色骷髅王。<br/>
黑色骷髅王可以抵挡60%的所有伤害，连寒气也是如此，一下子陈锋就温暖了许多，本来陈锋可以变身寒冰骷髅王的，毕竟这里是寒冰骷髅王的主场。<br/>
可是，那蓝冰巨人的身上有寒冰骷髅王的部件，万一陈锋变身寒冰骷髅王，引起了那部件的共鸣，那陈锋不找死么？<br/>
所以，陈锋只能变成黑色骷髅王，至于恶心级别十颗星的灰色骷髅王，陈锋才没那个想法呢，身上的恶臭估计一变身就传遍整个洞穴了，到时候不用跳出来就知道这里有人了。<br/>
所以，只有黑色骷髅王最合适，加上黑色骷髅王的铠甲其实是在这个环境下是很好的保护色，要知道陈锋背后的墙壁虽然散发着淡淡的蓝光，可是光线并不强烈，只是让整个空间有一种朦胧的感觉。<br/>
强烈的是那蓝冰巨人，身上就好像是装着电灯泡一样，不过不是那么强烈的，估计瓦数不够。<br/>
“轰！”忽然，陈锋眉头一皱，那出口方向传来了一声爆炸，让陈锋顿时一惊，只见鬼爪王立刻看了过去，因为在那爆炸中，还带着无数“吱吱吱”的叫声。<br/>
“有人？”陈锋立刻想到了这个可能，有人进来了，然后和自己一样，被一群镰刀虫魔围追堵截到了这边。<br/>
“吱！”鬼爪王忽然尖啸了一声，尖锐的叫声瞬间传遍了整个洞穴，只听见远处出口方向，一阵阵的尖叫更加的匆忙。<br/>
“好家伙，看来来了不少虫子啊！”陈锋顿时一阵惊呼，可是第一批冲出来的却并非是镰刀虫魔，而是一群人类？<br/>
“咦？”陈锋的眉头却是一皱，距离有点远，陈锋看不太清楚，不过背包里还是有神器的，陈锋拿出了一个望远镜。<br/>
“果然，该死，他妈的是堕落者！”陈锋看了一眼就知道了，先不说那几个人身上浓郁的恶魔力量，胸口完全没有徽章，就光光身上那和波拉图，马特等人一样的黑色的长袍，陈锋就知道不是什么好东西了。<br/>
“先看看，希望鬼爪王会发怒！”陈锋忽然一笑，因为这群人的背后赫然追着无数的镰刀虫魔，此时一只只的镰刀虫魔愤怒的吼叫着，朝着鬼爪王诉苦。<br/>
“吱，该死的人类，居然敢杀害我的孩儿！”忽然，鬼爪王尖声大叫了一声，巨大的爪子狠狠的朝着堕落者们袭去。<br/>
“该死，跑，鬼爪王！”法师堕落者脸色一真难看，显然没想到居然会碰到这么恐怖的存在，如果说镰刀虫魔一只是一个特种兵，他们几个人还能对付，可是一群却是一个尖刀队伍，如今的数量，放地球上统治地球都可以了。<br/>
但是，作为他们的老大，鬼爪王的实力就算是魔王级别的亲自过来，也有点棘手，尤其是子啊不动用七原罪本源力量的情况下。<br/>
“轰！”巨大的爪子狠狠的切割过了地面，鬼爪王愤怒的吼叫了一声，因为自己的爪子居然没击中那几个堕落者。<br/>
“蓝冰，先杀人类，再来解决我们的恩怨！”鬼爪王忽然恼怒的回过头，只见蓝冰巨人的巨大巴掌，一瞬间暂停在了鬼爪王的脑袋上，仿佛随时会砸下来一样。<br/>
“好！”一声沉闷的声响，蓝冰巨人立刻怒吼了一声，紧接着鬼爪王也尖啸了一声，一瞬间正在大战的镰刀虫魔和寒冰爬行者，瞬间停住了脚步。<br/>
“好家伙，幸好我没下去......”陈锋立刻让自己埋的更低一点，就好像是掩耳盗铃一样，免得被敌人给看到了。<br/>
下一秒钟，所有的恶魔纷纷开始对着那几个堕落者开始进攻了，就算这群堕落者的实力再怎么强悍，在2个2级巅峰的恶魔，加上无数的4级恶魔和5级恶魔的进攻中，不一会儿就出现了伤亡。<br/>
“不，救我，救我，救我，我不想死，求求你快救救我，老大，老大！”一个堕落者的双脚被偷袭的镰刀虫魔一下子给切断了，瞬间整个人倒在了地上，地面一下子变成了血泊。<br/>
那堕落者凄惨的叫声反而让一群镰刀虫魔更加的兴奋，可惜那堕落者口中的老大并没有救援，而是一个雪球，直接把那人给冰封了起来，然后狠狠的打散，紧接着一阵狂风，尸体瞬间四处飞散。<br/>
“嘶，好残忍，不过好聪明！”果然，许多镰刀虫魔纷纷开始抢夺那些被扔出去的尸体，而那个所谓的老大自己则安全了很多。<br/>
一瞬间，因为浓郁鲜血味道的分散，导致整个场面变得混乱不堪，寒冰爬行者虽然也想上去品尝人肉，可是因为速度的关系，却被镰刀虫魔吃个精光。<br/>
一下子一群寒冰爬行者开始恼怒了起来，不由分说的朝着身边的镰刀虫魔进攻，场面一瞬间变得更加混乱。<br/>
“吼！给我追，人类！”蓝冰巨人一生怒吼，巨大的巴掌宛如铲土机一样的朝着几个堕落者狠狠的铲了过去。<br/>
那法师堕落者一个闪烁，瞬间出现在了攻击范围之外，可是一个跟在法师堕落者背后的人，被一下子铲飞了起来，然后狠狠的砸在一旁的墙壁上，最后鬼爪王的爪子狠狠的递了过去，瞬间穿透了胸口。<br/>
“吱，该死，是人类的堕落者，不是职业者！”鬼爪王一口吐出了一个圆滚滚的脑袋，一副恶心的样子让陈锋毛骨悚然。<br/>
你妹，都吃人了，还嫌弃不是职业者，太他妈挑剔了。<br/>
“咦？刚才我还感应到那个把我带进来的人类的气息，现在怎么感觉不到了？”忽然，鬼爪王疑惑的看着四周，陈锋顿时冷汗都下来了。<br/>
“吼！”蓝冰巨人恼怒的吼叫了一声，显然自己打的猎物，居然被鬼爪王给吃了，蓝冰巨人一阵恼怒，不过立刻把目光放向了其他几个人类。<br/>
“啊，救命啊，老大救命啊！”忽然，不远处一声惨叫传来，只见一只镰刀虫魔已经把自己的镰刀爪子穿透了一个堕落者的胸膛，蓝冰巨人顿时眼睛一亮，一步上前，一把抓住了那镰刀虫魔和人类，直接扔进了自己的嘴巴里。<br/>
“吱！”鬼爪王愤怒的吼叫了一声，不过狠狠的怒视了一眼蓝冰巨人，直接朝着那法师堕落者冲了上去。<br/>
“该死，能量护盾，冰封装甲，寒冰盾！”法师堕落者立刻给自己加持上了一系列的魔法，顿时整个整个身边是五颜六色的。<br/>
“轰！”修长的镰刀爪子狠狠的击中了那法师堕落者，陈锋不由自主的身伸长了脖子，想要看清楚结果，可是结果却出乎陈锋和所有恶魔的预料。<br/>
那法师，居然挡住了鬼爪王的攻击。<br/>
“啊，哈，给我滚！”法师堕落者怒吼了一声，只见身上骤然间一股强大的气流爆发了出来，狠狠的朝着那鬼爪王甩了过去，一下子鬼爪王居然被掀翻了起来，倒退了好几步才稳住身形。<br/>
“地狱疾风，你是阿兹莫丹的手下！”鬼爪王顿时看着那法师堕落者，法师堕落者连续喘了好几口粗气，立马一个闪烁，继续朝着洞穴深处跑去。<br/>
“呲呲呲，呲呲呲，呲呲呲！”忽然，只见鬼爪王并没有立刻追上去，而是整个身体忽然趴在了地上，那仿佛是蚱蜢要起跳的样子，压住了自己的爪子，让脚上的压力更加的巨大。<br/>
而嘴巴里，发出了一股“呲呲呲”的声音，就好像是牙齿上沾满了口水，然后不断的吸气一样，陈锋猛然的紧张了起来。<br/>
“噗！”<br/>
忽然，陈锋愕然的转过头，只见那法师堕落者的身上，骤然间爆发出了一团血雾，然后肉眼可见的一道空气，居然直接穿透了法师堕落者的身体。<br/>
“天呐，压缩空气？”陈锋惊呼了一声，压缩空气可不是随便什么人都可以做到的，起码蓝冰巨人就不行。<br/>
“噗噗噗噗噗！”只听见一连串的声音，那法师堕落者的身上骤然间无数的血雾绽放了出来，顿时鲜血流了一地。<br/>
“闪耀，闪耀，闪耀！”堕落法师强撑着身体的剧痛，连续几个闪烁，一下子就消失在了拐角处。<br/>
“吱！”鬼爪王怒吼了一声，瞬间朝着那拐角冲了过去，可是却被蓝冰巨人一下子拦住了。<br/>
“里面，不许进去，那人类堕落者，已经快死了，不允许活着的任何生物，进入其中！”蓝冰巨人挡住了鬼爪王。<br/>
“吱！”鬼爪王尖叫了一声，想要突破，可是蓝冰巨人巨大的拳头狠狠的拍了下来。<br/>
“吱，你要开战？”鬼爪王恼羞成怒的说道，蓝冰巨人二话不说，直接开始进攻，鬼爪王和蓝冰巨人再次打在了一起。<br/>
“里面有什么东西？居然不让进去？”陈锋忽然好奇了起来，刚才那堕落者法师可是濒死了，中了几百下的压缩空气的进攻，身体早就千疮百孔了，恐怕活不成了。<br/>
“捡便宜去？”陈锋的眼睛忽然一亮，这两个大家伙显然打的不可开交，短时间内是不会分出胜负的。<br/>
所以，陈锋自然有了新想法，那堕落者被职业者杀了，也有荣誉点的。<br/>
“可是，怎么过去？”陈锋疑惑的看着四周，忽然眼睛一亮！<br/></body></html>