<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第564章 冰墙拦路！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第564章 冰墙拦路！</h2>
<p>“以牙还牙！”</p>
<p>忽然，飞猪骷髅瞬间出现在了陈锋的面前，紧接着身上就冒起了一阵光芒，赫然是飞猪骷髅的招牌技能，以牙还牙！</p>
<p>那镰刀狠狠的撞了过来，一下子就撞在了飞猪骷髅的身上，可是让陈锋惊骇的事情发生了，那飞猪骷髅身上的光芒骤然间变得无比的明亮。</p>
<p>可是，那镰刀爪子却没有被反弹出去的意思，只见巨大的爪子狠狠的砸在了飞猪骷髅的身上，紧接着依然来势汹汹，带着飞猪骷髅狠狠的撞在了陈锋的身上。</p>
<p>飞猪骷髅的后背撞在了陈锋的身上，紧接着那爪子带着飞猪骷髅和陈锋狠狠的撞在了墙壁上，陈锋一口鲜血喷了出来。</p>
<p>“怎么可能！”陈锋凄惨的惊呼了一声，可是就在陈锋的话音刚落的时候，只见飞猪骷髅身上骤然间光芒照亮了整个洞穴，紧接着陈锋只感觉一股无比恐怖的力量从自己的胸口袭来。</p>
<p>“轰！”陈锋背后的墙壁再次一声呻吟，一个硕大的坑洞就出现在了陈锋的背后，陈锋只感觉自己的脊椎就好像是折叠的吸管一样，被塞进瓶子口里头。</p>
<p>“哇！”不由自主的一口鲜血喷了出来，不过陈锋还是欣慰的一笑，因为飞猪骷髅身上的那巨大爪子，已经狠狠的被弹飞了回去，瞬间爪子在地面上撕裂了一个巨大的口子。</p>
<p>“跑！”大量的骷髅都已经死亡了，而且很多骷髅更是朝着陈锋冲过来，显然已经发现陈锋的踪迹了，陈锋立刻对着飞猪骷髅大叫了一声。</p>
<p>“呜！”飞猪骷髅一口要住了陈锋的身体，急速的朝着洞穴深处飞了去，不得不说飞猪骷髅果然是逃命第一的骷髅，那速度让陈锋都有点吃不消了。</p>
<p>“吱，该死的人类，孩儿们，给我追！”鬼爪王一声恼怒的吼叫，这还是第一次有人类在它的围攻下逃走。</p>
<p>其实，主要就是依靠那熔岩魔王的尸体带来的震撼，一瞬间尸体的好处被镰刀虫魔们知道了，知道吃了这个尸体的肉可以提高实力，所有的镰刀虫魔都疯狂了。</p>
<p>所以，镰刀虫魔们一下子就没了方寸，想要抢夺熔岩魔王的尸体血肉，可是还没等咬上一口，陈锋也已经把尸体给收起来了。</p>
<p>然后尸体一放出来，因为空间不够，直接把整个洞穴的6000米左右的长度给拓宽了一遍，但是却没有宽到和熔岩魔王尸体一样巨大的程度，但是已经拓宽到了整整200米的地步。</p>
<p>要知道洞穴本来也就30米左右啊，一下子被拓宽到了 200米，道路变宽了，陈锋等人的包围圈一下子就被放大了。</p>
<p>紧接着，这群镰刀虫魔和鬼爪王都没有视觉，所以看不见陈锋，所以陈锋就利用熔岩魔王尸体内大量的鲜血来制造出冲天的血腥味。</p>
<p>直接把陈锋自己身上的血腥味给挡住了，顺便还让其他的骷髅都进入血池内泡了一下，让所有的骷髅都有鲜血的味道。</p>
<p>这样一来，一个陈锋就变成了好几千个陈锋，如果是一朵花香，大家都分辨的出来，可是是一片花丛，那可就无法轻易的分辨谁是谁了。</p>
<p>而紧接着陈锋带着自己的骷髅跑，虽然是分散开来跑，但是方向还是一致的，因为出口方向已经被挡住了，所以陈锋只能朝着更深的地方跑去。</p>
<p>接下来就是刚才发生的事情了，陈锋没想到计划居然如此的成功，可惜在最后的时候，被那鬼爪王给发现了，巨大的镰刀爪子让陈锋一下子得了内伤，而且更郁闷的是，悲剧的陈锋撞在了飞猪骷髅的身上。</p>
<p>而飞猪骷髅那时候正好在使用“以牙还牙”，结果陈锋本来只是觉得自己被卡车撞了一下，结果飞猪骷髅的反弹不但作用在了鬼爪王的身上，连陈锋身上也作用了一下，结果陈锋感觉自己先是被卡车撞了一下，然后被火车给继续撞了一下，他妈的还是动车！</p>
<p>飞猪骷髅咬着陈锋急速的飞行，后面大量的镰刀虫魔已经把陈锋留下来的炮灰骷髅给杀的干净了，陈锋虽然要逃命，但是却依然把那好几百只的珍贵骷髅给收了起来。</p>
<p>其他的骷髅随便死，这群骷髅可不能死啊。</p>
<p>“好家伙，3500只骷髅，全部都死了！”陈锋顿时一阵龇牙咧嘴，胸口的剧痛让陈锋感觉自己的肋骨都要断了，虽然骷髅王的肋骨没断，但是陈锋却难以想象自己真实身躯的肋骨是不是断了。</p>
<p>虽然陈锋如今是骷髅王的身躯，但是其实就好像是穿着一件骷髅王躯壳的铠甲一样，如果有什么伤害，等变回人类样子的时候，还是会反应在人类自身的身上的。</p>
<p>例如这一次，连续胸口受到2次重击，肋骨断不断陈锋不知道，但是内脏却被震荡了一下，陈锋不由的一阵苦笑，从背包里拿出了神圣之泉。</p>
<p>“哦不不不不，主人不要浪费这个好东西，你的伤势只不过是外伤而已，休息个一天就好了，没必要浪费这么好的泉水！”飞猪骷髅忽然传音给陈锋，陈锋顿时吓了一跳，发现自己还是在飞猪看的嘴巴上，顿时怒视了一眼飞猪骷髅。</p>
<p>好在你是心灵传音，如果是开口说话的话，那陈锋就直接掉在地上了，陈锋恐怕直接灭了这个飞猪骷髅的心思都有了。</p>
<p>“别这样看着我，我不笨，一开口您就掉下去了，所以用心灵传音！”飞猪骷髅看到陈锋恼怒的目光，立刻解释了一下。</p>
<p>“好了，别废话了，把我放你的后背上，该死，你咬的我更疼！”陈锋对着飞猪骷髅说道，然后抱住了飞猪骷髅的脑袋，飞猪骷髅松开嘴巴，陈锋三两下的爬到了它的背上。</p>
<p>“主人，后面的追不上来了！”飞猪骷髅得意洋洋的说道，仅仅飞了一分钟，已经飞出去最少几里地了，飞猪骷髅自然得意洋洋。</p>
<p>“行了行了，知道你厉害，有本事你这样的速度连续飞5分钟，那我就算你厉害！”陈锋顿时摆摆手，一手抚摸着自己的胸口说道。</p>
<p>飞猪骷髅一下子就焉了下来，连续5分钟持续这种速度，要是在生前，飞猪骷髅肯定说自己能“熟了”，但是现在飞猪骷髅也是一脸的无奈。</p>
<p>“算了，4分钟顶天了！”飞猪骷髅无奈的说道，陈锋顿时一笑，然后松了一口气，后方果然已经没有敌人的踪迹了。</p>
<p>“主人，我们要不要回去？还是继续深入？”飞猪骷髅对着陈锋问道，陈锋顿时一皱眉，如果是继续战斗，那还是继续前进。</p>
<p>但是刚才的镰刀虫魔把陈锋给吓个半死，让陈锋有点胆怯了，如果现在回去，十秒钟的时间足够陈锋回去了。</p>
<p>但是如果不回去，万一里头有什么大怪物，那悲剧的又是陈锋，陈锋总不能再来一次群魔乱舞吧？</p>
<p>“轰！”就在陈锋思考的时候，只见旁边的墙壁轰然的一只巨大的爪子伸了出去，紧接着一声怒吼，鬼爪王居然追了上来。</p>
<p>“操，快飞！”陈锋立刻怒吼了一声，飞猪骷髅顿时疯狂的扇动起了翅膀，整个速度居然再次提高。</p>
<p>“小心！”忽然，陈锋惊呼了一声，只见面前赫然出现了一个巨大的冰墙，那冰墙宛如水帘洞门口的瀑布一样，直接挡在了陈锋的去路。</p>
<p>可是水帘洞那是瀑布，陈锋面前的却是冰墙啊。</p>
<p>“主人，快叫岩石出来！”飞猪骷髅立刻着急喊道，那距离，最多十秒钟就到了。</p>
<p>岩石骷髅！</p>
<p>岩石骷髅立刻出现在了那冰墙的面前，顿时左手的岩石轰然的碎裂了开来，紧接着岩石全部汇聚到了右手上。</p>
<p>“最强一拳！”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>“我日！”陈锋怒吼了一声，那最强一拳面前，冰墙居然纹丝不动，而后面的鬼爪王已经疯狂的追了上来，虽然飞猪骷髅的速度再度提高，可是后面的鬼爪王却依然不断的追逐。</p>
<p>“该死，爆炎飞拳！”陈锋怒吼了一声，只见岩石骷髅的双手直接举平了，然后只听见一声巨响，那2只手臂直接飞了出去。</p>
<p>“轰！”巨大的爆炸瞬间响起，陈锋的大手再次一招，只见阿修罗骷髅快速的出现在了烟雾中。</p>
<p>“鬼斩！”紧接着一刀鬼斩，只见烟雾瞬间被切割了开来，那巨大的冰墙上，赫然一个硕大的洞穴，飞猪骷髅二话不说直接钻了过去。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>“日！”</p>
<p>陈锋一身怒吼，飞猪骷髅和陈锋自己居然狠狠的撞在了一个冰面上了，陈锋顿时一阵愕然，立刻一看，只见那冰墙的确是被破了一个大口子，可是让人郁闷的是，那大口子，里头居然还是没有完全破开。</p>
<p>“主人，让开！”阿修罗骷髅忽然说道，陈锋立刻从里头出来，可是刚出来还没站稳，只见鬼爪王忽然出现在了陈锋的视野当中。</p>
<p>“快！”陈锋大叫了一声，那鬼爪王一看到陈锋居然被拦住了，立刻怒吼了一声，急速的朝着陈锋冲了过来。</p>
<p>“快啊！”陈锋尖叫了一声，那鬼爪王的速度，居然再次提高，仅仅剩下不到10秒的时间，鬼爪王就能冲到陈锋的面前了。</p></body></html>