<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第562章 来自地狱的恶魔大军！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第562章 来自地狱的恶魔大军！</h2>
<p>（当您看到这段内容的时候，本章节已经为562章的内容，请放心阅读，为因我的失误而给您带来的失误，表示由衷的歉意，真心对不起！）</p>
<p>**************************************************</p>
<p>“阿修罗，杀了它！”陈锋大叫了一声，对于阿修罗来说，4级的恶魔恐怕还不够看，在陈锋的一声怒吼下，本来就关注着陈锋的阿修罗骷髅直接冲了过来，八把长刀狠狠的朝着那镰刀虫魔砍了过去。</p>
<p>“叮，叮叮叮叮叮叮！”忽然，就在陈锋以为那镰刀虫魔死定的时候，只听见一连串清脆的刀锋交汇声，陈锋愕然的转头，只见那镰刀虫魔爪子上的镰刀，赫然和阿修罗打的不相上下。</p>
<p>“不可能！”陈锋惊呼了一声，那镰刀虫魔的4个大爪子，就好像是四把大砍刀一样，一瞬间居然和阿修罗战的不相上下。</p>
<p>“主人，它的力量比我大，速度也比我快！”阿修罗骷髅给了陈锋答案，陈锋顿时一阵吃惊，书上不是说镰刀虫魔的镰刀爪子，只有2吨的力量么？</p>
<p>可是，阿修罗骷髅的单手力量绝对在3吨以上，如果是八只手一起用力，绝对在20吨以上，可是如今却告诉陈锋，自己的力量比不上那镰刀虫魔？</p>
<p>“这怎么可能！”陈锋惊呼了一声，虽然八把长刀没有一起压下去，但是那重重叠浪一般的攻击，陈锋知道就算是魔吼兽也完全没有抵抗能力。</p>
<p>魔吼兽是4级恶魔，那镰刀虫魔也是4级恶魔，虽然一个是10W荣誉点的，一个却是61W荣誉点的，2者之间的实力差距却不是六七倍的关系。</p>
<p>“轰！”镰刀虫魔高高的跳了起来，那四个镰刀爪子忽然合拢在了一起，紧接着屁股后面猛然的喷发出了一阵黄色的气体，一瞬间那镰刀虫魔的身体居然直接转动了起来。</p>
<p>钻头！</p>
<p>只见那镰刀虫魔的镰刀爪子在转动的情况下，就好像是一个钻头一样，疯狂的朝着阿修罗骷髅冲了下去。</p>
<p>“叮，嗤啦啦！”阿修罗骷髅自然不甘示弱，直接举起手中的八把长刀，瞬间叠加在了一起，组成了一片刀网，紧接着那钻头狠狠的击中了长刀，瞬间后面的7把长刀立刻改变位置。</p>
<p>一瞬间，八把长刀赫然叠加在了一起，同一个地方上，八只手臂的力道正疯狂的阻挡着那钻头的入侵。</p>
<p>“吼！”阿修罗骷髅怒吼了一声，可惜没有肌肉，不然的话陈锋铁定能看到浑身肌肉暴涨一圈的样子，可是阿修罗骷髅浑身排骨。</p>
<p>“轰！”整个地面一阵呻吟，瞬间阿修罗骷髅整个身体重重的朝着地底下陷了下去，陈锋的脸色顿时大变，而飞猪骷髅和阿修罗骷髅的也暗道一声“不好”，脚下一下子重力失衡，阿修罗骷髅的长刀 一下子就无法抵挡了。</p>
<p>“鬼神！”忽然，阿修罗骷髅怒吼了一声，就在那钻头脱离了长刀的抵抗，直接朝着阿修罗骷髅的胸口钻去的时候，阿修罗骷髅的身上，一个巨大的黑影笼罩了过来。</p>
<p>“鬼斩！”</p>
<p>“轰！”只见一道长达百米的黑光瞬间一闪，整个地面轰然的开裂，那土地宛如被刀锋切开了一样，瞬间一道裂缝出现。</p>
<p>紧接着，远处一声巨响传来，只见那原本还在半空中变身钻头的镰刀虫魔，居然出现在了千米之外的墙壁上，如今整个后背都镶嵌到了墙壁上了。</p>
<p>“鬼闪！”阿修罗骷髅身上，一个巨大的鬼神，半个身体缠绕在阿修罗骷髅的身上，半个身体则在阿修罗骷髅的背上，手中拿着一把死神一样的巨大镰刀。</p>
<p>那鬼神的眼睛忽然一闪，陈锋的眼前就瞬间没有了阿修罗骷髅的身影，紧接着千米之外瞬间又是一阵轰然的声音传来，直接阿修罗骷髅的八把长刀，赫然砍在了镰刀虫魔的身上。</p>
<p>“好！”陈锋惊喜的大叫了一声，那镰刀虫魔的虽然用三支镰刀爪子挡住了整整6把长刀，可是剩下的两把，却直接把镰刀虫魔那唯一没有用上的镰刀爪子，给狠狠的斩断了。</p>
<p>“噗！”一阵阵黑红色的液体直接从伤口喷了出来，那一只被砍断的镰刀爪子直接掉在了地上，镰刀虫魔顿时一阵凄惨的叫声。</p>
<p>“杀！”阿修罗骷髅背后的鬼神顿时再次开始行动，只见举起那硕大的镰刀，而此时镰刀虫魔却惊恐的看着那鬼神的镰刀，好像看到的并非是和自己名字一样的家伙，而是看到了无边的死亡。</p>
<p>“鬼斩！”在陈锋惊讶的眼里，那阿修罗骷髅居然再次使用了鬼斩，一瞬间镰刀虫魔的爪子纷纷掉落了下来，一瞬间镰刀虫魔没有任何的攻击武器了，只有一张嘴巴不断的发出凄惨的尖啸。</p>
<p>“2次鬼斩？”陈锋惊呼了一声，鬼斩的间隔时间基本上在十分钟左右，但是阿修罗刚才仅仅在几秒钟内，就是用了2次鬼斩。</p>
<p>“没错，在鬼神状态下，我的鬼斩可以无限使用，不过使用的鬼斩的那一秒，鬼神的消耗加倍！”阿修罗骷髅对着陈锋解释道。</p>
<p>陈锋顿时恍然大悟，开启鬼神之后，每秒减少血量5%，持续一共是15秒，也就是整整75%的血量。</p>
<p>而在此期间，使用鬼斩是无线的，只要血量足够，可以无限使用鬼斩，但是实际上，使用“鬼斩”的时候，一瞬间消耗的一秒的血量，从5%变成了10%，所以才可以无限了。</p>
<p>“把它抓过来！”阿修罗骷髅带着镰刀虫魔走了过来，当然那些爪子不能浪费，镰刀虫魔在资料上说，这种恶魔很稀有，因为它们的爪子上的镰刀，是制作长柄武器最好的材料之一。</p>
<p>所以，因为人类和天使都喜欢这种锋利无比的镰刀，所以导致镰刀虫魔居然有一段时间消声灭迹了，就算是恶魔自己也在找寻这种恶魔，因为它们的镰刀爪子不用太过于加工，只要把爪子上的关节给弄直了，就是一把武器了。</p>
<p>所以，在人类，天使和恶魔三重打击之下，镰刀虫魔的数量变得非常稀少，更是远远的躲离人类，天使还有恶魔的领地，避免被当成工具给击杀了。</p>
<p>可是没想到，陈锋居然碰到了一只。</p>
<p>4级恶魔，荣誉点高达61W，但是很遗憾的是，这个家伙的荣誉点败给了自己的爪子，镰刀爪子，4个一起，可以交易整整200W荣誉点，而单个的话只能算35W荣誉点一个。</p>
<p>小爪子也可以用来交易，上面倒钩也是非常的有用处，但是很可惜，并非是用在战斗上的，而是用在制作上，用来当钉子或者扣子，那小爪子剥离下来，可以当成是钉子，扣住了就绝对不会松开，所以很多人也拿来当成是救急的伤口缝合的东西，用来缝合硕大的伤口。</p>
<p>当然，取下来就麻烦了。</p>
<p>每一个小爪子上基本上有2000到3000左右的小钩子，每一个小钩子可以卖1个荣誉点，4个爪子估计可以卖1W左右，总比没有好。</p>
<p>前些日子陈锋还在为了荣誉点郁闷，现在仅仅不到一天的功夫，陈锋就赚了好几百万的荣誉点了。</p>
<p>“这身体没用，杀了吧！”陈锋在书里头看了看，镰刀虫魔就爪子有用，其他的都没用，陈锋顿时摆摆手，那镰刀虫魔惊恐的叫了起来，可是阿修罗骷髅的长刀轻而易举的就穿透了它的身体，然后狠狠的一掰，顿时镰刀虫魔的整个身子都分成了好几段，死的不能再死了。</p>
<p>陈锋开心的笑了出来，一只恶魔就进账260W的荣誉点，让陈锋十分的开心，只要这样的好事继续下去，那陈锋的等级到时候就可以飞快的飙升了。</p>
<p>继续。</p>
<p>那边还有无数的寒冰爬行者呢，此时因为时间的原因，寒冰爬行者聚集的越来越近了，所以导致最前方的骷髅已经开始和寒冰爬行者接触了。</p>
<p>陈锋立刻走了过去，只可惜寒冰爬行者没有血液，不然的话陈锋早就可以凑出血色骷髅王的虚影了，到时候一巴掌下去，可了不得！</p>
<p>“好了，你继续玩吧！”陈锋对着阿修罗说道，阿修罗骷髅立刻朝着那后方仅剩下的一群寒冰爬行者冲了过去，实际上时间才过了不到十分钟的时间，那群寒冰爬行者显然是惊恐阿修罗骷髅，打算逃跑，可是十分钟的时间走了才不到两百米，阿修罗一跺脚就冲了上去，唰唰唰几刀就消灭了好几只。</p>
<p>陈锋看着自己的骷髅战斗，忽然背后传来了一声尖锐的啸声，陈锋猛然的跳了起来，那声音几分钟前陈锋还听到过。</p>
<p>“还有镰刀虫魔？”陈锋顿时吃惊的看着那裂缝，而此时阿修罗骷髅也听到了，直接跑回了陈锋的身边，八把长刀横在自己的面前，保护着陈锋。</p>
<p>飞猪骷髅也立刻挡在陈锋的背后，这样陈锋就被2个骷髅给保护了起来，而且陈锋也可以透过2个骷髅骨骼之间的缝隙，清晰的看到那裂缝口的情况。</p>
<p>“咔嚓咔嚓咔嚓！”</p>
<p>“咔嚓咔嚓咔嚓！”</p>
<p>一声声让人毛骨悚然的声音顿时从四面八方传来，陈锋的心脏就好像是被揪住了一样，满脸的震惊和惊恐。</p>
<p>忽然，那裂缝当中，一只爪子伸了出来，下一秒陈锋就认出来，那是镰刀虫魔的爪子。</p>
<p>可是，紧接着......</p>
<p>第二只，第三只，第四只........</p>
<p>无数的爪子，纷纷从仅仅几百米长的裂缝当中冒了出来，一只只漆黑的镰刀虫魔，不断的从那裂缝中爬了出来。</p>
<p>就好像是来从地狱内爬出来的恶魔一样，它们才是真正的恶魔！</p></body></html>