<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第561章 镰刀虫魔！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第561章 镰刀虫魔！</h2>
<p>（当您看到这段文字的时候，内容已经为561章，请放心阅读，谢谢您的支持，还有为我的失误给您带来的麻烦，表示真心的歉意！）</p>
<p>************************************************</p>
<p>“笨蛋，我怕什么，我有飞行骷髅啊！”陈锋一愣，自己虽然正在不断的往下掉落，但是陈锋没有一丝的害怕，反而一脸的悠然自得。</p>
<p>果然，几秒钟之后肥猪骷髅就出现在了陈锋的身边，一把抓住了陈锋，快速的带到了地面上去，陈锋回头看了一眼地上巨大的裂口，顿时眉头一皱。</p>
<p>“好像，下面有什么东西？”陈锋眯着眼睛，下方是漆黑的一片，陈锋的视力虽然好，但是却无法夜视，所以在漆黑的环境中陈锋无法看清楚下方的具体情况。</p>
<p>只知道，自己的脚底下忽然出现了一道宽3米多的巨大裂缝，一下子让自己掉了下去，好在自己有飞行骷髅，不然恐怕就完蛋了。</p>
<p>“飞猪，你有感觉到没有，我好想看着到下面有奇怪的东西？”陈锋眯着眼睛朝着身下的飞猪骷髅问道。</p>
<p>“有东西？没有感觉到！”飞猪骷髅扑闪着翅膀摇摇头，它完全没有感觉到那漆黑的裂缝当中有什么东西，陈锋顿时撇了一下嘴巴，让飞猪骷髅把自己带到陆地上去。</p>
<p>一降落到地面上，陈锋立刻直接趴在了地上，不顾那寒冷的寒冰，轻轻的把耳朵贴在了地面上的寒冰上，可是入耳的却是自己骷髅和寒冰爬行者那吵杂的战斗声音。</p>
<p>“主人，你不会是感觉到有什么东西吧？要不要我下去看看？”飞猪骷髅对着陈锋问道，陈锋皱了一下眉头，刚才在空中，自己往那裂缝里看的时候，总感觉有什么东西在快速的移动，要出来一样。</p>
<p>“算了，不想了，继续战斗，这里可是一亿的荣誉点，绝对不能放过！”陈锋没有在意，继续把背包内的爆炸石头给拿出来，四周再次响起了爆炸的声音。</p>
<p>陈锋不知道，为什么自己的爆炸石头会让寒冰爬行者的身体变得松软，但是可以肯定的是，这个爆炸石头对寒冰爬行者来说，的确是灾难一样的存在。</p>
<p>所有寒冰爬行者都惊恐的看着天空中的乌鸦和大鹰，深怕它们把爪子上的爆炸石头朝着自己丢下来，要知道它们的移动速度，那是根本就跑不掉的。</p>
<p>爆炸声继续不绝于耳，而陈锋这开始收集地上的东西，寒冰爬行者死亡后，整个身体会爆炸，化成寒冰的力量，一次性把体内的寒冰立刻全部爆发出来。</p>
<p>所以，绝大多数的寒冰爬行者死亡后，是不会留下东西的，但是凡事都有例外，现在男人都可以怀孕，寒冰爬行者照样可以掉落东西。</p>
<p>它们掉下来的东西，其实就是它们的眼珠子，寒冰爬行者的眼珠子是寒冰爬行者身上，唯一一个转动最灵活的部件了。</p>
<p>要知道，寒冰爬行者的身体就好像是把一个人扔到冰天雪地里好几个小时，而且身上还是湿漉漉的，经过寒风一吹，直接冻结成冰块，然后浑身僵硬，甚至动弹不得。</p>
<p>所以，寒冰爬行者虽然十分坚固，但是移动缓慢，唯独3个动作十分的迅速，第一个就是伸出爪子攻击敌人，但是这是利用重力，反正爪子也蛮重的，直接重力加上力量，让爪子攻击敌人的时候，会爆发出难以想象的速度。</p>
<p>本来寒冰爬行者的的速度是那么的缓慢，蜗牛一样的速度让很多人都放松了警惕，以为战斗也是如此，可是却忽略了如果战斗中还是这样，那寒冰爬行者还称得上是“近战杀手”么？</p>
<p>第二个则是嘴巴，它嘴巴的啃食速度就好像是小马达一样，“哒哒哒”的十分快速，但是这不是重点，重点是它会在接近你的时候，极快的张开嘴巴，然后一口“极地风暴”喷过来，人根本就跑不掉了。</p>
<p>第三个，就是眼珠子。</p>
<p>寒冰爬行者没有耳朵，它们感知四周的敌人，靠的就是地面的震动，陈锋就算是踮着脚尖在冰面上行走，也完全无法逃脱寒冰爬行者的感知。</p>
<p>没有耳朵的它们却有一双无比敏锐的眼睛，就好像是望远镜一样，完全寒冰构成的眼珠子，可以自动调节焦距，宛如照相机一样，可以随意的放大和缩小目光中敌人。</p>
<p>而这个眼珠子要负责观察四面八方，无论是脑袋上还是脑袋下，四面八方都得观察，所以是寒冰爬行者最灵活的一个器官了。</p>
<p>而在爆炸的时候，寒冰爬行者会从受伤的地方开始爆炸，也就是如果是脚上有伤口，那会从脚上开始爆炸。</p>
<p>只要不是脑袋先爆炸，那爆炸的威力或许会把眼珠子给冲眼眶被弹出去，这就是陈锋可以搜集到这个寒冰爬行者眼珠的原因了。</p>
<p>不要小瞧了这个眼珠子，首先寒冰爬行者的眼珠子是由寒冰构成的，这个寒冰的坚固程度比寒冰爬行者身上任何一个部位的寒冰都要坚固。</p>
<p>换句话说，如果寒冰也有老大的话，那眼珠子，就是寒冰的老大构成的，属于最坚固的寒冰，精华所在。</p>
<p>因为眼珠子经常要转动，而寒冰爬行者在凝聚身子的时候，只有一次凝聚的机会，也是说寒冰爬行者是一次性成品，无法修复，受伤的寒冰爬行者只能让自己的同伴击碎自己的身体，重新融合寒冰。</p>
<p>所以，眼珠子这个最灵活的部位，为了不被摩擦所磨损过度，所以是最坚固的地方。</p>
<p>而这个东西的价值可不低，基本上一枚在5000荣誉点左右，陈锋这边有一万多只寒冰爬行者，估计可以得到的寒冰爬行者的的眼珠子，也就是书中说的“寒冰之眼”，数量大约在3000左右，也就是1500W荣誉点左右。</p>
<p>这也是一笔大款啊！</p>
<p>陈锋搜集着地上的寒冰之眼，其实很简单，随便的扔出一个火球，地上会出现一团黄色的亮光的，那就说明那边寒冰之眼了。</p>
<p>不远处正好有一枚，不过那边漆黑一片，是在裂缝的隔壁，陈锋立刻跑了过去，好歹5000荣誉点，万一一个震动掉下去了，那就亏了。</p>
<p>5000荣誉点好歹也有5000W的经验值呢！</p>
<p>陈锋立刻走了过去，因为一旁刚好有一个家伙在战斗，不用看就知道是阿修罗骷髅，这家伙一脚踩在地上，地面都颤抖一下。</p>
<p>“快，要掉下去了！”因为阿修罗的战斗使得地面都轻微的颤抖，那寒冰之眼居然换换的朝着开裂的裂缝滚去，立刻三步并作两步走了上去，伸手朝着那寒冰之眼抓了过去。</p>
<p>“啊！”陈锋忽然尖叫了一声，只见那裂缝当中，猛然的伸出来一只爪子，一爪子戳破了那寒冰之眼，然后一收缩，直接消失在了裂缝当中。</p>
<p>“什么东西？”果然，陈锋就知道那下面一定有什么东西，但是陈锋却只看见一只爪子，宛如镰刀一样的爪子，迅速的从那裂缝中出现，然后一下子就戳破了寒冰之眼，接下里就快速的缩了回去。</p>
<p>“该死！”陈锋是一个胆小又胆大的人，立刻后头了好几百米，飞猪骷髅在陈锋尖叫的时候也立马出现在了陈锋的面前。</p>
<p>“我就说了一定有东西的！”陈锋朝着飞猪骷髅大声地说道，飞猪骷髅一脸的无奈，刚才他还说要下去看看，还不是你不让么！</p>
<p>“上去几个普通骷髅！”陈锋一招手，几个普通骷髅立刻走了出来，朝着裂缝那边缓缓带走了过去。</p>
<p>可是，还没到裂缝的边缘，只见一支3米多长的巨大虫类的爪子从那裂缝内直接钻了出来，一下子就宛如镰刀一样，把一个普通骷髅给劈成了两半！</p>
<p>“敌人！”陈锋和飞猪骷髅都看清楚了，只见那巨大的爪子这一次没有缩回去，反而是直接一个弯曲，把那留在裂缝内的身体给带了出来。</p>
<p>“4级恶魔，镰刀虫魔？”陈锋顿时一阵惊呼，这个虫子在陈锋查看魔吼兽资料的时候意外翻到过，当时陈锋就奇怪这个虫子的样子很奇怪，好奇的看了一下，但是就看了一个名字和荣誉点，别的没多看。</p>
<p>“果然是镰刀虫魔，4级中等恶魔，实力貌似很恐怖啊？”陈锋立刻翻阅了一下手里头的恶魔手册，果然上头整整密密麻麻的2页，都是说的这个家伙。</p>
<p>“4个大爪子，4个小爪子，大爪子用来击杀敌人，小爪子用来搬运食物或者抓住敌人，要么就是固定敌人！”</p>
<p>“4个大爪子攻击时，力道足足有2吨，配合上可以切开普通钢铁的镰刀一样的爪子，可以瞬间把一个人劈成两半？”陈锋倒吸了一口冷气，朝着那恶魔看去。</p>
<p>果然，那恶魔就是镰刀虫魔，整个身体仅仅不到半米，但是4支巨大的爪子，却足足高达2米，而且仅仅是一半，因为是折叠的，如果是伸直了，那最少有4米的长度。</p>
<p>那爪子宛如镰刀一样，就好像是手术剪刀的一边一样，格外的锋利，看那恶魔站在地面上，却足足插入了地面最少10公分。</p>
<p>巨大的虫子四肢分别在头颅两边和屁股的两边，而在那身体的下方，还有4支小爪子，长约1米，蜷缩在一起，但是陈锋的眼睛还是看的清楚，那上面满满的都是倒钩。</p>
<p>陈锋可以想到，一旦遇到大型恶魔或者敌人，这个倒钩可以保证镰刀虫魔轻而易举的挂在敌人的身上，就算是把皮给扒了，都不一定弄的下来。</p>
<p>好恐怖的虫子！</p></body></html>