<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第578章 完虐蓝冰巨人！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第578章 完虐蓝冰巨人！</h2>
<p>“轰！”</p>
<p>一巴掌，墙壁破碎，地面开裂，整个洞穴都颤抖了几下，威力居然强悍如斯？</p>
<p>蓝冰巨人懵了！彻底的懵了，刚才还放在嘴巴里的东西，后面忽然出现了一个巨大的虚影，那虚影高大无比，却只有上半身，可是那上半身，却是直顶洞顶，而下半身都还没出现，却已经高达千余米了。</p>
<p>“再吃我一拳！”陈锋虽然无法说话，但是心中却是呐喊，背后硕大虚影再次发招，一拳头高高举起，再次重重的捶了下去。</p>
<p>“轰隆隆！”这一下子更不得了，那蓝冰巨人赫然被一拳头砸进了墙壁里，方圆好几千米的墙壁，宛如蜘蛛网一样的碎裂了开来。</p>
<p>所有人只感觉自己的嘴角开始抽筋了，这还是人么，一拳头把方圆几千米的墙壁都达成了丝袜了.......</p>
<p>力量无比巨大，虽然扎利达也能造成这样的效果，但是扎利达却无比的清楚，如果自己要把墙壁打成这个样子，空手的话，需要把大量的力量分散开来，撞击墙壁。</p>
<p>就好像是把大饼去拍一样，可是陈锋却是拿榔头去砸，这样却完美的表现出了陈锋的力量，比扎利达还要大。</p>
<p>哦，是陈锋背后虚影的力量，现在陈锋连动嘴巴的机会都没有，骷髅王的融合可是完全让陈锋的身体失去了控制。</p>
<p>不过还好，因为虚影还在陈锋的控制范围内！</p>
<p>“嗷！”蓝冰巨人终于无比凄惨的叫了一声，那一拳头过去整整半分钟，蓝冰巨人终于是醒悟了过来，从墙壁里头走出来，捂着胸口惨烈的叫了起来。</p>
<p>所有人只见，那蓝冰巨人的胸口居然干瘪了一大块，一个十分明显的拳头痕迹出现在了上头，所有人纷纷倒吸一口冷气，这个虚影，过于变态。</p>
<p>蓝冰巨人踉跄的走了一步，可是紧接着那巴掌就好像是台风一样的横扫了过来，蓝冰巨人急忙伸出双手挡在自己的面前，那巴掌却狠狠的砸在了双臂上，紧接着蓝冰巨人只感觉到自己实现了自己这一辈子最不可能的梦想.......</p>
<p>飞行！</p>
<p>一巴掌，居然把蓝冰巨人给打飞了？</p>
<p>无论是天使还是人类，甚至是连寒冰爬行者也都看傻了，他们觉得自己这一辈子算是白活了，一只蓝冰巨人，成年的，而且是成年巅峰的，2级巅峰，9900W荣誉点的超级恶魔，居然被一巴掌扇飞了？</p>
<p>“我操！”比特不由自主的爆出了从陈锋身上学来的脏话，可是安娜却一点反应都没有，仿佛是没听到一样。</p>
<p>安娜的确是没听到，一脸震撼的看着陈锋的虚影。</p>
<p>要是在几个小时之前，还在路上的时候，安娜只要听到这句话，立刻就甩开比特的手，让比特好说歹说才安慰好了她。</p>
<p>可是如今安娜却沉寂在了蓝冰巨人被拍飞的场景中，一脸的震撼，一脸的痴呆。</p>
<p>“嗷！”蓝冰巨人再次惨叫了一声，巨大的力量袭来，让蓝冰巨人这个站在力量巅峰的种群，都震撼了。</p>
<p>蓝冰巨人摔动着无比疼痛的手臂，此时如果是人类的手臂的话，早就已经是淤青了，可是蓝冰巨人的手臂上，却是深深的凹陷了一块。</p>
<p>“人类，我要杀了你！”蓝冰巨人感觉到了耻辱，一个百万吨的巨人，居然被一巴掌拍飞了出去，所有人都是震撼的看着陈锋的冰茧。</p>
<p>其实，陈锋却是在偷笑，因为它实际上根本就没有这么大的力量，而是用了和当初在库拉斯特装逼漂浮在空中一样的把戏。</p>
<p>排斥寒冰！</p>
<p>寒冰骷髅王，操控的自然是寒冰，所有低于0度的温度，都可以被寒冰骷髅王自由的操控，而寒冰巨人好死不死，全身上下全部都是冰块。</p>
<p>同性相斥异性相吸，陈锋利用寒冰巨人体内的寒冰，直接一个“排斥”，加上陈锋那虚影的力量的确是有点大，第一次的一巴掌那是真实的力量，而第二次的拍飞，则是利用了“排斥寒冰”的力量。</p>
<p>在“排斥”力量的作用下，寒冰巨人整个人都飞了起来，因为不单单是陈锋排斥它，连地面上的寒冰也排斥它。</p>
<p>在陈锋的眼里，整个场所都是一个充满着电磁的房间，所有的方位都可以被陈锋自由的操控引力。</p>
<p>在“引力”的作用下，陈锋制造了这一个惊天动地的震撼局面，如今还有许多人还没反应过来呢！</p>
<p>和血色骷髅王一样，陈锋可以吸收鲜血，也可以排斥鲜血，而寒冰骷髅王的作用自然是吸收低温，和排斥低温。</p>
<p>当然，寒冰骷髅王的范围却要比鲜血骷髅王的大的多了，鲜血骷髅王只局限于鲜血，可是用鲜血组成的东西却没有寒冰的低温组成的东西多。</p>
<p>鲜血只能操控鲜血，但是低温却可以操控寒冰，操控冰水，操控雾气，操控霜冻，甚至在宇宙中，寒冰骷髅王可以把四面八方的低温直接汇聚过来，让某一个区域内的温度，降低到“绝对0度”之下。</p>
<p>什么是绝对零度？</p>
<p>一般来讲，绝对零度就是所谓的“零下273.5摄氏度”，当达到这一个温度的时候，原子和分子热量运动统统停止。</p>
<p>但是，这个温度在地球上的来说，只能逼近却无法达到，可是如今有了寒冰骷髅王，可以轻而易举的就把这个四周的温度降低到这个地步。</p>
<p>可惜这一招虽然已经传承到了陈锋的脑海里，但是必须在寒冰骷髅王变身的状态下才能使用，而且是超大范围的，所以陈锋现在还无法使用。</p>
<p>但是如今虚影的左手臂已经足够陈锋使用了。</p>
<p>“给我过来！”猛然的，陈锋想起了“天龙八部”里头乔峰的“擒龙手”，当初电视剧里那对着地上武器的一抓，让陈锋是无比的向往。</p>
<p>而如今，只见空气中的虚影手臂猛然的比划出了一个鹰爪的样子，先是五指敞开，然后仿佛是抓住了什么东西一样，狠狠的一抓，然后手臂一缩。</p>
<p>“轰轰轰轰轰.......”一连串的地面开裂声，一群好不容易从蓝冰巨人被拍飞的震撼中苏醒过来的人，再次陷入了痴呆。</p>
<p>那蓝冰巨人，居然仿佛是被什么东西给抓住了一样，漂浮在空中，疯狂的跺着脚步，脚尖碰到地面，顿时引起地面的大爆炸。</p>
<p>而整个身体，则被什么东西抓住脖子一样，急速的朝着陈锋飞了过去。</p>
<p>“砰！”又是一巴掌，陈锋蓝冰巨人的脑袋一下子就撞在了地面上，顿时再次一条几十米粗的裂缝，出现在了地上。</p>
<p>“别抵抗了，你不是我的对手的！”陈锋心理说道，再次猛然的一抓，只见脑袋还卡在裂缝里头的蓝冰巨人，居然直接飞了起来。</p>
<p>可是在外人的眼里，陈锋的虚影是一把抓住了蓝冰巨人的脖子，直接提了起来，那蓝冰巨人就好像是一个无辜的小孩，在天空中不断的敲打着陈锋的手臂，可是奈何虚影的手臂还是虚影，可没有实体化。</p>
<p>无论如何攻击，蓝冰巨人都直接穿透了虚影的手臂过去，压根就没有伤害到陈锋的虚影，而此时陈锋却忽然放手，蓝冰巨人狠狠的摔在了地上。</p>
<p>当蓝冰巨人高高的掉落在了地面的时候，只见天空中的虚影拳头狠狠的冲了下来，一瞬间四周的寒气笔直的朝着那拳头汇聚了过去。</p>
<p>“冰墙！”蓝冰巨人惨叫了一声，立刻在自己的面前凝聚才了一个百米厚的冰墙，可是随着一声清脆的开裂声，那拳头穿透了冰墙，依然是在一声轰鸣中，砸在了蓝冰巨人的脑袋。</p>
<p>“轰！”蓝冰巨人的脑袋轰然间破碎了一半多，只留下半个脑袋半死不活的躺在了地上，陈锋看了看，心中不屑的一笑，如果你是普通恶魔，哪怕是沉沦魔，自己要击杀你还不至于这么轻松。</p>
<p>刚才陈锋直接操控着周围的低温，而在蓝冰巨人的身上，却是把低温瞬间吸走，一下子蓝冰巨人的脑袋就好像是没有水分的沙子，变得无比的稀疏。</p>
<p>一拳头下去，整个脑袋少了一半，陈锋鄙夷的一笑，继续同样的招数，直接在此狠狠一拳头，蓝冰巨人的脑袋，没了。</p>
<p>可惜，陈锋没看见自己的徽章再次发光，但是陈锋却已经猜到了，9900W击杀荣誉点，加上55%的额外加成，这样的荣誉点足够陈锋的徽章再次提高一个颜色了。</p>
<p>“我的天哪，我都看到了一些什么，一个人，单挑了一只蓝冰巨人，那巨人还一点还手的力气都没有？”</p>
<p>“快告诉我，快告诉我，这是假的，这是假的，我好像感觉我这几千年都白活了！”</p>
<p>“我无话可说，别来烦我！”</p>
<p>“划圈圈诅咒你，划圈圈诅咒你，要不要这么变态的，你让我们这群老东西情何以堪啊！”</p>
<p>一群人不断的苦笑了起来，一个新人，居然直接单挑战胜了蓝冰巨人，而起那巨人毫无还手之力，所有人都感觉这个世界要疯了，迪亚波罗都是天使的小弟了。！</p>
<p>“住手，那不是你的东西，给我滚开！”忽然，扎利达爆喝了一声！</p></body></html>