<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第579章 见利忘义</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第579章 见利忘义</h2><br/>
扎利达的怒吼引起了所有人的注意，赫然只见一个人攀爬在蓝冰巨人的身上，而手中居然拿着一个火红的东西，而且那人的手上还冒出一阵黑烟。<br/>
那不是因为高温而产生的水汽，而是因为那手中火红色的东西，带着恐怖的高温，仅仅刚拿在手中，就已经烧毁了那人的手掌，如今手掌的肉全部烧焦，所以才冒出一阵阵的黑烟。<br/>
“该死，把东西放下，那不是你的！”扎利达再次怒吼了一声，可是那人的身边却骤然间张开了一个空间卷轴。<br/>
“混蛋，最高级的空间卷轴，你以为你跑的掉？”扎利达愤怒的咆哮了一声，在他的面前，居然还有人抢夺陈锋的战利品？<br/>
下一秒，扎利达的身影直接出现在了那传送门的面前，扎利达手中一把大剑，狠狠的朝着那空间门一劈，顿时整个空间门瞬间变成两半，紧接着急速的缩小，仅仅不到2秒钟的时间，就消失了。<br/>
“哼，给我滚下去！”扎利达愤怒的一甩手，顿时那人被长剑一下子拍了下去，好在那人的实力也相当的不俗，立刻在空中打转了几个圈，安稳的落在了地上。<br/>
“布衣莱文？是你！”忽然，在不远处的人群当中，一个惊呼响了起来，所有人都看向了那个偷盗者，赫然是一个人类。<br/>
“布衣莱文，你搞什么东西？干嘛拿别人的东西？你是刺客，不是小偷！”一个和那人认识的职业者立刻怒吼了起来。<br/>
在这么多天使的面前，人类居然偷窃，而且偷的还是人类，还是自己小辈的东西，一下子所有人类的脸上都是火辣辣的，愤怒瞬间冲破天际。<br/>
“布衣莱文，该死的混蛋，把东西放回去，然后给陈锋小弟去道歉！”一个女人大声的怒吼着，随着愤怒的咆哮，胸口的波涛抖动了好几下。<br/>
可是平日里都喜欢偷偷摸摸偷看的人，却一个也没有注意到这个让人喷鼻血的场面，所有人类都面带惭愧和屈辱的看着那人。<br/>
偷窃啊，在暗黑世界里，偷窃可是重罪啊，你要东西你可以买，买不起那就努力的升级打怪爆装备赚钱。<br/>
就算一个人的人品再差，只要肯努力，依然可以存够足够的金钱。<br/>
有些至宝虽然数量稀少，甚至仅此一件，但是不是你的就不是你的，何必强求？<br/>
每个人都有每个人的机缘，强求来的，终归还不是自己的，所以在暗黑世界里头，偷窃仅次于抢劫，再次与堕落者，属于人类最不可饶恕的罪名了。<br/>
“布衣莱文，把东西放回去，这一次我们就当什么也没看到！”一个看起来资格较老的圣骑士走了出来，每一个圣骑士，都是稳重的代名词。<br/>
“没错，布衣莱文，这一次看在你是初犯，被贪婪给占据了心头，只要你把东西放回去，大家都当做没看见，我们也都会忘记这个事情！”旁边的人附和着。<br/>
“放屁，这东西明明是我的，偷走这个东西的，明明是陈锋那个小鬼！”忽然，原本蹲在地上的布衣莱文愤怒的站了起来，大声的朝着所有人咆哮了起来。<br/>
“这只蓝冰巨人是我杀死的，按照协议，蓝冰巨人身上所有的东西，都是我的，尸体是我的，击杀荣誉点是我的，就连这个东西和被陈锋拿走的东西，都是我！”布衣莱文疯狂的咆哮了起来。<br/>
陈锋这时候才明白，原来这个家伙就是刚才运气好击杀了蓝冰巨人的家伙，可是没想到却看上了自己的火焰骷髅王的部件。<br/>
那人拿走的，赫然就是火焰骷髅王的部件，陈锋如今已经看的仔细了，没想到自己的运气一如既往的好，那火焰骷髅王的部件，赫然是最重要的火焰骷髅王的头颅。<br/>
“哼，东西我是许诺给陈锋的，在来之前，我就已经答应陈锋，蓝冰巨人体内的2个东西，全部给陈锋，你是在质疑我的信用么？”扎利达一瞬出现在了那人的面前。<br/>
“对，我就质疑你，为什么我的战利品会被你拿来分配？你有这个资格么？难道议员天使，就可以随意支配别人辛苦击杀的战利品？还是说你们天使就是认为比人类要高一个层次？”布衣莱文大声的咆哮道，丝毫不畏惧面前的人是扎利达。<br/>
扎利达的眼睛轻轻的眯了起来，显然这个人是故意的，故意在挑衅扎利达，故意在挑衅人类和天使之间的关系。<br/>
可惜，没有人上当。<br/>
“布衣莱文，你他妈在放什么臭屁，扎利达大人来之前就和我们说过了，许多过陈锋一些东西，让我们到时候不要有意见，你他妈都是同意的，怎么现在又反悔了？”一个野蛮人愤怒的咆哮道。<br/>
他可没有丝毫布衣莱文话中的东西，他知道布衣莱文这一次可是把人类的脸面给丢尽了。<br/>
“你给我滚一边去，这东西不是你的，你当然不这么说，这东西可是我的战利品，凭什么分配我的战利品，他自己许诺的东西，从他自己的战利品里头拿啊？”布衣莱文不依不饶的说道，完全无视手上那焦黑的刺痛，依然要霸占着这个东西。<br/>
“哼！”扎利达自诩脾气很好，当初被陈锋臭骂了一顿，从祖宗八代开始骂，鬼知道他的祖宗八代是哪一位，反正家族里头年纪最长的到他这一辈，也才第7辈，而且那一位话就是第一批天使，真正意义上的祖宗。<br/>
反正没有八代，就随便陈锋骂，可是骂到第七代开始，扎利达就郁闷了，因为全家上下老老少少，陈锋骂的是一个不剩。<br/>
扎利达真的该称赞自己的脾气好，被陈锋这样子臭骂，就差没指着鼻子了，依然没有太生气，虽然还是生气了，但是最多是生闷气而已。<br/>
可是入侵，扎利达却已经想要一把掐死这个人类了，简直是太不要脸了。<br/>
忽然，就在比特准备愤怒的冲上去理论的时候，一只寒冰的爪子一下子抓住了他的脚踝，比特差点惊呼出来，不过那爪子已经开始在地上写字了。<br/>
“随......便......他，他无法得到骷髅王的传承的，他拿去也没用，你们继续杀寒冰爬行者吧！”看着地上的文字，安娜小心翼翼的读了出来，然后惊讶的看着陈锋。<br/>
“没事的，你们继续，告诉你的父亲，不要声张，等我出来，自然有好戏！”陈锋继续在地上写着，安娜点点头，立刻一把拉住了自己的父亲，然后在父亲的耳边说了几句，扎利达一愣，然后看了一眼陈锋，最后点点头，直接走开了。<br/>
“他有办法？”扎利达和安娜走到了一旁，扎利达问道，安娜也不知道陈锋到底有什么主意，只是摇摇头，然后指着地上的字。<br/>
2个人的动作很隐蔽，而扎利达的眼力自然是好，一眼就看到了地上的字，然后点点头，既然陈锋有办法，那他就无所谓了。<br/>
心中的怒气逐渐的平息了下来，而布衣莱文看到扎利达不来追究，也放弃了继续挑衅的念头，强忍着手中的剧痛，跑到了一个角落里，激动的看起了手中的骷髅头。<br/>
如果是寒冰骷髅王的脑袋是钻石，血色骷髅王的脑袋是鸡血石，那火焰骷髅王的脑袋就是红宝石，而且是很艳丽的那一种。<br/>
布衣莱文显然非常的兴奋，立刻开始研究如何装备这个骷髅王的头颅，此时所有人都惊恐的发现，布衣莱文的2只手掌，居然都已经变成了焦炭，外面是漆黑的焦炭，而不经意露出来的，却是洁白的骨头。<br/>
“天啊！”一些女人不由自主的捂住了自己的嘴巴，显然被这个样子给吓坏了，看着那骷髅王的头颅，也不再是羡慕了。<br/>
没错，很多人已经转变了情绪，从愤怒到羡慕，毕竟谁都看得出来，布衣莱文得到了一个不得了的东西，看看陈锋的实力就知道了。<br/>
布衣莱文开始实验，如何和陈锋一样得到这个力量，可是却一下子无从下手。<br/>
空间戒指的使用方法，是利用精神力沟通，然后把一丝精神力留在戒指里，当成是引子，布衣莱文觉得可以尝试利用这个办法来沟通骷髅王的头颅。<br/>
可是，下一秒布衣莱文就尝到了后果，一股无比恐怖的杀意和战意疯狂的侵入了他的脑子，要不是布衣莱文立刻收回精神力，恐怕没几秒钟的时间，就会变成一个疯子。<br/>
甚至植物人！<br/>
布衣莱文整整休息了十几分钟，才缓过劲来，四周的温度低的令人发指，可是布衣莱文的脑袋上却是热汗淋漓，不远处的人看的是莫名其妙。<br/>
第二个方案，滴血！<br/>
人类之中有一些武器，靠滴血来接受里头的力量，这样可以和武器装备有更好的契合度，布衣莱文没看到陈锋滴血过，但是却认为，这样的方式值得一试。<br/>
撕裂开了一个小口子，一滴血快速的低落在了火焰骷髅王的脑袋上，可是还没低落到骨头上，骨头上恐怖的高温早就把血液给蒸发了。<br/>
布衣莱文无奈的拍了一下脑袋，看来得多弄一点血了，要知道他现在开口子的地方，可是手腕啊，手掌早就变成焦炭了，哪儿来的血哦。<br/></body></html>