<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第573章 好小子！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第573章 好小子！</h2><br/>
登记本来很麻烦的，需要有天使陪同，登记具体地址，然后预测里头的恶魔数量，而且陈锋等级的是5级恶魔和4级恶魔，所以还有数量要求，如果敌人数量不达标，那无法登记成功。<br/>
毕竟，天使和人类不可能为了几千只的恶魔来给你麻烦一趟，所以必须要有足够的数量。<br/>
而这一次陈锋等级的，寒冰爬行者50W，让登记人员震撼了一下，立刻开始认真了起来，本来以为在彼得陪同下陈锋只不过是来赚点外快的，认为有个10W算是顶天了，可是没想到寒冰爬行者的数量，居然多达50W。<br/>
“嗯，还有20W的镰刀虫魔！”陈锋淡淡的说道，那登记人员点点头，缓缓的在羊皮纸上写下了200000的数字，然后后面的名字猛然的愣住了。<br/>
“镰刀虫魔？”登记人员大声的吼叫了一声，四周原本空荡荡的办理处，瞬间挤满了大量的人员。<br/>
“好了好了，都给我后退，都像什么话，不就是20W的镰刀虫魔么！”彼得大声的说道，一群天使和人类尴尬的坐回了自己的位置。<br/>
陈锋白了一眼彼得，当初你可比这群人好不到哪儿去，彼得看到陈锋那调笑的目光，心里头顿时尴尬的一笑。<br/>
“好了，这一次是扎利达大人带队，要求100个9阶的天使或者人类，和500个8阶天使或人类，以及2000个7阶左右的天使或人类，你们去准备吧！”彼得对着登记人员说道，那人立刻眼睛一亮。<br/>
“彼得大人，我可是8级天使，算我一个吧？”那登记陈锋的记录的自然是一个天使，立刻谄媚的朝着彼得问道。<br/>
“不行，你小子去了，恐怕整个计划都被你弄的乱糟糟的，不行不行！”彼得连连摇头，那天使顿时无比失望的坐了下来。<br/>
“我在这里已经一百多年了，彼得老大，要是一年内我用来修炼的话，早就变成9阶了！”那天使郁闷的说道。<br/>
“你小子是出了名的破坏狂，整天横冲直撞的，保护你比杀恶魔还要吃力，等你到了9阶，除非扎利达大人出手，不然谁拦得住你啊，所以你还是安心的在这里办公吧，等恶魔大军全面进攻，会让你出去的！”彼得无奈的说道。<br/>
“这可是你说的，反正还有几个月的时间，忍一忍就过去了，如果到时候不让我出去的话，我就........我就.......”天使开始绞尽脑汁的威胁彼得，可是想了半天没想出什么东西可以威胁彼得的。<br/>
“行了行了，到时候你自己冲出去不久好了，别来威胁我，我不吃你那一套！”彼得摆摆手。<br/>
而就在短短的几分钟内，赫然彼得所要的2600人，已经到齐了，其中三分之一是人类，三分之二却是天使。<br/>
“别在意，人类的无法飞行，所以执行这种探测任务的，基本上都是天使，这些人类各个都是精英，你发现了没有，8阶一下的人类，一个都没有！”彼得对着陈锋说道，还以为陈锋是在在意，为什么天使的数量比人类多。<br/>
“我是那种人么，我只是在郁闷，这里我等级最低，还有，8阶一下的人类还真有一个，就是你面前的我！”陈锋郁闷的说道，彼得顿时失声笑了出来。<br/>
“好了，各位，这一次发现新场所的是陈锋，也就是站在我身边的这位，敌人一共接近100W，其中以寒冰爬行者居多，然后就是珍惜恶魔，镰刀虫魔，相比大家已经都知道了！”<br/>
“现在，如果有要退出的，请立刻退出，让有信心的加入进来，到时候遇难，没有人会负责的！”彼得严肃的说道。<br/>
等了一会儿，陆续的退出了几个近战为主的天使和人类，他们对付镰刀虫魔有信心，可是一听数量最多的还是寒冰爬行者，只能郁闷的退出了。<br/>
寒冰爬行者，近战杀手，实力5级恶魔，可是近战的时候，实力堪比4级恶魔，相当于8阶的天使或者恶魔，所以退出了几个天使和人类。<br/>
十分钟后，人群已经非常的稳定了，彼得点点头，天使们合力弄了一个巨大的篮子，陈锋一愣，只见人类居然换换的走入了篮子里头，然后天使开始用力的带着篮子飞起来。<br/>
“好玩！”陈锋的眼睛一亮，本以为人类会从地下通道，依靠疾风卷轴赶上来，可是没想到却是天使们出力。<br/>
“呵呵，你其实不知道，人类和天使之间没多大的隔阂，天使们没有人类的那种简易和对生命的守护之心，而天使却有人类美誉的飞行能力，和强大战斗能力！”<br/>
“所以，双方经常相辅相成，很多天使甚至愿意让人类乘坐，如果放在几十万年前，那简直就是屈辱，但是现在双方却是战友，可以把后背托付给对方的战友，很多天使都被人类拯救过，很多人类也被天使给拯救过，现在双方都是一条战线上的人，所以根本没有多杀隔阂！”彼得说道。<br/>
这是这么多万年以来最大的进步，以前人类有点自卑，因为困难的事情总是人类在做，而天使则是一副高高在上的姿势。<br/>
可是后来随着人类的不断强势，人类的锻造师锻造出了连天使都垂涎的武器，渐渐的人类的位置开始和天使持平，而人类那种从出城就开始激荡的对生命的渴望，也感染了许多的天使。<br/>
天使一出生，那是温室里的花朵，所以骄傲自满的很多，可是人类一出生却面对着生与死的考验，每一个人类都亲眼见证过生命的逝去。<br/>
所以，能到群魔堡垒的，都是珍惜生命，珍惜自己伙伴的人，渐渐的人类拯救了许多的天使，而天使被人类拯救，那骄傲也慢慢的放下。<br/>
随着时间的推移，战斗越来越多，人类和天使已经是密不可分的战友了，所以这样的情况，天使不但不恼怒，而且还和篮子里头的人类嘻嘻哈哈的玩闹，甚至还经常威胁人类，等下要保护自己，不然现在就把他们给扔下去。<br/>
而人类也笑着脸同意，大家玩玩闹闹的，来到了天空之城，此时的扎利达已经站在大门口等待众人了。<br/>
“嗯，全部都到齐了！”扎利达看着众人，点点头。<br/>
“这一次，目标是探索整个地方，那边是一个洞穴，相比彼得已经告诉你们了，洞穴的范围很大，9阶的人类和天使，牵制2个2级巅峰恶魔，其余的不准肆意杀戮，给我搜索和统计洞穴内敌人的数量，等统计完结束之后，随便你们杀戮！”<br/>
“耶！”人群一阵欢呼，显然大家都是冲着杀戮去的，按照人类和天使的约定，杀戮的材料，由杀戮一方获得，也就是这一次杀戮的镰刀虫魔，尸体就是杀的人得到，无论是扎利达啊还是发现者陈锋，都无法得到。<br/>
当然，还是要给陈锋1％的提成，因为彼得和扎利达大人的出马，显然这一个区域已经确定下来，名字已经挂在了陈锋的脑袋上了。<br/>
众人终于出发了，扎利达先去探路，所以急速的飞了过去，地图上已经表明了所在的位置，而天使们也爆发出了全部的速度，急速的跟随者，可惜速度在扎利达的面前，屁都不是。<br/>
“嘿，人类小子，帮忙一下，下面的这群猪太重了！”一个天使大笑着对着陈锋喊道。<br/>
“混蛋，你才是猪！”下面的人类一阵怒吼，上头的天使们则哈哈的大笑，故意的抖动几下篮子上的绳子，一群人类只能愤怒的抓住篮子的边缘，然后不断的怒骂。<br/>
可是陈锋却听得出来，那些怒骂里头没与一个是涉及对方家庭的，大家都只是骂他们自己而已，而且天使和人类居然脸皮一样厚，虽然是在怒骂，可是脸上的笑容就没停下来过。<br/>
“好！”陈锋也是一笑，巨大的亚龙顿时出现，陈锋也舍弃了尸鹫，直接跳到了亚龙的身上，在一群天使愕然的眼神里，一把抓住了整个篮子，然后带着人类急速的飞了起来。<br/>
“哇哇哇哇哇，我擦，慢一点！”一群人类大呼小叫的，陈锋顿时哈哈大笑，这才放慢了速度，陈锋本来还想在天空中来一个720度的螺旋飞行的。<br/>
“我擦，小子，不错啊，这骷髅霸气啊！”一个野蛮人对着陈锋赞扬的说道，看着那亚龙就好像是看到老婆一样，双眼冒光。<br/>
“嘿嘿！”陈锋有点得意，自己的骷髅绝对是蝎子拉粑粑，独一份。<br/>
“好小子，有这样的骷髅，难怪可以在镰刀虫魔的面前逃生，小子，你现在年纪还不过30吧？”一个人类对着陈锋大喊着。<br/>
“对，才23！”陈锋大声的说道，顿时人群和天使都是一阵惊呼。<br/>
“小弟弟，拉我上去，我才不要坐在这个篮子里呢，和这群臭烘烘的老爷们挤在一起！”一个女人忽然对着陈锋大声的说道，陈锋一笑，立刻随手召唤出了一只大鹰，那女人眼睛一亮，直接跳到了大鹰身上，也不害怕掉到地上去，这么高的空中，都敢跳。<br/>
“哈哈哈，姐姐不去你上面了，这只骷髅能听我的不？”那女人大笑着对着陈锋问道。<br/>
“可以！”陈锋一笑，然后给了骷髅一个命令，让它听那女人的，果然在女人的指挥下，那骷髅十分淡定的完成着各种任务，女人顿时一阵阵的尖叫欢呼，看的一群大老爷们格外的羡慕。<br/>
“小子，俺也要！”一个野蛮人忍不住了，大声的嚷着！<br/></body></html>