<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第577章 蓝冰巨人，给我！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第577章 蓝冰巨人，给我！</h2>
<p>时间飞快的过去了，陈锋冰茧背后的虚影也不断的开始凝实了起来，慢慢的没多久，虚影的脑袋就完全的出现在了所有人的面前。</p>
<p>“那是什么？”安娜躲在比特的怀里，惊讶的看着陈锋冰茧后头，那巨大的脑袋，寒冰骷髅王法师的脑袋和血色骷髅王的不一样，血色骷髅王的脑袋偏向于恶魔类型，额头上有2个小突出，加上鲜红的骨架子，显得格外的狰狞。</p>
<p>而寒冰骷髅王的则不一样，那一副面颊虽然乍看之下很平常，却给人一种十分寒冷的感觉，那种寒冷并非是说天气冷，而是一种发自内心的气氛冷，感觉那骷髅王，天生就是一个冰块。</p>
<p>如果是女的，那就是冰山美人！</p>
<p>一脸的寒冰，所有人看的却是一脸的愕然，仿佛那寒冰骷髅王的虚影身上，有什么东西在吸引着他们。</p>
<p>“天呐，太漂亮了，钻石一样的头颅，那头颅肯定很值钱！”一个野蛮人大声的说道，能让一个粗俗的野蛮人说出“漂亮”这样的话，陈锋已经觉得非常的得意了。</p>
<p>“天呐，安娜，要不要我去找陈锋，把这个东西拿过来送给你！”比特也是一脸震撼的看着那寒冰骷髅王的头颅，那头颅居然宛如钻石一样，散发着逼人的寒气，和无比耀眼的光芒。</p>
<p>璀璨！</p>
<p>这是所有人脑海里的第一个念头，这个骷髅头不但没有任何的恐惧感和恶心感，反而有一种完美的感觉。</p>
<p>没错，那头颅简直就是完美，完美的无可挑剔，让人心驰神往，没看见四周所有的女性都是双眼冒光了，不然比特也不会说出这样的话来。</p>
<p>陈锋却完全不知道，他知道现在的头颅和身体正在缓缓的融合，一股股恐怖的寒气不但不用从四周吸收，反而从陈锋的体内爆发出来。</p>
<p>四周的冰冻越来越厚，越来越坚固，而那正在和蓝冰巨人战斗的职业者和天使却苦不堪言，因为陈锋的寒气，却正好是让蓝冰巨人吸收了，结果蓝冰巨人身上的防御就好像是坐火箭一样的直飞。</p>
<p>仅仅不到三分钟，一个天使愕然的看着自己手中的武器，居然在蓝冰巨人的身上砍出了一串火花，有没有必要这么夸张的？</p>
<p>要知道他手中的武器，正好是出自镰刀虫魔的，而且是3级巅峰的镰刀虫魔，仅次于鬼爪王的存在，就算是群魔堡垒的城墙，轻轻一划都能切开，可是却在蓝冰巨人的身上激起了一串火花。</p>
<p>“我擦，扎利达大人，吃不消了，这蓝冰巨人变的太厉害了，陈锋这家伙的寒气，对蓝冰巨人有加成！”那天使终于怒吼了起来，其他人全部纷纷哀嚎起来。</p>
<p>陈锋的寒气让蓝冰巨人身上的寒冰更加坚固，间接性的让寒冰巨人变得更加强大，一群人顿时苦不堪言，最后恼羞成怒，不得不朝着扎利达求救。</p>
<p>扎利达也是一愣，立刻想通了其中的关系，立马冲上前去，手中瞬间出现一把金色的长剑，上面弥漫着金色的闪电。</p>
<p>“雷霆审判！”扎利达怒吼了一声，巨大的金色长剑带着雷霆之势，狠狠的轰在了蓝冰巨人的身上，蓝冰巨人连躲避的机会都没有，立刻惨叫了一声。</p>
<p>“轰！”金色的长剑插入了蓝冰巨人的体内，所有人顿时松了一口气，如果连扎利达大人都无法伤害蓝冰巨人分毫，那大家只有跑路了。</p>
<p>那长剑插入蓝冰巨人的体内之后，更加恐怖的招数来了，只见金色的闪电瞬间分解，化成无比恐怖的雷霆，狠狠的肆虐在了蓝冰巨人的体内。</p>
<p>“嗷！”蓝冰巨人发出凄惨的爱好，顿时整个身体直愣愣的朝着前方倒了下去，重重的摔在了地上，陈锋顿时吐了一口气。</p>
<p>忽然，只见蓝冰巨人猛然的拱起身子，居然在地上做了一个前翻滚，然后猛然的站了起来，迅速的伸出手，一把抓住了陈锋的冰茧，一下子就扔进了嘴巴里。</p>
<p>“陈锋！”安娜尖叫了一声，这一下所有人都反应了过来，刚才蓝冰巨人的动作行云流水，不拘一束，完全的让所有人都措手不及。</p>
<p>“混账！”扎利达顿时浑身的长发都气的树立了起来，陈锋进化的好好的，居然被蓝冰巨人给抓住，更是给吃掉了。</p>
<p>这是赤裸裸的在打扎利达的脸，这一切可都是发生在扎利达的眼皮子地下，扎利达顿时怒火滔天，直接冲了过去，手中一把真正的长剑出现，狠狠的朝着蓝冰巨人的心脏刺了下去。</p>
<p>忽然，长剑停住了。</p>
<p>只见蓝冰巨人的嘴巴赫然打开，而陈锋的冰茧居然就放在蓝冰巨人的牙齿下面，只要蓝冰巨人一闭嘴，立刻陈锋就会被蓝冰巨人的牙齿给咬住。</p>
<p>“咦？”而陈锋也感觉自己的位置变了，陈锋立刻透过虚影查看自己的位置，顿时一愣，然后脸色猛然的一变。</p>
<p>“他妈的，扎利达你这个渣渣，居然让我被抓了！”陈锋如果能骂出来，现在铁定把扎利达给骂个半死，自己居然变成了人质。</p>
<p>“该死，希望能拖延几分钟！”陈锋感受了一下子就融合的进度，顿时有点焦急了起来，可是现在陈锋正在全力的促进2个部件融合，无法沟通墓地，也就是说无法召唤出骷髅来。</p>
<p>但是，就算是能召唤出来又能如何，也不一定能就得了陈锋啊。</p>
<p>“天使，退后！”蓝冰巨人沉声的说道，陈锋却是一愣，然后恍然大悟，原来这个蓝冰巨人居然是个母的！</p>
<p>也就是，这个蓝冰巨人是个女人，那陈锋看到的2个小蓝冰巨人，显然就是2个大蓝冰巨人的孩子，陈锋没想到自己居然遇到了一个夫妻档。</p>
<p>“恶魔，你的名字！”扎利达还是不希望陈锋出什么差错，果断的退后了整整十公里，看着蓝冰巨人问道，可是所有人都知道，这个十公里对扎利达来说，仅仅一个闪烁的距离而已。</p>
<p>“波波.查琳达！”蓝冰巨人大声的说道，好像自己的名字十分的耀眼一样。</p>
<p>“波波.查琳达？你是波波家族的人？”扎利达一下子皱起了眉头，那蓝冰巨人的脸上顿时浮现出了一丝嘲讽，显然对于自己的家族，十分的得意。</p>
<p>地狱当中也有家族的，因为地狱也是一个世界，虽然是按照大自然一样的环境，但是却也有自己独特的文化。</p>
<p>只不过是天使监视区内的恶魔，大部分都是留名罢了，而等真正进攻群魔堡垒的军队过来，那些才是真正的部队，由每个城市去每个村庄征集人口，然后统一前往群魔堡垒。</p>
<p>“哼，波波家族的族长还是波波.达芬奇那个家伙吧？”扎利达眯着眼睛问道。</p>
<p>“吼！天使，你没有资格直呼我父亲的名字！”波波.查琳达怒吼了一声，显然的对于直呼自己父亲名字的天使，十分的气氛。</p>
<p>“哦？原来是达芬奇那老东西的女儿，没想到几十万年不见，居然有你这么一个女儿，真是可怜啊！”扎利达的眼神充满了鄙夷。</p>
<p>“好样的，就是这样，拖延时间，再给我五分钟！”陈锋在冰茧中一笑，对于扎利达的拖延时间，表示格外的兴奋。</p>
<p>而此时的蓝冰巨人却并没有看到，她的背后，一个巨大的虚影，脖子以下的部位已经开始缓缓的出现，而重点却是在一只手掌，只可惜那一只手掌的虚影稀薄程度，只有扎利达能看见。</p>
<p>“吼，不许侮辱我的父亲，该死的天使，你到底是谁？”蓝冰巨人一生咆哮，那牙齿差点咬到陈锋，把陈锋吓了一大跳。</p>
<p>“哦？你的父亲没告诉过你？我就是当年把它打的抱头鼠窜的大天使，议员，扎利达！”扎利达十分骄傲的说道。</p>
<p>当年能够把一个1级巅峰的蓝冰巨人最后打的抱头鼠窜，那是他这一辈子最最最值得骄傲的地方，也正是因为这一次的战斗，使得他成功进入安格里斯议会。</p>
<p>“是你？该死的天使，我要杀你！”蓝冰巨人咆哮了一声，可是就在这个时候，扎利达却是一笑。</p>
<p>“神圣之握！”扎利达怒吼了一声，只见天空中骤然间出现了2只手臂，直接一把抓住了蓝冰巨人的下巴，一把抓住了蓝冰巨人的上颚。</p>
<p>一下子，蓝冰巨人的嘴巴一下子无法合拢，紧接着扎利达瞬间消失在了空气中，下一秒钟，陈锋的冰茧出现在了巨大的天坑中间，缓缓的漂浮在上头，没有掉下去的痕迹。</p>
<p>“哼，蓝冰巨人，看在你父亲的面子山，我给你一个体面的死法！”扎利达大声的说道，可是就在这个时候，忽然一道寒冰席卷了地上的碎冰，变成了一只手。</p>
<p>然后在地上快速的书写了起来，不一会儿，地上出现了好几个打字，扎利达一愣。</p>
<p>“蓝冰巨人，给我！”地上赫然出现6个大字，扎利达一愣，然后看了一眼陈锋，忽然一笑，点点头，缓缓的落在了地上。</p>
<p>“陈锋，交给你了！”所有人顿时一愣，扎利达大人是在和陈锋说话？</p>
<p>下一秒，只见一阵光芒从陈锋冰茧的背后闪耀了起来，紧接着一个巨大的虚影，出现在了陈锋的背后。</p>
<p>寒冰骷髅王，虚影！</p></body></html>