<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第572章 扎利达出手！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第572章 扎利达出手！</h2>
<p>“镰刀虫魔，你确定是镰刀虫魔？”彼得大惊的说道，本以为是其他的什么恶魔，毕竟这里可是天使的监管范围内，就算是再变态，也不至于出现什么强大的恶魔。</p>
<p>而且从陈锋的口气中听，数量还十分的庞大，这样彼得根本就没往镰刀虫魔那边想，最多就是什么反刍怪之类的。</p>
<p>可是陈锋的嘴巴里头说出了“镰刀虫魔”三个大字，彼得就瞬间阵亡了，不可思议的看着陈锋，连一旁正好给陈锋端水上来的比特妈妈，也是一脸的惊骇。</p>
<p>“没错，数量非常的庞大，我在里头遇到了一只单独的，半天才消灭掉，你看看这个！”陈锋把背包里镰刀虫魔的尸体给拿出来，那鬼爪王的镰刀爪子陈锋还要留着等下再给彼得大叔一记重拳，好好的让大叔震撼震撼，而这个鬼爪王的爪子，也是陈锋引出扎利达的最后的道具。</p>
<p>“数量呢？”彼得不愧是老江湖，立刻开始问数量，如果是一两只那还无所谓，但是一旦数量多了，那就必须严肃起来了。</p>
<p>“不知道！”陈锋却苦笑着说道，因为当时陈锋遇到的时候，完全不知道有多少，而回来的时候，那边已经有超过20W的数量了。</p>
<p>但是陈锋可以肯定，这绝对不是最大的数量，甚至可能只是一小部分。</p>
<p>“你怎么能不知道呢，你难道没有估算么？还是就遇见了这么一只？”彼得着急的问道，一旦真的有海量的镰刀虫魔，那就真的糟糕了。</p>
<p>镰刀虫魔是一种十分会挖掘的恶魔，而且无论是高温还是低温，都无所畏惧，所以这群家伙非常有可能从地底下进攻群魔堡来，到时候就是群魔堡垒的灾难。</p>
<p>虽然恶魔的等级仅仅4级，但是这群家伙在进攻方面的实力，堪比3级初期的恶魔，十分的强大，唯一的弱点恐怕就是害怕魔法。</p>
<p>可是，魔法有局限的，不能打自己人，这里不是人类世界，魔法还有队友判定的，打在队友身上最多疼一会儿。</p>
<p>在群魔堡垒里头，一个魔法砸在人类的身上，那可是和砸在恶魔身上没区别的，而镰刀虫魔从来都不是正面冲锋的货，一旦进攻，那就是已经进入城市了。</p>
<p>到时候只能白刃战，绝对无法用魔法，就算是魔法也只能威力甚小的单体魔法，所以一旦出现镰刀虫魔，天使和人类都是要围杀。</p>
<p>不仅仅是镰刀虫魔的镰刀爪子让人垂涎，还有就是因为镰刀虫魔真是一个大祸害。</p>
<p>“数过，但是不准，不过足够你和扎利达大人出马了！”陈锋撇撇嘴说道，这个数量自己完全没把握，那巨大的裂缝深不见底，鬼知道下面有多少镰刀虫魔。</p>
<p>“如果我是鬼爪王，我才不会吧所有的小弟都带在身边呢，那不是牛逼，是傻逼！”陈锋心里头想到。</p>
<p>“什么？还要扎利达大人出马？”彼得更是瞪大了眼睛，一脸痴呆的看着陈锋，陈锋理所当然的点点头。</p>
<p>“嗯，我进入洞穴就被这群家伙包围了，好在我有熔岩魔王的尸体，这群镰刀虫魔好像看不见东西，但是鼻子很灵，我就用熔岩魔王的血，加上自己的骷髅，制造出群体乱跑的效果，得以逃脱！”</p>
<p>“当时追我的镰刀虫魔就在3W只左右，然后我进入洞穴深处，悲哀的发现里头有接近60W左右的寒冰爬行者，几百里地全部都站满了这群家伙，一眼看过去看都看不到边！”陈锋回想起当时的场面，一阵心惊胆颤。</p>
<p>“后来我勾引了许多的寒冰爬行者，然后让寒冰爬行者和镰刀虫魔打架，最后我才躲在一旁看戏，后来来了几个堕落者！”陈锋继续叙述，而彼得却打断了陈锋。</p>
<p>“堕落者，还是几个？到底有多少个，那地方被堕落者知道了？那几个堕落者跑了没？”彼得立刻着急的问道。</p>
<p>“放心好了，那群堕落者一共有6个人，被恶魔杀了5个，我偷袭杀了一个，全死光了，不过麻烦的是，这群堕落者被20W左右的镰刀虫魔给追杀进来的，现在那洞穴内估计有20W的镰刀虫魔和50W的寒冰爬行者，双方打的是天昏地暗！”陈锋摇着头说道。</p>
<p>彼得和比特的妈妈听得是一脸的痴呆，甚至比特妈妈手中的茶杯都忘记给陈锋了，看到陈锋停止说话，这才惊醒了过来，把手中的茶杯递给陈锋。</p>
<p>“谢谢伯母，刚好口渴了！”陈锋立刻感激的说道，比特的妈妈一笑，坐在了彼得的身边。</p>
<p>“现在的情况就是这样？”彼得严肃的问道。</p>
<p>“还不止呢，如果是这样就不用扎利达大人出马了，咱们现在就去见扎利达大人，我给大人看一个东西，就知道我为什么要让大人出手了！”陈锋对着彼得说道。</p>
<p>“你可以保证，大人见到一定会出手？”彼得皱着眉头。</p>
<p>“如果3只2级巅峰的恶魔还不够扎利达大人出手的话，那我无话可说！”陈锋耸耸肩，彼得却一把抓起了陈锋，直接冲出了门外。</p>
<p>“擦，慢一点！”陈锋被吓了一大跳，而彼得也被陈锋给吓个半死，这才出去一天的功夫，陈锋居然又惹出了3只2级巅峰的恶魔，彼得苦笑着摇摇头，立刻带着陈锋前往扎利达大人的地方。</p>
<p>“陈锋兄弟！”刚到安娜家大门口，只见安娜和比特2个人正从里面出来，彼得扔下一句让陈锋等着的话，就冲了进去。</p>
<p>“哟，你们2个，一天不见，感情好了很多啊？”陈锋忽然眼睛一亮，因为比特居然牵着安娜的手。</p>
<p>“嘿嘿！”比特傻笑的挠着头，而安娜则害羞的挣扎掉了比特的手，然后狠狠的怒视了一眼傻笑的比特，对着陈锋娇羞的一笑。</p>
<p>“嘿嘿，恭喜恭喜，到时候我得给你们一个大红包！”陈锋笑着说道。</p>
<p>“红包？那是什么东西？”安娜不解的问道，而比特则是一脸的激动向往和期待，感激的看了一眼陈锋。</p>
<p>“呵呵，忘记你不了解人类，在人类的习俗里头，自己的朋友结婚，可是要送上一份大礼的，这一份礼物就是红包，怎么样，期待吧？”陈锋调笑着说道。</p>
<p>“谁.....谁要和他结婚啊，才不是呢！”安娜立刻脸色通红，狠狠的掐了一把憨笑的比特，羞怯的说道。</p>
<p>“嘿嘿，对了陈锋兄弟，你来找安娜的父亲？”比特忽然问道。</p>
<p>“嗯，有大买卖！”陈锋笑着说道，3只2级恶魔，接近3亿的荣誉点，加上浑身无比珍贵的材料，绝对是大买卖。</p>
<p>光光鬼爪王那一个，估计价值就在百亿以上，何况还有蓝冰巨人2个，蓝冰巨人死后可是不会爆炸的，浑身的寒冰扔到熔浆里头不会融化，绝对的重甲好材料。</p>
<p>“大买卖，说说看，正好我和安娜在纠结，去什么地方历练呢！”比特立刻眼睛一亮，陈锋刚想说话，彼得却冲了出来。</p>
<p>“跟我进来吧，扎利达大人愿意见你了，你可以别让我丢人啊！”彼得对着陈锋说道，陈锋自信满满的一笑。</p>
<p>一进门，随着彼得来到了一个房间，依然是上次的书房，只不过这一次书房的墙壁已经修好， 上次为了放熔岩魔王，又被自己的妻子嫌弃血腥味，扎利达可是把书房的墙壁都给拆了。</p>
<p>陈锋再次来到那书房，顿时深呼吸了一口气，本以为不紧张了，没想到一走进书房，人都没看见，那无比巨大的书房，庞大的宛如时代广场一样，依然是给了陈锋深深的压力。</p>
<p>“来了？小子，我们又见面了，说说看你让我出手的筹码吧！”扎利达单刀直入，显然不打算多说废话。</p>
<p>“好！”陈锋也二话不说，直接从背包里拿出了一个巨大的爪子，那长达300米的爪子扔在地上，却仅仅占据了整个书房不到十分之一的长度。</p>
<p>“这是？”扎利达的眼睛猛然的瞪大了起来，一脸吃惊的看着地上的爪子，一旁的彼得也是一脸的惊骇，只有安娜和比特，一脸的不解。</p>
<p>“天呐，3只都是？”扎利达看着陈锋惊呼了一声，可是陈锋却摇摇头。</p>
<p>“1只鬼爪王，还有2只蓝冰巨人，1000米高的！”陈锋说道，一旁的安娜忽然惊呼了一声，不可思议的看着地上的爪子。</p>
<p>“天呐，父亲，难道这个就是传说中2级恶魔里头攻击最强大的鬼爪王的爪子？”安娜看着自己的父亲问道。</p>
<p>“没错，这就是鬼爪王的爪子，看这一根爪子的样子，显然是前爪中的一根，价值几十亿啊！”扎利达不可思议的说道。</p>
<p>“你小子，这才出去一天，居然又遇上了3只2级巅峰的恶魔，难道地狱的2级恶魔是你养的不成？”扎利达苦笑的看着陈锋，前两天才弄死了一只熔岩魔王，今天却又多了一只鬼爪王和2只蓝冰巨人。</p>
<p>“1000米的蓝冰巨人，价格可不比鬼爪王低啊，一只身上的寒冰，最少可以制作3000副顶尖铠甲，小子，你真的愿意让我出手？”扎利达还在郁闷上一次击杀熔岩魔王被陈锋臭骂的憋屈感觉。</p>
<p>“额......”陈锋显然也听懂了，顿时又是一阵尴尬。</p>
<p>“哈哈哈！”看着陈锋那尴尬的脸色，扎利达终于大笑了起来，点头同意出手了。</p>
<p>“好了，你小子，比特，你带陈锋去管理中心，登记一下新发现吧，蚊子再小也是肉，而且恶魔的数量这么多，你小子估计上亿的抽成是有的！”</p>
<p>听到这句话，陈锋终于笑了出来。</p></body></html>