<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第575章 还有一个部件？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第575章 还有一个部件？</h2><br/>
“陈锋，抓紧功夫，攻击它的头部，寒冰巨人的弱点在头部！”扎利达再次怒吼了一声，手中的长剑连续挥舞好几下，把鬼爪王的镰刀爪子给逼退了。<br/>
“是你，该死的人类，是你！”鬼爪王此时终于看到了陈锋，居然尖叫怒吼了一声，一下子舍弃了扎利达朝着陈锋冲了过来。<br/>
“来不及了！”陈锋看了一眼亚龙，显然亚龙从空中飞下来救援自己已经来不及了，飞猪骷髅立刻出现在了陈锋的面前。<br/>
可是那鬼爪王却高高的跳了起来，瞬间爪子朝下，狠狠的朝着陈锋俯冲了下来，飞猪骷髅立刻一个闪烁，出现在了爪子的面前。<br/>
忽然，那爪子居然猛然的分开了，原本宛如花骨朵一样的三条镰刀爪子，刹那间分开了，一瞬间包裹住了飞猪骷髅，在飞猪骷髅惊恐的眼神里，那腹部的小爪子一把包裹住了飞猪骷髅。<br/>
然后锋利的镰刀爪子再次一个合拢，终于是到达了陈锋的面前。<br/>
“半魔半鬼，魔鬼之舞！”忽然，就在万分紧急的一刻，只见陈锋身边猛然的一声怒吼，紧接着一个黑影冲天而起，一道黑风狠狠的吹在了鬼爪王的身上。<br/>
陈锋本以为会没用，可是让人惊愕的是，那鬼爪王居然惨叫了一声倒飞了出去，紧接着飞猪骷髅立刻钻了出来，陈锋立马朝着旁边看去。<br/>
阿修罗骷髅！<br/>
只见阿修罗骷髅的身上，完全变成了2个颜色，一半是漆黑漆黑的，就好像是无尽的宇宙一样，看起来十分的渗人。<br/>
而另外一边则是惨灰惨灰的，看起来不但渗人，而且还非常的让人毛骨悚然，陈锋看了一眼就直接闭上了眼睛，因为陈锋感觉到了一股无比恐怖的杀意，直接朝着陈锋的脑海里头钻了进来，吓得陈锋都不敢看了。<br/>
“鬼斩！”忽然，只听见阿修罗骷髅怒吼了一声，刚才虽然说了那么多，可是仅仅一秒钟的时间都不到，阿修罗骷髅的一个刀风咋出去，还没到下一秒就再次冲了出去。<br/>
“轰！”那鬼爪王都还漂浮在空中，紧接着阿修罗骷髅直接出现在了鬼爪王的上空，八把长刀狠狠的闪过了一道黑光。<br/>
“吱！”鬼爪王惨叫了一声，巨大的身体宛如陨石流行一样，重重的砸在了地面上，地面瞬间开裂了出来。<br/>
“攻击蓝冰巨人，不要浪费时间在鬼爪王身上！”还剩下2秒！<br/>
陈锋怒吼了一声，那阿修罗骷髅再次消失，瞬间出现在了一脸惊愕的蓝冰巨人的身上，一秒钟的时间，连续三百多次攻击，蓝冰巨人终于反应了过来。<br/>
“嗷！”惨叫了一声，脑袋上赫然被砍下来数吨重的寒冰，可是蓝冰巨人刚想举手拍打自己头上的阿修罗骷髅，阿修罗骷髅再次消失，赫然出现在了蓝冰巨人的肩膀上。<br/>
“鬼斩！”阿修罗骷髅怒吼了一声，整个身体瞬间消失，下一秒赫然出现在了蓝冰巨人的右肩膀上，刚才可是在蓝冰巨人的左肩膀啊。<br/>
“噗！”只见蓝冰巨人的喉咙上的冰块开始疯狂的喷洒了出来。<br/>
“快，趁现在，攻击脖子，它还没死！”陈锋怒吼了一声，正在陈锋身边的50个9阶天使或者人类，立刻急忙冲了上去，那可是上亿的荣誉点啊。<br/>
“吼！”蓝冰巨人惨烈的怒吼了一声，脖子上的寒冰赫然被阿修罗骷髅连续削掉了整整30%，此时看起来整个脖子就仿佛是被砍断的大树一样，只要一脚踹下去，就能倒塌。<br/>
果然，只见50个职业者和天使疯狂的飞了起来，攻击宛如雨点一样的倾盆而下，可惜这不是小雨点，而是倾盆大雨！<br/>
“轰！”一声巨响，许多人都愕然的看着那掉落在地上的硕大脑袋，那脑袋上还带着强烈的不甘和不可置信。<br/>
“哈哈哈，是我杀的，是我杀的！”显然，那高额的荣誉点足够让一个普通的职业者疯狂，就算是这群身经百战，到手的荣誉点都可以堆积出无数的蓝冰巨人的职业者，依然是一阵兴奋。<br/>
所有人都羡慕的看着那个兄弟，那兄弟自然是一脸的得意，不过立刻这群人又严肃了起来，因为那边的蓝冰巨人已经疯狂的冲了过来。<br/>
“上！”这边刚击杀了一只蓝冰巨人，其他的兄弟自然是摩拳擦掌，立刻朝着另外一只冲了过去，而阿修罗骷髅则跳到了陈锋的身边，只见此时的阿修罗骷髅浑身上下都透露着一股疲惫。<br/>
“好好休息吧！”陈锋随手把阿修罗骷髅给送进了墓地，阿修罗骷髅的技能中虽然没写副作用，但是显然这样的强大招数，对阿修罗骷髅来说，负担非常的大。<br/>
“好样的！”扎利达都忍不住称赞了一样，刚才阿修罗骷髅那几招真的太帅气了，虽然总共仅仅持续了3秒钟，简直可以说是电光一闪。<br/>
但是这个一闪，却间接带走了一只2级巅峰恶魔的生命，可惜持续时间只有3秒，如果再有足够多的时间，相比阿修罗骷髅凭借刚才的实力，完全可以单独击杀一只2级巅峰的恶魔。<br/>
太可惜了。<br/>
如果时间增加到30秒，陈锋相信一定有可能的，可是仅仅3秒，只能在最紧急的时刻使用，陈锋无奈的摇摇头。<br/>
“骷髅王！”陈锋忽然惊醒了过来，立刻叫来了亚龙，带着自己朝着那站立着不到的蓝冰巨人的胸口飞去。<br/>
那强烈的召唤感觉让陈锋完全丧失了理智，直接跳到了蓝冰巨人的身上，骤然间无比恐怖的寒气瞬间侵入了陈锋的身体。<br/>
陈锋忘记了，自己面前的可是蓝冰巨人啊，拥有最坚固寒冰的2级巅峰恶魔，那身上的寒冰得有多冷啊。<br/>
“主人，快变身寒冰骷髅王！”飞猪骷髅急忙提醒陈锋，陈锋立马反应了过来，瞬间所有骷髅一下子变成了白色，然后陈锋也变成了蓝白色。<br/>
寒冰骷髅王！<br/>
寒冷的感觉陈锋一下子就抵御住了，陈锋立刻朝着那胸口爬去，可是整个胸口却依然是被冰冻在寒冰里头，陈锋压根就拿不出来。<br/>
“来，尸鹫，给我喷火，暴走骷髅，给我暴走吧！”陈锋立刻叫来了尸鹫，只见尸鹫瞬间开启技能，一下子就变成了凤凰一眼的存在，紧接着暴走骷髅感受到尸鹫身上灼热无比的火焰，也瞬间暴走了起来。<br/>
瞬间，那冰块就在暴走骷髅的暴走下，变得非常的脆弱，暴走骷髅可是温度越高实力越是恐怖，而在尸鹫身上那超过万度的火药支持下，加上尸鹫每时每刻都在扔着“俯冲爆炸”，那暴走骷髅的实力时刻都在提高。<br/>
“我感觉到了，我感觉到了！”陈锋忽然瞪大了眼睛，那骷髅王清晰的召唤声音，陈锋终于感觉到了。<br/>
“轰！”陈锋狠狠的一拳头，赫然那最后一层的冰块终于碎裂了，陈锋缓缓的伸出手，不一会儿手中就多了一副骨架。<br/>
腿！<br/>
两条腿，可惜没有胯骨，只有两条腿，换句话说，陈锋得到的并非是一个寒冰骷髅王的部件，而是整整2个！<br/>
二话不说，融合！<br/>
轰！<br/>
一股恐怖的寒冰瞬间从陈锋的身上爆发了出来，一瞬间陈锋的背后赫然出现了一个巨大的虚影，而就在此时，整个地面忽然开始颤抖了起来。<br/>
“温度在升高？陈锋再吸收四周的寒气？”扎利达忽然一愣，一招挡住了鬼爪王的攻击，诧异的看着陈锋。<br/>
果然，四周的墙壁居然发出“咔咔”的开裂声音，而肉眼可见的白色雾气从墙壁上喷发出来，迅速的朝着陈锋冲了过去。<br/>
就算是笨蛋都知道，陈锋赫然是在吸收四周的寒气，而四周的寒冰开裂声音居然越来越响了。<br/>
“所有法师，有冰霜魔法的，朝着陈锋扔！”忽然，扎利达怒吼了一声，只见他的身上猛然的爆发出了一阵无比恐怖的寒气，然后狠狠的朝着陈锋扔了过去。<br/>
而陈锋那边，一个巨大的冰茧赫然悬挂在空中，如果老爷子能看到的话，一定惊呼出来，因为陈锋上一次血色骷髅王融合，也是这样，但是上次形成的却是血茧，但是这一次却是冰茧。<br/>
硕大的冰茧依然和血茧一样，轻轻的跳动着，可是随着寒冰越来越多，那跳动的幅度也越来越大，更让人焦急的并非是担心陈锋，而是担心四周的环境。<br/>
那洞穴的墙壁就好像和陈锋的冰茧融为一体一样，四周的墙壁随着陈锋冰茧的跳动，也是一颤一颤的，看的所有人和所有恶魔都是胆颤心惊。<br/>
“吱！”忽然，鬼爪王尖叫了一声，一把逼退了扎利达，居然逃跑了，紧接着其他的镰刀虫魔也是疯狂的开始逃窜，顿时所有人都是一惊。<br/>
就在这个时候，地面轰然的破碎了开来，一个无比巨大的天坑一下子就出现在了地面上，无数的寒冰爬行者一下子就跌入了进去。<br/>
而此时，那陈锋构成的冰茧却剧烈的跳动了起来。<br/>
“还有一个，寒冰骷髅王的部件，在下面！”<br/></body></html>