<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第574章 战斗再次开始！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第574章 战斗再次开始！</h2><br/>
（来吧来吧来吧，激情继续，今天看看还能不能8更，还有2个家伙投了1W2的催更，那可是明天的，俺绝对非常有难度，不过在思考要不要挑战看看？哈哈哈哈，催更再多一点，明天我就1W2，不然对不起咯，俺要休息休息，嘿嘿！）<br/>
*************************************************<br/>
一群人玩闹嬉笑着来到了雪山，在降落到地面的一刹那，只见所有人脸上的笑容统统消失了，瞬间一股杀气弥漫在了整个山腰上。<br/>
“好家伙，一群野兽啊！”陈锋只感觉到自己的附近，没有一个是人类，全部都是疯狂的野兽，一股股的杀气瞬间弥漫开来。<br/>
“我擦，一群变态，变脸技能出神入化啊！”陈锋一笑，众人看着站在洞穴门口的扎利达。<br/>
“参见大人！”所有人再次恭敬的鞠躬，扎利达点点头。<br/>
“嗯，我也不废话，刚才我已经进去其中看了一下，里头的范围要比陈锋描述的更加庞大，一开始只有一条通道，可是随着地势的深入，会出现无数错综复杂的道路！”<br/>
“我可以肯定，里头还有更多的恶魔，数量绝对超过百万，甚至达到千万，所以各位请小心，7阶的100人一组，分成20组，8阶的分成10人一组，分成50组，至于9阶的，50人一组，分成2组，先去陈锋说的地方，那边2只2级巅峰的恶魔已经精疲力竭了，如果你们实力足够，杀了也没关系！”扎利达说道，所有人的眼睛一亮。<br/>
可以杀了，那就说明扎利达愿意让出这一只2级巅峰恶魔的荣誉点和尸体，因为只要是能杀了这只恶魔，那尸体绝对是给击杀者的。<br/>
“好了，进去吧，你小子小心点，那群家伙的火气好像很大啊！”扎利达对着陈锋说道，陈锋耸耸肩。<br/>
或许是因为放开了，陈锋本来想独吞这里所有恶魔的，可是仔细一想，显然陈锋无法达到这种境界，不要说独吞了，就是如今2600多人，也不一定吃得下。<br/>
2600个人进入了洞穴，寒冷的感觉就立刻让人们警惕了起来，对于地狱来说，这么寒冷的地方绝对是少见的。<br/>
人群一路惊呼，尤其是在陈锋扔出熔岩魔王的地方，更是惊呼一片，然后看着那深不可测的裂缝，一个个都眉头紧皱。<br/>
“就是这里，所有的镰刀虫魔都是从这里钻出来的，原本这里应该还有大量的镰刀虫魔的，怎么没了？”陈锋不解的看着四周。<br/>
“被我杀光了，这里守备着好几千只镰刀虫魔，都被我给杀了，裂缝下面有一个很巨大的空间，我也没下去看，如果有人要下去的话，可以下去看看，不过千万要小心，其他准备探索更深处的人，继续跟我来！”扎利达说道，一群人对视了一眼，准备就在这里探索了。<br/>
陈锋看了一眼，是一群8阶的天使和人类，一共有200个，也就是整整20组的人要下去。<br/>
“好，你们200人等级相当，装备也不错，更是各职业齐全，你们自己看着办，不过记住，千万要小心！”扎利达说道，那200人恭敬的点头，然后就开始准备朝着裂缝前进了。<br/>
其他人则跟着扎利达，7阶天使和人类来的目的就是为了捡便宜，能够击杀镰刀虫魔和寒冰爬行者，所以这么危险的探索任务，他们可不看去。<br/>
毕竟那边可是镰刀虫魔出现的地方啊，万一是镰刀虫魔的老巢，他们的实力连逃跑都不一定来得及，所以他们果断的跟随着扎利达。<br/>
继续深入，扎利达走的不快，但是在众人紧张的心里头，都感觉扎利达走的很快，十几分钟后，众人耳边那原本隐约的战斗喧闹，已经变得格外的刺耳了。<br/>
“准备好了，2个敌人已经发现了，不过我跑的快，他们也没在意，但是我可以肯定，2只正在战斗的2级巅峰恶魔，一定有所戒备！”<br/>
“这里的场面太过于巨大，整整几百里，所以各位，防御强悍的请在前面保护众人，后面的尽快输出，尽可能的保证前方战士的安全，而9阶的天使和人类注意了，你们牵制住蓝冰巨人，它的速度慢，但是力量大，正好合适你们来牵制，未来对付鬼爪王！”<br/>
扎利达快速的安排了好战斗方式，众人点点头，最火在扎利达的一声令下，战斗一瞬间就开始了。<br/>
只见人群快速的冲入了洞穴内，入眼但是宛如一方天地一样巨大的空间，可是满地都是敌人，却真的把人类给吓了一跳。<br/>
这群职业者和天使不是没见过这么多的敌人，可是却没见过这么多稀有的恶魔啊，尤其是那漆黑的镰刀虫魔，真的太让人震撼了。<br/>
“吱！”<br/>
“吼！”<br/>
2个巨大的2级巅峰恶魔也瞬间发现了人类，立刻尖叫和怒吼了一声，手底下的兄弟们纷纷的冲了上来，试图击杀人类和天使。<br/>
就在它们怒吼的时候，只见一道流光瞬间出现在了鬼爪王的背后，紧接着一把无比巨大的长剑，狠狠的砸在了鬼爪王的身上。<br/>
“叮！”扎利达一愣，自己的长剑居然被鬼爪王的爪子给挡住了，那鬼爪王的镰刀爪子，赫然挡住了扎利达的长剑。<br/>
“上！”背后的蓝冰巨人一看到扎利达的出现，立刻也怒吼了一声，硕大的拳头高高的举起，朝着扎利达拍了下去。<br/>
而就在这个时候，扎利达立刻大叫了一声，一瞬间一百道光狠狠的撞在了蓝冰巨人的身上，一下子居然把蓝冰巨人给撞了一个踉跄。<br/>
“该死的蚂蚁们！”蓝冰巨人愤怒的怒吼了一声，而陈锋则紧张的看着远处的拐角，生怕里头的另外一只蓝冰巨人出现。<br/>
战斗一下子就完全爆发了，人类和天使，镰刀虫魔和寒冰爬行者一下子就开始了艰难的战斗，双方仅仅不到1分钟，就已经各自出现伤亡了。<br/>
“小心！”陈锋惊呼了一声，立刻阿修罗骷髅凭空出现，狠狠的一刀砍在了一只镰刀虫魔的身上，那镰刀虫魔瞬间转换目标，朝着阿修罗骷髅冲了上去。<br/>
“这是你的骷髅？”被陈锋救援的人一脸愕然的看着陈锋，陈锋顿时一笑，紧接着一招手，大批大批的骷髅瞬间出现在了人群当中，所有人类和天使都吓了一大跳。<br/>
“我去！”<br/>
“不是吧，这么都骷髅？”<br/>
“我擦，这是什么东西？骷髅？新怪物，发现新怪物！”<br/>
“别叫了，那是陈锋小兄弟的骷髅！”<br/>
人群一阵惊慌，毕竟出现了这么多奇形怪状的骷髅，大家都被吓了一大跳，而就在这个时候，让所有人目瞪口呆的事情再次发生了。<br/>
只见陈锋居然惨叫了一声，浑身的血肉骤然间玻璃了出去，彼得安娜还有比特是见过的，但是其他人却没见过，一些女人居然还惨叫了起来。<br/>
“变身，鲜血骷髅王！”陈锋怒吼了一声，瞬间绷带变成了鲜红色，然后断裂了开来，没入了其他骷髅的体内，一瞬间陈锋四周所有的骷髅，都变成了血红色。<br/>
“好家伙，你的实力又增强了？”比特吃惊的看着陈锋，这才一天的功夫，陈锋的实力居然再次变强了，那阿修罗骷髅就算是不用看，都知道十分的强大。<br/>
“嘿嘿！”陈锋挠挠头，不过此时陈锋却不打算和这群家伙纠缠，而是立马朝着蓝冰巨人那边冲了过去。<br/>
一开始大家都被陈锋浩浩荡荡的大军给吓了一跳，跟在陈锋身边的比特立刻解释是陈锋，那群人这才怪异的看了一眼陈锋，然后继续和蓝冰巨人战斗。<br/>
“陈锋兄弟，咱们还是去打那群镰刀虫魔吧，这蓝冰巨人你打不过的！”比特对着陈锋说道。<br/>
“说告诉你我要抢蓝冰巨人了，是蓝冰巨人身上，有我要的东西，我是来加速蓝冰巨人的死亡的，大家放心攻击，最后几下我绝对不出手，我要的是蓝冰巨人胸口的那一个蓝一个红的2个东西，那东西你们就算是拿走了也没用！”陈锋大声的说道。<br/>
他可不忌讳，因为扎利达在这里，而扎利达自然是知道陈锋骷髅王的身份，所以陈锋也十分坦诚的告诉过扎利达了，蓝冰巨人身上有2个骷髅王的部件，是他需要的。<br/>
扎利达也说了，陈锋既然把这么好的地方贡献出来，加上发现了如此数量的镰刀虫魔，大功一件，那骷髅王的2个部件，绝对是陈锋的，谁也拿不走。<br/>
所以陈锋才跑过来，2个骷髅王的部件，足够让陈锋变得更加强大，尤其是寒冰骷髅王，又可以和头颅组合，到时候威力自然更加强大。<br/>
而火焰骷髅王的部件，虽然不知道是什么，但是显然也不会太差，不会是指头之类的东西，所以陈锋也很满意。<br/>
毕竟，多一个骷髅王，那陈锋的实力自然是强悍一份，而且陈锋还是十分期待火焰骷髅王能给自己带来火焰免疫的力量，如今地狱火焰盛行，陈锋希望有一个火焰免疫的能力，那就更强大了。<br/>
陈锋的加入让寒冰巨人更加的郁闷了，陈锋这个家伙可不是什么善茬，各种攻击加上火焰爆炸石头，那攻击可是凌厉尽致，打的是不亦乐乎。<br/>
终于，在100多个人和4000个骷髅的全力输出下，蓝冰巨人终于承受不住了，怒吼了一声，一瞬间陈锋担心的，拐角的地方，第二只蓝冰巨人冲了过来。<br/>
“50个人去牵制住那一只蓝冰巨人，其他人和陈锋加快输出，杀了这一只！”扎利达的声音传来，一个小组立刻冲了过去。<br/>
在这种时候，个人得失都是浮云，万一那一只蓝冰巨人接近，恐怕所有人都有生命危险，所以一下子一个50人的队伍就立刻脱离，直奔那第二只蓝冰巨人冲了过去。<br/></body></html>