<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第571章 农夫与蛇，回城！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第571章 农夫与蛇，回城！</h2><br/>
蓝冰巨人的幼崽？<br/>
那一个小脑袋，仅仅半米高，圆滚滚的，看起来和蓝冰巨人那凶神恶煞完全2个概念，一副萌萌的样子，果断萌物？<br/>
“我擦，难怪蓝冰巨人不让别人进来，这里居然有一个小蓝冰巨人！”陈锋顿时恍然大悟的说道，不过那小家伙显然很好奇陈锋，又很害怕陈锋，躲在一旁角落里，露出半个脑袋看着陈锋。<br/>
陈锋忽然玩心大发，轻轻的伸出手，朝着那小寒冰巨人接近，那小家伙猛然的倒退了一步，陈锋一笑，忽然手中出现了一只烧鸡！<br/>
美食诱惑！<br/>
陈锋的大招，基本上小家伙都挡不住这一招的，陈锋可是连续用这一招骗了2只巨龙的幼崽，如今都被陈锋扔在库拉斯特，由狄维娜照看。<br/>
诱人的香气立刻飘散了出来，那小家伙的眼睛瞬间一闪，显然对于这个充满香气的东西，十分的喜欢，下一秒口水都流出来了。<br/>
“呜哇，呜哇！”忽然，陈锋的眼睛再次瞪大，只见那小家伙的后面居然钻出来一只更小的，仅仅陈锋的小腿高，激动的看着陈锋手中的烤鸡，毫不犹豫的就扑了过来。<br/>
“呜哇！”小家伙跳的真高，吓了陈锋一大跳，一口就咬住了那烧鸡，然后撕扯了起来，一下子鸡翅膀就被扯了下去，小家伙的嘴巴疯狂的咀嚼了起来，一脸的幸福。<br/>
另外一只稍大一点的也忍不住了，立刻朝着陈锋冲了过来，陈锋立刻把烧鸡放在地上，2个小家伙没几口就吃个精光。<br/>
可是，吃完了之后2个小家伙非常的不满足，朝着陈锋“呜哇，呜哇”的叫了起来，可是陈锋一看自己的背包，里头没烧鸡了。<br/>
主要是因为陈锋也最喜欢吃烧鸡，结果这几天把烧鸡都给吃完了，这是最后一只了。<br/>
“没了！”陈锋无奈的一摊手，可是2个小家伙不乐意了，立刻用爪子抓着陈锋，要么轻轻的咬一下陈锋。<br/>
陈锋立马拿出其他的菜，可是结果却都被那群小家伙无视，显然这群小家伙和奥术龙那家伙一样，喜欢烧鸡。<br/>
“呜哇，呜哇！”小家伙有点着急的对着陈锋吼道，可是陈锋真的已经没了，连炖肉这2个小家伙都不要。<br/>
“真的没了！”陈锋耸耸肩，可是下一秒陈锋傻了，这2个小家伙居然恼怒了起来，一口咬在了陈锋的大腿上，好在陈锋的大腿上有铠甲保护，可是却依然一股疼痛传来。<br/>
“嘶！”陈锋不由的倒吸一口冷气，一脚把一个小家伙给踢了开，可是那小家伙却愤怒的怒吼了一声，再次冲了上来，锋利的牙齿再次咬住了陈锋。<br/>
“我日！”剧痛传来，陈锋也恼怒了，一脚踹开了小一点的那一只，然后一把推开了大一点点，可是2个家伙却龇牙咧嘴的朝着陈锋再次扑了过来。<br/>
“主人，它们有杀意！”|飞猪骷髅立刻说道，陈锋顿时一怒，这真是“农夫和蛇”了，居然恩将仇报，陈锋顿时一个“幽灵一击”，稍大一点的那蓝冰小巨人立刻倒退了好几步，顿时一声惨叫。<br/>
“不好！”陈锋顿时满头的汗水喷了出来，这样一嗓子，那还不把蓝冰巨人给招来？<br/>
陈锋立刻一把把法师堕落者的尸体狠狠的朝着2个狼心狗肺的小恶魔扔了过去，然后立刻一大堆的骷髅出现，瞬间包围住了陈锋，然后陈锋立马钻进了洞穴，然后拿起四周的冰块，把洞口给堵住，再取消了骷髅。<br/>
“轰！”陈锋刚进入洞口，把洞口给堵上，地面猛然的震动了一下，陈锋倒吸了一口冷气，能有这个动静的，只有蓝冰巨人了。<br/>
“吼！”一声震天的咆哮，紧接着陈锋背后也传来了一声咆哮，陈锋顿时瞪大了眼睛。<br/>
“2只蓝冰巨人？”陈锋可以清楚的知道，自己眼前的洞口外面，显然有一只蓝冰巨人，可是刚才一声怒吼是从背后传来的，那不就是外面和鬼爪王战斗的蓝冰巨人么？<br/>
2只？<br/>
陈锋倒吸了一口冷气，忽然觉得自己的骷髅王可能拿不到了，因为2只蓝冰巨人，显然不是鬼爪王和自己能够对付的，陈锋不由的皱起了眉头，要不要回去搬救兵？<br/>
那个扎利达的大人，安娜的父亲？<br/>
他来，恐怕可以战胜吧？<br/>
可是陈锋有什么资格去找人家呢，就因为上一次人家抢了自己的怪，陈锋眉头皱了起来，显然这样并不合理。<br/>
虽然彼得大叔说，以后有麻烦可以来找扎利达，可是陈锋可不愿意把这种机会用在2级恶魔的身上。<br/>
扎利达是议员级别的天使，相当于1级恶魔，陈锋可不想浪费，可是如今2只蓝冰巨人，真的要浪费了？<br/>
可是，过了好一会儿，那2个蓝冰巨人只不过是怒吼几下，反而没有继续行动，陈锋立刻爬回了原来的墙壁上，只见那蓝冰巨人依然和鬼爪王在战斗。<br/>
忽然，拐角处一个巨大的黑影引起了陈锋的注意，陈锋看了一眼，顿时倒吸了一口冷气，果然有2只蓝冰巨人啊。<br/>
“好家伙！”陈锋立刻趴了下来，那家伙比正在战斗的蓝冰巨人稍微矮一点，但是陈锋还是要小心一点，免得被发现了。<br/>
“看来只能回去了，这里太坑爹了，想要鬼爪王和蓝冰巨人同归于尽，恐怕是有难度了！”陈锋无奈的叹了一口气，这里的敌人太过于强大，已经超出了陈锋的控制范围了。<br/>
说干就干，陈锋立刻回到了洞穴内，撕裂开了传送卷轴，十秒钟之后，一个动荡的传送门出现在了陈锋的面前。<br/>
“我擦，好像很不安全的样子！”传送么有点摇摇晃晃的，陈锋无奈的一声叹息，一脚跨了进去，只感觉一阵天旋地转，陈锋就出现在了城市内了。<br/>
“呼，先去备案，还是先去找彼得大叔？”陈锋看了看，还是决定先去找彼得大叔，立刻召唤出了亚龙，巨大的亚龙让周围的职业者吓了一跳，陈锋朝着天空之城飞去。<br/>
“我是彼得的朋友，这里通行证！”还没到天空之城，一群天使就拦住了陈锋，陈锋举起自己手中的通行证，那群天使看了一眼，然后放行了，一脸惊讶的看着陈锋座下的亚龙。<br/>
“好恐怖的骷髅，那人类是一个死灵法师吧？”<br/>
“应该是，我还是第一次看到这么恐怖的骷髅，好家伙，这么大！”<br/>
“的确，比咱们的龙鹰都要大！”<br/>
一群天使在背后议论着陈锋，而陈锋则已经进入了天空之城，只不过陈锋的亚龙太巨大了，无法在里头飞行，陈锋干脆就步行。<br/>
快速的来到了比特的家，彼得住在自己侄子的家里头，一敲门，开门的是一个女性的天使，陈锋一愣。<br/>
“您好，我是比特的朋友，来找彼得大叔的！”陈锋说道，那中年的天使顿时一笑，然后转头。<br/>
“请进，比特去安娜家了，彼得还在后院钓鱼！”那中年的天使居然是比特的母亲，陈锋立刻恭敬的叫了一声“伯母好”。<br/>
“哈哈哈，陈锋你来了，这才出去没多久吧？”彼得也已经听到陈锋到来的消息了，立刻大笑着走到了客厅。<br/>
“是，出去逛了一圈，结果被恶魔给赶回来了！”陈锋无奈的说道，彼得一愣，然后一脸惊讶的看着陈锋。<br/>
在彼得的印象里头，陈锋是一个很有主张的人，绝对不会自不量力的去招惹惹不起的恶魔，立刻好奇的看着陈锋。<br/>
“3个大家伙，我本来想去杀一些寒冰爬行者的，那些家伙移动缓慢，而且荣誉点又高，恰好我有一批远程攻击的骷髅，可以慢慢的耗死！”<br/>
“结果，我进去之后，发现地图和书籍上没有的怪物！”陈锋苦笑着说道。<br/>
“书籍上没有？”彼得惊呼了一声，陈锋点点头，拿出了手册，翻到了那一页，递给了彼得，彼得看了一眼，上面都是常见的恶魔，唯一不常见的就是堕落王。<br/>
“咦，寒冰爬行者，你不是说你去击杀寒冰爬行者么，附近有寒冷的地方让这群家伙生存，莫非是那边的那座雪山？”彼得立刻猜到了。<br/>
“您也知道？里头有寒冰爬行者啊，你们都不知道啊？”陈锋愕然的问道，彼得居然摇摇头。<br/>
“不知道，那山上最常见的就是女妖和堕落王，没见过寒冰爬行者！”彼得回忆了一下，然后摇摇头。<br/>
“山上，谁告诉你是山上了，那山上有一个山洞，寒冰爬行者和另外一个家伙在里头，另外一个家伙身上的爪子，比它自己的击杀荣誉点还要贵！”陈锋笑着说道。<br/>
“什么东西，这么诡异？难道是3级以上的恶魔？”彼得惊讶的问道，这一下连比特的母亲也看了过来。<br/>
“很好的东西，现在城市内收购的价格也很高！”陈锋继续笑道。<br/>
“快说吧你，臭小子，还吊人胃口！”彼得笑着说道，陈锋也是一笑，然后说了出来。<br/>
“镰刀虫魔！”<br/>
“什么？”彼得和比特的妈妈立刻不可思议的惊呼了一声。<br/></body></html>