<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第570章 捡便宜的小青年！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第570章 捡便宜的小青年！</h2><br/>
（好累好累，忽然发现没吃饭，我说怎么码字都没力气了，今天全家都被我奶奶带去烧香拜佛了，果断家里就我一个人，发现到现在都没晚饭，我先出去吃晚饭，回来继续更新，有可能今天还是8更哦！）<br/>
*********************************************<br/>
“怎么追，挖地道过去！”陈锋充分发挥了游击战的精髓，直接开始在自己后面的墙壁上挖掘了起来，还别说那矮人天生就是和老鼠抢地盘的料，没一会儿一个通道已经有雏形了。<br/>
“好，看来不用多久就可以挖到那边了！”陈锋看了一眼怪叫的范围，仅仅不到500米，虽然看起来一眼就能看到，可是真正挖掘起来，还是非常远的，毕竟那可是整整一里地啊，500米，就算是跑，也得跑个几分钟的。<br/>
不要说是挖掘了。<br/>
好在陈锋的手下许多都是偷鸡摸狗的大神，尤其红须矮人，仅仅不到三分钟的时间，已经挖掘出了一个可以容纳3个矮人一起站立的地方了。<br/>
而3个矮人一起挖掘，那速度自然是提高了数倍，加上陈锋也让鬼刀骨蛇和疾风乌鸦去帮忙，2种小家伙的作用，就是尽可能的把墙壁给弄的松软。<br/>
鬼刀骨蛇的“白骨穿透”直接扎入了墙壁内，一阵阵沉闷的声音发出来，可惜在这个巨大而且无比热闹的洞穴内，根本就没有引起任何敌人的注意。<br/>
就算是鬼爪王这种超级恶魔，也无法分辨出几十万大军战斗当中的一个异样的声音，下方的战斗可是几十万的寒冰爬行者和镰刀虫魔在战斗啊。<br/>
“加油，加油，妈的千万不能死啊！”陈锋这个家伙居然开始祈祷了，祈祷那可怜的堕落者不要死的那么早，不然的话那陈锋就亏大了。<br/>
陈锋可是冒着被发现的危险去找那堕落者的，如果等陈锋到了对面，堕落者却死了，那陈锋就得不偿失了。<br/>
挖掘在继续，战斗也在继续，陈锋百无聊赖，开始拿出自己手中的《群魔堡垒大全手册版》翻阅了起来。<br/>
其实，陈锋手中的书籍并不完整，因为书籍但中仅仅只有2个部分的内容，一个就是介绍，介绍新人来到这里要如何如何，什么地方是干什么用的，战斗期间要做的准备之类的各种规矩。<br/>
而另外一个部分，就是介绍恶魔，这里收录了18644种恶魔，从最低级的9级到最高级的1级都有，甚至在最后几页，还是介绍迪亚波罗等魔王的。<br/>
当然，上面无一例外写着“遇到魔王，必死无疑”之类的字样，显然在地狱内，就算是泰瑞尔面对迪亚波罗之类的大魔王，也不敢嚣张。<br/>
陈锋看着书籍内，书籍的恶魔分类很是简单，就好像是新华字典一样，是按照“等级”和“区域”2个地方查找的。<br/>
首先，正本手册的恶魔都是按照等级来排列的，就好像是好东西留在最后面一样，等级越高实力越强的怪物，会出现在最后面。<br/>
而按照区域来划分的，则是得有一张区域地图，可惜手册当中没有自带的地图，这个地图必须得买，好在陈锋手中的有一张卡夏给陈锋的地图，是整个群魔堡垒最高级的地方。<br/>
首先，地图就好像是卫星地图一样，可以自由的放大缩小，但是却无法监视地面，你只能查看一个大概的位置，万一环境变化了，那地图得拿到特别的地方，进行修改，相当的麻烦。<br/>
但是好在基本上地狱的地貌特征是不会变态的太过分的，虽然陈锋手中的地图已经数百年没有使用了，但是还是可以使用，除了陈锋所在的区域之外。<br/>
这里除了雪山，其他的都被熔岩魔王给秒了。<br/>
“雪山，雪山，雪山！”陈锋查看着手册当中，还真被陈锋给找到了雪山所在的区域，陈锋立刻打开了雪山怪物的目录那一页。<br/>
“咦？没有寒冰爬行者和镰刀虫魔？”陈锋忽然一愣，书籍上居然没有2个怪物的名字，只有堕落王还有其他的一群恶魔，但是却完全没有镰刀虫魔和寒冰爬行者的名字。<br/>
“莫非，这里是未被发现的地方？”陈锋顿时一阵失笑，如果真是这样，那陈锋就赚大发了，如果这里真的是一个没有被人类或者天使发现地方，陈锋就真的发达了。<br/>
1%的提成！<br/>
在一定时间内，只要是在这里猎杀恶魔的无论是天使还是人类，只要是在陈锋发现，并且上报的区域内击杀的陈锋发现敌人，那就每一只被杀死的恶魔，都会有1%的荣誉点给陈锋。<br/>
也就是说，如今这片区域是陈锋发现的，陈锋发现了2种数量庞大的恶魔，镰刀虫魔和寒冰爬行者，然后陈锋回去城市上报，然后带着天使过来审核。<br/>
只要审核通过，书中介绍说在100年的时间内，这里镰刀虫魔和寒冰爬行者，在这个区域内的该恶魔，死了之后，都会分给陈锋1%的荣誉点。<br/>
“太棒了，还有这样的好处？”陈锋不由自主的激动了起来，这个条例是刺激人类和天使冒险，并且找到敌人的窝点。<br/>
恶魔是很狡猾的，而且恶魔就好像是大自然里头的野兽一样，平日里相互残杀，为了生活不断的你杀我我杀你。<br/>
可是一旦到了战争季节，那无数的恶魔就会齐头并进，舍弃恩怨，朝着人类进攻，在战争期间最害怕的就是这些明明是在天使监视范围内，但是却没有被发现的恶魔。<br/>
因为这些恶魔有相当大的可能成为意外，这些意外就是会让整个战场变得扑朔迷离，所以天使和人类绝对不希望出现这样的问题，所以利用这个“1%”的条例，来刺激人类和天使，寻找恶魔的窝点。<br/>
陈锋自然是要上报了，这么多的镰刀虫魔根本不是陈锋可以弄死的，尤其是现在还有无数的寒冰爬行者，现在陈锋下去，就算是2个2级巅峰的恶魔不出手，镰刀虫魔和寒冰爬行者就能把陈锋给玩死。<br/>
一只恶魔不可怕，可怕的是恶魔那无穷无尽的数量，如今下方，镰刀虫魔的数量最少在20W，密密麻麻黑漆漆的一片，如果是有密集恐惧的人，恐怕会吓个半死。<br/>
而寒冰爬行者的数量更多，陈锋数都数不过来，不过按照陈锋以往看沉沦魔的经验来说，估计熟练在50W以上。<br/>
接近70W的敌人，陈锋下去只有死路一条，这群家伙可不是沉沦魔，就算是一百万的沉沦魔陈锋也不害怕，这群可是镰刀虫魔和寒冰爬行者啊。<br/>
镰刀虫魔，目前为止能单挑的，恐怕只有阿修罗骷髅，而且还只是单挑，如果数量一多，阿修罗都能被啃了。<br/>
而除了阿修罗骷髅之外，陈锋其他的骷髅都不行，最多就只能和寒冰爬行者战斗，可是如今寒冰爬行者数量无比的恐怖，口中还能喷射出“冰封球”，陈锋的远程优势一下子就没了。<br/>
可惜，真的太可惜了。<br/>
不然的话，这么多的恶魔，全部都是陈锋的荣誉点，稍微计算一下，陈锋基本上可以得到几百个亿的经验值，甚至有可能让等级提高到90级甚至100级的高度。<br/>
对于其它人来说，等级不是最重要的，装备才是重点，所以荣誉点都攒下来购买装备，可是对于陈锋来说，等级才是最最最重要的。<br/>
“挖通了？”忽然，陈锋的脑海里一个让人惊喜的声音传来，陈锋立刻走进了洞穴，果然只见只有薄薄一层，那洞口就被挖通了。<br/>
陈锋立马钻了过去，一脚把那厚厚的冰层给踹开了，而下一秒飞猪骷髅就出现在了陈锋的身边，紧接着一团寒气狠狠的砸在了飞猪骷髅的身上。<br/>
“不好意思，以牙还牙！”飞猪骷髅咧嘴一笑，顿时寒气瞬间变得更加寒冷，猛然的反弹了回去，那法师堕落者一脸的不可思议，瞬间被自己的寒气给冰冻成了冰块。<br/>
“这样就死了？”陈锋愕然的看着自己胸口的徽章一闪，瞬间增加了整整4000W的荣誉点，陈锋还没反应过来呢！<br/>
“死了？”陈锋愕然的朝着飞猪骷髅问道，这才仅仅两三秒种的时间，就死了？<br/>
“死了，你看看，本来就活不下去了，被自己的技能一冻，直接冻死了！”陈锋看了过去，那法师堕落者赫然已经变成了冰雕，身下则淌了一地的鲜血，此时早就奄奄一息了。<br/>
被陈锋一脚给吓了一跳，立刻下意识的进攻，可是没想到陈锋的飞猪骷髅攻击给双倍反弹，一下子就秒杀了那家伙。<br/>
“快快，尸体内的空间要瓦解了，准备拿东西！”飞猪骷髅立刻说道，陈锋顿时眼睛一亮。<br/>
堕落者也是有背包的，如果实力强悍，或者运气好，在堕落的时候会保留背包，而运气不好的背包会消失，甚至可能把堕落者本身都给吸引进背包里，然后消失。<br/>
不过这样的例子很少，果然只见下一秒，大量的东西开始疯狂的从看空气中冒了出来，就好像是变魔术一样。<br/>
“我擦，这么多好东西？”陈锋顿时惊喜的瞪大了眼睛，因为许多东西赫然是恶魔的尸体，而这些歌尸体，都是贵重的物品。<br/>
陈锋又捡到便宜了，不但一次性击杀了一个4000W荣誉点的敌人，而且还得到了许多的东西，甚至许多东西都还要慢慢看。<br/>
但是总体来说，这一次才收货不低于5000W，甚至更高，因为那堕落者爆出来的东西，陈锋绝大多数都没见过。<br/>
就在陈锋兴高采烈的收起地上东西的时候，忽然一个眼神引起了陈锋的注意。<br/>
有东西在看着陈锋，陈锋立马转过头，一下子那东西立刻缩回了角落里，陈锋却惊愕的瞪大了眼睛。<br/>
那居然是.......<br/></body></html>