<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第576章 融合开始</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第576章 融合开始</h2>
<p>“原来是这样，原来是这样，难怪这里能形成如此巨大的冰山，原来都是因为这个东西！”扎利达看着那巨大天坑当中缓缓漂浮上来的东西，终于明白了，为什么在熔浆海内，会出现一座高近万米，而更是深不见底的冰山啊。</p>
<p>“可惜，这东西只听他的！”扎利达说不羡慕那是假的，这绝对是一个至宝，可惜扎利达当初参与过击杀拉斯马，认识这个东西，很有可能就是拉斯马身上的那副铠甲一样的东西。</p>
<p>虽然颜色不同样式也不同，但是变身之后变成的骷髅形态却如出一辙，而且根据情报上来，陈锋是拉斯马的继承人，其实在天使中高层以上，都已经不是秘密了。</p>
<p>而拉斯马当年得到一个神秘的传承，一个人单挑7大议员天使和地狱当中的3个魔王，结果还是天使和魔王惨败，所以当时的拉斯马成为了天堂和地狱联手击杀的对象。</p>
<p>也促成了天使和恶魔第三次合作。</p>
<p>而陈锋从种种迹象表明，并不会和拉斯马一样仇视天堂和地狱，而且还有一个不为人知的事情，那就是泰瑞尔已经亲自找到了拉斯马交谈过了。</p>
<p>陈锋其实和拉斯马见面仅仅一次而已，但是拉斯马却看重陈锋的天赋，所以给了陈锋一个法杖，可惜法杖是被拉斯马给封印起来的，就怕天堂知道这个法杖，会对陈锋出手。</p>
<p>100级才能装备的“拉斯马的荣耀”，等陈锋到了100级的时候，拉斯马相信就算是泰瑞尔也不敢对陈锋出手。</p>
<p>当初在那箩格外头的蜘蛛洞穴内，拉斯马就知道，陈锋是一个天赋异禀的人，可是没想到陈锋却得到了骷髅王的传承，所以当时阿兹莫丹出现要击杀陈锋的时候，拉斯马才出手帮助了一下。</p>
<p>而陈锋也被泰瑞尔定义了“安全”的字样，所以才没有人针对陈锋，不然的话陈锋要来地狱，恐怕面临的就不是能自由活动，甚至联军对都不可能进入，而是要被全面监控了。</p>
<p>其实泰瑞尔心里头也期待，期待陈锋能够成长起来，陈锋从什么地方来，身份到底是什么一直都是一个谜团，泰瑞尔调查了很久，只感觉到陈锋的身上的确有空间传送的波动。</p>
<p>可是传送卷轴使用过的人都有这个波动，泰瑞尔只可惜自己没能在第一时间知道陈锋，那样甚至还有可能调查陈锋身上的空间波动，找到陈锋的来处。</p>
<p>后来陈锋说自己是赫拉迪克一族的人，顿时整个天堂都是大吃一惊，要知道赫拉迪克一族可是和天使们最亲近的一群人类了，里面60%的技术来源，都是来自于天堂。</p>
<p>其余的都是赫拉迪克一族自行开发的，也就是说，其实当年的赫拉迪克一族是天使们在人类世界里头放的一个棋子，就是为了让人类快速的崛起。</p>
<p>封印恶魔的灵魂之石，封印恶魔的魔法阵，赫拉迪克方块的制作方法，月亮之石的制作方法，还有各种东西，都是天使给予，或者天使的帮助下达成的。</p>
<p>而陈锋既然是赫拉迪克一族的人，那天使对陈锋的戒心更是放低了，尤其是陈锋可以熟练的使用赫拉迪克方块，更是让天使都坚信陈锋是赫拉迪克一族的人。</p>
<p>陈锋自己也没想到，当初为了忽悠凯恩而制造出来的假身份，居然被天使知道了，更是让天使减弱了对自己的戒心。</p>
<p>而要说天使真正对陈锋放心，还是陈锋在库拉斯特的作为。</p>
<p>独自冒险，击杀血鹰之巢，击杀沉沦魔，击杀血色开膛手，发现血虫等等，而且陈锋自己都还不知道，他自己早就上了人类必杀排行榜新秀的第一命了。</p>
<p>如果陈锋不是在天使监管区域内活动，恐怕无数的恶魔早就找上陈锋了，陈锋压根就不用担心自己没恶魔击杀。</p>
<p>反而，要担心找自己的恶魔会不会太多了。</p>
<p>可惜，现在陈锋所在的地方是天使的区域，陈锋的那种通缉令根本就传递不过来，如果能传递过来，那恐怕陈锋就真的郁闷了。</p>
<p>与此同时，那悬挂在空中的白色巨大冰茧，和瞬间朝着天坑内移动，一瞬间就和那漂浮上来的一个白色光球撞在了一起。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一阵无比恐怖的寒气瞬间从冰茧内爆发了出来，一瞬间四周本来要崩塌的环境，居然一瞬间恢复了，变得无比的坚硬，那墙壁上的裂缝就好像是不存在一样。</p>
<p>“收放自如，好强大的冰霜力量！”扎利达也没有去追逐鬼爪王，而是一脸震撼的看着陈锋，他也没想到，那一个白色的光球加入冰茧之后，居然变得如此的恐怖。</p>
<p>恐怖的寒气越来越多，四周的环境越来越冷，所有职业者都不由自主的摩擦起了自己的身子，至于那些寒冰爬行者，早就掉到天坑里头了，鬼爪王带着镰刀虫魔也跑了，现在除了100个9阶的职业者和天使在和蓝冰巨人战斗，其他的都看着陈锋幻化而成的冰茧。</p>
<p>“比特，你说陈锋不会有事吧？”安娜紧张的看着陈锋化成的冰茧，虽然认识陈锋没几天，可是安娜却经历了许多没有经历过的情绪。</p>
<p>好奇，惊讶，不解，害怕，紧张，担心，惊恐......</p>
<p>以前的安娜只是一个平平淡淡的天使，可是如今却有了人类感情一样，而比特也更加喜欢这样感情丰富的安娜了。</p>
<p>“放心好了，陈锋兄弟什么时候有事过，上次被熔岩魔王给吃了照样活蹦乱跳的，还差点杀了熔岩魔王，骂了你父亲一顿，你父亲不但不生气，反而把熔岩魔王的尸体给了他！”</p>
<p>“这一次你看看，几十万的寒冰爬行者和镰刀虫魔，外加3只2级巅峰的恶魔，照样弄不死他，别担心他，你还是担心担心我吧，我怕冷！”比特苦笑着说道，安娜白了一眼比特，不过手中立刻出现一个光球，散发出了极高的温度。</p>
<p>“噗，啪！”</p>
<p>那光球一出现，只见一股恐怖的寒风瞬间袭来，安娜吓了一跳，下意识的扔掉了光球，那光球居然一瞬间变成了冰块。</p>
<p>天呐，连光线都可以冰冻！</p>
<p>接着光球冰冻的冰块掉在了地上，一下子就碎裂了开来，安娜和比特愕然的对视了一眼，不过发现这样的人还是蛮多的，很多天使都是呆滞的看着陈锋化成的冰茧。</p>
<p>你妹，取个暖都让！</p>
<p>“安娜，你冷不冷啊？”比特忽然眼睛一亮，他虽然也担心陈锋，但是更是相信陈锋，虽然认识还不到一个月，但是比特相信，陈锋每次都能逢凶化吉，而且这一次就算是笨蛋也知道，一定是对陈锋有好处的，而不是坏事情。</p>
<p>“有点！”安娜点点头，不由自主的打了一个寒颤，比特居然一点儿都不担心，而是轻轻的一笑，感激的看了一眼，忽然上前，一把抱住了安娜。</p>
<p>“我给你取暖！”比特厚着脸皮说道，安娜的脸色一下子滕红，立刻一股暖流从心里激发了出来，陈锋还不知道，自己的融合变身，却成了人家泡妞的衬托。</p>
<p>而此时的陈锋已经激动的不行了。</p>
<p>本来，陈锋以为能得到一件寒冰骷髅王的部件已经非常幸运了，可是没过多久就发现，寒冰骷髅王的部件边上，忽然还有一个火焰骷髅王的部件。</p>
<p>当时陈锋就激动万分，而刚才终于联合其他的职业者还有天使的强者，击杀了蓝冰巨人，却惊愕的发现，里头有2件寒冰骷髅王的部件。</p>
<p>分别是左腿和右腿，而且是完整的，就是从大腿根部开始，到脚趾头为止，全部都有，而并非是血色骷髅王那种，仅仅一个手指头的指骨而已。</p>
<p>这样的发现让陈锋无比的激动，心中更是期待火焰骷髅王的部件，不知道火焰骷髅王的部件是什么东西，居然可以和寒冰骷髅王的2个部件相互抗衡，制约。</p>
<p>而就在陈锋把寒冰骷髅王的头颅和寒冰骷髅的双腿融合的时候，急剧的吸收四周的寒气，导致四周的墙壁和地面开裂。</p>
<p>忽然，地上居然再次出现了一个寒冰骷髅王部件的呼唤，让陈锋目瞪口呆，二话不说陈锋直接操控寒冰骷髅王所凝聚而成的冰茧，直接吸干了地面上的寒气，一瞬间地面开裂，形成了一个天坑。</p>
<p>而与此同时，陈锋直接呼唤了那寒冰骷髅王的另外一个部件，果然那个部件急速的飞了起来，而陈锋也立刻迎接了上去。</p>
<p>终于，那部件迅速的没入陈锋的体内，而陈锋的身上，赫然多了一个身体，那寒冰骷髅王的第三个新部件，赫然就是寒冰骷髅王的身躯。</p>
<p>陈锋差点没激动的破茧而出，但是如今寒冰骷髅王的身躯身躯尚未融合，而冰茧的背后虚影十分的模糊，扎利达能看得清楚，可是其他人却完全没有看到陈锋背后有一个虚影。</p>
<p>而如今，陈锋惊讶的发现，寒冰骷髅王居然一跃成为自己所有骷髅王当中，最完整的一个。</p>
<p>除了手臂，其他的都有了！</p></body></html>