<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第580章 不是不报，时候未到</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第580章 不是不报，时候未到</h2><br/>
一滴血被直接蒸发了，布衣莱文当然是不会罢休，立刻一发狠，反正自己的手掌都已经被烤焦了，那就来个更恨一个的。<br/>
直接用那雪白的骨头在手腕上一划，顿时鲜血直接喷洒了出来，要说人为财死鸟为食亡，这人贪婪到了一定境界，简直连命都可以不要。<br/>
险些大量的喷了出来，瞬间全部喷洒在了那火焰骷髅王的头颅上，可是骷髅王浑身上下统统都是高温，那鲜血还没碰到头骨就被完全蒸发了。<br/>
带着一丝丝鲜红色的烟雾从那边飘了起来，可是无论布衣莱文如何努力，依然无法把血液给滴在火焰骷髅王的身上。<br/>
“该死，该死，该死！”布衣莱文愤怒的吼叫了一声，从背包里拿出了治疗药剂，涂在了自己的伤口上，不是每个人都用得起神圣之泉的，但是许多药剂支撑一大锅，然后滴入一点神圣之泉，却有很好的愈合伤口的效果，所以这也是所有职业者必备的。<br/>
只有陈锋这个家伙，背包里只有神圣之泉，其他的药剂对陈锋来说，效果也不大了，法力药水还要，治疗药水在没有世界之石的帮助下，早就变的悲剧了。<br/>
布衣莱文喝了药剂，手腕上的伤口慢慢的开始愈合了起来，可惜依然无法得到火焰骷髅王的认可。<br/>
那是自然的，骷髅王的认可可不是随随便便的，陈锋眯着眼睛，看着布衣莱文的表演，而与此同死，他身上寒冰骷髅王的虚影的右手，也换换的凝聚了出来。<br/>
“陈锋，陈锋！”陈锋转过头，只见比特站在一旁，陈锋心念一动，控制着地上的寒冰，慢慢的地上出现了几个大字。<br/>
“什么事？”<br/>
“咦？不用写字了？好本事！”比特先是一愣，然后顿时一笑，陈锋翻了一个白眼，刚才是好他自己傻了，写个屁字啊。<br/>
控制一个区域内的温度，让笔画写过的地方温度升高，那地面自然会留下痕迹，刚才陈锋还是用寒冰凝聚出来的手指头在地上滑动的，而现在只要心念一动，地上就赫然出现了字迹。<br/>
“别??嗦，说！”陈锋继续写道。<br/>
“我想问问，你有没有把握？如果没有，还是请安娜的父亲出手吧，不然万一真的被他拿走了，那就糟糕了！”比特有点担心的说道。<br/>
“呵呵，放心好了，这些东西的主人都是我，除非我死了，不然不可能第二次认主的，要不是现在我在融合几个身躯，那火焰脑袋我早就收起来了，等我处理好现在的事情，在慢慢收拾他！”仅仅不到三秒钟，地上就出现了一大批的文字。<br/>
“好家伙，写的真快！不过既然你说的这么可定，那我就不管你了，你自己小心点！”比特对着陈锋说道，陈锋在地上画了一个笑脸。<br/>
“他说他有把握，那就慢慢来吧！”回到了安娜的身边，比特对着安娜的说道，安娜点点头，和扎利达说了一声，和比特一起去击杀那些落单的寒冰爬行者了。<br/>
因为协议在来之前都已经签订了，这一块区域已经被扎利达布下了结界，所以从这里开始，任何一只怪物死亡，都会给陈锋1%的提升。<br/>
只可惜的是，目前只接受2种恶魔的提成，寒冰爬行者和镰刀虫魔，可惜那蓝冰巨人没有给陈锋提成，让陈锋闷闷不乐。<br/>
1%的蓝冰巨人的击杀荣誉点，也有接近100W，可惜这个不算在陈锋的福利里头，所以没的分，但是其他的怪物，却都要付给陈锋1%的分成。<br/>
寒冰爬行者，9800点荣誉点，没击杀一只，都要给陈锋98点荣誉点，别看很少，可是四周这么多的人类，都在击杀寒冰爬行者，平均一秒钟就能死好几只。<br/>
那就等于一秒钟的时间内，陈锋就等于站着随意击杀了数百只的沉沦魔，一千只的寒冰爬行者就是98000点，一万只就是98W，十万就是980W，那如今这边还有接近50W只，那就是整整4900W的荣誉点。<br/>
这还仅仅是寒冰爬行者，鬼知道深处是否还有更多的寒冰爬行者，还有那些被逃走的镰刀虫魔和鬼爪王，扎利达显然不打算放过鬼爪王！<br/>
布衣莱文依然在继续烦恼着，无论如何也无法让这个火焰骷髅头认主，和陈锋一样融入自己的身体内，这让布衣莱文格外的恼火。<br/>
如今双掌重创布衣莱文都没有理会了，可是付出如此惨重的代价，更是得罪了扎利达议员，还有让许多人类都视为叛徒，布衣莱文的代价的确太大了。<br/>
时间过的飞快，虽然人们还是在关注着布衣莱文的进展，可是相对于布衣莱文来说，还是眼前的寒冰爬行者来的诱人，大家都开始纷纷杀敌了。<br/>
“好了，赚荣誉点暂时缓一缓，9阶的队伍跟我来，7阶的留在这里继续击杀吧，不过还是要小心一点，8阶的就走那条路，进入更深处，如何？”扎利达看了看时间，现在不能拖下去了。<br/>
和陈锋说了一下，陈锋表示没事，现在就算是鬼爪王来了也不一定能讨好，反正这边一开打，扎利达一定能知道，拖到扎利达回来，这点信心陈锋还是有的。<br/>
扎利达也知道陈锋的实力，刚才仅仅虚影凝聚了1只手掌，就把蓝冰巨人给玩个半死，如今左右双臂都已经凝聚出来了，显然对陈锋的实力，扎利达也是很放心。<br/>
大家当然没意见，8阶的职业者和天使进入了更深的地方，可是刚到拐角处就尖叫了起来，几个女孩子欢喜的看着那2个小蓝冰巨人。<br/>
“别过去，你们这几个笨蛋娘们，这可是恶魔！”一个野蛮人立刻拦住了几个女人，可是几个女人却完全无视那野蛮人。<br/>
“呜哇！”忽然，小蓝冰巨人一声怒吼，骤然间一道冰锥从地上直接冒了出来，可惜它前面的人虽然是女人，但是也是8阶的职业者。<br/>
“呵！哈！”那女人顿时一声怒吼，手中一把长矛迅速一甩，冰锥被直接打烂，紧接着那长矛宛如毒蛇一般，狠狠的穿透了那小蓝冰巨人的身体。<br/>
“哼，真当老娘是傻瓜啊，几十年前一群小丫头片子被刚出生的恶魔给弄死，老娘可是在场的！”那女人顿时得意的一笑，紧接着长枪再次宛如毒蛇出洞一般，再次把另外一只想要逃走的小蓝冰巨人给活生生的捅死了。<br/>
“果然发狠的女人最恐怖！”一群朋友顿时一头的冷汗，收起了地上的2个小蓝冰巨人的尸体，大有大的好处，小也有小的好处，反正可以卖钱。<br/>
众人继续深入，而9阶的高手则跟着扎利达，显然是去追逐鬼爪王和镰刀虫魔了，陈锋和他们说过，那个裂缝就是镰刀虫魔出现的地方，他们是准备下去了。<br/>
而7阶的职业者和天使则留在陈锋的附近，击杀寒冰爬行者，陈锋也看着他们战斗，就好像是看电影一样。<br/>
比特和安娜的身份算是8阶，可是安娜的实力来说是9阶，所以跟着扎利达一起，当然比特也跟上去，一个法系的天使，在战斗中的重要程度自然是不言而喻的。<br/>
“陈锋，告诉我，告诉我，到底怎么样才能得到这个东西！”忽然，陈锋闭着眼睛休息了一个多小时，一个怒吼从前方传来。<br/>
陈锋缓缓的张开眼睛，通过虚影看到，自己的面前赫然站着布衣莱文。<br/>
“你不是已经得到它了么？”地上忽然出现几个硕大的文字，布衣莱文一惊，可是却没有在意。<br/>
“不，不，不，我要和你一样，拥有更强大的实力！”布衣莱文怒吼着，陈锋在冰茧内无奈的叹了一口气。<br/>
“我也不知道，骷髅王的传承并不是你选择它，而是它选择你，只有得到它的承认，自然可以得到它的力量！”陈锋继续在地上写着。<br/>
“告诉我，告诉我，怎么才能得到它的承认，我发誓，只要成功了，我以后一百年内最少给你提供1000亿的荣誉点，有了这个力量，我可以变得更强大！”布衣莱文大声的对着陈锋说道。<br/>
“我也没办法，我当初也是稀里糊涂的！”陈锋无奈的摇摇头，显然他不可能把这个东西告诉布衣莱文的。<br/>
“你骗我，你骗我！你害怕是不是，你害怕我得到了这个力量，和你斗争是不是？”布衣莱文大怒，立刻对着陈锋怒吼了一声，忽然朝着陈锋发动了进攻。<br/>
“轰！”可是陈锋却不在意，轻轻的挥动了一下巴掌，布衣莱文宛如炮弹一样被拍了出去，陈锋无奈的摇摇头，这个家伙。<br/>
“对了，我知道了，我知道了！”从地上爬起来，布衣莱文却忽然大叫了起来，激动的抓起了那骷髅王的头颅，然后仿佛带头盔一样，朝着脑袋上带了过去。<br/>
“不好！”陈锋惊呼了一声，他不害怕火焰骷髅王认主，因为没有骷髅王的意志，肯定无法压制住火焰骷髅王的。<br/>
陈锋害怕的是，那骷髅王脑袋里头，火焰骷髅王的保护意识啊。<br/>
和当初的黑色骷髅王一样，每一个骷髅王的头颅内，都带有骷髅王的自保意识，在敌人要让他诚服的时候，会自动反击的。<br/>
“轰！”就在布衣莱文带上骷髅头的时候，一团火焰瞬间从骷髅王内爆发了出来，瞬间吞没了布衣莱文。<br/>
“该死，这个白痴，成事不足败事有余！”<br/></body></html>