<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第586章 开个春楼！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第586章 开个春楼！</h2>
<p>大门位于高壁垒至上，扎利达一走进去，一眼看下去，顿时无比的震撼，只见大门后面是一个无比巨大的空间，就好像是地心历险记一样，巨大的空间灰蒙蒙的，一股股刺鼻的硫磺味扑鼻而来。</p>
<p>“外面是寒冷的冰雪世界，里面却是酷热的灼热世界？这也太疯狂了？”扎利达眯了一眼，在城市的中间，一条熔浆河流穿过了整个城市。</p>
<p>“陈锋，你先过来！”不知不觉，扎利达已经把陈锋当成是自己的战友了，立刻呼唤了一声，陈锋不由一愣，然后轻轻的走了上去。</p>
<p>一道拐角处，看到那耸立着的巨大铁门，陈锋也不由的倒吸了一口冷气，那大门高达数千米，上面雕刻着各种各样的恶魔，有的狰狞，有的邪恶，有的诡异，有的阴暗。</p>
<p>陈锋眯着眼睛看了一会儿，惊讶的发现，这个铁门的最上面，赫然是阿兹莫丹，那阿兹莫丹以一个君临的姿态，看着下方所有的恶魔。</p>
<p>再仔细一看，这些恶魔不就是阿兹莫丹的部队么，扎利达告诉过陈锋的，的血之王，熔岩魔王等等，都是阿兹莫丹属下独有的恶魔。</p>
<p>“我来了！”陈锋也发现了那小门，偷偷的走了进去，里头巨大无比的城市也让陈锋目瞪口呆，久久不能说话。</p>
<p>“你感受一下，这里是不是和外面不一样？”扎利达对着陈锋问道。</p>
<p>“还用得着感受？完全没低温的力量，这里的常温在120度以上，四周没有任何的冰块！”陈锋无奈的说道，身上却已经解除了骷髅王变身，顿时肉体大量的汗水开始喷发了出来。</p>
<p>“怎么？”扎利达意外的看着陈锋，不知道为什么陈锋会解除变身。</p>
<p>“我看看我们周围！”陈锋用手挥动了几下空气，扎利达才发现自己等人的四周，赫然有一片雾气，立刻轻轻的扇动了一下翅膀，顿时雾气都分散了出去，瞬间消失不见了。</p>
<p>“还是你想得清楚！”扎利达松了一口气，万一被人看到了，绝对不用想，这就是有什么人在这里，到时候过来一看那就糟糕了。</p>
<p>“该死，恶魔居然在这里建成，我们的情报组织居然一个人都不知道！”扎利达皱着眉头，这个城市无比的巨大，四周没有山川没有，只有一条熔浆形成的河流。</p>
<p>扎利达和陈锋的肉眼都可以看见，无数的恶魔居住在这里，仅仅眼前的就是无以伦比的数量，更不要说还有遥远处的，陈锋等人看不见的地方。</p>
<p>“城市的范围最少在10W平方公里以上！”扎利达皱着眉头轻声的说道，然后通过精神力的传音，叫来了彼得。</p>
<p>彼得也是目瞪口呆的出现在大门前面，然后痴呆的看着无比巨大的城市，整个人差点都傻掉了。</p>
<p>“你怎么知道有这么大的地方啊？”陈锋有点不服气，扎利达看一眼就说这里的范围有十万平方公里，要知道十万平方公里，那可是等于一个浙江省啊。</p>
<p>一个人可以一眼看出一个省份的大小？</p>
<p>陈锋不信。</p>
<p>“你还真别不信，刚才我的精神力增幅出去，这个空间的范围在，仅仅地面面积就在20W平方公里以上，十万平方公里只是这个城市的大小！”扎利达摇着头说道。</p>
<p>陈锋顿时无奈，人家天使就有这个能力，下次把你抓去地球当地质勘察员！</p>
<p>“该死，富丽儿，我发现了一个恶魔的大据点，非常非常大，恶魔数量超过10兆！”扎利达立刻和富丽儿联络，可是等了半天，还是没有联系上富丽儿。</p>
<p>“怎么？无法传递消息出去？”扎利达的眉头紧紧的皱了起来，恶魔的手段不是没有可以封印这个信号传输的，可是没想到这里居然也有这样的防备。</p>
<p>“不对，这里距离那边虽然路途遥远，但是对于恶魔来说根本算不了什么，为什么我在那边闹出这么大的动静，这里的恶魔却没有丝毫的反应？”扎利达猛然的瞪大了眼睛。</p>
<p>“哈哈哈哈哈！”就在扎利达惊愕的时候，只听见一阵阵的大笑从天空中传来，紧接着那高高的洞顶上，赫然一个巨大的黑影张开了翅膀。</p>
<p>“天翼魔王！”扎利达惊呼了一声，只见一只巨大的恶魔缓缓的从洞顶上飞了下来，陈锋顿时倒吸一口冷气。</p>
<p>天翼魔王，和熔岩魔王一样，属于2级巅峰的存在，战斗力堪比1级恶魔，是所有恶魔一人之下万人之上的存在。</p>
<p>天翼魔王的名字由来是它的名字，巨大的翅膀张开后可以覆盖一个天空，传说天翼魔王的身体可以随意的变大变小。</p>
<p>最大的时候可以覆盖方圆数千公里，最小的时候却仅仅一个普通人那么大。</p>
<p>天翼魔王的样子和一群陈锋在库拉斯特里见过的恶魔投影很像，那就是蝙蝠，天翼魔王其实就是从最弱的恶魔蝙蝠一路进化过来，最终成为了2级巅峰的恶魔，封号“魔王”。</p>
<p>天翼魔王巨大的翅膀覆盖了半个洞顶，扎利达急忙站了出来，站在了天翼魔王的面前，可是在天翼魔王面前的扎利达，却宛如一个小蚂蚁一样的微小。</p>
<p>“没想到天使当中的议员天使扎利达大人居然会来到我的地方，既然大人来了，那就在这里做客吧，相比我的主人会非常的高兴的！”天翼魔王扇动着巨大无比的翅膀说道。</p>
<p>“哼，没想到你们这群恶魔居然在这里修建了一个如此巨大的城堡，相比阿兹莫丹已经筹划了无数年了吧？”扎利达如今脑子也已经格外的清楚了。</p>
<p>这一切，恐怕都是阿兹莫丹的诡计！</p>
<p>“哈哈哈，没错，没错，能在开战之前除掉一个议员天使，那自然最好不过了，不过让我没想到的是，一个蝼蚁一般的人类，居然能请的动议员天使，太出乎我的意料之外了！”</p>
<p>陈锋的脸色骤然大变，难道自己的一切都在敌人的计算之中？</p>
<p>“哈哈哈，好好好，我就喜欢你这个表情，惊讶吧，恐怖吧？”天翼魔王大笑着说道。</p>
<p>“没错，所有的一切都是我安排的，从雪山开始，我就已经筹备好了一切，显示用堕落者勾引你，就算是你打不过堕落王，最后堕落王还是会把你勾引到那山洞里头！”</p>
<p>“然后让你发现镰刀虫魔和寒冰爬行者，按照人类贪婪的个性，一定独吞，可是没想到你这个蝼蚁还不错，居然会去上报了这个消息，本以为能击杀几千个来调查的人类已经很不错了！”</p>
<p>“但是没想到，你居然带来了一个议员天使，很好，非常的好，我给你一个机会，加入我们恶魔，你可以享受一切的荣耀和权利的，地位！”天翼魔王忽然对着陈锋诱惑了起来。</p>
<p>“恶魔有妹纸么？”陈锋忽然问道。</p>
<p>“有，恶魔的美女比人类和天使的要更多，而且妖娆婉转，各种的美妙是人类和天使根本无法体会的！”天翼魔王顿时大笑着说道。</p>
<p>“哦？那那些妹纸叫什么名字？我查查看！”陈锋忽然问道，天翼魔王一愣，然后立刻告诉了陈锋几个名字。</p>
<p>“暗黑堕落精灵，拥有全地狱最好的身材和容貌，一出生就是4级恶魔，只要你加入地狱，我可以给你弄20个3级巅峰的暗黑堕落精灵来，她们天生就是男人最崇高的占有物！”天翼魔王继续诱惑着说道，而陈锋也摆出了一副垂涎欲滴的样子。</p>
<p>“还有呢，还有呢？”陈锋继续催促着，而一旁的扎利达和彼得都是脸色铁青，不可思议的看着陈锋。</p>
<p>“还有，那自然是冥河之怒和女妖一族，来几个！”天翼魔王大手一招，顿时一群女妖飞了起来，那完美的身材比例，可惜陈锋玩不过重口味。</p>
<p>“不错不错，继续继续！”陈锋催促道，天翼魔王却本能的差距到了一丝不好，但是陈锋的演技十分的不错，那色狼简直就是内外兼修，连扎利达都看不出是假的。</p>
<p>“还有多的是，只要你成为恶魔，那到时候什么美女没有？你想要人类，叫你的手下去抓就好了，要天使也可以抓过来，地狱里头的美女无穷无尽，你要什么就给你什么！”天翼魔王十分豪迈的说道。</p>
<p>“那好，您说的那些，全部都给我来20个，我都要了！”陈锋大笑着说道，一色急的样子。</p>
<p>“你要那么多干嘛，难道不怕精.尽.人.亡.？”天翼魔王一愣，顿时看着陈锋。</p>
<p>“哈哈哈，我自然有我的用处，把它们全部带会人类世界，开个春楼，相比生意一定火爆，一个暗精灵一天接客10个，一个客人就按照1枚5号符文计算，那一天就是10个5号符文，一共有20个，那一天就是200个，赚大了，赚大了，谢谢这个魔王，您什么时候交货啊？”陈锋笑着对着魔王说道。</p>
<p>眼里的色欲和垂涎欲滴的样子，却早已消失不见，剩下的只有浓浓的嘲讽，和深深的不屑！</p>
<p>“人类，你找死！”天翼魔王终于反应过来自己被人给欺负了，顿时一声咆哮！</p></body></html>