<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第583章 冰刺脊魔！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第583章 冰刺脊魔！</h2><br/>
“雪之刺，去！”<br/>
陈锋大手一指，只见脑袋上的长达4米的巨大冰刺，瞬间消失在了空中，众人连白光一闪都没有看见，只有扎利达倒吸一口凉气，刚才的速度，如果自己不进入“光速”状态，根本躲不过。<br/>
天使的力量普通时候是用来战斗的，而跑路的时候可以全数灌输到翅膀上，让速度暴涨到一个不可思议的地步，所以天使平日里战斗和跑路，速度是完全2个概念。<br/>
扎利达进入“高速状态”，最高速度可以达到光速，可是一旦进入战斗状态，普通的速度最多是音速罢了。<br/>
其中的差距可是惊天地泣鬼神啊。<br/>
音速和光速，那可是88W倍还要多的差距啊！<br/>
而刚才，扎利达立刻就知道，刚才的那一瞬的攻击，直接超越了音速，虽然不可能达到光速，但是比他的音速却要快了许多倍。<br/>
如果是自己，压根就没有抵挡，甚至是躲避的可能。<br/>
“噗！砰！”<br/>
忽然，那洞口中被冰冻住的触手猛然的爆炸了开来，紧接着就好像是鞭炮一样，一路爆炸了下去，整个洞穴内都回荡起了那“噼里啪啦”的爆裂声。<br/>
“呵呵，是时候该去会会那个家伙了！”陈锋朝着扎利达看去，扎利达点点头，立刻张开了翅膀，率先冲了下去。<br/>
“|哈哈，谁想一起去地底下探险的！”陈锋大笑了一声，瞬间带着背后的虚影直接冲了下去，整个人一下子就投入了地面上的天坑内。<br/>
“我要去！”安娜叫了一声，立刻闪动着翅膀也飞了下去，紧接着比特和彼得自然不用说，也跟了下去。<br/>
随后其他人也对视了一眼，纷纷的跳了下去或者挂在天使的身上跟随了下去。<br/>
天坑的深度只有几百米，但是陈锋前两天为了追火焰骷髅王，结果一下子把天坑的深度弄成了千米，结果却意外的连接到了地下世界。<br/>
忽然，一道巨大的身影飞了上来，陈锋一把抓起了蓝冰巨人身上的火焰骷髅王，直接朝着自己的身体扔去，那火焰骷髅王的头颅瞬间融合进入了陈锋的脑海里。<br/>
“日！”下一秒，一股恐怖的寒气和一股恐怖的浊气开始疯狂的在陈锋的体内旋转了起来，不过仅仅持续了不到十秒钟，那两股气体就消失了。<br/>
“差点忘记火焰骷髅王了！”陈锋深呼吸了一口气，只感觉自己身体各方面再次变强了，无论是视觉，听觉还是嗅觉之类的，都变得更加灵敏了。<br/>
立刻返回天坑，扎利达早就已经在下面等待陈锋了，几秒钟后陈锋也出现了天坑下的地下洞穴内。<br/>
“好黑啊！”安娜悄悄的说道，一群法师们开始召唤出火球，一瞬间四面的洞穴变得明亮了起来，可是下一秒，无数的尖叫让整个洞穴都颤抖了起来。<br/>
“虫子！！”<br/>
只见墙壁上赫然爬满了虫子，陈锋一看，居然是镰刀虫魔还有一些陈锋没见过的东西，它们友好的相处在一起，却在墙壁上不断的爬来爬去，看起来格外的恶心。<br/>
“小心点！”所有人立刻戒备了起来，这里也是一个通道，高度在40米左右，长度未知，宽度却仅仅只有30米。<br/>
两千多个人瞬间就把整个通道给挤满了，立刻高等级的人在外围，低等级的倒内部，不用说人们就已经准备好了。<br/>
“看来这里的确是镰刀虫魔的老家！”陈锋对着扎利达说道，可是刚一开口，只见一只只的镰刀虫魔直接朝着陈锋飞了过去。<br/>
“哼，以前还会怕你，现在在这里是我的地盘！”陈锋不屑的一笑，只见四周的墙壁上骤然间伸出了两只拳头，狠狠的把一只镰刀虫魔夹在了拳头中间，顿时那镰刀虫魔一声惨叫。<br/>
“呼！”一阵寒风吹过，陈锋的手中顿时再次多了一把由冰块构成的冰刺，只见陈锋一只手手心朝天，一根冰刺就悬挂在陈锋的手掌上空5厘米的地方。<br/>
“去，雪之刺！”陈锋的手掌轻轻的一甩，只见冰刺瞬间消失，下一秒镰刀虫魔一声痛苦的惨叫，整个身躯都被冰刺给穿透了。<br/>
“好厉害，比我的圣光长矛要更富有穿透力！”安娜惊呼了一声，陈锋回头对着安娜一笑。<br/>
其实这里是陈锋的主战场，所以陈锋才会这么强大，如果放在外头，陈锋估计凝聚出来的冰刺还没有这里十分之一的坚固和尖锐。<br/>
加上四周有大量的寒气，这些寒气对于陈锋来说就好像是子弹一样，四周都是无尽的子弹，陈锋自然不用害怕自己失去力量。<br/>
“该死的触手怪呢？”陈锋看着四周，忽然间四周的冰墙猛然的亮了起来，大家顿时一惊，陈锋却是一笑。<br/>
他只不过是把冰层上方那些会发光的冰块给移植了下来，陈锋的寒冰骷髅王说简单一点，就是操控世界上所有温度低于0度的东西。<br/>
只不过有些东西因为实力不足无法操控，只要实力提高上去，陈锋可以轻易的制造出一个绝对零度的“宇宙空间”，到时候范围内所有的敌人会通通变成冰块。<br/>
绝对零度是宇宙的温度，但是对于陈锋来说，这个温度简直是高的可以，如今融合了寒冰骷髅王4个部件的陈锋，可以轻而易举的制造出零下800度的超低温，就算是天使也无法忍受这样的温度，会被瞬间冰冻起来。<br/>
寒冰骷髅王的躯体<br/>
寒冰骷髅王的头颅，与身躯，下肢融合的产物，拥有强大无比的寒霜力量，可以操控世界上所有的低温物体。<br/>
防御值：50000000<br/>
血量：50000000<br/>
伤害：3000-30000<br/>
骷髅王附身：附身在召唤者身上，成为一套强大的骷髅铠甲，保护召唤者，可与召唤者的属性叠加，并附带邪恶冰霜技能。<br/>
邪恶冰霜LV5：召唤来自宇宙深处的冰霜冻结任何敌人，被冻结的敌人一旦超过1秒钟就会死亡，CD：5小时。<br/>
寒冰之躯：带着强烈寒气的身体，可以抵制一切寒冷和酷热，并对附近5000米范围内所有的敌人，造成冰冻伤害，伤害为基础伤害的200%，10%几率冰冻敌人。<br/>
雪之刺：召唤四周的冰霜力量，凝聚成一根可以穿透敌人的冰刺，以3倍音速攻击敌人，普通敌人完全无法抵挡，CD：10秒！<br/>
冰之矛：召唤宇宙深处的寒冰，凝聚成一根长达数千米的长矛，进攻敌人，拥有堪比邪恶寒冰的力量，对大型敌人拥有无可比拟的杀伤力，不建议对小巧敌人使用，CD：5天。<br/>
寒霜爆发：操控四周所有的低温，让低温急速下降，制造出一片绝对低温的环境，低温的温度取决于使用者的实力与区域内的环境。<br/>
冰封千里：召唤出来自宇宙深处最恐怖的冰霜，爆发出冰霜的力量，覆盖半径一千公里内的所有敌人，造成绝对的伤害，使用后100天内无法附身寒冰骷髅王！（可再获得寒冰骷髅王的躯体，以减少副作用！）<br/>
冰之泪：来自宇宙最珍贵的泪滴，传说是寒冰骷髅王生前所留下的眼泪，拥有治愈一切的力量，一生仅可召唤3次。（3/3）<br/>
“好厉害啊！”看着寒冰骷髅王的属性，陈锋会心一笑，这才是真正的寒冰骷髅王的实力，而且还不是最巅峰的。<br/>
“雪之刺！”陈锋再次凝聚出了一枚雪之刺，直接穿透了一只镰刀虫魔的进攻，四周的进攻已经打响了。<br/>
“我们是在这里杀怪，还是继续前进，不知道那触手怪在什么地方！”陈锋朝着四周看着，可是却没有发现触手怪的踪迹。<br/>
扎利达也是摇摇头，他也没有发现，陈锋轻微皱眉，开始闭上眼睛，看看能不能通过四周的寒冰来找到那触手怪。<br/>
可是让陈锋郁闷的是，陈锋居然还真的找不到那触手怪，方圆3000米内，没有任何触手怪的踪迹。<br/>
“算了，我们还是慢慢打过去吧！”陈锋指着左边的通道说道。<br/>
“好！”扎利达思考了一下，右边的方向按道理应该是通往自己杀死鬼爪王的方向，所以左边才是没去过的，扎利达点头同意了陈锋。<br/>
“咦？有不认识的东西过来了，好大个，大家小心，雪之刺！”陈锋忽然感觉到3000米外有一个大型的家伙正在横冲直撞的跑过来，显然陈锋不认识，而且那家伙的个头也十分硕大，最少高20米。<br/>
雪之刺直接投掷了出去，可是在陈锋的操控下，那雪之刺狠狠的撞在了冰墙上，却直接一个反弹，那冰墙就好像是反弹的镜子一样，雪之刺立刻反弹。<br/>
来回反弹了数次，只听见一声惨叫从远处传来，立刻人群开始纠集到了陈锋的这边，小心的戒备了起来。<br/>
“来了！”陈锋的眼睛忽然瞪大，只见在怪叫的地方，一个硕大的脑袋直接钻了出来，对着人群一声怒吼。<br/>
“冰刺脊魔！该死，怎么是这群家伙！”扎利达顿时惊叫了一声，所有职业者和天使顿时一片哗然，居然是这个家伙。<br/>
“冰刺脊魔，那是什么东西？我可没听说过？”陈锋的却好奇的问了起来。<br/></body></html>