<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第587章 惨败！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第587章 惨败！</h2>
<p>“找死！”2级巅峰恶魔都含怒一击自然十分的了得，可是陈锋的面前还有一个扎利达，扎利达听到陈锋的话后顿时心花怒放，能耍一下恶魔，那可是喜事儿啊。</p>
<p>“天翼魔王，我还没死呢！告诉我，你的名字，我手下不杀无名之辈”天翼魔王的数量很多，而且很少出现在人世当中，所以名字是一个问题。</p>
<p>“我，阿尔法.马努斯，将会把你撕裂！”天翼魔王看着扎利达怒吼了一声，巨大的爪子却狠狠的朝着陈锋抓了过去。</p>
<p>“变身，寒冰骷髅王！”陈锋低吼了一声，既然已经被人家发现了，那就不用害怕自己身上的寒气引发的雾气了。</p>
<p>立刻变身成为了寒冰骷髅王，紧接着一个“邪恶寒冰”朝着天翼魔王狠狠的砸了下去，只见天翼魔王的身上一团冰花出现，顿时那冰花的位置血肉模糊。</p>
<p>“吼！”天翼魔王不敢置信的看着陈锋，陈锋的一个技能居然让他受伤，更让天翼魔王吃惊的是，一股无比寒冷的感觉，立刻从那伤口开始朝着全身上下蔓延了起来。</p>
<p>“好！”扎利达立刻赞扬了一声，手中的长剑狠狠的朝着天翼魔王刺了下去，天翼魔王顿时一声怒吼，巨大的翅膀骤然间把自己给包裹了起来，扎利达的长剑扎在了天翼魔王的身上，居然爆发出了一阵火花，完全无法穿透。</p>
<p>“好坚硬的翅膀！”陈锋一声惊呼，可是手中的攻击却没有停止，一根细小的冰刺出现在了陈锋的手中。</p>
<p>“雪之刺，去！”一瞬间，三倍音速的雪之刺狠狠的扎入了天翼魔王的脑袋上，顿时天翼魔王一声惨叫，可是仅仅2米长的雪之刺，就好像是牙签一样，甚至比牙签还不如，扎入了天翼魔王的脑袋上，只不过是让天翼魔王疼痛了一下，没有任何的区别。</p>
<p>“人类，我先杀了你！”天翼魔王愤怒的朝着陈锋冲了过来，陈锋却是诡异的一笑，紧接着在天翼魔王的面前，一个无比巨大的长矛轰然出现。</p>
<p>“冰之矛，专门对付大型敌人！”长达数千米的长矛直接出现在了陈锋的头顶上，那巨大的冰矛散发着无边的寒气，顿时所有人都倒吸了一口冷气。</p>
<p>“冰之矛，去！”天翼魔王急速的后退，可是冰之矛的速度虽然不如雪之刺，可是依然十分的快速，巨大的冰之矛就好像是孙爷爷说里头的大棒子一样，轰然的朝着天翼魔王飞了过去。</p>
<p>“跑？你跑的了么？”陈锋大笑着喊道，打了敌人一个措手不及，陈锋一脸的得意和骄傲，这可是2级巅峰恶魔，居然被自己的冰之矛追的漫天乱跑。</p>
<p>巨大的冰之矛不断的追随者天翼魔王，巨大无比的天翼魔王恨不得把陈锋给撕裂了，可是没想到陈锋居然变得如此的强悍。</p>
<p>就在冰之矛快要击中天翼魔王的时候，一道闪电从天而降，瞬间狠狠的劈在了冰之矛上，一下子冰之矛整个轰然爆炸了开来，化成了无数的碎冰掉落到了地上。</p>
<p>“什么？”陈锋顿时大吃一惊，只见在下方，一个黑影瞬间闪耀了起来，仅仅闪耀了三次，已经出现在了陈锋的面前。</p>
<p>“嘶！”陈锋倒了一口冷气，自己面前的是一个什么家伙啊，宛如昆虫一样，背后有着无数的虫子的爪子，就好像是把一只蟑螂或者更多脚的虫子给翻过来了一样。</p>
<p>一张畸形的脸颊，仿佛是螳螂还有蝗虫等昆虫的综合体，和人类一样，两只手和两只脚，可是两只脚却是蝗虫的那种脚，上面长满了倒刺，粗壮的大腿显然有一脚蹬死陈锋的力气。</p>
<p>而那前爪更是让人惊恐，这哪儿是爪子，简直就是镰刀，仅仅三个手指，可是三个手指上却充满了尖锐无比的倒钩，更让陈锋愕然的是，中间的爪子上还有一个小刺，陈锋还能清晰的看到那小刺的中间，是中空的。</p>
<p>剧毒！</p>
<p>陈锋立刻就想到了这个中空的小刺的作用，就好像是毒牙一样，用来注射毒液的。</p>
<p>忽然，面前那宛如昆虫的集合体一样的敌人猛然的出手，迅速的用中指在陈锋的身上连续戳了好几下，陈锋只感觉自己的骨骼传来了一阵剧痛。</p>
<p>“嘶！”倒吸了一口冷气，彼得终于反应了过来，怒吼一声，一连串的攻击朝着那昆虫恶魔攻击了过去。</p>
<p>忽然，陈锋正准备抚摸一下刚才被攻击到的地方，猛然的一阵阵的剧痛从刚才被攻击的地方传来，那剧痛居然疼的陈锋连呼吸的机会都没有，顿时陈锋一瞬间就解除了变身。</p>
<p>“啊！”可是，解除变身的下一秒，一阵更加恐怖的剧痛传来，陈锋整个人一下子就倒在了地上，骤然间脸撞在了地上，整个身体一阵阵的抽搐了起来。</p>
<p>据痛，无比的剧痛，就好像有人拿阵在骨头里搅动一样，甚至是有人拿着铅笔刀在你的骨头上面刻字一样，无边的剧痛让陈锋放声惨叫了起来，更是浑身抽搐，在地上不断的打滚。</p>
<p>“该死，神经毒素。彼得，带陈锋走！”扎利达怒吼了一声，可是如今彼得也无法脱身，一旦彼得想要后退，那昆虫怪物就是连续几下攻击，彼得不得不再次和他开始战斗。</p>
<p>“陈锋，站起来，立刻回去，该死！”扎利达也没料到会是这个样子，顿时一声怒吼，一个大招轰然的击退了天翼魔王，急速的来到了陈锋的面前，可是刚准备伸手，彼得面前的昆虫怪物立刻来到了扎利达的面前。</p>
<p>“吱吱吱！”那怪物居然不会说话，一连串的尖叫，让扎利达一阵头疼，可是刚准备抱起陈锋，那昆虫怪物一连串急促的攻击，居然把扎利达都打的不断后退。</p>
<p>“滚开！”扎利达也被打出了火气，立刻一连串的攻击逼退了那怪物，然后抱起了陈锋，朝着小门跑去，可是那小门却已经关闭了起来。</p>
<p>扎利达飞了过去，一脚朝着小门踹去，可是小门上面却骤然间闪耀起了一阵刺眼的光芒，紧接着扎利达整个人倒飞了出去，手顿时一松，陈锋整个人都掉到了下去。</p>
<p>“不！该死！”扎利达怒吼了一声，陈锋急速的朝着下面巨大的城市内掉了下去，扎利达立刻追了上去，可是那昆虫怪物居然一下子就出现在了扎利达的背后，一连串的攻击让扎利达完全无法脱身。</p>
<p>“陈锋！”扎利达大叫了一声，只见陈锋的身体，一下子掉入了岩浆内，下方正是岩浆河道的地方，陈锋一下子就掉进了岩浆内。</p>
<p>“万魔封神阵，你们居然找齐了十万种不同的恶魔，制造出了万魔封神阵，还用在大门上？”看着陈锋掉入了熔浆，扎利达不可思议的抬头一看，看着那巨大的铁门。</p>
<p>“哈哈哈，没错，你的眼光还真不错，这就是专门用来对付你们这群天使的万魔封神大阵，利用十万只恶魔的生命和伟大的阿兹莫丹魔神的一个分身所锻造出来的！”</p>
<p>“将来，只要把这个大门往群魔堡垒一放，所有的人类天使，都无法离开群魔堡垒，到时候就关门打狗，哈哈哈！”天翼魔王疯狂的笑道，扎利达的脸色顿时变得无比的苍白。</p>
<p>“该死的恶魔，别以为一个大门我就冲不破！”扎利达怒吼了起来，立刻疯狂的朝着大门进攻了过去，可是天翼魔王和那昆虫怪物却就在空中看着。</p>
<p>果然，扎利达无论如何攻击，那大门就是牢不可破，顿时让扎利达无比的失望。</p>
<p>忽然，就在扎利达失望的时候，背后一阵劲风传来，扎利达感觉自己后腰一阵剧痛，果然下一秒扎利达就体会到了陈锋所感受到的剧痛了。</p>
<p>“该死，彼得，快跑！”扎利达瞬间出现在了彼得的身边，一脚踹飞了彼得，紧接着一把抱住了那昆虫怪物。</p>
<p>彼得怒吼了一声，可是看到扎利达那充满血丝和愤怒的目光，顿时一咬牙，直接冲入了岩浆，既然扎利达大人没办法救走了，那必须得把陈锋给救走。</p>
<p>熔浆的温度高达四五百度，可适对于彼得来说还是吃得消的，立刻开始寻找陈锋，可是四周居然都没有陈锋的身影。</p>
<p>彼得立刻着急了起来，不会陈锋被什么恶魔给抓走了吧，急忙在附近巡游了起来，可是却依然没有发现陈锋。</p>
<p>“别追了，下面有熔岩魔王守护着，下去只有死路一条，现在我们看看伟大的扎利达议员吧，啊，您怎么满头大汗，是不是太热了？”天翼魔王拦住了要追逐彼得的昆虫怪物，充满着嘲讽的看着扎利达。</p>
<p>“哼，扎利达咬着牙，硬撑着。</p>
<p>就在这个时候，熔浆内一片翻腾，扎利达一脸不可思议的看着翻腾的熔岩魔王，这里居然还有一只熔岩魔王坐镇？</p>
<p>“哈哈哈，我最喜欢你这幅表情了！”天翼魔王看着扎利达的表情大笑。</p>
<p>此时，彼得一脸的惊慌，因为那熔岩魔王就是朝着他来的，巨大的熔岩魔王张开了嘴巴，显然不知道陈锋曾经大闹熔岩魔王的肚子，想要一口吞掉彼得。</p>
<p>就在彼得快要被吞掉的时候，只见熔岩魔王忽然惨叫了一声，巨大的嘴巴一下子就合拢了。</p>
<p>“彼得大叔，这边！”</p></body></html>