<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第588章 神经剧毒！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第588章 神经剧毒！</h2><br/>
“陈锋？”彼得差点没惊呼了出来，只见彼得的面前赫然是一个光头的骷髅，骷髅浑身穿着一副铠甲，铠甲格外的威武，上面还燃烧着火焰。<br/>
可是彼得没有时间也没有心情来观看这个，一把抓住了陈锋，陈锋点点头，现在的自己就是火焰骷髅王的变身形态了。<br/>
“妈的，差点被弄死！”陈锋无比的愤怒，无比的剧痛现在还在持续，不过变身火焰骷髅王之后，陈锋掉入了熔浆内，顿时好受了许多，熔浆就好像是水一样，对陈锋有奇特的效果。<br/>
“灼热，灼热，灼人！”陈锋连续对着熔岩魔王甩手，只见熔岩魔王一连串的惨叫，巨大的身体在熔浆内不断的翻腾，陈锋立刻带着彼得开始逃窜。<br/>
“怎么，你怎么可能让熔岩魔王害怕？难道熔岩魔王知道你曾经折磨过他的兄弟？”彼得不可思议的问道。<br/>
“屁个害怕，火焰骷髅王的能力和寒冰骷髅王一样，可以把周围的高温调集过来，我刚才把四周的高温全部汇聚过来，击中在熔岩魔王的嘴巴和岩浆上！”<br/>
“这家伙的的确是不怕热，可是把高温放在眼睛上，他也无可奈何！”陈锋快速的在熔浆内游动着，一边对着彼得解释道。<br/>
“原来如此！”彼得顿时点点头，可是还没等彼得再次说明扎利达的事情，陈锋却一阵惨叫，紧接着整个身体一怎痉挛。<br/>
“该死，那昆虫一样的家伙爪子上有剧毒，专门对付精神力的，太痛苦了！”陈锋咬着牙说道，这一下轮到彼得一把抓起陈锋快速的在熔浆内飞了起来。<br/>
“扎利达大叔呢？”陈锋喘着粗气问道，彼得顿时一震，陈锋看着彼得，然后无奈的叹了一口气，心中一阵憋屈。<br/>
“没事，敌人不会就这样杀了扎利达大叔的，一个议员级别的天使，不是拿来杀的，而是拿来当人质的！”彼得立刻说道，陈锋这才放心了一点。<br/>
“有没有办法联系到外面，万一外面的人进来，那就糟糕了！”陈锋忽然严肃的说道，可是剧痛让他不断发出微小的“哼哼唧唧”的声音，破坏了严肃的样子。<br/>
“你没事吧？”彼得急切的问了一下，陈锋苦笑着摇摇头，现在是没事的样子么，如今陈锋是浑身都疼。<br/>
从脑袋到脚趾，就没有一个地方不疼的，而且这个疼痛是从骨头里头散发出来的，而不是仅仅皮肉之苦而已。<br/>
骨头的疼痛和皮肉之苦完全是2个概念，皮肉之苦大家都受过，而骨头的剧痛则比皮肉的疼痛要疼上百倍千倍，而陈锋这个更是比骨头的剧痛更加疼痛，那是从骨头里头疼出来的。<br/>
就好像无数的虫子在骨头里打洞一样，陈锋感觉自己把火焰骷髅王的铠甲给脱掉，里头的骨头都可以住蚂蚁了。<br/>
“小子，忍着点，前面就出城了！”彼得对着陈锋说到此，陈锋艰难的点点头，刚才为了救彼得，陈锋全力压制剧痛，可是如今彼得救出来了，那恐怖的剧痛瞬间淹没了陈锋所有的感官，让陈锋差点与世隔绝了。<br/>
熔浆河道穿过了城市，然后从一个山洞流动到了城外，彼得的已经用精神力扫描了了一下，一千米之外就是城墙，城墙是搭建在一个无比庞大的壁垒上的，壁垒的厚度是200米左右，所以只要1200米左右，陈锋和彼得就可以出城了。<br/>
熔浆的密度比水要大的多了，所以熔浆的流动速度和粘稠度也大大的超过水，可是在彼得的带领下，仅仅不到一分钟，陈锋和彼得就出现在了城外。<br/>
彼得看了一眼外面的情况，发现城外一片荒芜，但是不远处却有无数的帐篷，大量的贫民恶魔居住在这里。<br/>
看来，在恶魔的地盘上，还是有很多的不公平。<br/>
外面有着无数的恶魔，熔浆对于恶魔来说就等于是水分，所以地狱很少有水资源，而等同于水资源，让恶魔们不可或缺的，就是熔浆。<br/>
无数的恶魔在河道的两岸打熔浆回家，一个个的帐篷，那还是往好听里头说的，如果严格一点，简直就是贫民窟。<br/>
“这个地方绝对无法使用神圣之水，神圣之水的神圣气息太重了，估计刚打开瓶子就被发现了！”彼得看着四周说道，然后看了看已经半昏迷过去的陈锋，顿时一咬牙，急速的朝着前方前进，想要尽早的摆脱这个贫民窟。<br/>
但是，让彼得抓狂的是，城外的恶魔居然如此之多，整整沿着熔浆河道20公里，居然全部都是恶魔，四面八方根本就没有空闲的位置，彼得想要上岸都成问题。<br/>
陈锋早就已经昏迷过去了，彼得无比的紧张和焦急，但是现在不是说着急就能冒险的，如今陈锋昏迷，熔浆内万一被熔岩魔王追上来，彼得只有死路一条。<br/>
在熔浆内，扎利达都不一定打得过熔岩魔王，更何况是彼得！<br/>
彼得无奈，只能继续前进，好在在三十公里开始，就不在出现恶魔的居住点了，这让彼得松了一口气，不过鉴于这里是恶魔的地盘，加上神圣之泉的神圣气息对恶魔来说太过于明显，彼得还是咬着牙硬是拖着陈锋再离开了整整20公里，足足游出了城市五十公里，彼得才上岸。<br/>
“陈锋，陈锋，能听到我说话么？”彼得看着陈锋，一上岸陈锋仿佛是知道了一般，瞬间火焰骷髅王的形态就解除了，露出了原来的身体。<br/>
“嘶！”彼得拍了拍陈锋的身体，可是陈锋却毫无反应，彼得却一眼就看到了胸口一下，肋骨的地方，赫然出现三个小洞。<br/>
彼得尖锐的眼神，赫然看见那小洞深达肋骨，更让彼得头皮发麻的是，陈锋左边从下往上数第三根肋骨上，居然有三个小洞。<br/>
“直接注入骨头，该死，这得要多么恐怖的力量啊？”彼得倒吸了一口凉气，当时陈锋被进攻彼得是看见的，但是彼得当时没有任何的紧张。<br/>
陈锋可是变化成寒冰骷髅王的形态啊，连冰刺脊魔的针刺口器都无法穿透陈锋的骨头，一根手指根本无法对陈锋造成任何伤害。<br/>
但是彼得知道自己错了，而且错的格外的离谱，陈锋胸口那三个小窟窿，仿佛是对着彼得嘲笑一样，让彼得无比的自责。<br/>
可是他自责也没用，他的速度根本无法跟上那昆虫的混合体怪物，人家要攻击陈锋压根就不需要他同意，就算是扎利达都无法阻止。<br/>
轻轻的拔掉神圣之泉的瓶塞，顿时冲天的神圣气息一下子就弥漫了出来，一瞬间四周那暗红色的空间仿佛被驱散了一下，变得光彩夺目，五光十色了起来。<br/>
“哒哒哒！”三滴神圣之泉迅速的低落在了陈锋胸口的三个小洞内，陈锋整个人骤然间瞪大了眼睛，嘴巴里发出了一阵“咿唔”声。<br/>
剧痛，陈锋只感觉自己的心脏都要停止了，剧烈无比的疼痛从胸口传来，本来胸口的疼痛陈锋已经有点习惯了，反正全身都一样痛！<br/>
但是如今，胸口却仿佛被人洒了一把辣椒粉一样，无比强烈的剧痛袭来，让陈锋整个人都不由自主的抽搐了起来。<br/>
“忍者，张嘴！”耳边传来了彼得的焦急的声音，陈锋轻微的张开眼睛，看着是彼得，顿时轻轻的张开了嘴巴，对于彼得，陈锋是无条件的信任。<br/>
立刻，陈锋感觉自己的嘴巴内一口冰凉传来，陈锋下意识的一个吞咽，然后耳边再次传来了彼得的声音。<br/>
“立刻变身火焰骷髅王，我们要下潜到熔浆里，恶魔要追来了！”陈锋强忍着剧痛，点点头，一瞬间陈锋的身上一阵火焰熊熊燃烧了起来，紧接着火焰过后，一副铠甲装备在了陈锋的身上。<br/>
彼得立马抱着陈锋，一下子就跳进了熔浆内，然后全速前进，仅仅几秒钟就已经下潜到了几百米的熔浆之下了。<br/>
不到半分钟，彼得刚才所在的地方，赫然出现了大批的恶魔，其中就有天翼魔王，天翼魔王看了看四周，然后看了看熔浆，顿时冷哼了一声。<br/>
“末日毒蛇部队出动了没？”天翼魔王冷着脸说道。<br/>
“魔王大人，熔岩魔王大人已经带着末日毒蛇出动了，开始全面搜索熔浆河道！”一个属下立刻恭敬的说道。<br/>
“哼，我们的河道居然会成为敌人逃脱的工具，我感觉丢人！”天翼魔王不屑的朝着熔浆内看了一眼，而与此同时，熔浆内猛然的一阵翻滚。<br/>
巨大无比的熔岩魔王出现在了熔浆内，对着天翼魔王一声怒吼，顿时熔浆四处飞溅。<br/>
“阿尔法，你找死！”熔岩魔王一声愤怒的咆哮，巨大的身体在熔浆内不断的翻滚。<br/>
“找死？我看找死的是你，如果你再不把那2个人类给找出来，恐怕阿兹莫丹大人不会让你好过的！”天翼魔王淡淡的说道，紧接着迅速的拍动着翅膀，朝着城池飞去。<br/>
“吼！”熔岩魔王看着飞遁走的天翼魔王，顿时一声愤怒的咆哮，紧接着，它的身边，无数两人长的蛇一样的怪物，迅速的朝着熔浆游去，开始了地毯式的搜查。<br/></body></html>