<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第582章 融合完成！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第582章 融合完成！</h2>
<p>天色骤然间的暗淡了下来，监察天使秋瑞是一个十分美丽的天使，可是因为实在是不喜欢战斗，所以被分派到了监察天使内，负责观察B13地区。</p>
<p>本来晴空万里的B13地区忽然开始乌云密布，仅仅不到三分钟，整个天空赫然变得无比的黑暗，B13地区可是监察的一个大地区，占地面积达到惊人的10W平方公里，如果放在地球上，那等于一个浙江省的大小。</p>
<p>“呼叫呼叫，B13的确出现异常情况，请求支援！”秋瑞其实知道自己只是混日子而已，天使的寿命无比的漫长，而不喜欢战斗的秋瑞每天只盯着B13地区看着。</p>
<p>可是没想到，前几天B13地区出现了一只熔岩魔王，结果一招把整个的确都变成了熔岩海洋，直接导致其他地区的监管天使都格外的羡慕她，因为变成熔岩海洋后，这里发生的情况就会变得非常小，基本上不会出现任何异常状况。</p>
<p>而就算是有什么恶魔从她的区域内经过，秋瑞假装没看见都可以，因为这里是熔浆海洋啊，人家恶魔从熔浆内穿过的，自己当然看不见了。</p>
<p>“秋瑞？什么事情？”几个天使急忙赶来，看着整个B13地区居然乌云密布，顿时大吃一惊，立刻开始层层回报上去。</p>
<p>不一会儿，天使的高层都被惊动了，虽然只是一个乌云满天，可是对于地狱来说，B13地区不属于降雨地区。</p>
<p>也就是说，这里几十万年来从来没有下过一滴雨，但是如今却乌云满天，雷声阵阵的，所有人都知道这里可能要下雨，甚至是有其他的异响。</p>
<p>立刻，高层的一些天使也快速的出现，查看其了这个区域。</p>
<p>“咦？扎利达在这个区域？”看着那标记着该区域内人口的名单上，赫然出现了扎利达还有她的女儿安娜，还有许多的人类和天使，一个看起来十分威严的天使顿时眉头一皱。</p>
<p>“是的，富丽儿议员！”面前的赫然是一个议员，和扎利达一样，是居住在天空之城，掌管着天空之城和保护人类天使的议员天使。</p>
<p>“那我问问他，那边有什么情况吧！”富丽儿再看了一会儿，无法发现为什么天空中会出现漫天乌云，最后只能问问是不是扎利达弄出来的东西。</p>
<p>“扎利达，扎利达！”富丽儿闭上了眼睛，忽然一阵阵的精神力化成通讯，直接传递到了扎利达的脑海中。</p>
<p>这是天使的力量，就好像是网络游戏里头的“私聊”功能一样，天使把自己的精神力融入到翅膀，然后把翅膀当成是接收器和发射器，就好像是卫星站里头的卫星一样。</p>
<p>把讯息朝着自己想要沟通的人发射过去，讯息会按照一个不可思议的速度连接到想要通话的人，这样一来双方就可以通话了。</p>
<p>其实说白了就是天使把自己当成是电话机，把翅膀当成是天线，把精神力当成是无线电来沟通罢了。</p>
<p>“富丽儿？你怎么会联系我？”扎利达忽然回答，那声音却带着嘶哑，富丽儿吓了一跳。</p>
<p>“你怎么了，声音怎么这样？”富丽儿急忙问道，深怕扎利达出现什么问题，天空之城里头可少不了扎利达啊。</p>
<p>“哦，没事，被一个人刺激了，口水吞太多，嗓子有点干！”扎利达沉默了一会儿，无奈的说道，富丽儿顿时也瞪大了眼睛。</p>
<p>“对了，我也不废话，你现在是在B13区域吧？”富丽儿问道。</p>
<p>“B13？哦对，我在的地方就是B13，怎么了？恶魔进攻了？”扎利达问道。</p>
<p>“我的天呐，你难道不会抬头看看天空么，整个天空都变黑了，你还不知道？”富丽儿无奈的问道。</p>
<p>“天空变黑了？怎么回事，我在一个山洞里头，看不见外面，你等下！”扎利达立刻解除了沟通，瞬间化身成为光，一下子就出现在了山洞的外面，顿时大吃一惊。</p>
<p>“这是怎么回事？难道这也是陈锋那小子引起的？”扎利达不可思议的看着天空，只见整个天空已经乌云密布了，四周狂风开始呼啸，一道道的闪电不断的从天而降，甚至还可以清晰的看到远处几十公里外，一道龙卷风正在慢慢的成型，连接着熔浆和天空。</p>
<p>“富丽儿，我等下联系你，这里有我在，不用担心！”扎利达立刻给富丽儿一个安心药，然后急忙回到了山洞内。</p>
<p>回到山洞，扎利达惊愕的看着那个正漂浮在百米高空上的冰茧，那冰茧的背后，赫然一个巨大的虚影站立着。</p>
<p>没错，虚影已经凝聚成功了。</p>
<p>那巨大的虚影矗立在陈锋的背后，可是这并非代表着陈锋的骷髅王身躯已经融合结束了，而是代表着才刚刚开始。</p>
<p>因为下面一步，才是真正的至关重要。</p>
<p>实体化！</p>
<p>虚影虽然说是虚影，可是却可以凝聚成实体，就好像是血色骷髅王一样，虽然虚影的在虚幻的时候实力强悍，可是一旦凝聚成了实体，实力会变得更加的恐怖。</p>
<p>当初的血色骷髅王一开始只能虐血色开膛手，可是经过实体化之后，仅仅几个巴掌就扇飞了血色开膛手，让开膛手落荒而逃。</p>
<p>所以，实体化之后虽然虚影会受到攻击，但是会变得更加强大，实力自然是不言而喻了！</p>
<p>而此时，陈锋已经开始让虚影实体化了，背后大量的寒气直接朝着虚影疯狂的聚拢过去，四周的墙壁已经碎了一地了。</p>
<p>“怎么还没好啊？”比特有点着急了，陈锋持续这个样子已经整整2天了，可是2天的时间内陈锋背后的虚影没有丝毫的变化，而陈锋也是没有任何的动静。</p>
<p>只有无数的寒气朝着那虚影身上汇聚过去，但是所有人依然可以清晰的看见，那虚影已经变得格外的清晰，就好像是真的一样了。</p>
<p>就在扎利达刚进来的时候，只听见洞穴外头一阵剧烈的雷鸣，紧接着陈锋背后的虚影的眼窝内，瞬间燃烧起了一团金色的灵魂之火。</p>
<p>原本洁白的脑袋，瞬间变得金灿灿的，紧接着只见那冰茧内，一个骷髅头缓缓的飞了出来。</p>
<p>“开始了！”比特惊呼了一声，安娜顿时一把捂住了比特的嘴巴，不让比特在这个时候打扰陈锋。</p>
<p>而紧接着，那骷髅头快速的飞到了虚影的投上，开始不断的放大，一会儿的功夫，只见虚影的头颅直接开始实体化了。</p>
<p>十分钟后，一个鲜明的，宛如巨大钻石一样的骷髅头出现在了虚影的脑袋上，紧接着冰茧内再次飞出来了一个骷髅王的身体。</p>
<p>不过身体的凝结要比头颅慢太多了，整整过去了一个小时，这才凝聚完毕。</p>
<p>“你们感觉到没有，好像外面下雨了？”忽然，一个天使疑惑的说道，大家都以为他疯了，这里可是燃烧地区，怎么可能有雨啊，这里的恶魔恨不得把所有的水都给蒸发了。</p>
<p>“好像是真的，好像真的下雨了？我听到声音了！”一个人类刺客忽然说道，大家不由的开始怀疑了。</p>
<p>三人成虎，一个人说没人信，但是第二个人，第三个人开始说，那就有人相信了，大家都开始仔细的聆听，整个洞穴内空荡荡的一片。</p>
<p>“果然下雨了！”一群人猛然的瞪着陈锋，显然所有人都认为这是陈锋造成的，不过还真的是陈锋造成的。</p>
<p>大量的寒气从山峰上散发了出去，因为陈锋把四周的寒气都给调去了出来，但是还有一小部分没办法吸收，可是就是因为这一部分没办法吸收的寒气，让整个天空瞬间开始雷鸣闪烁了起来。</p>
<p>陈锋却完全不知道，因为此时他感觉到了一道强烈的危机，正在严正以待，而这个危机赫然是从下方进攻上来的。</p>
<p>危机并不代表着有东西可以杀死陈锋，而是有什么东西在瞄准着陈锋，想要攻击陈锋，就好像是有一把枪瞄准着你的脑袋一样，强烈的危机感让陈锋不由自主的放慢了实体化的脚步。</p>
<p>“轰，刷拉拉！”忽然，地底下的冰层一阵巨响，紧接着一条条触手疯狂的从下方冒了出来，那触手就好像是一条条根系一样，疯狂的朝着陈锋冲了过来。</p>
<p>“找死！”扎利达怒吼了一声，手中的长剑瞬间在洞穴上横扫了一下，顿时大量的触手被直接砍断，可是那触手收缩了一下，下一秒继续冲了上来。</p>
<p>“哼！”陈锋心中冷笑了一下，正在实体化的虚影忽然一个转身，直接狠狠的一拳头朝着下方轰了过去。</p>
<p>只见无数的寒气瞬间从拳头上爆发了出来，一瞬间那洞穴整个都被冰封了起来，而那触手则更是呆呆的矗立在洞穴内，显然是被冰冻住了。</p>
<p>紧接着，陈锋全力的开始吸收四周的寒气，大量的寒气疯狂的朝着陈锋的虚影上咆哮了过去，仅仅不到十分钟，陈锋冰茧背后的虚影，双腿终于实体化成功了。</p>
<p>而就在双腿成功的时候，只听见“咔嚓”一声，整个冰茧骤然间破碎了开来，紧接着轰然的爆炸，散落成了无数的冰雪，可是陈锋却一招手，顿时那些冰雪猛然的凝聚了起来，化成了一把尖锐的长矛。</p>
<p>“雪之刺！去”</p></body></html>