<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第589章 悲催的熔岩魔王！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第589章 悲催的熔岩魔王！</h2><br/>
轰！<br/>
地陷城内，熔浆河道的入口一声爆炸，巨大的熔岩魔王怒吼着游动了进来，巨大的身子吃力的游弋在了熔浆当中，整个脑袋不断的乱甩，大量的岩浆不断的甩在了陆地上。<br/>
“苏莫拉，你又发什么疯！”天翼魔王闻讯赶来，对着熔岩魔王怒吼了一声，可是熔岩魔王依然还是愤怒的咆哮，巨大的脑袋忽然冲上了岸，四周的恶魔顿时倒吸了一口冷气。<br/>
“该死的人类，该死的阿尔法，那人类的实力完全比你说的强大太多了，居然可以控制温度，我的眼睛，我的眼睛被灼伤了，该死，该死！”熔岩魔王愤怒的咆哮着，巨大的身体疯狂的扭动着，仿佛是在宣泄着自己的怒火一样。<br/>
“什么？”天翼魔王不可思议的瞪大了眼睛，立刻缩小了身体，飞到了熔岩魔王的脑袋上。<br/>
“该死，别动，笨蛋，让我看看！”熔岩魔王扭动的脑袋和身体停了下来，可是双脚踩在熔岩魔王脸上的天翼魔王却清晰的感觉到脚上传来的一阵阵轻微的颤抖。<br/>
那不是害怕，而是愤怒！<br/>
“该死，严重灼伤，你的眼膜不是可以抵御1W度的高温么？”天翼魔王大声的责问了一声。<br/>
熔岩魔王的眼睛和青蛙类似，有一层眼睑，这个东西是青蛙在水下的时候，好比在眼睛上带上一个防水的眼睛，不会让水进入眼睛内，而且不影响视觉。<br/>
熔岩魔王的也是一样，不过它的眼要更加复杂，一共有4层的眼睑，全部是用来保护眼睛的，分别是强光，渗透，阻拦熔浆的杂志，还有湿润眼睛，防止眼睛在高温下干燥，而从而降低眼球的活动性。<br/>
可以说，熔岩魔王的眼睛其实是全身上下最复杂的东西。<br/>
可是如今熔岩魔王的眼睛居然被灼伤了，好在天翼魔王的手中有恶魔的药剂，轻轻的滴上了两滴，熔岩魔王感觉到一阵清凉，不由自主的闭上眼睛，身体也平复了下来。<br/>
“笨蛋，告诉我到底是怎么回事！”天翼魔王收好药剂，立刻怒火滔天的说道，一个2级巅峰的恶魔，居然还奈何不了一个人类和一个没到议员级别的天使？<br/>
“主要是那人类，那天使被末日毒蛇缠住了，我想先抓住人类，可是那人类居然有操控温度的力量！”<br/>
“我当时一下子就感觉眼睛周围的温度急剧的下降，还没等我反应过来，眼睛内部的温度骤然间升高，要不是我机灵，及时的拍了一个大浪，恐怕眼睛都瞎了！”熔岩魔王越说越气，顿时巨大的尾巴再次狠狠的拍打了一下熔浆。<br/>
“该死，那人类怎么还有这种力量，他的力量不是掌握低温么，怎么连高温都可以掌握？”天翼魔王不可思议的说道。<br/>
低温的亏它吃过，如果不是阿兹莫丹大人派给他的一个属下及时出现，恐怕天翼魔王都不一定能战胜扎利达，甚至可能被斩杀。<br/>
“该死，我也要找阿兹莫丹大人，给我配一个保镖！”熔岩魔王愤怒的说道，不过却猛然的回味了天翼魔王口中的话！<br/>
“什么？阿尔法，你没搞错吧，那小子操控的可是高温，我的眼睛一瞬间受到的温度达到6000度以上，而且直接作用我的眼球，差点没把我的眼睛给烧死！”<br/>
“我虽然一出生就生活在熔浆里头，但是温度高低我还是分的清楚的，绝对是高温，超过6000度的高温！”熔岩魔王大声的说道。<br/>
“行了，苏莫拉，别激动了，尾巴再甩下去，四周都要发生灾害了，不过我也没想到，那小子居然还有这样的力量！”天翼魔王缓缓的飞了起来，在天空中轻轻的盘旋着。<br/>
“你有什么打算，阿尔法，不过无论如何，那人类一定要我来杀，我要为了我的眼睛报仇！”熔岩魔王大声的咆哮着。<br/>
“我知道了，现在你先养伤，你的末日毒蛇部队呢，还跟着那人类和天使吧？”天翼魔王皱着眉头问道。<br/>
“跟着，末日毒蛇的能力就在熔浆中找到任何生物移动过的痕迹，那个人类好像被你虫子给注射了剧毒，完全没能力移动，只能靠着天使在熔浆内移动，那天使也是一个笨蛋，不知道收敛自己的翅膀，结果熔浆里到处都是痕迹，好找的很！”熔岩魔王大声的说道。<br/>
“那就好，不过还是要小心，人类诡计多端，天使也不善茬，这样，派遣十只2级的末日蛇王过去，免得你的小兵吃亏，那个天使的实力，可是等于人类的神级强者，你的一群3级4级的末日毒蛇估计没几下就能被斩杀干净！”<br/>
熔岩魔王点点头，同意了天翼魔王的意见，立刻怒吼了一声，不一会儿十只身长二十多米的巨大蛇怪，出现在了熔岩魔王的面前。<br/>
那蛇怪和陈锋此前遇到的利爪蝮蛇完全不同。<br/>
蛇怪就好像是鱼类和蛇类的组合体，脑袋呈现三角形，按照人类的常识，那蛇怪有剧毒，脑袋后面有类似于耳朵的两个鳞片，当嘴巴张开的时候，两片鳞片会宛如伞蜥的脖子一样张开，成为一个恐吓敌人的标记。<br/>
整个身体呈现蛇形，但是上半身却有一双强有力的上肢，看起来格外的强壮。<br/>
二十多米的身长，有4米是直立着的，这一部分上装备着金色的铠甲，看起来非常的威武，手中拿着尖锐的倒勾作为武器，那武器就好像是登上用的钩子一样。<br/>
头上的金色头盔在火光的照耀下，闪闪发光。<br/>
“给我追！”熔岩魔王一声咆哮，只见十只末日蛇王一下子就跳入了熔浆内，迅速整个身体急速的摆动了起来，仅仅几秒钟就已经消失在了所有人的视野当中了。<br/>
末日毒蛇，4级高等恶魔！<br/>
末日蛇怪，3级中等恶魔！<br/>
末日蛇王，2级中等恶魔！<br/>
一群蛇怪开始追逐着陈锋等人，可是此时陈锋等人却毫不知情！<br/>
“陈锋，你感觉好点了么？”彼得游出了整整三百公里，这才上岸，把陈锋放在了地上，一接触到地面，陈锋的身体立刻就解除了火焰骷髅王的变身。<br/>
“好多了，起码剧痛减少很多了，胸口有3个地方很清凉，从胸口开始慢慢的减轻全身的剧痛！”陈锋轻轻的说道，此时他早已经没多少力气了。<br/>
一路上疯狂的压制着自己的剧痛，整个人硬生生的撑住了那折磨着精神的剧痛，这个痛楚连扎利达都难以支撑，可是陈锋却硬生生的撑了下来。<br/>
“那就好，再喝一点神圣之泉吧！”彼得在陈锋的胸口再滴了6滴，计量大了一点，然后再次拿出一瓶，直接全部灌入陈锋的口中。<br/>
陈锋感觉自己的嘴巴里一阵清凉，不由自主的轻轻张开眼睛。<br/>
“谢谢你，彼得大叔，这个珍贵的神圣之泉......”<br/>
“别废话了，神圣之泉只不过是天使和人类协议当中，为了让人类和天使更努力的保护好自己，再做战斗，所以规定要用荣誉点兑换，而且还很珍贵，但是对我这个级别来说，自己去神圣之殿里头灌个几斤来都没问题，你好好休息，大不了到时候送个2级巅峰的恶魔给我杀杀就好了！”<br/>
彼得的话让陈锋微笑了起来，可是虽然说剧痛减少了不少，但是这个剧痛依然存在，那微笑顿时变成了抽搐，整个脸庞开始变得乱七八糟了起来。<br/>
“算了，你还是别做表情了，怪难看的！”彼得笑着说道，然后陈锋继续变成火焰骷髅王，2个人再次躲进了熔浆内。<br/>
一个小时前，2个人遭遇了熔岩魔王的追击，好在陈锋那时候已经好受了很多，立刻调动全身的力量，把周围的热量全部灌输到了熔岩魔王的眼睛里头。<br/>
也怪熔岩魔王自己不好，追逐的区域正好的高达5000多度的熔浆区域，那熔浆的颜色都偏白了。<br/>
这里的温度陈锋自然可以调动，只不过无法调动的太大，不然的话陈锋可以调动更高温度，直接作用于熔岩魔王的脑子，到时候直接烧了熔岩魔王的大脑，那一切就简单了。<br/>
但是显然不行，陈锋只调动了一丝高达6000度的白色火焰，轻轻的撩动了一下熔岩魔王的眼睛，顿时熔岩魔王就哭爹喊娘的逃窜走了。<br/>
没办法，人家的眼睛可是极度脆弱的部位，自然得保护好，看着逃窜走的熔岩魔王，其他的小兵也自然不敢上前，彼得立刻带着陈锋跑走，第一回合在陈锋的帮助下，熔岩魔王惨败，陈锋险胜一筹。<br/>
但是陈锋知道，一旦自己出了熔浆，或者熔浆的温度过低，那真正凄惨的就是自己了，不过陈锋却是轻轻的笑了出来。<br/>
因为他感觉，自己虽然浑身剧痛，可是脑子却变得更加好实了起来，起码想通了很多的事情。<br/>
只可惜，回城卷轴也被那什么“万魔封神大阵”给封印了，不然的话彼得早就带着陈锋回去了。<br/>
整整一天的飞行，彼得等人终于上岸了，而陈锋也不需要再服用神圣之泉，体内的神圣之泉还有很多没发生作用，如今只能依靠神圣之泉来慢慢中和掉自己体内的剧毒了。<br/>
“彼得大叔，我也快好了，咱们得开始准备反击了！”陈锋忽然眯着眼睛说道，彼得目瞪口呆的看着陈锋。<br/></body></html>