<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第584章 给你零下1900的“高温”！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第584章 给你零下1900的“高温”！</h2>
<p>“快，所有人给我回去，给我回到上面去！”扎利达脸色慌张的说道，其实不用他说，身边的天使早就一把抓住了人类职业者，二话不说朝着上面的那个洞穴飞了过去。</p>
<p>“怎么回事？”陈锋还是十分的不解，比特也立刻飞过来要抱住陈锋，可是陈锋身上带着无比强悍的寒气，比特刚抱住陈锋，就被冰冻了起来。</p>
<p>“笨蛋，抱我干嘛！”陈锋一愣，一挥手，抽干了比特身上的冷气，比特立刻打了几个寒颤，从冰块内解封了出来。</p>
<p>“我先身体的温度是零下1800度，不怕死就继续抱我！”陈锋无奈的说道。</p>
<p>“那就解除了先，扎利达叔叔，你先挡一下！”比特急忙说道，扎利达和彼得2个人即可冲了过去，手中的大剑毫不客气的朝着冰刺脊魔砍了过去。</p>
<p>“我可以飞，快告诉我，那家伙到底是什么东西啊？”陈锋急忙飞了起来，比特这才松了一口气。</p>
<p>“你先跟我飞上来，我和你说，这家伙的攻击最高达到600米，我们先飞冲这个距离！”洞穴内一声声的吼叫让比特胆颤心惊，立刻拉着陈锋来到了最上头的空间，这才放心下来。</p>
<p>“说吧，那家伙到底是什么怪物？”陈锋看着比特问道。</p>
<p>“你先看看，你的书中能不能找到冰刺脊魔的消息，这家伙的资料有点多，我还真背不出来，不过很恐怖就是了！”比特却尴尬的挠挠头，陈锋顿时翻了一个白眼。</p>
<p>“我看看！”陈锋立刻拿出了书籍，冰刺脊魔，缓缓的在目录里翻了一下，还真被陈锋给找到了这个家伙。</p>
<p>“有了！冰刺脊魔，6477页，等一下！”陈锋立刻翻阅起了页码，不一会儿就找到了6477页。</p>
<p>“冰刺脊魔，2级恶魔中等，击杀荣誉点1亿，一亿？没开玩笑吧，不是中等么？”陈锋猛然的惊呼了起来。</p>
<p>这还是陈锋第一次看到这样的恶魔，明明排名在2级恶魔中等，按道理荣誉点是在3000W到6000W左右，可是这个恶魔的荣誉点，却高达一亿，也就是2级恶魔的巅峰。</p>
<p>“群战实力超群，无人可敌，击杀敌人后会吸收敌人全身血液，来提高自己的实力，巅峰时期可以魔王.......”</p>
<p>“拥有最大范围的全体地面攻击，切无视任何防御，尖锐的触手可以穿透任何的铠甲，被誉为地面杀手，任何地面上的单位碰到它，只有死路一条！”</p>
<p>“越战越勇，每一次在战场上，冰刺脊魔的出现都是一场灾难，最少要死伤数万人，甚至是十几万人！”</p>
<p>“我擦，就这么几句？”陈锋愕然的看着书上一片空白，顿时一阵无语，只能无奈的看着比特。</p>
<p>“还是我来说吧，他这个家伙从小就不喜欢读书！”安娜白了一眼比特，比特挠着头嘿嘿直笑，不过下一秒安娜开口说话，比特的神情也严肃了起来。</p>
<p>“冰刺脊魔是一种2级恶魔，数量极其稀少，被誉为地狱十大稀少物种之一，排名第8，在这个排行上的恶魔，数量都少的可怜，甚至整个地狱仅仅一两只，但是每一种实力都是异常的恐怖！”</p>
<p>“物尽天择，恶魔虽然有强大的实力，但是自然却剥夺了他们的繁殖能力，加上人类天使还有恶魔，都恐惧这些恶魔的实力，所以到至今为止，白万年来很少有人看到稀少恶魔排行榜上最前面的3个！”</p>
<p>“所以资料也非常的少，但是这个冰刺脊魔是一个例外！”</p>
<p>“其他的稀少恶魔巴不得远离人类天使和恶魔，但是冰刺脊魔却十分喜欢接近天使人类还有恶魔，不是因为它们善良单纯，而是因为它们那无穷无尽的战斗欲望和对鲜血的渴望！”</p>
<p>“冰刺脊魔被成为地上死神，任何地面上进攻他敌人，最终都是他的口中美餐，而且冰刺脊魔的身体十分诡异，可以吸收鲜血，从而转换成自己的力量，吸收的越多力量就越强悍！”</p>
<p>“记得是一万六千八百年前，一只冰刺脊魔混入了恶魔大军当中，可是却并不去和人类战斗，而是瞬间屠戮了790W只沉沦魔，结果那冰刺脊魔的实力暴涨到1级巅峰。”</p>
<p>“人类出动10个100级的圣骑士去包围他，免得他放肆，结果10个百级的圣骑士全部重伤，要不是我父亲和另外2个议员发现的及时过来救援，恐怕人类将会损失10个超级强大的圣骑士！”安娜后怕的说道</p>
<p>“这么厉害？”陈锋瞪大了眼睛，刚才的感应中陈锋完全没感觉出那家伙的强大啊，怎么会这么厉害？</p>
<p>“你不知道吧，冰刺脊魔的近战能力其实很弱的，但是他被成为地上死神，是因为它的嘴巴，爪子，背后的冰刺，全部都是由无数的小针孔组成的！”</p>
<p>“全部都是？”陈锋惊呼了一声，用无数的小针孔组成一个爪子，一个牙齿，这样好像很恶心啊。</p>
<p>“没错，全部都是由十分细小的针管组成，可以瞬间穿透地面，攻击四周，所有被攻击到的敌人，会立刻被注入一种超级恐怖的麻痹毒素，一般人根本无法抵挡，直接可能被麻痹，心脏停止跳动！”</p>
<p>“就算是强悍一点的，战斗力也会疯狂的下降，降低到一个小孩都可以欺负的地步，然后冰刺脊魔的针管会侵入你的大脑，心脏和脊椎，那里头的东西全部吸干！”</p>
<p>“嘶！”陈锋倒抽一口冷气，吸干脑子心脏和脊椎，那任何生命都会死翘翘！</p>
<p>“攻击覆盖范围达到惊人的几公里，高度也可以达到600米甚至更高，所以大家才飞上来！”比特最后解释了一句，陈锋只感觉一阵头皮发麻。</p>
<p>这种恶魔简直就是吸血虫，不断的击杀敌人，然后强化自己，更恐怖的是牙齿什么的都是由细小针管一样的组成，而且这个针管还十分的恐怖，可以穿透任何的护甲。</p>
<p>加上麻痹剧毒还有吸收，不愧是地上死神啊！</p>
<p>“下面这么拥挤，如果那冰刺脊魔发动进攻的话，我们恐怕连逃跑的地方都没有！”安娜皱着眉头看着天康，扎利达和彼得还没上来。</p>
<p>“我下去看看，他们2个怎么还没上来？”陈锋准备下去看看，可是比特和安娜却一把拉住了陈锋，就怕陈锋这样自作主张。</p>
<p>“放心好了，这里是我的天地，我没事的！”陈锋一笑，骤然间精神力爆发了出去，迅速的就融入了四周的冰块上。</p>
<p>只要有低温的地方，那就是陈锋的天下！</p>
<p>“我看到了，你父亲和彼得大叔在战斗，不好，彼得大叔好像中招了！”陈锋忽然惊呼了一声，通过冰块陈锋看到了一千米一下的战斗，可是彼得大叔的脚上赫然被一根细细的东西给穿透了。</p>
<p>“我去帮忙！”陈锋二话不说，直接跳了下去，紧接着整个天坑的洞口忽然一阵作响，只见巨大的冰块瞬间把洞口给封闭了起来。</p>
<p>“陈锋，你个混蛋！”比特着急的怒骂了一声，正想要跟下去，却被安娜给拦住了。</p>
<p>“算了，陈锋说有把握，那就相信他吧，我父亲还在下面呢！”安娜说道，比特只能无奈的点点头。</p>
<p>而陈锋这边，快速的飞到了下方，手中瞬间凝聚出了一根“雪之刺”，直接瞄准都不用瞄准，狠狠的朝着彼得投掷了过去。</p>
<p>比特只感觉自己的脚上一股剧痛传来，那针管居然被直接弹飞了，陈锋却吓了一跳，雪之刺居然无法切割掉那细细的一个输液管一样的东西？</p>
<p>“陈锋小心，这个管子的坚韧程度我都破不开！”扎利达大叫了一声，陈锋立刻毫不犹豫的从天上飞了起来，紧接着一块块的冰块瞬间出现在了陈锋的周围。</p>
<p>“陈锋，你挡不住的！”看到陈锋居然想要格挡，扎利达吓了一大跳，顿时无数的细小针管带着那吸收血液用的管子朝着陈锋飞了过去。</p>
<p>“来吧！”陈锋眯着眼睛，他可以清楚的看着那些针管口器的攻击，一瞬间当大部分的管子都穿透了，陈锋的冰块却快速的旋转了起来。</p>
<p>一瞬间，所有的管子都被开始缠绕了起来，仅仅不到十秒钟，陈锋的面前就多了一条粗粗的，白色的管子构成的“麻绳”。</p>
<p>陈锋二话不说，一把抓住了那麻绳，紧接着四周的温度忽然开始急速的下降，那麻绳上头大量的冰霜开始凝聚了出来。</p>
<p>“别让他攻击到我！”陈锋大叫了一声，彼得和扎利达立刻怒吼了一声，狠狠的朝着那冰刺脊魔冲了过去，手中猛烈的攻击吧冰刺脊魔打的连连后头，可是陈锋手中的针刺却被不断的降温，上头的冰霜越来越多。</p>
<p>“普通钢铁在零下190度，就会和玻璃一样，一敲就碎，拿来磨铁粉最合适不过了，至于你，给你下降到1900度试试看先！”陈锋的手中无边的寒气疯狂的冒了出来。</p>
<p>“噶！”冰刺脊魔终于着急的叫了一声，显然陈锋的这个招数，让冰刺脊魔感觉到了惊恐了！</p></body></html>