<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第585章 地下巨城！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第585章 地下巨城！</h2><br/>
“吼！”陈锋低吼了一声，右手疯狂的发力，只听见一声清脆的玻璃声响，远处的冰刺脊魔一声惨叫，整个身体连续倒退了好几步！<br/>
“成功了？”扎利达和彼得惊喜的看着陈锋，没想到陈锋居然真的成功了。<br/>
冰，可以冻结任何的物体，就算是钢铁在极低的温度下，照样可以被敲玻璃一样的敲成随便！<br/>
陈锋急剧的调动了寒气，把右手上的温度下降到了整整零下3170度，不过由于是有大气压的关系，这个温度却不是最低的。<br/>
但是，陈锋却成功的把 冰刺脊魔的那口气给冰冻了起来，然后狠狠的一下子就捏碎了，陈锋自然是格外的高兴。<br/>
“小子，小心！”扎利达忽然惊呼了一声，只见一连串的针管口器再次冲了过来，陈锋躲无可躲，而且身前也没有了冰块做挡板。<br/>
“哼，随便你打！”陈锋毫无防备，就这样站着，只见针管戳到了陈锋的身上，却一下子愣住了，因为陈锋的根本就没有血肉，那骨头坚硬程度比任何东西都要坚硬。<br/>
“小子，你的身体？”彼得惊愕的看着陈锋，这还是彼得第一次看见连冰刺脊魔的针刺都无法穿透的东西。<br/>
“嘿嘿！”陈锋诡异的一笑，骤然间整个人猛然的朝着冰块内跳了过去，眼看就要砸中冰墙了，可是陈锋整个人却宛如掉进了水里头一样，只见整个墙壁晃动了几下，陈锋这个人居然就消失在了里头。<br/>
寒冰骷髅王特技，融合！<br/>
其实所有骷髅王都有这一招，把自己的身体融入到元素内，可是鲜血骷髅王却差那么一点点，无法施展这一招。<br/>
但是寒冰骷髅王的组合完成度要比鲜血骷髅王的高出太多了，轻而易举的就使用出了这一招。<br/>
“噗噗噗！”一连串的针刺口气疯狂的朝着墙壁戳了过去，可是如今陈锋却毫发无伤，闷热感的从冰刺脊魔的身体下面出现，双手直接按在了它的身上。<br/>
“咔嚓！”仅仅一瞬间的功夫，只见整个冰刺脊魔都被冰封了起来。<br/>
“别碰我，你也想被冰冻啊！我的低温现在可是零下1800度，走岩浆上岩浆都能冻住！”陈锋对着彼得说道，彼得刚才激动的差点想要拍一下陈锋的肩膀。<br/>
“你小子！”彼得立刻把悬空的手给缩了回来，然后怒视了一眼陈锋。<br/>
冰刺脊魔被冰封了起来，可是却没死，这只是陈锋的一个控制敌人的办法，四周的寒冰都是非常坚固的，冰刺脊魔一时间没办法挣脱。<br/>
而且陈锋还在冰刺脊魔的关节上也弄了冰块，就好像是在你的脚上绑了一根绳子，这样一来就没办法逃脱了。<br/>
整个身体被冰封住，冰刺脊魔的小眼睛在冰块内疯狂的转动着，一声声沉闷的嘶吼从喉咙里头传出来。<br/>
“怎么办？”陈锋看着扎利达，扎利达一把抓住了冰块，直接朝着上头带了过去。<br/>
“让开一点，我需要一个大空间，我要用审判了！”所有人迅速的让开，扎利达的身上骤然间冒出了无数的金光，整个空间瞬间开始震荡了起来。<br/>
骤然，一阵雷鸣居然从扎利达的体内爆发了出来，紧接着一把金色的小剑，带着金色的闪电，缓缓的从扎利达的胸口飞了出来。<br/>
“雷霆审判法则！”彼得和其他的天使充满了羡慕，立刻垂涎的看着那一把金色的小剑，紧接着只见一连串的雷鸣不断的响起。<br/>
“雷霆，以吾之名，最终审判！”扎利达的手中，金色的小剑骤然间暴涨了数倍，紧接着狠狠的朝着那仅仅几十米长的冰刺脊魔轰了过去。<br/>
一声巨响，冰刺脊魔外围的冰块首先爆裂，可是冰刺脊魔完全无法逃脱，无数的金光绽放在了他的身上，无比恐怖的威压压的它动弹不得。<br/>
“轰！”一声恐怖的轰鸣，巨大的长剑狠狠的戳在地上，一瞬间所有的天使立马带着人类飞了起来，整个地面一瞬间轰然倒塌，爆裂了开来。<br/>
地面一下子就消失了，四周的墙壁疯狂的朝着天坑内倒塌了下去，好在墙壁的厚度不错，加上陈锋在维持着，这个洞穴才没有倒塌。<br/>
金色的长剑缓缓的消失了，地上的尸体也早就四头了，整个身体被切成了两段，整整少了3米的身体，那是被金色长剑击中的部位，直接蒸发了。<br/>
“好恐怖！”看着无比狼藉的方圆数十公里，所有人都是目瞪口呆，下方的洞穴早就被掩埋了，大家一时间有点不知所措。<br/>
“那是什么？”陈锋忽然惊呼了一声，立刻朝着远方遥指了一下，如今众人的脚下是一片无比巨大的天坑，方圆几十公里内的地面全部塌陷了下去。<br/>
“那是？恶魔？”扎利达的视力好，可是因为他的招数，使得四周冰层开裂，大量的冰屑飞舞在天空中，导致整个空间都是一片模糊。<br/>
“是恶魔，大家小心！”陈锋再次一愣，没想到居然又遇到了一群恶魔，这一座雪山还真的不断给陈锋惊喜啊。<br/>
扎利达飞了过去，不过却又立马回来了。<br/>
“一群普通的恶魔而已，不顾那边有一条路，应该是刚才我们所在的那条路，我们下去看看吧！”扎利达说道，却带着毫无放抗的语气，众人点点头，朝着那边飞了下去。<br/>
不一会儿，众人就来到了那个通道，通道被淹没了一大半，里头却满是恶魔，陈锋看了一眼，发现居然是一群血之王。<br/>
血之王，其实是月亮一族的分支，但是却已经独立了出去，因为它们的实力比月亮一族强大太多了。<br/>
5级恶魔血之王，看起来就好像是西游记里头的牛魔王一样，完全是牛头人身，却是直立行走，身上穿着各种颜色的铠甲，手中拿着链球和斧头，当成武器。<br/>
而血之王这一个种群，可是说是阿兹莫丹手下最强大的一个种群之一，是阿兹莫丹的主要战斗部队之一。<br/>
它们高达3米，浑身肌肉暴起，身上装备着由地狱的锻造师打造的精良铠甲和武器，可以轻易的挡住人类的攻击和撕开敌人的防御。<br/>
不过血之王一族不喜欢自己的胸膛，腹部还有手臂被包裹起来，所以这群家伙的铠甲是把这三个部分给露出来的。<br/>
因为这三个部分，是展现肌肉最好的地方，也是他们择偶的时候所要注意地方，所以这三个地方露了出来。<br/>
可是不要因为这三个地方是露在外头的就以为这里是弱点，许多职业者都吃过这个亏，因为这三个地方的肌肉，比血之王一族身上的铠甲更加的坚固。<br/>
“杀进去！”扎利达说道，一群人顿时疯狂的杀了进去，陈锋的雪之刺也不断的投掷了起来，不过陈锋却惊讶的发现，血之王一族和游戏里头一样，不会被冰冻。<br/>
“吼！”一群血之王怒吼了起来，眼睛直接充血，整个身体骤然间暴涨了三分之一，看起来格外的高大和强壮。<br/>
“小心，狂化了！”血之王一族之所以能成为阿兹莫丹手底下最主要的部队之一，那就是是因为血之王一族的狂化技能。<br/>
狂化，游戏里并不存在这个技能，但是血之王一族却有这样的力量，让自己的血液加速流动，携带更多的力量到身体的各处，紧接着鲜血大量的冲击大脑，让大脑发出更加的讯号，身体变得更加强悍。<br/>
无论是攻击，防御，反应，意识等等，在狂化后都会变得格外的强大，狂化后的实力可以接近4级，甚至达到4级恶魔的水平。<br/>
可惜，它们遇到的不是陈锋一个人，而是无数的最低7级的职业者，7阶的职业者一个人或许不行，但是却有一群。<br/>
不到二十分钟，整个道路就被清空了，陈锋不得不郁闷，因为他根本就没有出手的机会。<br/>
“我们下去看看吧！”扎利达说道，率先走在了最前头，所有人都进入了通道，不过让人遗憾的是，一路上陈锋等人居然没有遇到任何的怪物。<br/>
走了整整七八个小时，众人不知道走了多少路了，但是可以肯定的是，众人所在的方向，要么就是在几十万米一下的地底，要么就是在几十万米之外！<br/>
远离雪山了！<br/>
“前面有光，所有人注意！”一个声音猛然的在所有人的脑海里响了起来，立刻所有人都戒备了起来，走了许久，总算是碰到一点情况了。<br/>
“咦，是一扇大门？”扎利达一愣，面前出现的，赫然是一扇巨大无比的大门，而大门的两侧有许多的恶魔把守着，扎利达的内心浑然一震。<br/>
“难道是......”扎利达不由自主的瞪大了眼睛，立刻传音给其他人，让其他人按兵不动，而自己则仔细的看了看。<br/>
“可以瞬间击杀所有恶魔！”扎利达眯着眼睛仔细的看了一会儿，整个人瞬间消失在了空气中，紧接着那巨大的门口旁边所有恶魔的脑袋，纷纷掉了下去。<br/>
一瞬间，全部击杀！<br/>
扎利达有点迫不及待，立刻检查了一下有没有漏网之鱼，发现没有之后，忽然看到那大门旁边有一个小门，而小门居然是打开的，扎利达二话不说钻了进去。<br/>
可是一进入其中，扎利达傻了！<br/>
一个无比庞大的世界，出现在了扎利达的面前。<br/>
那是一座地下巨城！<br/></body></html>