<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第581章 洞中洞？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第581章 洞中洞？</h2>
<p>陈锋知道要悲剧了。</p>
<p>只见大量的火焰瞬间从那火焰骷髅王的头颅内喷发了出来，一瞬间地面上宛如铺上了一层鲜红色的地毯，可是那地毯并非是血红色，而是带着橘黄色的火焰。</p>
<p>火焰的颜色可以判断火焰的温度，和寒冰不一样，冰的颜色是依靠所凝固的东西来确定的，例如蓝色的带有盐分之类的。</p>
<p>火焰的颜色确也和燃烧的东西有关系，但是在同样物质燃烧的情况下，火焰的颜色可以用来衡量火焰的温度。</p>
<p>如今，火焰呈现一个橘黄色，而且色泽偏浅，看起来温度最少也是在1000摄氏度至上，虽然不足以融化钢铁，但是对付一个人类来说，绰绰有余了。</p>
<p>布衣莱文本来就遍体鳞伤，尤其是被火焰骷髅王的精神冲击之后，更是整个人变得有点癫狂，此时千度的火焰疯狂的燃烧着他的身体，不到两分钟的时候，所有人都已经闻到了一股无比刺鼻的味道。</p>
<p>这还是布衣莱文用力量保护自己的结果，可是照样无效。</p>
<p>“救人！”远处的人类坐不住了，虽然布衣莱文的行为让大家鄙视，但是毕竟也是一个人类啊，立刻寒冰魔法开始扔在了他的身上，是那种范围大，温度低，但是杀伤性却不强悍的。</p>
<p>可是，让所有吃惊的是，布衣莱文身上的火焰就好像是活着的一样，轰然间把布衣莱文整个人都给包裹了进去，而那些冰霜魔法，则完完全全的被阻挡在了外头。</p>
<p>“啊，救命啊，救命啊，不要杀我，不要杀我！“火焰中传来了布衣莱文的惨叫，那凄厉的惨叫让所有人都毛骨悚然。</p>
<p>“陈锋，救救他，救救他吧！”一个女人忽然跑到了陈锋的面前，对着陈锋大声的喊道。</p>
<p>“我知道你听得见，救救他吧，救救他吧，他毕竟也是一个人类啊，就算是罪过再大，也可以让仲裁者们来裁决，不要让他死了，不要让他死啊！”</p>
<p>女人大声的喊道，陈锋在冰茧内看的清楚，那火焰当中的布衣莱文已经没得救了，因为火焰骷髅王头颅内的自保意识，已经把布衣莱文给杀了。</p>
<p>“没用的，他已经死了！”地面上忽然出现了几个大字，那女人一愣，立马就知道是陈锋在写字。</p>
<p>“不，不，不，他没死，他没死啊，你听到没有，他的惨叫啊，他还在惨叫啊！”女人大声的说道，那样子让陈锋不由自主的心软了。</p>
<p>可是，就算是心软下来，那布衣莱文也已经死了，既然别人不相信，那就让他们自己看看好了。</p>
<p>四周无数的寒气忽然出现，直接朝着布衣莱文扑了过去，一瞬间那火焰骷髅王头颅内的火焰仿佛感觉到了什么惊恐的东西，在寒气的躯干下，一瞬间就缩回了头颅内。</p>
<p>头颅一下子掉在了地上，可是所有人都没注意，而是快速的跑过去，看起了布衣莱文，可是布衣莱文除了无意识的惨叫之外，瞳孔早就放大了。</p>
<p>“焚烧灵魂？”一个人忽然惊恐的叫了一声，陈锋叹了一口气，没想到火焰骷髅王居然如此的恐怖，刚才那一下虽然看起来是进攻身体，焚烧身体，可是本质上却是直接焚烧了那布衣莱文的灵魂啊。</p>
<p>前后加起来的时间不到一分钟，可是仅仅一分钟的时间，布衣莱文就死在了自己的面前，陈锋无奈的叹了一口气，缓缓的伸出虚影的爪子，朝着那火焰骷髅王的头颅抓了过去。</p>
<p>“咦？火焰骷髅王呢？”陈锋忽然瞪大了眼睛，情绪一下子就剧烈的波动了起来，整个虚影一阵颤抖。</p>
<p>“该死，不见了？火焰骷髅王的头颅不见了？”陈锋猛然的瞪大了眼睛，刚才还掉在地上的火焰骷髅王的头颅，此时赫然消失了。</p>
<p>“不对，没有人拿走？那是一个洞？该死，不会掉下去了吧？”火焰骷髅王可是带有高温的，冰块吃不消高温被融化，居然直接掉了下去。</p>
<p>果然，陈锋立刻让虚影凑了过去看了一眼，果然原来的位置上多了一个头颅大小的洞口，而洞口的下方黑漆漆的，可是却闪耀着一个红光，但是那红光赫然是在不断的下降。</p>
<p>“陈锋？怎么了？”所有人都从布衣莱文死掉的烦闷中清醒了过来，看着陈锋的虚影忽然凑在了他们的脑袋上空，顿时一愣。</p>
<p>然后猛然的注意到了地上的小窟窿。</p>
<p>“不会吧，那东西掉进去了？”一个人惊呼了一声，所有人立刻围了过来。</p>
<p>“让开让开！”地上忽然出现几个大字，紧接着一股寒气瞬间从那洞口内喷发了出来，所有人立刻被寒气退离了好几步。</p>
<p>“咔嚓咔嚓，砰！”紧接着，那小洞四周的寒冰忽然开始开裂，紧接着一下子就碎裂了开来，那洞口赫然间开始不断的放大。</p>
<p>“你们躲开，我要下去！”陈锋忽然写道，一群人立刻朝着远处躲去，而陈锋一只手抓着自己的冰茧，地面直接开始开裂，陈锋缓缓的朝着下方沉了下去。</p>
<p>“怎么办？”所有人都看着陈锋，陈锋下方的冰块就好像是水流一样，只要陈锋的冰茧一接近，就立刻碎裂开来，陈锋的速度也越来越快，不一会儿就下降了足足四百多米。</p>
<p>“怎么会这么深？”陈锋忽然发现，地下别有洞天，这才下潜了400多米，但是陈锋的感应却可以清晰的感觉到，再下潜500米左右，就有一个空间了。</p>
<p>但是陈锋却无法感觉到那空间的巨大，可以肯定的是，绝对很大。</p>
<p>“洞中洞啊！”陈锋眯着眼睛，操控着虚影把自己缓缓的带下去，虽然陈锋自己无法行走，但是虚影可以带着陈锋走。</p>
<p>用虚影抓住陈锋，然后把陈锋往下放几米，然后虚影因为无法离开陈锋，就会立刻跟上来，然后继续重复步骤，这样一来陈锋就可以带着虚影移动，或者说陈锋带着自己在移动。</p>
<p>继续下降，陈锋眯着眼睛，火焰骷髅王的温度比自己想象中的要高，而且速度非常的快，不一会儿又下降了百米的距离。</p>
<p>“该死！”陈锋一伸手，狠狠的扒拉开了墙壁，一个通道出现在了陈锋的面前，很小很细，那是火焰骷髅王融化出来的道路。</p>
<p>“妈的，给你堵路！”陈锋立刻双管齐下，迅速无数的寒气开始疯狂的朝着火焰骷髅王扑了过去，而自己也继续加快下降。</p>
<p>好在陈锋就是要把下方冰层的寒气给抽取出来，如今抽取出来的寒气可以直接朝着火焰骷髅王的方向灌输过去，这样一来就没有浪费，而且效率也快了很多。</p>
<p>终于，继续下降了四百多米，陈锋总算是把局面给控制住了，那火焰骷髅王的温度降低了许多，此时速度一下子就变慢了。</p>
<p>“轰！”陈锋忽然一伸手，狠狠的穿透了墙壁，等虚影的爪子伸出来的时候，手中已经多了一个红色的光点了。</p>
<p>陈锋顿时一笑，还好被自己给拿回来了。</p>
<p>陈锋松了一口气，缓缓的朝着上空飞去，可是忽然就在这个时候，下方的冰层一下子就断裂了开来，陈锋一愣，紧接着一条触手直接冲天而起，一把缠绕住了陈锋。</p>
<p>“日，什么东西？”陈锋二话不说，虚影的另外一只手带着强大的寒气直接拍了过去，一下子就拍在了那触手上，紧接着寒气瞬间冻结住了那触手，陈锋狠狠的一掰，顿时触手一下子就碎裂了开来。</p>
<p>“吼！”下方猛然的传来了一声怒吼，陈锋的眼睛立刻眯了起来，但是却没有停留，二话不说直接朝着天上飞去。</p>
<p>现在陈锋没有多余的时间来战斗，现在最主要的就是先把寒冰骷髅王给融合成功了，到时候有寒冰骷髅王的帮助，陈锋再下去会会那偷袭自己的家伙。</p>
<p>快速的飞了上来，陈锋把那火焰骷髅王的头颅放在了蓝冰巨人的身上，蓝冰巨人身上的寒冰不会因为火焰骷髅王的温度过高而融化。</p>
<p>继续开始融合寒冰骷髅王的部件，下方的那个神秘的家伙仿佛也知道陈锋不好惹，没有继续攻击，但是陈锋的手掌上，却还拿着一块那家伙的触手的残片。</p>
<p>“下面居然还有恶魔，而且看起来还是我不认识的恶魔，看来等下要下去看看了！”陈锋眯着眼睛想到，然后闭上眼睛，全神贯注的开始融合骷髅王的躯体。</p>
<p>时间不断的飞逝，四五个小时眨眼就过去了，第一批回来的是8阶的强者他们，他们在深处有发现了一个大洞，无比的巨大，可是却没有发现任何的恶魔。</p>
<p>再过了2个小时，扎利达等人也回来了，陈锋睁开眼睛一笑，因为比特正得意的抓着鬼爪王的尸体，显然这一次鬼爪王在劫难逃了。</p>
<p>“天呐，陈锋，你绝对想不到，那个裂缝下面居然还有一个非常非常巨大的世界，比这里都要大上无数倍，那鬼爪王居然被一只浑身触手的怪物给攻击了，而且连反抗的机会都没有！”</p>
<p>“好在安娜的父亲来的及时，赶走了那一只浑身都是触手的家伙，把鬼爪王给抢了下来！”比特大声的说道，陈锋却是眉头一皱。</p>
<p>全身都是触手？</p></body></html>