<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第598章 你的心，还是光明的！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第598章 你的心，还是光明的！</h2><br/>
“你，行么？”<br/>
短短三个字，却宛如雷霆重击一样，狠狠的砸在了流光的心坎上，那正在流泪哭泣的流光顿时满脸愕然，一脸痴像的看着陈锋。<br/>
“如果我是你，我会成为顶天立地的大英雄，让恶魔惊恐，让地狱颤抖，让她能看到，你的丈夫，是一个顶天立地的豪杰！”<br/>
“让她知道，她没爱错我！”<br/>
“..........”<br/>
陈锋话再次在流光的脑海内环绕了起来，那一声声，一句句，一个字一个字，都重重的砸在了流光的心头。<br/>
“我，行么？“流光愕然的问着自己，脑海中一幅幅画面再次展现了出来，一个温柔美丽的天使，平日里有点小痴呆， 但是无论什么时候，脸上都挂着温柔的笑容。<br/>
“加尔呀，你经常说我笨笨的，那你要保护我啊！”温柔美丽的天使看着自己的爱人，撒娇的说道。<br/>
“好，总有一天，我会成为顶天立地的大天使，拍打着虚幻的翅膀，带着你一起去那神圣的高阶天堂，我会站在水晶拱门的下面，对着所有天使大神的说！”<br/>
“你，妮维雅，是我加尔的妻子，这一生一世最爱最爱的人！”<br/>
...................<br/>
“我会成为顶天立地的大天使，在水晶拱门之下，大声的宣布，你是我最爱的人！”<br/>
加尔整个身体猛然的一阵颤抖，那已经过去数万年的豪言壮语再次出现在了脑海里头，加尔不由自主的抱住了脑袋，我都做了一些什么？<br/>
“几万年，几万年，这几万年我都做了一些什么东西，我的梦想呢？我的承诺呢？我的誓言呢？”加尔眼中泪水模糊了整个眼睛，身体跪在了亚龙的身上，开始疯狂的颤抖了起来。<br/>
“加尔！”富丽儿悲惨的叫了一声，她后悔，她后悔了几万年，从那个小姑娘死的时候，她就已经后悔了。<br/>
妮维雅的天赋虽然不好，但是天使并非一定要战斗，富丽儿自责，为什么自己当年不好好想一想，既然是自己儿子的爱人，不是战斗天使那不是更安全么？<br/>
可是因为自己的一番“实力不强怎能配得上加尔”的言论让那女孩发愤图强了起来，富丽儿至今还记得那女孩带着娇憨的脸上，所展露出来与平时个性完全不符合的坚毅。<br/>
“加尔！”富丽儿再次颤抖的叫了一声，流光缓缓的抬起头，看着陈锋，然后看着富丽儿，眼中的泪水早已经流干了，可是却依然是一片模糊。<br/>
“我错了？”此时，陈锋在流光的心里头已经不是敌人了，而是唯一一个可以指引他方向的人，唯一一个可以让他倾诉的人。<br/>
“你错了，你错了整整万年！”陈锋悲天悯人的叹了一口气，却更是平添了无数高人的气质，一旁的比特看的是无比的激动，因为当初追安娜，就是在陈锋的鼓动下才正式出动的，此时陈锋再次一次开始鼓动人了。<br/>
“我错了，我真的错了？”前一句是陈锋，后一句却是问自己，流光看着自己的双手，再看看一旁的彼得和其他的天使，顿时猛然发现。<br/>
自己的皮肤，居然是黝黑色的？<br/>
“加尔，为什么你的皮肤这个白啊，不要，我也要这么白，要不你去晒黑吧，你的皮肤怎能比我的白呢，不要不要！”<br/>
“我的皮肤为什么会这么黑？”流光瞪大了眼睛，猛然的站了起来，开始疯狂的摸索着身上，惊恐的看着自己浑身上下都是漆黑的皮肤。<br/>
“哇，加尔，你的翅膀有虚无化了，好厉害啊，我的加尔一定能成为议员的，到时候用完全虚无化的翅膀，带我去高阶天堂，好不好？我从来都没去过高阶天堂呢！”<br/>
“我的翅膀，我的翅膀为什么是黑色的，怎么会是这样？”流光惊恐的看着自己的翅膀，自己的翅膀赫然是深红到了发黑地步，而且那虚无的部位更是漆黑的，宛如墨汁倒入流水当中一样。<br/>
虽然飘逸摇曳着十分好看，但是流光却从心底里厌恶这个颜色。<br/>
“为什么会这样，我怎么会变成这样？妮维雅喜欢的不是这样我的，他喜欢的是我怎么会这个样子的？”<br/>
“不，不，不，这不是我，这不是我！”流光仰天怒吼着，一阵阵的悲伤宛如辐射一样，让周围的人都清晰的感觉到了流光的悲伤和痛苦。<br/>
“不要，不要啊！”忽然，富丽儿惨叫了一声，只见流光居然一把抓住了翅膀，愤怒的怒吼了起来，两只手不断的往外扯，居然想要把翅膀给扯下来。<br/>
陈锋也吓了一跳，二话不说手中一翻，一块爆炸石头出现，陈锋立马投掷了出去，爆炸石头砸在了流光的脑袋上面，顿时一阵爆炸，流光的动作猛然的停止。<br/>
“你想干嘛？赎罪？还是想逃避？”陈锋大声的问道，其他人都紧张的看着流光，尤其是她的母亲富丽儿。<br/>
“不，我没有逃避，但是我现在这个样子，已经没脸去见妮维雅了，我要把这翅膀给撕了，妮维雅不喜欢这样的翅膀，她要的是洁白无瑕的翅膀！”流光大声的怒吼道，陈锋大步向前，手掌高高的举起，然后重重的落下。<br/>
“啪！”所有人都长大了嘴巴不可思议的看着陈锋和流光，尤其是那几个既知道陈锋的身份，又知道流光身份的人。<br/>
“懦夫，你这个没用的懦夫，废物，笨蛋！”陈锋愤怒的咆哮着，脑袋上的头盔陈锋一把摘了下来，重重的砸在了流光的脸上，不解气的再硬踹了一脚。<br/>
所有人原本还长大嘴巴，可是陈锋下面两个动作却把许多人给吓了个半死，天使和人类都知道天使实力的划分，流光背后那红的发黑的翅膀和身上黝黑的皮肤说明，流光是一个堕落天使。<br/>
而那个堕落天使的翅膀几乎一半都已经虚无化了，也就是说这个天使距离议员非常的接近了，而陈锋居然给了那天使一巴掌，还拿头盔砸了人家一下，更是狠狠的踹了一脚。<br/>
那堕落天使可是没被控制住啊。<br/>
可是让所有人惊愕的是，那堕落天使不但没有反击，居然还顺势躺在了地上，满脸的凄苦和悲哀，可是眼中却带着一丝不屈和愤怒。<br/>
“没错，就是这种眼光，就是这种眼光，你想打我？那你来啊，来打我啊，有本事你站起来打我，和一个男人一样的打我，往我脸上打，打这里！”陈锋指着自己的眼窝大声的说道。<br/>
“你这个废物，窝囊废，懦夫，你这个样子居然还会有人爱你，我替妮维雅感到不值，她真瞎了眼看上你！”陈锋满脸的鄙视和不屑，充满了嘲讽的对着流光大声的喊着。<br/>
“闭嘴，不许侮辱妮维雅！”流光忽然暴起，一拳头砸在了陈锋的眼窝上，陈锋整个人顿时直接倒飞了出去，狠狠的砸在了城墙上。<br/>
所有人立刻戒备了起来，不过彼得却被安娜给拦住了，安娜示意彼得和比特不要上前，让陈锋来处理。<br/>
“啪啪啪啪！”一声鼓掌声传来，陈锋缓缓的从墙壁上挣脱了出来，拍着巴掌，尸鹫载着陈锋回到了亚龙的身上。<br/>
“很好，很不错，你还有一点骨气，你还是一个男人，不过你依然是一个废物，一个懦夫，你不敢面对现实，你不敢直视过去，你不敢实现自己的承诺，你还是一个没有信用的懦夫！”陈锋先是微笑，却立马又换上了一张嘲讽不屑的脸。<br/>
“放屁，我不是懦夫，我没有不敢面对现实，我一直就在现实里头，我没有不敢直视过去，我一直都记得过去，我没有 不敢实现承诺，我......”流光忽然傻了，嘴边的话就好像被点了暂停，一下子吐不出来了。<br/>
“哼，你的承诺呢？你的梦想呢，妮维雅的梦想呢？你有去实现么？你有去兑现么，你有去妮维雅的十字架面前大声地说，妮维雅，我爱你么？”陈锋大声的怒吼着，流光的脸色一下子变得苍白。<br/>
“你什么都没用，你这个懦夫，骗子！”<br/>
“骗子！”<br/>
“骗子！”<br/>
“骗子！”<br/>
2个字宛如尖刀一样狠狠的刺入了流光的心脏，顿时流光只感觉自己喉咙里一甜，顿时一口鲜血喷了出来。<br/>
“如果你能站起来，实现自己的梦想，实现妮维雅的梦想，我会把懦夫和骗子4个字给收回来，然后和你道歉！”<br/>
“如果你达不到，哼！”陈锋淡淡的说道，流光骤然抬起头，火热的目光直视着陈锋。<br/>
“我要怎么做，我要怎么做，我已经是堕落天使了，但是我想要重新振作起来，我想要实现妮维雅的梦想，我想要带着妮维雅的十字架，去水晶拱门的下面，宣布她是我的妻子，求求你，告诉我，怎么做？”流光直接跪在了陈锋的面前，不断的磕着头。<br/>
“起来吧，我来告诉你，怎么做！”陈锋扶起了流光，然后把流光的身体转了过来，指着飞翔在天空中哭成泪人的富丽儿。<br/>
“去问她吧，她对你的爱，完全不比妮维雅差，问问你自己的心，你的母亲对于你的爱，甚至超过了妮维雅，更是超过了你自己！”<br/>
“如果你想要重新振作起来，去吧，你的母亲一定能帮助你的！”<br/>
“我相信，你的皮肤，你的翅膀虽然堕落了，但是你那颗圣光的心，还是光明的！”<br/></body></html>