<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第599章 全面战争！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第599章 全面战争！</h2>
<p>“该死的流光，你敢背叛我？”就在陈锋终于劝服了流光，流光总算是幡然醒悟过来扑进了富丽儿的怀抱的时候，一声怒吼响彻天空。</p>
<p>只见巨大的翅膀覆盖了半个天空，陈锋等人立刻抬头，天翼魔王幻化成了巨大的蝙蝠一样的怪物，飞翔在空中。</p>
<p>“天翼魔王，你妈妈叫你回家吃饭了，你怎么还在这里，等下回家要被打屁股了！”陈锋大笑着说道，如今身边有4个议员天使，陈锋还真不怕天翼魔王。</p>
<p>“是你，该死的人类，没想到虫魔的剧毒居然没毒死你，扎利达都吃不消的剧毒，你居然能撑下来，看来你的实力相当的不错，我后悔没有把你给杀了！”天翼魔王看着陈锋，顿时眯着眼睛愤怒的说道。</p>
<p>“你把我父亲怎么了，快把我父亲给放了！”安娜一听到“扎利达”三个字，顿时大叫了起来，安娜十分担心自己的父亲。</p>
<p>“哦？扎利达的女儿，没想到居然是一个法系天使，今天来的人不少啊！”天翼魔王看着下方无数的天使，顿时冷笑了一声。</p>
<p>下方的支援数量十分的多，仅仅天使就多达六七万，要知道这一次可是拯救一个议员，加上一个浙江省大小的城市需要剿灭，人数绝对不能少。</p>
<p>七八万的天使，加上被困在城市外头的比特众人，天使的数量比人类还多，人类带过来也才不到5W人。</p>
<p>这十几万人开始进攻城市，不到十分钟的功夫，城外的难民营已经被全部干掉了，来的天使和人类，最弱的也是7阶，最强的却是整整4个议员天使。</p>
<p>包括富丽儿，四个议员天使立刻站了出来，对着天空中的巨大天翼魔王，而流光则来到了陈锋的身边。</p>
<p>“来我这里干嘛？上去帮啊！”陈锋一愣，立刻指着富丽儿说道，流光却是一笑。</p>
<p>“我是来保护你的，你小子的实力不怎么样，嘴巴倒是厉害，我可不想我的恩人有什么危险，天翼魔王身边有一个非常强大的怪物，实力几乎达到了1级恶魔的巅峰，千万要小心！”流光的脸色也变得严肃了起来。</p>
<p>“我去，你这么快就反叛了？还有什么情报，说来听听？”陈锋立刻笑着说道，流光嘴角一扯，然后继续开口。</p>
<p>“天翼魔王的叫阿尔法，是天翼魔王一族当中阿尔法家庭的成员，实力强悍，背景也十分雄厚，它们家庭成员一共有40多只天翼魔王，深受阿兹莫丹的宠爱，这一次为了建造这个城市，阿兹莫丹特意派遣了一只合成的恶魔来帮助它，就是伤害你的那一只恶魔！”流光说道。</p>
<p>“合成恶魔？阿兹莫丹已经研究出来了？”旁边的彼得一声惊呼，流光点点头。</p>
<p>五十万年前阿兹莫丹就在研究合成恶魔了，把恶魔们强悍的部位加持在一个恶魔身上，妄图制造出终极的恐怖恶魔。</p>
<p>可是这个实验一直失败，阿兹莫丹就好像是一个疯狂的科学家，可是那时候的迪亚波罗还没有回归，地狱里头另外一个魔王贝利亚也紧追不舍，经常侵犯阿兹莫丹的领地。</p>
<p>加上和人类天使的战斗那时候是高.潮迭起，所以阿兹莫丹的这一个想法一直没有什么进展，可是随着迪亚波罗的归来，夺走了地狱大军的掌控权，阿兹莫丹的时间都多了起来。</p>
<p>结果刚好在去年，阿兹莫丹终于成功了，成功的用昆虫恶魔合成出了一只拥有1级巅峰实力的合成恶魔，可惜唯一的缺点就是那恶魔没有智商，就好像是傀儡和遥控玩具一样，必须有人指挥。</p>
<p>而那合成出来的，就是攻击陈锋，在陈锋和扎利达体内注入了剧毒的怪物，叫做虫魔。</p>
<p>“那家伙拥有无比强悍的弹跳，奔跑，进攻还有剧毒，可以说是一个超级恶魔，如果有智慧的话，还真难对付，但是没有智慧，就好办了，只要能拖住它，然后干掉天翼魔王，一切就抖可以解决了！”流光信心满满的说道。</p>
<p>“谁拖住那虫魔才是关键，起码要2个议员来，一个议员还真的不一定吃得消！”陈锋说道，流光却是摇摇头。</p>
<p>“不用2个，我来就好了，那虫魔的速度虽然飞快，但是追不上我，我只是拖住他，用不着攻击，我的速度足够牵制他了！”流光笑着说道，然后瞬间消失在了陈锋的面前，朝着天翼魔王冲了过去。</p>
<p>4个议员也冲了上去，一瞬间五个人和天翼魔王的战斗迅速开始，可是天翼魔王毕竟只是2级巅峰，在4个议员加一个半议员的攻击下，仅仅不到十秒钟就惨叫落败了。</p>
<p>“虫魔！”天翼魔王怒吼了一声，一瞬间一道绿光出现，朝着富丽儿冲了过去，不过立刻一道红黑色的光芒上前，狠狠的撞飞了那绿光。</p>
<p>“该死，流光，你敢背叛阿兹莫丹大王！”天翼魔王一声咆哮，可是流光却不屑的一笑，一拳头砸在了那虫魔的身上，天翼魔王没来得及操控的虫魔一下子就掉到了地上，砸出了一个深坑。</p>
<p>“流光！”天翼魔王一声咆哮，虫魔直接飞了起来，朝着流光冲了过去，流光顿时一笑，立刻开始逃窜，经过陈锋的时候还对陈锋眨眨眼睛。</p>
<p>“好家伙，心结解开了居然是一副顽皮的样子！”陈锋无奈的翻了一个白眼，然后严肃了起来，朝着下方的情况看去。</p>
<p>无数的恶魔从四面八方涌了过来，显然所有恶魔都已经知道这边在战斗了，恶魔的天性和本质就是战斗，几乎没有恶魔逃跑，所有恶魔都疯狂的冲了上来。</p>
<p>“哼，大战开始了！”陈锋一阵激动，立刻怒吼了一声，无数的骷髅瞬间出现在了陈锋的脚下，陈锋大手一指，颇有一番将军的气势。</p>
<p>无数的飞行恶魔朝着陈锋冲了过来，陈锋不屑的一笑，背后尸鹫迅速出现，顿时一声嘹亮的叫声，直接浑身冒火朝着敌人冲了过去。</p>
<p>“可惜，这尸鹫骷髅不知道什么时候能进化，也不知道进化成什么，说不定是凤凰，现在看起来蛮像的！”陈锋口中说道，飞猪骷髅完全无视陈锋的异想天开。</p>
<p>“对了主人，我感觉阿修罗真的是一个变态！”飞猪骷髅忽然说道，陈锋一愣，然后转头看向飞猪骷髅。</p>
<p>“刚才受伤，现在在地狱内虽然被黄金龙龟大人给修复了，但是我感觉它的实力又增加了一份，别看属性了，属性上不一定出现的，但是和九尾灵狐姐姐战斗的时候，我可以猜到，它的实力有进步了，说不定过几年，就能进化成白银色也不一定！”飞猪骷髅带着羡慕的语气说道。</p>
<p>“这么牛逼？”陈锋惊呼了一声，按照飞猪骷髅的意思，阿修罗骷髅的实力再次增强了几分，很有可能是黄金龙龟在帮忙修复身体的时候，帮忙了一下，导致阿修罗的实力再次提高。</p>
<p>“提高了多少左右？还有我说，你小子怎么还不进化啊，这么久了，当初在库拉斯特，你吃了数亿的尸体了啊？”陈锋皱着眉头看着飞猪骷髅说道。</p>
<p>“额，什么时候进化我也不知道，我也想早点进化，不过很难啊，至于阿修罗，恐怕实力最少提高了百分之一！”飞猪骷髅羡慕的说道。</p>
<p>“百分之一，那还不错！”陈锋没有嫌弃少，能提高百分之一已经非常的不错了，尤其是在自己的人物等级没有提高，自己的技能等级没有提高的状态下，这个提高已经相当的给力了。</p>
<p>“好了，别废话了，你背我，亚龙过去战斗吧！”陈锋对着亚龙下令，自己来到了飞猪骷髅的身上，然后飞猪骷髅带着陈锋飞到了地上。</p>
<p>别看血色骷髅王不给力，其实血色骷髅王还是有战斗力的，只不过陈锋一直都被血色骷髅王的其他能力给吸引了。</p>
<p>“鲜血弥漫！”陈锋轻轻的低吟了一声，只见地上恶魔所散落了鲜血一瞬间就动了起来，然后疯狂的朝着陈锋汇聚了过来，大家都被吓了一大跳。</p>
<p>可是陈锋却是一笑，血色骷髅王的战斗能力的确不给力，但是辅助能力可是一流的，只见无数的鲜血瞬间冲天而起，化成了一只巨大的手臂，狠狠的在地上横扫了一圈。</p>
<p>顿时无数的恶魔都被血色的手臂给拍到，但是那血色手臂却并没有恶魔们拍疼，反而是自己轰然一下子就散架了。</p>
<p>顿时整只手臂轰然爆裂，漫天的鲜血洒落在了无数恶魔的身上，所有恶魔一愣，然后疯狂的嘲笑了起来，可是陈锋却是冷笑一声。</p>
<p>“鲜血，排斥！”</p>
<p>陈锋怒吼了一声，顿时无数的恶魔只感觉自己的身上一股无比恐怖的力道袭来，整个身体直接飞到了天上，而且陈锋还不消停，所有飞在空中的恶魔，顿时开始旋转了起来。</p>
<p>“愣着干嘛，送菜都不吃啊！”陈锋朝着背后的天使们说道，顿时认识陈锋的大群天使开始笑哈哈的冲了过去，那群恶魔被转的头昏眼花，好不容易陈锋不转了，迎接他们的却是一把锋利的尖刀，直刺心头。</p>
<p>“地上的，准备好！”陈锋再次大叫了一声，只见大量的恶魔再次飞了起来，然后一个抛物线 ，直接朝着众人身边的地面撞了过来。</p>
<p>就好像是一只无形的大手，把敌人给抓过来一样。</p></body></html>