<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第590章 陈锋在行动！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第590章 陈锋在行动！</h2>
<p>陈锋的确要开始准备反击了，整整被追逐了七八天，陈锋总算是缓过劲儿来了，身上的剧痛已经降低到了陈锋可以忍受的地步了。</p>
<p>陈锋看着属性版，不得不感叹，神经剧毒还真是一个折磨精神的“好东西”，只不过遇上意志坚定的自己，却成为了营养剂了。</p>
<p>其实，陈锋如今全属性高达600W，在融合好寒冰骷髅王之后，寒冰骷髅王的力量把陈锋的身体再次强化了一遍，直接让陈锋4个属性点的数额都达到了500W。</p>
<p>但是，陈锋在融合玩寒冰骷髅王之后，阴错阳差的融合了火焰骷髅王，这下可好，寒气和热气在陈锋的体内差点没打起来，可惜热气太弱，被寒气一下子就驱逐了。</p>
<p>这就是当时陈锋在融合火焰骷髅王的时候，体内忽然出现2股气流追逐的感觉，可惜这个感觉仅仅一闪而逝，绕体一周就消失不见了。</p>
<p>但是陈锋没想到，因为这一个追逐，自己的全属性再次暴涨了100W，达到了惊人的600W点，这可是史无前例的超高属性啊。</p>
<p>按照一般职业者的属性，陈锋这明显就是第二次赐福进化升级后的属性点，可是如今陈锋连第一次赐福进化都才过去没多久，第二次技能变异都没参与，更不要说是第二次赐福进化了。</p>
<p>所以，陈锋如今区区一次赐福进化，却已经有别人2次赐福进化的身体素质了，如果到时候经过第二次赐福进化，陈锋穿上近战野蛮人的装备，凭借一手“幽灵一击”恐怕都没人认得出来陈锋是一个死灵法师。</p>
<p>全属性600W，陈锋的血量可以达到惊人的1200W,这还不算变身之后的加成，因为血色骷髅王的指骨已经融合到了血色骷髅王的上半身当中了，陈锋一旦变身血色骷髅王，那可是全属性再次翻倍。</p>
<p>也就是说，陈锋到时候的全属性高达1200W，加上各种杂七杂八的加成，估计在1300W的全属性左右，这样的全属性，足够陈锋保持血色骷髅王变身三四个月了。</p>
<p>而寒冰骷髅王其实也差不多，变身之后不但全属性暴涨，而且血量和防御的选项要更高于血色骷髅王，攻击也是如此，恐怕是因为寒冰骷髅王的完整度比血色骷髅王更加完美。</p>
<p>说道反击，那是因为陈锋发现了一个惊人的秘密。</p>
<p>陈锋所在地方，是一个巨大的城市，城市的范围达到让人恐怖的10W平方公里，而城外也有十万平方公里，相当于是2个浙江省的范围。</p>
<p>但是，陈锋在身体恢复的差不多的时候，惊喜的发现，自己的精力值，达到了让人惊恐的3200W，其他属性仅仅600W，但是精力却达到了3200W。</p>
<p>换句话说，经过神经毒素的折磨，陈锋的精神力暴涨了接近5倍的数额，而且这个不用数字也能展现出来，陈锋可以清晰的感觉到，四周虽然温度很高，可是和外面熔浆的温度却不相同。</p>
<p>“彼得大叔你看这里，这里的温度明显比四周的 要低，这里是熔浆的出口，虽然不知道流动到哪儿，但是我可以感觉到，出了这个山壁，熔浆的温度就开始急速的下降！”</p>
<p>“而这个山壁的后面，却有一层刺骨的寒冰！”陈锋摸着墙壁，这里已经是整个区域的尽头了。</p>
<p>“你说的是真的？”彼得一惊，本以为后面是岩石泥土，但是没想到背后却是寒冰，这样一来那几个人的力量就可以大增， 因为陈锋的寒冰骷髅王的强悍，彼得可是看在眼里的。</p>
<p>“的确，不过现在咱们最重要的是出去，出去通知这里的情况，就凭我们2个人，压根就别想救出扎利达大叔！”</p>
<p>“所以，彼得大叔，我开一条路，你出去，我留在这里，你先别紧张，我不是那种不要命的人，我可以化身寒冰骷髅王和火焰骷髅王，在熔浆和寒冰里头来去自如，打不过我跑就行了，我只要在熔浆河道下面开几个通道，然后去城市里捣乱，恐怕没人比我更在行了！”陈锋对着彼得说道。</p>
<p>彼得欲言又止，最后还是无奈的点点头，因为他的心理已经衡量清楚到底什么东西最重要了，陈锋的速度没他快，陈锋的地位没他高，如果陈锋去报信，就算是有人听也要审核半天，但是如果自己去，那铁定能带着几个议员立刻过来！</p>
<p>所以，彼得同意了陈锋的观点，而且陈锋这几天内所展现出来的实力也让彼得侧目，这家伙击退了好几拨的攻击。</p>
<p>天使的闹高温最多就在5000度，但是恶魔却不一样，可是这几天2个人都在3000度左右的熔浆范围内行动。</p>
<p>这个温度对于大多数的恶魔来说，就好像是温泉一样，最舒服不过了，可是在3000度的高温范围内，陈锋依然击退了无数的末日毒蛇。</p>
<p>眼睛，舌头，鼻子，各种感觉器官都成了陈锋的攻击目标，结果几天下来，一群末日毒蛇愣是不敢追击了，因为有好几条末日毒蛇被陈锋给灼伤眼睛，最后死在了熔浆里。</p>
<p>水能载舟亦能覆舟，在地狱内熔浆就是水，所以道理还是一样的，淹死的都是会水的人，那几只末日毒蛇被陈锋直接烧坏了眼睛，结果运气不好，脑子也烧坏了，结果自然是死翘翘了。</p>
<p>眼睛的后头就是大脑，这可是陈锋初中时候学的知识，而且许多高等生物，眼睛都是最复杂的器官，人类也是如此，而陈锋当时正疼在心口上，哪儿功夫去控制什么力度。</p>
<p>直接一个灼烧过去，顿时那几只末日毒蛇的眼珠子都烧爆裂了开来，不多久就死了，可惜陈锋已经再次疼的迷糊过去了，没看见自己胸口的徽章闪耀。</p>
<p>“既然这样，那就按照你的计划来，你千万要小心，最多半天，只要我出去，最多半天我就带来过来，你千万别冲动！”彼得对着陈锋说道，陈锋连忙答应。</p>
<p>2个人离开开始凿开山壁，巨大的山壁在2个人的攻击下，顿时变得格外的脆弱，没多久就挖掘了好几百米的通道，寒冷刺骨的寒冰出现在了众人的面前。</p>
<p>“开始了！”陈锋对着彼得一笑，然后大手一招，顿时四周的温度骤然间提高，大量的寒气被陈锋给抽取了出去，紧接着陈锋二话不说，直接朝着一旁的河道内灌输了过去，仅仅片刻功夫，河道内的熔浆都凝固了起来。</p>
<p>“你这是！”彼得惊呼了一声，陈锋明显是在把河道给堵起来。</p>
<p>“嘿嘿，没事，一时半伙的出不了问题，我打算一路封过去，把河道给它们赌起来！”陈锋笑着说道。</p>
<p>小时候陈锋也在玩过这样的把戏，不过当初堵的不是河道，而是下水道，而且是厕所的，结果第二天人家家里头水漫金山，黄色的东西占领了整个厕所，传送那户人家半个月都没敢进自己家的厕所，整整一个月房间里都飘散着米田共的味道。</p>
<p>而且小时候陈锋在别人家自来水管理下过泻药，因为隔壁邻居家上门告状，结果陈锋被老爸一顿好打，最后陈锋和几个同伴气不过，那扳手拧开了人家家里的自来水管，然后把整整一包的泻药给放了进去。</p>
<p>结果运气不好，那户人家那水来煮饭，结果完全中招，一家四口在医院里呆了整整三天这才回来，陈锋自然是被老爸一顿胖揍，屁股开花，好几个礼拜都是站着上课的。</p>
<p>陈锋现在又要故技重施，想要把这个河道给堵住，可是长达数万公里的河道，可不是那么容易的。</p>
<p>但是陈锋也不至于全部堵住，只要堵住一定的距离，量变引起质变，结果自然是轻松，到时候堵到敌人家门口，恐怕熔浆河道已经满出来了。</p>
<p>整整挖掘了三个小时，陈锋总算是开辟出了一条深深的道路，彼得说已经感觉到外头的情况了，让陈锋自己小心，就拿起长剑快速的砍了出去。</p>
<p>陈锋看着那通道，告诉彼得大叔，这里他回封200米，免得被敌人给发现，到时候通道还是保留，但是入口会有200米的冰块，只要清理掉就可以了。</p>
<p>彼得点点头，2个人就此别过，而陈锋也开始了自己的计划。</p>
<p>寒冰骷髅王，体温乃是零下1500度一下，陈锋二话不说直接跳入了熔浆内，一瞬间陈锋就感觉以自己为中心，四周的熔浆都开始凝固了起来。</p>
<p>不过陈锋却把自己四周3米内的温度都给常温了，免得熔浆凝固把自己给封在了熔岩里头，可是陈锋没想到，自己依然被封了起来。</p>
<p>四周一圈都是熔浆，温度一散发出去，陈锋还没走两米呢，四周都已经凝固了，陈锋不得不来一个开路，然后笔直的朝着城市那边游去。</p>
<p>不得不说，陈锋是一个恶魔，一路上河道还是迅速的凝固，肉眼可见的熔浆河道上泛起了一阵阵的黑色，那是因为熔浆凝固了，变成了漆黑的岩石。</p>
<p>岩石覆盖在了河道上头，熔浆的水位开始上涨，可是毕竟河道太过于宽敞和修长，所以上涨的幅度都没人知道。</p>
<p>就算是知道了，还以为是那边火山爆发了，自然熔浆就多了一些，可是在陈锋的眼里，这些都是到时候用来破坏的神器啊！</p></body></html>