<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第593章 迷乱之语！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第593章 迷乱之语！</h2>
<p>“人类，你很让我吃惊！”流光看着陈锋说道，精神却戒备着四周，深怕四周会忽然出现一个和自己差不多实力的天使偷袭。</p>
<p>陈锋一眼就看了出来，那流光虽然很强势，但是眼睛却是不是的瞄着四周，而且威压的覆盖十分的宽阔，可是陈锋就在他的面前，如果真的是针对陈锋，那威压就会排山倒海的朝着陈锋压过来。</p>
<p>而不是撒网一样的扑洒在自己的四周，显然流光是在戒备四周，陈锋心里头一笑，恐怕恶魔压根就不知道，彼得大叔正带着大军赶过来吧？</p>
<p>“堕落的圣光，你也很强大，没想到我前脚刚走，你后脚就跟上来了！”的确，陈锋才离开那边不到几分钟，后面敌人就已经到自己跟前了。</p>
<p>“人类，你是在侮辱我！”流光的眼中闪烁起了愤怒的光芒。</p>
<p>堕落的圣光，其实是对堕落天使的称呼，可是却并非是什么好的称呼，堕落的天使宁愿别人叫他们“堕落天使”，也不希望听到“堕落圣光”这几个字。</p>
<p>因为天使，是不会变的，就算是堕落了，天使还是天使，可是圣光代表的却是荣耀，堕落的圣光，那就代表着以往的荣耀统统归于浮云，甚至成为唾弃的对象。</p>
<p>所以，堕落的圣光对所有的堕落天使来说，就等于是指着秃头喊秃子一样，绝对的侮辱！</p>
<p>“我可没说错，堕落的圣光，你舍弃了至高无上的荣耀，却甘愿承受万年的唾弃，你的心灵，你的荣耀，你的智慧，都已经堕落了！”陈锋毫不客气的扯着皮，虽然引起了敌人的愤怒，可是陈锋却不在意。</p>
<p>果然，和陈锋猜测的一样，所有的堕落天使其实内心都还是向往着自己以前的日子的，虽然带有侮辱性的称呼，但是这却是所有堕落天使心中的痛。</p>
<p>流光怒视着陈锋，可是脑海里头闪烁出来的，却是以往的光辉，和同伴并肩作战，和同伴生死相交，和同伴泪撒战场！</p>
<p>“堕落的天使啊，我虽然不知道你为什么堕落，可是从你的脸上我却依然看出来对光明的向往，摸着你的胸口，回忆起光明的温暖吧！”陈锋再次扯皮，陈锋可没打算学习“漩涡鸣人”最强大的嘴遁之术，只不过陈锋是在拖延时间而已。</p>
<p>和老人一样，老了之后总喜欢炫耀自己当年的事情，总是在无人的时候怀念着年轻的辉煌，天使虽然不显老，可是几万年的时间足够让人心灵变老了。</p>
<p>流光陷入了沉思，陈锋的几乎话彻底的引起了这个天使的思念，如今生活如狗，每天被指挥这个指挥那个，流光本来就怀念当年还是圣光天使时候的日子。</p>
<p>成为堕落天使之后，不但提心吊胆，更是要承受堕落的痛苦，从光明转换成黑暗可不是那么好受的，流光当年整整煎熬了一千多年，才彻底的转换成地狱。</p>
<p>可是成为堕落天使之后，并没有成为什么至高无上的存在，反而到处给人当小弟，今天是这个魔王，明天是那个1级恶魔，如今却更是沦落为2级恶魔的跟班。</p>
<p>流光的实力可以和1级恶魔大战，虽然说胜负未知，但是实际上比彼得却要厉害的多，可是如今却是被陈锋一两句话，就引起了以往的回忆。</p>
<p>“呼，血色骷髅王的迷乱之语果然有点效果！”陈锋却松了一口气，其实刚才陈锋在用血色骷髅王的另外一个能力，迷乱。</p>
<p>这个力量是血色骷髅王用来勾引生命的，血色骷髅王常年杀戮，鲜血可以汇聚成一片汪洋，但是血色骷髅王后来却认为单纯的杀戮没有意思了。</p>
<p>所以，开发了一个用精神力引导暗示敌人的力量，叫“迷乱之语”，这个可以用敌人在意的语言，来控制敌人。</p>
<p>例如最爱的女人啊，金钱啊，地位啊之类的东西，当初血色骷髅王最喜欢的就是用语言来勾引人类或者其他生物，然后让它们自己割破血管，看着自己体内的鲜血流光。</p>
<p>不得不说，当初的血色骷髅王是一个变态，但是没想到在陈锋的手里头，却是成为了拖延时间的救命法宝了。</p>
<p>其实陈锋是占了便宜，一来陈锋经过神经剧毒的刺激，精神力暴涨数倍，直接导致精神力威力大增，变身寒冰骷髅王最多可以覆盖3000米的范围，可是如今却最少2W米，可以说实力强悍了许多。</p>
<p>二来陈锋歪打正着，流光本来就不如意，而陈锋的话却正好勾起了他对自己最辉煌时候的怀念，直接导致流光陷入了回忆。</p>
<p>看着流光那迷离的眼神和暗淡下去的威压就知道了。</p>
<p>但是陈锋可不敢成趁胜追击，如今流光只是陷入思念而已，但是却并非是被迷惑了，陈锋还没这个本事可以迷惑流光。</p>
<p>所以陈锋这边一旦有什么动静，流光会立刻苏醒过来，陈锋可不敢保证流光会不会痛下杀手，所以还是耐心的等待。</p>
<p>几万年的思念一下子爆发出来，就算是一个神也要沉寂半天，果然时间飞快的过去，陈锋心里头又是安定，却又充满了紧张。</p>
<p>安定流光被自己框的进入了回忆沉思，看样子一时半刻苏醒不过来，而紧张则是希望流光可以沉思的更久。</p>
<p>可是让陈锋失望了，流光几万年的回忆却已经回忆到了堕落的时候，一想起那最悲惨的时候，流光不由自主的打了一个寒颤，却猛然的清醒了过来。</p>
<p>“我这是怎么了，怎么会在这个时候回忆？”流光顿时满头大汗，要知道如果彼得在四周的话，刚才如果出手攻击，流光打死都躲不过去。</p>
<p>“可怜的堕落圣光，我在你的眼中看到了恐惧，对噩梦的恐惧，可是你却为什么还要依附噩梦？回来吧，圣光会包容你的一切的！”陈锋看到敌人苏醒过来，立刻开始再次吹牛。</p>
<p>流光听到陈锋的话，思绪再次一片混乱，就好像是进入黑社会的人，到了一定年龄总是会想起没进入黑社会的时间。</p>
<p>可是人在江湖，进来了就别想出去了，流光无奈的摇摇头，陈锋也是在心里头摇摇头，迷乱之语没效果了。</p>
<p>“人类，不要用花言巧语来欺骗我了，把你的同伴叫出来，今天我的任务就是把你们抓回去！”流光再次说道。</p>
<p>“哦？任务，谁给你的任务，天翼魔王？一个2级的恶魔居然可以让一个堕落天使听话，不知道是敌人太强，还是......”</p>
<p>“闭嘴，人类，你是在挑衅我！”流光愤怒的怒吼了一声，他不知道为什么数万年没生气的自己，今天居然会生气。</p>
<p>“挑衅你？我只是实话实说，每一个天使都是圣光的宠儿，圣光不会给任何天使强加任何的任务，可是你却被人给指派着.......”陈锋摇着头，流光的脸上已经一脸狰狞和扭曲了。</p>
<p>“人类，你成功的激怒了我！”流光愤怒的大叫了一声，那鲜红的熔浆随着流光的话语，宛如爆发一样的喷发了起来。</p>
<p>“是么？”陈锋一笑，手底下的骷髅也集体冲了出去，可是如果了解陈锋的人却可以清晰的看见，陈锋冲出去的所有骷髅，都是炮灰。</p>
<p>“人类，你的实力，太弱了！”流光打算先抓住这个人类，那躲藏起来的天使就不得不出来了，立刻一声怒吼，朝着陈锋冲了过去。</p>
<p>“阿修罗，技能可以用吧？”陈锋立刻朝着阿修罗问道，如今所有骷髅当中，阿修罗的实力最强悍。</p>
<p>“可以，主人放心吧！”阿修罗骷髅重重的点头，面前大量的骷髅被流光一招秒杀，陈锋立马再次召唤出来，重新用于分摊伤害。</p>
<p>陈锋身上的血量也不断的减少，敌人的实力太强了，一招可以让所有骷髅减少血量20W以上，本来普通骷髅的血量就不到10W，但是陈锋有宝石，可以增幅骷髅的血量之类的，不过就算再怎么增幅，也无法达到20W，所以普通骷髅在流光的一击之下，全部死亡。</p>
<p>而其他的骷髅也都是奄奄一息，好在陈锋召唤骷髅的速度也不慢，一般掉血流光第一次攻击可以减少陈锋10W，第二次在50W左右，因为死的有点多，分摊的少了。</p>
<p>“不过我有骷髅祭祀，倒也无所谓！”陈锋心中一笑，如今骷髅祭祀可以超神一样的存在，一个加血少说上百万，而且还有群体加血，这个群体加血可不是数量，而是范围，但是正好范围是陈锋一群骷髅团团站的范围。</p>
<p>也就是说，基本上骷髅祭祀的团体加血一扔下来，所有骷髅都可以享受到。</p>
<p>流光已经冲到了陈锋的不远处了，显然流光是在测试隐藏着的天使是否会对自己动手，所以没有离开冲到陈锋身边，不然的话恐怕陈锋已经和流光打起来了。</p>
<p>但是现在流光冲过来了，陈锋也不得不开战了。</p>
<p>“阿修罗，上！”陈锋大手一挥，阿修罗骷髅身上骤然间一片鬼气燃烧了起来，怒吼了一声，巨大的鬼神在阿修罗的背后爆发出了无边的死亡气息。</p></body></html>