<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第592章 堕落天使・流光！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第592章 堕落天使・流光！</h2><br/>
流光出动了，作为阿兹莫丹手下的一个堕落天使，其实流光的日子并不好过。<br/>
流光已经忘记了自己的名字了，不知道多少年，他都没有想起自己曾经作为一个光明天使的名字，或许在心里，他并不想想起自己的名字吧。<br/>
流光，不是本名，而是一个化名，从成为堕落天使开始，流光就已经不再称呼自己的本命了，而用自己最强大的一个招数，作为自己的化名。<br/>
流光不愧是流光，那速度果真宛如光一样，瞬间化成一道黑线，朝着城市外冲了出去，化身成为光速，仅仅不到2秒钟，就已经来到了陈锋所在的地方了。<br/>
光速，就是这么嚣张！<br/>
流光看着地面上熊熊燃烧的火焰，心中也是隐隐吃惊，因为这个隐秘的城市基本上是靠他一手促成的，当年阿兹莫丹派遣天翼魔王阿尔法来建立一个在天使监视范围内的秘密基地。<br/>
可是天翼魔王生性懒惰，加上格外的贪吃，结果带来的三千万恶魔仅仅不到半年的功夫，就直剩下一千万了。<br/>
最后还是流光看不下去，主动要求让自己来策划，天翼魔王本来也不看好这个城市的构建，毕竟在天使的眼皮子地下弄一个大城市，阿兹莫丹也有点异想天开了。<br/>
但是流光却做到了。<br/>
流光从阿兹莫丹的手中拿了一个充满了寒冰力量的神器，放置在了熔浆当中，结果不到一年，一个无比巨大的雪山就凭空出现。<br/>
可是这并不是进入雪山的最好时机，流光让其他的恶魔分散，然后和天翼魔王出去寻找适合加入自己队伍的恶魔。<br/>
结果一找就是数百年，等归来的时候，这里的雪山已经成长到了一个惊人的地步。<br/>
而地底下更是无穷无尽，那高达数万度的熔浆在雪山的面前，就好像是液氮面前的开水一样，瞬间就老实了下来。<br/>
随后，天翼魔王和流光在冰山下开凿了一个巨大的空间，可是寒冰虽然十分坚固，但是并不适合作为城市的构建。<br/>
这里太冷了，巨大多数恶魔都不适应。<br/>
最后，流光异想天开，运来了无数的岩石，在冰山的最下方挖掘出了一个无比巨大的空间，然后把岩石给堆砌上去，用魔法封印住岩石。<br/>
这样一来，就好像是在岩石内挖掘出了一个空间，其实还是在冰山内挖掘出一个空间，只不过内部装修从冰块变成了岩石。<br/>
然后流光和天翼魔王合力引来了一条熔浆河道，贯穿整个地方，里头的温度自然而然的就上升了，而岩层有非常好的隔热性，导致热气在里头密而不发，直接整个山洞的温度就上去了。<br/>
后来，慢慢的移植进来了无数的恶魔，结果整个洞穴变得越来越多，就这样经过了无数年的演变，这里成为了一个绝对不弱于其他恶魔中等城市的城市。<br/>
而这里更是有天翼魔王和熔岩魔王2个2级巅峰的恶魔看守，加上这里实行优胜劣汰制度，战斗力强悍的会被留下来，战斗力弱的只有2个活路。<br/>
要么成为开山的苦力，城市还要继续扩建，去外面弄岩石什么的进来，然后继续扩大城市。<br/>
要么，就出去抓捕沉沦魔，不过抓过来的沉沦魔不是用来当苦力的，而是当食物的，在地狱内可以说沉沦魔是全地狱物种最丰富，数量最庞大的一群恶魔了。<br/>
初步猜测，沉沦魔所有数量加起来，可是占据地狱恶魔大军的10%，这可是一个真正恐怖的数量啊。<br/>
就好像中国人一样，人口加起来，占据地球上最大的份额一样，可是中国人不是沉沦魔那种弱小的种族，沉沦魔可一直都被所有恶魔当成是食物。<br/>
反正沉沦魔的繁殖周期快，单次生产数量多，成长速度也快。<br/>
当然，如果抓不回来沉沦魔，那弱小的恶魔就会被直接吃掉，既然你没办法带回来食物，那自然是你变成食物。<br/>
流光所在的区域是苦工区，但是却比城外的那一些要好的太多了，因为城内的恶魔虽然很多地位底下，但是只要肯工作，还是不会死的。<br/>
但是城外，那些可都是食物，彼此之间分成无数个部落，经常自相残杀，为的就是掠夺敌人的尸体作为食物。<br/>
沉沦魔吃沉沦魔，或许放在地球那是不可思议，可是放在地狱，这太平常了。<br/>
春季里头的饿狼在自己同伴被打死的时候，还会分食自己同伴的尸体呢，更何况一群比饿狼还要惨败，还要没人性的畜生恶魔呢？<br/>
在恶魔的眼里，没有同伴这种字眼，因为有的只有老大和小弟，主人和仆人，实力强悍的可以主宰一切！<br/>
“有个洞穴！”流光看着地面上泛着鲜红光芒的洞穴，立刻就明白陈锋是怎么出现的了，下面显然是被打通了一个隧道，然后陈锋从里头游了进来。<br/>
“这小子蛮厉害的，居然可以瞒过这么多的恶魔挖隧道到城市里，看来那个天使的实力挺不简单的！”流光看着洞穴想到。<br/>
可是，他怎么也没想到，陈锋的一切都是靠着自己的实力，彼得已经回去搬救兵了，而此时其他的大部分正困在门外，大门和小门被关闭，外头的人压根就进不来。<br/>
流光身体一闪，就进入了熔浆内，仔细的感受了一下，蛇有蛇道人有人路，每个人走过都有痕迹，流光冷笑一声，无视身边的熔浆，翅膀一扇，就沿着陈锋走动的痕迹开始跟随了上去。<br/>
可是没一会儿，流光前面就没了道路，不过流光可不是普通的人，轻轻地一挥手，顿时一大块的岩石从一旁的岩石上掉落了下来，不过等岩石打开，一群红色的骷髅尖叫着朝着他冲了上来。<br/>
“找死！”流光一声冷哼，直接一甩手，顿时几只红色的骷髅瞬间爆裂了开来。<br/>
“不好！”开始下一秒流光就知道不好了，因为这些骷髅显然是陈锋的，而且那几只骷髅爆炸的时候，赫然是自爆，而并非是被自己给杀死。<br/>
流光不知道，这几只可是陈锋的宝贝，陈锋把他们放在这个通道内，就是为了防止被敌人发现，而暴走骷髅们在熔浆内实力有大量提高，就算是打不过逃跑也合适。<br/>
可是没想到却遇上了流光，陈锋那边一下子脸色就变了，因为没有变身血色骷髅王，所以也不存在分摊伤害，但是一下子少了整整7只暴走骷髅，陈锋的脸色立刻难看了起来。<br/>
“有大能来了！”陈锋眯着眼睛，瞬间四周不满了骷髅，然后立刻变身血色骷髅王，可是在熔浆内所有的骷髅除了几个火焰免疫的家伙，其他骷髅都会掉血，好在陈锋的主要骷髅实力强悍，掉血的并不快，加上伤害分摊，还算缓慢的速度。<br/>
“来了！”陈锋的眼睛顿时睁大起来，因为一股绝强的气息疯狂的从不远处涌现了过来，那家伙好像是毫不避讳，就不害怕陈锋跑走？<br/>
可是陈锋不知道，流光的速度就算是天翼魔王都要避让三分，还真的不怕陈锋逃走，不过好在流光本质上还是天使，在进入超速状态，也是没有攻击防御能力的。<br/>
但是单论赛跑，流光甚至可以和扎利达相较一二。<br/>
“哼！”一声冷哼，整个熔浆都颤抖了一下，陈锋不由的大惊，没想到来的人非常的强大，不过陈锋无奈。<br/>
因为完全无法逃跑了，陈锋的计策针对的是一般的恶魔，但是来人显然十分的强大，只能硬战了，希望敌人不要强大的过分。<br/>
不过还好，陈锋还有天堂之心，死人是不会的，但是陈锋也不希望天堂之心没有效果。<br/>
来人终于出现在了陈锋的面前，不过双方都愣住了。<br/>
陈锋愣住，是因为面前出现的是一个天使，可是天使的翅膀却是灰红色的，但是陈锋立马就知道，这是一个堕落天使。<br/>
和陈锋记忆中的，那宛如黑夜之神的黑色羽翼的堕落天使不一样，暗黑世界里的天使堕落后，变成黑色的不是翅膀，而是头发。<br/>
因为地域的力量，所产生的颜色却是以红色为主的，而天使的翅膀是能量的聚集点，所以天使在堕落后，全身的能量换成地狱的力量，所以变成的并非是黑色，而是红色。<br/>
但是一旦红的过分，就会出现黑色，红得发紫红得发黑，就是这样来的，而流光跟随了恶魔已经几万年了，力量早就全部抓换成了地狱的力量，一旦全力施展，那力量 的波动要么是红色，要么是黑色。<br/>
而流光愣住的原因，是因为陈锋居然已经摆好阵势在等待自己了，刚才他感觉到陈锋的四周一下子多了许多的东西。<br/>
本以为是乱七八糟的东西，可是没想到居然是接近4000只的骷髅，难怪刚才没感觉到气息，骷髅都可是死物，站在那边如果不动，就和一块石头一样，哪儿来的气息啊。<br/>
“人类，你让我很吃惊！”流光看着陈锋说道，可是心思却是在放在四周，因为流光认为，还有一个天使没出来！<br/></body></html>