<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第591章 地道战，嘿，地道战！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第591章 地道战，嘿，地道战！</h2><br/>
陈锋的速度也非常的快，虽然有半天的时间，但是半天对于陈锋来说要飞十万公里，那简直就是不太可能的事情，但是陈锋却有招数，凝固一段，然后飞天上，用飞猪骷髅飞5分钟，然后继续跳下熔浆，飞猪骷髅休息5分钟，再飞五分钟。<br/>
飞猪骷髅的速度奇怪，仅仅用了三个小时，陈锋就已经看到那巨大无比的城市了，可惜城市里头更大。<br/>
“挖洞！”再过了半个小时，陈锋来到了城市附近，四周都是恶魔的贫民，陈锋换成了火焰骷髅王，现在不适合让敌人发现自己。<br/>
开始挖洞，陈锋的速度果然不是该的，一会儿的功夫就挖掘出了一个大洞，当然还有20个小伙伴帮忙，暴走骷髅！<br/>
这群家伙在岩浆如此高温下，不但没有任何的受伤，反而是嫉妒的兴奋，陈锋用了三十分钟的时间，挖出了三十多条错综复杂的通道，可是因为陈锋把大量的熔浆给堵住了，恶魔们一点儿都没发现熔浆减少了。<br/>
陈锋不知道自己现在所在的位置，但是自己进来的地方，是城市的河道出口，换句话说属于城市的边缘地带，也就是类似于浙江和福建的交界处一样。<br/>
这边的恶魔基本上都是属于贫民，其实和人类世界一样，实力强悍家底丰厚的自然是住在城市内最好的地方，那些实力弱，家底又不行，地位又地下的恶魔，自然是城市的边缘地带。<br/>
但是起码比外面那些住帐篷的恶魔要好的很多了，陈锋自然不会瞄准那些实力强大的恶魔。<br/>
首先那些恶魔都是居住在城市的中间，距离这里非常的远，陈锋到达目的地了，估计天使大军就已经杀到了。<br/>
再者敌人的实力太强大了，陈锋也无法应对，陈锋虽然可以直接让敌人的眼睛甚至大脑烧爆，但是那些都是天时地利的情况下。<br/>
当时陈锋所在的位置是熔浆深处，四周的温度高达3000度，钢铁扔下去就变成铁水了，而加上陈锋的力量，调集了大量的高温，把温度凝聚到了6000度，直接烧爆了敌人的眼球和大脑。<br/>
这是因为地理环境好。<br/>
但是如今陈锋现在的环境，四周的温度不超过300度，这里是地表，温度和下面相差太大了，陈锋虽然挖掘了通道，但是通道不能挖的太深，不然上岸也是一个麻烦。<br/>
所以，陈锋瞄准的是普通恶魔，等下变身血色骷髅王，召唤出骷髅大军，把这一片区域给搅的天翻地覆不可。<br/>
至于其他的恶魔会下熔浆和陈锋战斗，陈锋暂时不担心，血色骷髅王虽然不是火焰免疫，但是下潜到万米的熔浆深处还是可以的。<br/>
到时候四五千度的高温，陈锋召唤出暴走骷髅，基本上3级恶魔一下完全不怕，暴走骷髅们在熔浆内简直就是一群疯子。<br/>
悄悄的通过一个通道来到了地面边上，陈锋可以清晰的听到岩层上头传来的脚步声，顿时轻轻的一笑。<br/>
“准备，喷发！”陈锋一声大叫，之间是身边时所有的熔浆开始急剧的爆发了出来，一瞬间就冲破了那薄弱的岩层，瞬间数米高的熔浆从地底下窜了出来。<br/>
恶魔们一阵惊呼，陈锋才发现这里居然是一条大街，还摆着无数的小摊，陈锋仔细一看，卖的还是一些矿石之类的东西。<br/>
“人类！”一个眼尖的恶魔看到了还躲在地底下的人类，顿时一阵惊呼，一瞬间陈锋大手一招，无数的恶魔出现在了地上，一时间四周的恶魔能战斗的开始怒吼着冲了上来，不能战斗的则开始疯狂的逃窜。<br/>
可惜，陈锋是打算大肆破坏的，一瞬间阿修罗骷髅的一个鬼斩，秒杀了好几十只恶魔，紧接着其他的恶魔们也开始纷纷发威。<br/>
随后，大量的远程骷髅开始出现，紧接着陈锋一笑，无数的普通骷髅从旁边的洞穴边上出现，陈锋现在所在的地方，可是马路中间的一个小洞穴，下面是鲜红的岩浆，而陈锋则把无数的爆炸石头拿了出来。<br/>
“来吧来吧，给我炸！”陈锋大笑着说道，今天是铁了心的要做恐怖分子了，只见大量的普通骷髅拿着一块块的岩石，开始朝着四面八方的房子扔去。<br/>
顿时一阵阵剧烈的爆炸响起，仅仅不到半分钟，火焰就冲天而起了，虽然这里是地狱，但是这里的建筑材料却依然可以被点燃。<br/>
一下子城内一个角落火光冲天，陈锋看了看差不多了，立刻收起所有的骷髅，留下一群暴走骷髅在自己的身后，率先扒开有些硬化的熔浆，开始逃窜了起来。<br/>
果然陈锋转头还不到半分钟，一只只恶魔就怒吼着跳入了熔浆，开始朝着陈锋追逐了过来，陈锋会心一笑，这群家伙是有来无回了。<br/>
暴走骷髅们纷纷发威，一只只个头小巧，但是脾气却格外的暴躁，就好像是食人族一样，开始疯狂的跳到了一只只恶魔的身上，然后开始疯狂的撕咬。<br/>
不一会儿，一只恶魔居然被直接咬死了，身上血肉模糊，全部都是被用牙齿给咬下来的，陈锋看了一眼那群暴走骷髅宛如鲨鱼一样的牙齿，顿时一阵咧嘴。<br/>
好在是骷髅王的身体，那熔浆随着陈锋的咧嘴从嘴巴里头灌了一口，不过从下颚溜走了，如果要是人类的身体，陈锋非得喝上一口滚烫的熔浆，然后肠穿肚烂。<br/>
陈锋继续游动，立刻沿着小路就脱离了敌人的追逐，陈锋在通道上盖上了岩石，一般恶魔根本就不会注意，陈锋则搬开岩石进入通道，然后把岩石继续放回去。<br/>
敌人还在一条通道内追逐，殊不知陈锋就在隔壁，继续开始寻找目标大肆破坏。<br/>
陈锋在城内破坏的消息不消片刻就被天翼魔王知道了，城市虽然巨大，但是陈锋和彼得逃走那是人尽皆知了，所以天翼魔王也下令，发现陈锋可以当场格杀勿论。<br/>
当然，你必须有这个实力。<br/>
因为末日毒蛇的失利，让天翼魔王和熔岩魔王很是恼火，开始熔岩魔王不敢追，而天翼魔王则忙着审问扎利达，一时间也没办法去追逐陈锋。<br/>
不过好在天翼魔王是忙碌，但是手下却并不忙碌。<br/>
一听到陈锋居然还敢回来城市捣乱，天翼魔王顿时怒不可遏，而旁边的熔岩魔王也是一脸的愤怒，这表明了就是挑衅和欺负人么。<br/>
“流光，去，给我找到那个人类和天使，小心点那天使的实力不俗，必要的时候可以舍弃一部分的才城市！”天翼魔王对着身边的一个天使说道。<br/>
“呸，该死的背叛者，你可要小心，千万不要被掏出了你的天使之心，尤其是漆黑的天使之心，相信彼得会很愿意陶出来绞碎的！”扎利达忽然怒骂了一声，那流光二话不说，一甩手，只见一条黑色的鞭子狠狠的抽在了扎利达的脸上。<br/>
此时的扎利达被绑在一个十字架上，浑身伤痕累累，金色的鲜血散落了一地，可是刚才那一鞭子抽了过去，扎利达脸上留出来的，居然是黑色的血液。<br/>
扎利达的一声惨叫，脸色骤然间变黑，不过没几秒钟，黑色的脸庞再次回复了金光，黑色的鲜血也仿佛是流尽了，新的金色鲜血开始渗透了出来。<br/>
没错，那叫做流光的，赫然是一个浑身漆黑的天使，堕落天使。<br/>
天使一族虽然很是骄傲，但是被恶魔勾引堕落的依然不在少数，尤其是当年高阶天堂第一战士衣卒尔被勾引堕落，更是成为高阶天堂的禁忌话题。<br/>
所有高层一提到这个名字，要么是满脸通红的愤怒咆哮，要么就是脸色苍白的无比尴尬。<br/>
衣卒尔，这个曾经比伊姆帕里斯还要强大的天使，独身一人击败过迪亚波罗和巴尔，带领数亿天使在地狱内横冲直撞，直接把战线蔓延到了当初安达利尔的势力范围内。<br/>
那时候安达利尔已经被封印了，而大权正好被安达利尔的属下地狱火所掌控，结果地狱火被打的惨败，最后及时归来的迪亚波罗出现，却三言两语的勾搭了衣卒尔，从而导致衣卒尔的堕落。<br/>
而地狱则多出了一个非常非常强大的战斗力，堕落后的衣卒尔更加强大，甚至迪亚波罗直言，自己三魔神三兄弟加一起，都不一定是衣卒尔的对手。<br/>
后来，衣卒尔却不知道为什么良心发现，结果光明的内心和邪恶的身躯发生了激烈的交锋，身体失控，变成了行尸走肉，衣卒尔漫无目的的在绝望平原上行走，任何恶魔和天使或者人类，只要是活着的目标，都会成为它的攻击目标。<br/>
最后，天堂派遣8个议员天使，其中包括了正义天使“泰瑞尔”，勇气天使“伊姆帕里斯”智慧天使“马萨伊尔”，命运天使“伊斯瑞尔”等最强大的一批天使。<br/>
终于把衣卒尔给斩杀在了绝望平原。<br/>
但是遗憾的是，衣卒尔的灵魂得到了精华，身体却依然无法得到审判，每过一千年，衣卒尔的身体都会复活一次，在绝望平原大肆破坏。<br/>
而这一个尸体，也是天使和人类在群魔堡垒中的一个大考验，只要击杀了衣卒尔的尸体，那就可以成为天使和人类共同组成的“神圣战队”当中的成员。<br/></body></html>