<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第595章 2000亿的九尾灵狐！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第595章 2000亿的九尾灵狐！</h2><br/>
流光急速的朝着陈锋冲了过去，飞猪骷髅立刻拦在了陈锋的面前，保护着陈锋，可是流光一巴掌，就拍飞了飞猪骷髅，爪子笔直的朝着陈锋抓了过去。<br/>
可是，就在这个时候，时间忽然停止，那爪子距离陈锋不到十公分的时候，骤然间停止了，整个空间都凝固了。<br/>
而陈锋的眼前瞬间开始模糊了起来，仅仅不到片刻，尸山血海出现，陈锋被自己扔进了墓地当中，不过刚要降落，眼前再次一花，顿时重重的摔在了地上。<br/>
“我日，死乌龟，不要突然拉我，等我落地了再拉不行啊！”陈锋无奈的说道，一只黄金的巨大象腿一样的骨骼站在了陈锋的面前，不用猜就知道是黄金龙龟的大腿。<br/>
“我们刚准备把你叫进来，你自己就进来了，那当然是拉过来再说了！”龙龟笑着说道，一旁的几个军团长也是大笑。<br/>
“咦？陈锋，你的身上，怎么有火焰的气息？”忽然，火焰骨龙大惊，立刻跑到了陈锋的身边闻了几下。<br/>
“别靠这么近，我刚弄到了3个寒冰骷髅王的部件和1个火焰骷髅王的部件，寒冰骷髅王现在只差双手，身体就齐全了，火焰骷髅王弄到了一个脑袋！”陈锋好几天没进来了，对着几个大佬做汇报。<br/>
“真的？那太好了，老子的骷髅王总算是有消息了！”火焰巨熊忽然大笑着说道，陈锋这才想起来，火焰骨龙现在掌管的是血色骷髅王的部队，而不是火焰骷髅王的。<br/>
火焰骷髅王的部队叫做“红莲之怒”，掌管的军团长是火焰巨熊，身高数百米，虽然很高大，但是在所有军团长中算是普通的，憨厚的声音，但是战斗力绝对不比战争比蒙差，甚至可以和战争比蒙单挑，是绝对强悍的陆上霸主。<br/>
“好了，不讨论这个，我现在遇到困难了，怎么办？”陈锋一摊手，把事情给讲了讲，一听到连阿修罗都不是对手，一群人也紧张了起来。<br/>
如果陈锋死了，那他们之前的所作所为都白干了，而且陈锋可是最有机会得到创世神骷髅王的人，所以大家对陈锋都是千依百顺，想尽办法提高陈锋的实力。<br/>
“怎么说呢，如果你的等级在高一点，那就更好了！”龙龟有点尴尬，陈锋翻了一个白眼，五天前还说不要兑换经验，先这个等级，尽量寻找骷髅王，提高自身的属性。<br/>
“行了，我已经提高很多了，你感受一下我的精神力吧，足够支撑了！”陈锋无奈的说道，龙龟是害怕他的精神力不够，无法承受骷髅的压迫。<br/>
陈锋立刻把精神力给释放了出来，顿时恐怖的精神力以陈锋为中心直接朝着四面八方扩散了出去，一群军团长吃惊的看着陈锋。<br/>
“对了，对了，火焰骷髅王和寒冰骷髅王，的确可以提高你的精神力，可是就算是这样，也没道理提高这么多啊？”龙龟先是惊喜，然后又疑惑了起来。<br/>
“我被人下毒了，是神经剧毒，整整疼了一个礼拜，恢复过来才进来墓地，不然我早就进来了！”陈锋无奈的说道。<br/>
和彼得整整一个礼拜的逃亡，陈锋也疼了整整一个礼拜，其实现在陈锋还是很疼，但是却在陈锋的忍受范围内，自从看到精神力在剧痛下疯狂的增长，陈锋就任由这个剧痛存在了。<br/>
如果必要的话，陈锋甘愿对自己再狠一点，去找那昆虫怪物，再来一次这个剧痛，只要是能提高自己实力的，陈锋什么都不怕，什么都可以忍受。<br/>
“那就好，我还担心你的精神力不够，现在来说完全多余了，既然是这样，那我们给你准备的新骷髅，你就完全可以控制了！”龙龟笑着说道。<br/>
“已经到了？”陈锋惊喜的问道，仔细一想，还真的已经一个月了，陈锋立刻激动的朝着四周看去，忽然眼前银光一闪。<br/>
那是一只银色的骷髅，宛如人类一样站立着，背后一条硕大的尾巴，陈锋仔细一看，那尾巴仅仅是骨头构成的，但是却有九条之多。<br/>
九条尾巴汇聚在了一起，但是中间却是中空的，如果不是看的仔细，就好像是一条粗大的尾巴一样。<br/>
银白色的骨架散发着淡淡的银光，看起来格外的......优美？<br/>
没错，陈锋的心底居然发出了一种“此物只应天上有”的感慨，眼前的银色骷髅就好像是一个绝对完美的艺术品一样，看的陈锋无比的痴迷。<br/>
可是陈锋再仔细看，那怪物有一只硕大的脚掌，陈锋却从里头看到了无比惊人的弹跳力，那脚掌就好像是袋鼠之类的脚掌一样，较大，而且呈现一个踏板一样的效果。<br/>
在看胯部，巨大的大腿骨让陈锋再次感受到了力量的冲击，陈锋甚至相信，这个家伙的大腿发力，配合脚掌的弹跳，可以轻松点跳去数百米，甚至数千米高。<br/>
九尾银狐（白银色―噩梦骷髅）<br/>
“等等，怎么是噩梦骷髅，不是说是霸王骷髅么？”陈锋顿时惊呼了一声，本来不是霸王级别的银色骷髅么，怎么换成一只银色的噩梦骷髅了？<br/>
“额，还是你来说吧？”火焰骨龙朝着龙龟看去，一脸的尴尬，龙龟则怒视了一眼火焰骨龙，然后尴尬的一笑。<br/>
“本来的确是一只霸王骷髅，可是这家伙在路上忽然进化，直接连跳两级，成为了噩梦骷髅，所以我才担心你的精神力不足以支配她，不过现在看来，你的精神力足够支配她了！”<br/>
龙龟带着尴尬的说道，陈锋却另眼相看那银色的九尾灵狐骷髅，没想到在路上居然进化了，而且直接从霸王骷髅进化成了噩梦骷髅，跳过了地狱骷髅这一阶段。<br/>
“要战斗？”陈锋忽然皱着眉头，如今阿修罗骷髅重伤，半个身子被那能量剑给炸了个干净，如果现在战斗的话，那恐怕有难度啊。<br/>
“没错，的确要战斗，你必须战胜她才能得到她的首肯，不过你的骷髅受伤我们知道了，龙龟会帮你破例恢复那骷髅的实力，不过仅限于战斗，战斗后你的阿修罗骷髅24小时内禁止召唤，别瞪我，阿修罗骷髅恢复的时间最少要30小时，24小时算便宜你了！”火焰骨龙对着陈锋说道。<br/>
陈锋点点头，这群军团长什么都好，就是太古板了，一定要遵守着亿万年流传下来的规矩，陈锋也没办法。<br/>
在没有融合出一个完整的骷髅王之前，这群军团长能这么帮助自己已经很不错了，只要能融合出一个骷髅王，那到时候那一只军团就会彻底的听从自己的命令了。<br/>
现在最有希望的就是寒冰骷髅王手下的“冰雪之触”，所以陈锋还是要加油啊。<br/>
“九尾灵狐本来叫做九尾妖狐，是兽形骷髅，不过没想到进化之后，变成了人类，她的实力可是相当的强悍啊，其中有一个招数，一般人根本无法抵抗！”龙龟带着点得意的对着陈锋说道。<br/>
“等等，你是说她，我刚才就在奇怪，你们居然说她，她是女的？”陈锋惊愕的看着龙龟。<br/>
暗黑世界里头用的是汉语，所以陈锋一直都没有注意，但是陈锋刚才却猛然的听到了一个古语，那是很久很久以前的语言，但是对于暗黑世界来说，就好像是英文一样，是不是的会冒出来一句。<br/>
“没错，九尾灵狐是一个女孩，你可以善待她啊！”龙龟笑着说道，陈锋一阵目瞪口呆，没想到骷髅里头居然还有母的骷髅，这还是陈锋第一次知道。<br/>
“请多指教！” 九尾灵狐来到了陈锋的身边，陈锋这才发现，九尾灵狐的身子并不高，仅仅1.7米左右，算起来还没陈锋高。<br/>
但是修长的身子，如果是女孩的话，那是一副多么完美的比例啊。<br/>
陈锋再次打量着九尾灵狐，心中不免有些怀疑，这个漂亮无比的骷髅能有多大的战斗力啊，但是看到九尾灵狐那尖锐的爪子，陈锋还是点点头。<br/>
起码凭借这个爪子，九尾灵狐的战斗力就不俗。<br/>
“小子，去竞技场了！”龙龟对着陈锋说道，陈锋点点头，一瞬间就出现在了竞技场内。<br/>
战斗双方已经确认了，在陈锋和九尾灵狐都确认完之后，战斗一瞬间就打响了，那九尾灵狐所表现出来的战斗天赋让陈锋倒吸一口冷气，不由的打了自己一个嘴巴，人家是自己唯一的一只噩梦骷髅，战斗力能差么。<br/>
差点阴沟里翻船，不过好在飞猪骷髅的保护和阿修罗骷髅的进攻都淋漓尽致，反正是在墓地内，技能冷却时间和外面并非同步，所以陈锋二话不说，阿修罗骷髅开了“半魔半鬼”，利用三秒钟，绝杀了九尾灵狐。<br/>
陈锋也知道，九尾灵狐的强力技能一个都没用出来，不然吃亏的肯定是自己，但是一爪子击杀一只首领骷髅，而且还是防御性首领骷髅的实力，依然深深的刻入了陈锋的脑海。<br/>
陈锋松了一口气，九尾灵狐，那流光就不足为据了，轻轻的一笑，打开了属性栏，看看九尾灵狐给自己带来了多少负担。<br/>
“我日.........”陈锋忽然惨叫了起来，不可思议的看着自己的经验值。<br/>
“个,十,百,千,万, 整整2000亿？”<br/></body></html>