<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第597章 人生只为情难死！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第597章 人生只为情难死！</h2><br/>
“人类，你欺骗我？”流光满脸的眼泪，怒视着陈锋，那眼泪刚从眼眶里出来就被蒸发了，化成雾气，然后消失不见，可是陈锋却依然从流光的眼里看见了深深的悲伤。<br/>
“是，我为了活命，欺骗了你！”陈锋没有说谎，淡淡的说道，流光一听顿时整个身体都松弛了下来。<br/>
“我本以为......”流光没有说下去，只不过眼泪却更疯狂的冒了出来，那眼睛上不断的冒出雾气，被别人看到甚至以为是眼睛在喷雾气。<br/>
“对，都是幻觉，一切都是幻觉，为了拖延时间！”陈锋对着流光说道，他已经感觉到外面的战斗了，一声声的怒吼，一声声的咆哮，还有人在呼唤着陈锋的名字。<br/>
不用猜，彼得大叔终于来了！<br/>
“为什么......几万年都过去了，我忍受了几万年，你又让我见到她！”流光朝着陈锋愤怒的吼道，陈锋却是摇摇头。<br/>
“不是我让你见到她，而是你的心里头就根本没忘记她，我的幻术是激发你心中最深的思念！”陈锋大声的说道，显然陈锋又打算继续拖延时间。<br/>
“为什么，为什么让我又见到她，我好不容易忘记她.....”<br/>
“如果你忘记了她，那我的幻术怎么会把她给变出来，你怎么又能看到她，你又怎么会高兴的落泪，现在又失望的哭泣？你根本就没有忘记她，你的心里还是想着她，念着她，爱着她！”陈锋大声的怒吼着。<br/>
话说，在天朝也不是没有好处，起码肥皂剧看多了忽悠人还是可以的，果然那流光浑身一震，震撼的看了一眼陈锋，然后目光痴呆的看着眼前。<br/>
陈锋立刻二话不说，飞猪骷髅直接把刚刚封闭起来的熔浆层给砸开，陈锋带着自己的骷髅瞬间从里头钻了出来。<br/>
“你在里面好好的想想吧，你这几万年来的所作所为，她会原谅你么？”流光看到陈锋冲出去，本嫩的想要追上去，可是陈锋的一句话，让流光浑身一颤，愕然的站在了原地。<br/>
流光的脑子里是翻江倒海，而陈锋这边则已经看到无数的天使在天空中飞行，顿时一阵大笑，立刻朝着天空招手。<br/>
“陈锋！”彼得和比特等人顿时大喜，陈锋真的没事，忽然彼得大叫了一声，陈锋一低头，朝着后头就是一拳头，一只偷袭陈锋的恶魔被打了一下，顿时倒退了好几步，可是想要再次攻击，却发现自己的喉咙一股暖意。<br/>
“噗！”大量的鲜血喷了出来，九尾灵狐看着自己变成鲜红色的爪子一阵遗憾，陈锋顿时一阵恶寒，如果有舌头的话，恐怕可以看见九尾灵狐伸出舌头轻轻的舔舐上头的鲜血。<br/>
“飞！”陈锋立刻召唤出了亚龙，巨大的亚龙一声怒吼，许久没有出现的它感觉到一股憋屈，其他的骷髅都出去战斗了，可是亚龙压根就没办法出来，它的身体太大了。<br/>
“吼！”亚龙扇动了一下翅膀，瞬间飞到了空中，而九尾灵狐则在地上不断的闪烁，但是每一次出现却都能带走一条生命。<br/>
“好快的速度！”陈锋也是第一次看见九尾灵狐的速度，那身体就好像是无时无刻不在使用闪烁一样，下一秒就出现在了另外一个敌人的背后，然后爪子一伸，要么掏出了敌人的心脏，要么就是抹掉了敌人的脖子。<br/>
十分的残暴！<br/>
十分的血腥！<br/>
“可是我喜欢！”陈锋看着九尾灵狐的作战方式，顿时一阵喜欢，因为没有任何一只怪物能在她的爪子上撑过两招，一般情况下只要一招就足够了。<br/>
“陈锋，你没事吧？”彼得着急的飞到了陈锋的身边，急切的看着陈锋，找寻陈锋身上的伤痕，陈锋一笑，自然是没事。<br/>
他身上的可是塔格奥套装的铠甲，就算是数万度的高温也不会伤害到这一幅铠甲，传说打造铠甲的时候，用的是来源自地心的火焰，寻常人一触即死。<br/>
而这么点的高温，对陈锋来说屁事也没有。<br/>
“没事就好！”看到陈锋，彼得总算是松了一口气，而身边也飞过来了大群人，显然都是认识的，一个个朝着陈锋寒暖问需的。<br/>
“没事，真的没事，我躲在这边，闹个乱子就跑，敌人抓不到我！”陈锋笑这说道，没有把流光给说出来，就怕彼得担心。<br/>
“小伙子，你做的非常不错！”陈锋一愣，背后传来一个中年的女性声音，很久没有人叫自己小伙子了。<br/>
“您好，多谢您的夸奖，请问您是？”陈锋小心翼翼的问道，因为背后站着一个天上，背后的翅膀已经化成了光翼，也就是说这个女性的天使，是一个议员。<br/>
“我叫富丽儿，是扎利达的同伴，你有扎利达的消息么？”富丽儿皱着眉头问道，一脸的担心，她们过来主要就是为了拯救扎利达。<br/>
“对啊陈锋，你有我父亲的消息么？我父亲到底怎么样了？”安娜也着急的问道，可是陈锋却摇摇头，他也不清楚。<br/>
“嗯？有堕落天使的气息？”忽然，富丽儿皱着眉头看着陈锋，陈锋一愣，然后点点头。<br/>
“下面熔浆里有一个堕落天使，叫流光，本名好像是叫做加尔，来追杀我，不过现在正在熔浆下面反思！”陈锋笑着说道，富丽儿却是一脸的震撼。<br/>
“加尔，你说的是加尔，真的是加尔？”富丽儿震撼的看着陈锋，听到富丽儿的惊呼，四周所有的天使也都愕然的看着陈锋。<br/>
“好像是叫加尔，您自己下去看看吧，那家伙反正没到议员，伤不到您的！”陈锋笑着说道，然后躺在了亚龙的身上，身体一放松，顿时剧痛再次袭来，不过好在陈锋吃得消。<br/>
“我去看看！”富丽儿白光一闪就进入了熔浆内，陈锋好奇的看着富丽儿，然后转头朝着彼得看去。<br/>
“真的是加尔？”彼得不敢置信的朝着陈锋问道，陈锋思考了一下，九尾灵狐好像就是叫出这个名字的。<br/>
“真是.....真不知道怎么说！”彼得一脸的苦笑。<br/>
“那加尔是什么人啊，不会是富丽儿议员的姘头吧？”陈锋好奇的问道，彼得白了一眼陈锋。<br/>
“别乱说，如果下面真的是加尔的话，那应该就是富丽儿阁下的.....儿子！”陈锋顿时长大了嘴巴，目瞪口呆的看着彼得，彼得点点头，陈锋顿时回头看向了熔浆。<br/>
“是你，是你，给我滚，给我滚，我不想见到你！”一声愤怒的咆哮紧接着传来，只见整个地面轰然的爆炸，漫天的岩浆飞舞了起来，洒落在了四面八方，而流光和富丽儿从下方冲了上来。<br/>
“加尔，加尔！”富丽儿带着颤抖的哭腔喊道，而那流光居然笔直的朝着陈锋冲了过来。<br/>
“等等！”陈锋却一拦，彼得没有出手，那流光冲到了陈锋的面前，站在了亚龙的身上，陈锋站了起来，可是流光却一下子跪了下来。<br/>
“求求你，让我再见一面妮维雅吧，让我再见一面吧，我虽然知道是幻觉，但是我宁愿沉睡在幻觉里头永不苏醒，求求你，让我再见她一次，我愿意把我知道的事情全部告诉你！”流光居然就跪在陈锋的面前磕头，陈锋一脸的愕然。<br/>
不过看多了肥皂剧的陈锋立刻就反应了过来，这是一个非常好的机会。<br/>
“你还是放不下？”陈锋装出一脸慈悲的问道，流光的眼角不满了泪水，抬头看着陈锋，不过那一眼神，陈锋却装不下去了。<br/>
那是一个什么眼神，思念，担心，害怕，痛苦，沉沦，迷茫，任何思绪都可以在里头看的一清二楚，陈锋顿时收起了玩弄之心。<br/>
“你应该知道，那是一个幻觉，你面前的，只不过我的一只精通幻觉的骷髅而已！”陈锋低声的说道。<br/>
“我知道，我知道，你的眼中是骷髅，可是在我的眼中，她是妮维雅！”流光流着泪水看着陈锋，陈锋深深的叹了一口气。<br/>
“能说说么？”陈锋坐了下来，就坐在流光的身边，流光看着陈锋没有拒绝也没有同意，最后深深的看了一眼自己背后的富丽儿，那眼神充满了怨毒，然后缓缓的开口。<br/>
原来，很老套的剧情，流光本命加尔，是一个天赋异禀的天使，如果没有堕落的话，如今恐怕也是议员了。<br/>
富丽儿是她的母亲，而那妮维雅却是一个普通而且没有天赋的天使，结果白马王子加尔爱上了丑小鸭的妮维雅，却遭到了富丽儿的愤怒和拒绝。<br/>
丑小鸭妮维雅一心只爱加尔，也就是流光，结果当下就出门和人组队提高实力，可是一去不复还。<br/>
知道这个消息的加尔当然是无比的痛苦，从此自甘堕落，最后知道居然是自己的母亲挑唆妮维雅去提高实力，从而丧命，最后一怒之下堕落成为了堕落天使。<br/>
虽然很简单，但是其中的爱恨情仇却让陈锋深深的叹息。<br/>
“嗟余只影系人间,如何同生不同死。”陈锋轻轻的吟唱了一句，然后一愣，这不是让人去自杀么，苦笑了一下，再次低吟了一句。<br/>
“十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里孤坟无处话凄凉。如果我是你，我会重新振作起来！”<br/>
“如果我是你，我的妻子死了，我也会堕落，但是我不会对母亲出手，我会杀光所有伤害过我妻子的所有恶魔，一个不留！”<br/>
“如果我是你，我不会宛如行尸走肉一样，因为她一定不希望我变成这个样子！”<br/>
“如果我是你，我会成为顶天立地的大英雄，让恶魔惊恐，让地狱颤抖，让她能看到，你的丈夫，是一个顶天立地的豪杰！”<br/>
“让她知道，她没有错爱我！”<br/>
“你，行么？”<br/></body></html>