<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第594章 危机！！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第594章 危机！！</h2>
<p>修罗，是梵语中“端正”的意思，就是说外貌气宇轩邗，非常的帅气。</p>
<p>而阿修罗，其中的“阿”字却是代表着“无”的意思，阿修罗的意思就是“无端正”，也就是没样貌，所以阿修罗是一个天生丑陋无比，但是性格好战，嗜杀如命的家伙。</p>
<p>男性阿修罗好勇斗狠，相貌丑陋，但是本质却并非是邪恶的，因为阿修罗是六道之一，所谓的六道就是天道，阿修罗道，人道，畜生道，饿鬼道和地狱道，当然这些都是梵文里头的注解。</p>
<p>阿修罗虽然好勇斗狠，男的天天战斗，女的却是样貌一流，出类拔萃，是出了名的魅惑众生，可是就是这样的一群家伙，依然被归属为善类。</p>
<p>天道，人道，阿修罗道，是六道当中的三善道。</p>
<p>畜生道，饿鬼道和地狱道，则是六道之中的三恶道。</p>
<p>所以，别看阿修罗面目可憎，可是却依然是善恶有序，对于弱小它们会给予同情，对于邪恶会展现出无比疯狂的战斗个性。</p>
<p>陈锋的阿修罗骷髅虽然不知道是不是神话里头的阿修罗，但是那对邪恶的疯狂战意，却展现的淋漓尽致。</p>
<p>只见阿修罗八把长刀疯狂甩出，瞬间组成一片刀网，流光居然被震推了好几步，这样的攻击让流光无处近身。</p>
<p>密不透风的攻击让流光无法接近陈锋和阿修罗骷髅，可是流光的目标就是陈锋，自然不会轻易罢休。</p>
<p>立刻怒吼一声，手中一把漆黑的长剑出现，开始朝着阿修罗骷髅进攻了上去，可是阿修罗骷髅开了技能，怎会怕了流光，手把的八把长刀更是切开了粘稠的熔浆，顿时四周的熔浆宛如抽刀断水，水却不流一样，直接分割成了好些块。</p>
<p>锋利的长刀和流光的大剑斩在了一起，冒出了刺眼的火花，可是火花转眼就被边上的熔浆给吞噬了个干净。</p>
<p>说时迟那时快，双方交手仅仅一秒钟的时间，四周就仿佛是被凝固了一般，那些在陈锋的眼里宛如慢动作被切开的熔浆，轰然的再次合并了起来，抽刀断水水更流，不流只不过是一瞬之间而已。</p>
<p>流光没想到阿修罗骷髅居然如此的强悍，陈锋也暂时松了一口气，毕竟阿修罗骷髅持续时间非常短，但是如今一秒钟的战斗却可以逼退流光，显然阿修罗骷髅的实力十分的强悍。</p>
<p>流光没有说话，再次冲了上去，直接一道剑气朝着阿修罗骷髅甩了过去，阿修罗自然不会迎接，一个闪避，可是这一个闪避却给了流光空间，流光直接朝着陈锋冲了过来。</p>
<p>可是阿修罗骷髅不是笨蛋，按照飞猪骷髅的说法，阿修罗骷髅从没有进化之前到如今，所经历的战斗那流光根本没办法比。</p>
<p>流光出生到现在仅仅几万年，而双刀骷髅在墓地内挣扎，就挣扎了数万年，加上战斗和一路的提高实力，恐怕早就过了数十万年了。</p>
<p>甚至是数百万年。</p>
<p>阿修罗骷髅的八把长刀直接一甩，顿时八道刀气狠狠的甩了出去，而且并非同时，而是一波接着一波，连续八波刀气，顿时把流光的去路给完全封死了。</p>
<p>就好像是火车一样，一个车厢接着一个车厢，想要过铁道的人压根就没机会，流光知道自己没机会接近陈锋了，立刻一转手，手中的长剑朝着阿修罗骷髅砍了过去。</p>
<p>可是流光却忘记了一个至关重要的，阿修罗骷髅有的可是八只手臂，而并非人类和天使一样的两只手臂，直接最下方的四只手一个格挡，然后死吧长刀一架，顿时那长剑被锁在了四把长刀里头。</p>
<p>紧接着上边的四只手毫不客气的朝着流光砍了过去，流光的长剑被锁住，一下子无法抽回来，顿时立马弃剑而去，阿修罗骷髅的攻击一下子扑了个空。</p>
<p>流光一声无奈，只见手中骤然黑光一闪，再次多出了一把黑色的长剑，可是那长剑上却流动着让人心悸的能量波动。</p>
<p>能量剑！</p>
<p>其实就是扎利达经常使用的“雷霆审判”，把能量化成一把长剑的样子，近身攻击的时候能量坚硬如铁，当然事实上比钢铁什么的要坚硬的更多，而如果插入敌人的身上，一个念头还可以让能量剑爆炸，产生无比强悍的爆炸力。</p>
<p>当然，能量剑也是有弊端的，就是输出的能量巨大，每一次撞击，每一次挥动都需要耗费能量，如果不是实力强悍，体内力量充足的人，根本无法使用这一招。</p>
<p>能量剑不但有物理剑的锋利，而且还带有能量攻击，例如火焰的高温，冰霜的寒冷，最麻烦的其实是雷霆，因为在能量剑上带上雷霆，和敌人的武器一接触，谁家的武器不是含金属的，一个导电过去，敌人手麻脚麻，那就好玩了。</p>
<p>能量剑和阿修罗骷髅的八把大剑再次接触，陈锋居然看到阿修罗骷髅的八把大剑上，赫然带着一丝丝的白烟。</p>
<p>“小心，有腐蚀效果！”陈锋顿时惊呼了一声，流光一个诡异的笑容，手中的能量大剑再次朝着阿修罗骷髅砍了过去。</p>
<p>可是就在流光自信满满的时候，阿修罗骷髅背后巨大的鬼神一声怒吼，一瞬间八把长刀上赫然缠绕上了灰色的鬼气。</p>
<p>流光顿时一惊，没想到敌人还有这样的招数，可是想要警觉已经来不及了，还是先砍了再说。</p>
<p>可是一刀下去，流光傻了。</p>
<p>不可思议的看着自己手中的能量长剑，只见长剑赫然被齐身砍断，半个剑身直接飞了出去，插在了上头的墙壁上，也就是地面上，然后猛然的一声巨响，爆炸了。</p>
<p>“轰！”地面顿时一阵摇曳，陈锋也是一阵摇晃，那巨大恐怖的爆炸，直接把半公里内所有的地面都给掀翻了，顿时无数的恶魔惨叫，掉入了熔浆当中。</p>
<p>陈锋自然不客气，立刻陈锋的骷髅宛如恶鬼一样的扑了上去，直接把一只只还没反应过来，被炸的头昏眼花的恶魔给生死活吞了。</p>
<p>“人类！”流光怒吼了一声，陈锋居然在他的面前行凶，顿时一声咆哮，手中的半把能量剑直接朝着陈锋狠狠的投掷了过来。</p>
<p>可是让流光惊愕的是，阿修罗骷髅不但不去保护陈锋，反而急速的朝着自己冲过来，流光不得不手中汇聚能量，挡住阿修罗的长刀，可是长刀上却带有无比恐怖的鬼气，一下子流光只觉得身上一阵剧痛，赫然出现了好几道伤口。</p>
<p>可是流光的注意力却在陈锋那边，因为那半把长剑所蕴含的能量，比刚才爆炸的要多的多。</p>
<p>可是，陈锋却是诡异的一笑，忽然间陈锋的面前出现了一个圆滚滚的家伙，只见那家伙的身上一阵白光泛起，一下子半把长剑就掉在了那家伙的身上。</p>
<p>可是，让人惊愕的事情发生了，只见半把长剑就好像是吃药了一样，迅速的开始成长，一会儿的功夫，长剑居然变成了一把完整的能量长剑，甚至比刚才自己凝聚出来的都要巨大几分。</p>
<p>“不好！”猛然，流光惊呼了一声，只见长剑居然朝着自己反弹了回来，流光顿时冷汗直冒，立刻想要躲避开来。</p>
<p>可是躲不开，阿修罗开来忽然一伸手，一把舍弃了自己的一把长刀，一伸手抓住了长剑，二话不说朝着流光砍了过去。</p>
<p>“该死！”流光立马把能量输入翅膀，瞬间出现在了几公里之外，喘着粗气看着陈锋，可是陈锋却傻了，敌人走开了，那不就是白白浪费阿修罗骷髅的时间么？</p>
<p>阿修罗现在可是开着“鬼神”技能啊。</p>
<p>可是，下一秒阿修罗骷髅就冲了出去，那速度让陈锋目瞪口呆，不愧是暴增500%全属性的阿修罗骷髅啊，仅仅不到一秒钟，就出现在了流光的面前，手中那把被飞猪骷髅双倍反弹的长剑高高的举起，在鲜红的熔浆中闪过了一道黑光，刹那间熔浆都被切开了。</p>
<p>“哼，无知，爆！”</p>
<p>忽然，流光冷笑了一声，只听见一个不屑的声音，紧接着一声巨响，一瞬间阿修罗骷髅的半个身躯变成了枯骨。</p>
<p>“噗！”而陈锋这边，只感觉自己的体内一股无法抗拒的剧痛传来，顿时一口鲜血喷了出来，而四周无数的骷髅一瞬间死亡。</p>
<p>“怎么可能？”陈锋惊呼了一声，那流光居然还可以控制长剑，陈锋一招手，阿修罗骷髅立刻回到了墓地内，好在身体受伤可以修补，只要有命在就好了。</p>
<p>陈锋立刻补充骷髅，可是刚才一下，陈锋首领一下的骷髅全部死光，首领级别的也死了一大片，所有骷髅都受伤了。</p>
<p>“骷髅祭祀！”陈锋立刻朝着骷髅祭祀发出命令，立刻一股灰色的气体出现在了熔浆内，然后瞬间变成翠绿色，紧接着笼罩了所有骷髅还有陈锋。</p>
<p>下一秒，骷髅和陈锋的血量开始恢复了起来，但是陈锋却是一脸的铁青。</p>
<p>自己现在危险了，没有阿修罗骷髅的保护，其他的骷髅根本就不是流光的一合之众！</p></body></html>