<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第604章 再杀熔岩魔王！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第604章 再杀熔岩魔王！</h2>
<p>“该死的人类，你以为进入我的嘴巴，就可以伤害到我么！！”熔岩魔王显然知道陈锋的打算，毕竟熔岩魔王这么大的嘴巴，只要聪明点的人类也能想到这个办法。</p>
<p>历史上不是没有进入熔岩魔王嘴巴的人，可是每一个进去的人，最后都死了，而当初陈锋面对的那一只，其实是因为吞食了太多的岩石，导致无从得知陈锋的存在。</p>
<p>被陈锋给捡了便宜，而如今陈锋进入熔岩魔王的嘴巴，那可是被熔岩魔王亲口吞进去的，就好比是吃苹果，明知道苹果里头有虫子，那就不会吃了，或者胆子大点的人会一口咬掉。</p>
<p>而不知道的情况下一口吃掉，运气不好自然是犯恶心闹肚子。</p>
<p>熔岩魔王是明知山有虎，偏向虎山行，可是熔岩魔王不是一般人，而是武松，陈锋一被吃进肚子里，就感觉一股恐怖的压力传来。</p>
<p>熔岩魔王在抿嘴巴。</p>
<p>就好像是吃糖果一样，用舌头和上颚的天台去摩擦糖果，然后慢慢的舔舐糖果的甜美，熔岩魔王就把岩石当成是糕点，一抿嘴岩石全部都变成了粉末，那舌头和上牙床狠狠的挤压在了陈锋的身上。</p>
<p>“好家伙，难怪敢吞我！”陈锋顿时一阵郁闷，那恐怖的威压如果是人类身躯，恐怕早就被挤爆了，这不仅仅是压力的关系，还有空气的压强等等一系列因素。</p>
<p>人在抿嘴抿舌头的时候，会产生无比强大的吸引力，一旦用力，连舌头都会发疼，可想而知力道有多大。</p>
<p>而熔岩魔王作为巨大体型的恶魔，那一抿嘴简直就是惊天动地，坚固的岩石直接变成粉末，无与伦比的压力瞬间压迫在了陈锋的身上。</p>
<p>“该死，都减少60%了，还比冰神那家伙的厉害！”陈锋只感觉自己身上无边的压力，正不断的压迫着自己的血肉。</p>
<p>好在陈锋已经猜到熔岩魔王会用这一招了，立刻就转换成了黑色骷髅王，反正火焰骷髅王的作用不大，陈锋就立马变身成为黑色骷髅王，用黑色骷髅王的铠甲来肩上敌人的压力。</p>
<p>强大的压力让陈锋苦不堪言，不过好在陈锋不是第一次经受这样的压力了，陈锋看了看四周，可惜四周一片漆黑，完全看不清楚自己在什么方向。</p>
<p>不过陈锋却是一笑，一招手，顿时大量的普通骷髅开始出现，正所谓众人拾柴火焰高，陈锋所有的骷髅纷纷出现，利用自己的骨头给陈锋搭建出了一条道路。</p>
<p>骷髅的骨骼并非太强悍，但是十几只骷髅聚集在一起，却刚好在舌头和上颚当中弄多出了一些空隙，而这些空隙就是陈锋移动的通道。</p>
<p>陈锋立马开始移动，当然还不忘记把几只骷髅扔在原地，就当成是自己的替身，让熔岩魔王当含棒棒糖吧！</p>
<p>其实，陈锋估计也猜到熔岩魔王已经发现自己在行动了，毕竟有人碰你的舌头，如果还不知道的话，那就真的太迟钝了。</p>
<p>果然，陈锋移动出去还不到百米，只感觉压力大减，知道被敌人发现的陈锋二话不说，撒腿就跑，一瞬间就出现在了百米之外。</p>
<p>可是熔岩魔王不给陈锋继续的机会，只感觉熔岩魔王一声怒吼，恐怖的气流从熔岩魔王的嘴巴里喷了出来。</p>
<p>“该死，刚才是你吃了我，现在想把我吐出去，哪儿有这么容易！”陈锋大怒，手中立马出现了两把大砍刀。</p>
<p>在暗黑世界里，大砍刀并非是什么五环八卦刀之类的大刀，而是类似青龙偃月刀一样的长柄武器，陈锋狠狠的把两把大砍刀插入了熔岩魔王的舌头上，顿时熔岩魔王一声惨叫，然后开始疯狂的吸气，随后想要吐气，把陈锋给喷出去。</p>
<p>可是，熔岩魔王聪明反被聪明误，紧张之下的他，赫然忘记了，吸气是往自己的肚子里吸的，陈锋顿时一笑，松口了手，整个人搭着顺风，一下子就钻进了熔岩魔王的气管里头。</p>
<p>这下可好，熔岩魔王立刻开始大声的咳嗽了起来，毕竟异物进入自己的气管了，那可真是糟糕啊。</p>
<p>熔岩魔王是用肺呼吸的，也就是说虽然生活在熔浆内，但是熔岩魔王和鲸鱼一样，并非是鱼类，呼吸主要还是靠巨大的肺部储存氧气，然后就可以保持长时间的下潜状态了。</p>
<p>这样一来，熔岩魔王最大的弱点就被陈锋给抓了个正着，甚至可以说是熔岩魔王自己送给陈锋的。</p>
<p>许久没有战斗，让熔岩魔王都忘记自己最大的弱点，就是肺部了，一旦气管出现任何的问题，熔岩魔王恐怕要在痛苦中死亡。</p>
<p>“呃！”忽然，熔岩魔王只感觉自己的喉咙一阵剧痛，紧接着想要大喘气一口，可是喉咙内却充满了破音。</p>
<p>“不好！”熔岩魔王顿时惊恐的瞪大了眼睛，陈锋已经开始进攻了，喉咙一阵阵的剧痛传来，而且越来越往下。</p>
<p>猛然间，熔岩魔王只感觉自己的胸口一阵剧痛，顿时破风车一样的怒号了起来，鲜血居然从嘴巴里不断的喷了出来。</p>
<p>比特在一旁看的目瞪口呆，不明白熔岩魔王为什么会如此的凄厉，但是比特却知道，熔岩魔王显然是受伤了，比特立刻高高的飞了起来，免得熔岩魔王找自己的麻烦。</p>
<p>果然，一看到比特飞高，熔岩魔王顿时一阵愤怒，巨大的尾巴狠狠的一拍，顿时一片熔浆朝着比特飞溅了过来。</p>
<p>但是，比特好歹也是天使，不害怕这种熔浆，翅膀也是狠狠一拍，熔浆顿时四处散落，而人也飞到了天空当中。</p>
<p>“人类，死！”熔岩魔王愤怒的怒吼了起来，整个身子忽然开始闪烁起了淡红色的光芒，体温骤然间开始攀升。</p>
<p>“该死的家伙，想和我一起死？”陈锋知道，熔岩魔王是在燃烧自己，因为四周的血液已经开始沸腾了起来，但是陈锋却完全没有往另外一个方向想。</p>
<p>自爆！</p>
<p>巨大多数的恶魔都不会自爆，因为自爆并非那么简单，不是每个人都可以自爆的，首先需要庞大的力量，而且力量要击中，就好像是把炸药都装在一个地方，变成手雷之类的，才会爆炸。</p>
<p>不然的话，只有燃烧，不会爆炸。</p>
<p>切好，熔岩魔王就是会自爆的恶魔之一，全身的力量都击中在心脏的最中心，陈锋上次没看到，不然的话恐怕陈锋也会畏首畏尾了。</p>
<p>当然，并非是修真玄幻小说里头，全部的力量都在这里，熔岩魔王主要的力量还是分散在身体的各个地方，因为恶魔的战斗还是以身体为主的。</p>
<p>而心脏的地方，估计拥有全身能量的20%左右，但是一直熔岩魔王全部能量的20%，一旦爆炸开来，那威力也足可以让陈锋死亡。</p>
<p>陈锋依然淹着气管跑下去，总算是看到了肺脏，二话不说一群骷髅出来，疯狂的在它的肺脏内开始破坏，不消片刻整个肺脏已经被撕裂了一半了。</p>
<p>熔岩魔王在熔浆内剧烈的翻滚，那来自胸口撕心裂肺一半的剧痛，让熔岩魔王完全撑不住了，陈锋却不知道，自己的动作，却恰好让熔岩魔王无法集中精神引爆自己心脏内的内核。</p>
<p>剧痛阵阵袭来，陈锋也总算是找到了机会。</p>
<p>终于，熔岩魔王只感觉自己的心脏骤然间停止，愕然的瞪着远方，不明白为什么自己会死，整个身体轰然的拍在了熔浆上，漂浮了起来。</p>
<p>陈锋的徽章光芒一闪，一亿多的荣誉点立刻进入了陈锋的徽章内，陈锋顿时满意的笑了起来，没想到自己居然真的干掉了熔岩魔王，太不可思议了。</p>
<p>这一切，其实都是熔岩魔王大意，还有陈锋的狡猾。</p>
<p>首先，熔岩魔王认为自己可以用嘴巴抿死陈锋，可惜陈锋有黑色骷髅王的铠甲，减少60%所有伤害，直接导致压力下降了60%，陈锋只需要承受40%就足够了。</p>
<p>然后就是熔岩魔王忽略了一个问题，虽然减少了40%的压力依然强悍，甚至比当初在冰岛上那冰神对陈锋的压力还要恐怖。</p>
<p>但是当初的陈锋仅仅19级，而如今的陈锋却是50级，完全实力不是一个档次的。</p>
<p>加上被虫魔的精神剧毒给刺激，陈锋的精神力暴涨数倍，结果就是陈锋的承受能力和抗压能力也疯狂的暴涨。</p>
<p>所以，陈锋才没有被熔岩魔王的舌头给抿成了粉末，要知道四周其他的岩石，可都是变成粉末的。</p>
<p>而接下来，熔岩魔王烦了一个大错误，而且是致命的大错误，那就是它深吸了一口气，想要让自己气更足，可以吹出陈锋。</p>
<p>结果陈锋接着这一口气，直接进入了它的气管，导致熔岩魔王的气管被陈锋割裂，然后结果自然就悲剧了。</p>
<p>自己犯的错误自然是要自己来承担，结果自然是显而易见的，熔岩魔王被陈锋割破了气管，切了半个肺脏，最后九尾灵狐出现，爪子对准巨大的心脏就是一个掏心！</p>
<p>熔岩魔王死的不能再死了！</p></body></html>