<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第605章 拯救扎利达！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第605章 拯救扎利达！</h2>
<p>“大叔！”当比特喊出这么一句话，陈锋就知道拯救扎利达的任务算是完结了，立刻循着声音跑了过去，果然在不远处，扎利达被绑在一个十字架上，比特正拿着大剑无从下手，那捆绑着扎利达大叔的不是绳子，而是金属的手铐。</p>
<p>“让开！”陈锋一摆手，比特立刻让开，而陈锋一招手，立刻九尾灵狐出现在了陈锋的面前，只见眼前银光闪烁了几下，扎利达整个人便从十字架上掉了下来。</p>
<p>“该死的恶魔，居然敢如此对待一个议员！”比特愤怒的说道，扎利达明显是经受了严刑拷打，浑身上下遍布伤痕。</p>
<p>那原本金色的长袍，已经变成了破烂，陈锋皱着眉头，扎利达身上的伤口实在是太多了，而且许多伤口居然带着黑色和鲜红色的东西，甚至都流脓了。</p>
<p>“该死的恶魔！”陈锋也低声的怒骂了一声，连叫了几声扎利达大叔，可是大叔都没反应，陈锋顿时皱起眉头，不过手中却多了一个瓶子。</p>
<p>“什么东西？”比特愕然的看着手中的东西，陈锋一笑，轻轻的对着比特摇了一下，比特顿时恍然大悟。</p>
<p>“不过没多大用啊，神圣之泉对实力越强的天使效果越差，议员级别的，恐怕少量的不顶用！”比特却又尴尬的看着陈锋，因为他自己没带神圣之泉，而陈锋手中，却仅仅一小瓶，一百滴左右。</p>
<p>“呵呵，量不够？一斤够不够？”陈锋大笑着说道，从背包里掏出了一桶字的神圣之泉，比特看的目瞪口呆。</p>
<p>“我去，哪儿来的这么多？”比特惊愕的问道，手上却没有停止，拿起最先拿出来的小瓶神圣之泉，轻轻的在伤口上滴落了下去。</p>
<p>“呃！”扎利达顿时痛苦的呻吟了一声，那伤口居然冒起了一阵阵的白眼，陈锋看的目瞪口呆，甚至还有一个个小气泡在不断的翻腾。</p>
<p>就好像是有在烧开水一样。</p>
<p>“怎么会这样？”陈锋紧张的问道，比特却对陈锋摆摆手，先认真的把瓶子内的神圣之泉全部用光，这才安心了下来。</p>
<p>“放心好了，这是神圣之泉的力量在中和扎利达大叔身上恶魔力量的表现，不用紧张！”陈锋顿时松了一口气，原来是这个样子。</p>
<p>“天呐，这么多的伤口，该死的恶魔！”比特一瓶神圣之泉倒光，也才让扎利达的上半身的前面给治愈了，当彼得和陈锋一起合力拔下扎利达的衣服，露出黑背的时候，更加触目惊心的出现了。</p>
<p>只见扎利达的后背上仿佛是被狮子老虎给挠过了一样，而且是疯狂的挠，整个后背血肉模糊，很难找到还算完整，甚至是可以说是没伤痕的皮肤。</p>
<p>在皮肤内，更是充满了一只只蓝色或者红色的小虫子，那些小虫子不断的吸食着肉里头的血液，让扎利达后背的皮肤，都是一片惨白，血都给吸光了。</p>
<p>“该死的恶魔！”比特怒吼了一声，陈锋也是一脸的自责和愤怒，如果扎利达不是要掩护自己，按照他的实力，要逃走简直就是轻而易举。</p>
<p>“呵呵，是你们2个小家伙啊，我还以为谁又来给我抽鞭子了，呃，该死，神圣之泉，真疼啊！”忽然，一个虚弱的声音传来，陈锋和比特立刻来到了扎利达的面前，只见扎利达已经微微的张开了眼睛。</p>
<p>“大叔！”</p>
<p>“大叔！”</p>
<p>2个人异口同声的叫了一句，扎利达微微一笑，那虚弱的样子让陈锋一阵难过。</p>
<p>“大叔，忍着点，后面的伤势更严重！”陈锋对着扎利达轻柔的说道，扎利达一笑。</p>
<p>“几万年了，什么大风大浪没见过，当年整只左手被敌人拍石头一样的拍成碎片，不照样撑过来吗，再说这点小伤还不如那剧毒来的恐怖，陈锋你感觉怎么样了？”扎利达对着陈锋问道。</p>
<p>“没事了，我已经没事了，喝了很多的神圣之泉，撑了一个礼拜，毒素已经被神圣之泉给全部赶出去了！”陈锋立刻说道，扎利达顿时安心的一笑，这一笑更是让陈锋眼泪都差点掉下来了。</p>
<p>“好了，你们2个开始吧，好久没尝到这种痛苦了，该死，难道是最近太安逸，让我忘记战斗了么，还是说伟大的圣光看我太舒服，特地提醒我！”扎利达苦笑着摇着头，而背后的比特一狠心，直接把神圣之泉泼了上去。</p>
<p>“嘶！”扎利达倒吸了一口冷气，整个背一下子铁板一样的挺直了起来，紧接着紧咬着牙关，身体微微的颤抖。</p>
<p>“你小子不会轻一点啊！”陈锋对着比特大声的怒吼，刚才那一下绝对是突如其来，没把扎利达给疼死，却差点把陈锋给吓死。</p>
<p>“没办法，大叔背上太多虫子了，必须一次性全部倒上神圣之泉，万一出了什么意外，虫子受惊钻到大叔体内，那就糟糕了！”比特立刻委屈的解释了起来，陈锋一听这才收回愤怒的眼神。</p>
<p>“好了，有什么号大惊小怪的，该死的恶魔，居然用吸血虫，这个该死的虫子喝暴了我的血，都变成红色了吧，掉地上的给我捡起来，回家我要猜着玩！”扎利达咬牙切齿的说道。</p>
<p>陈锋立刻看去，那些虫子分成两类，短小干瘪的是蓝色的，而肥硕臃肿的却是红色的，陈锋一下子就明白了，蓝色的是虫子原来的样子，而红色的却是喝饱了扎利达鲜血的。</p>
<p>“好，我给你收起来，到时候带回家踩着玩！”陈锋立刻一伸手，把一只浑身鲜红，而且肥嘟嘟的虫子放在了扎利达的面前。</p>
<p>“好家伙，这么大个？这得吸了我多少血啊？”扎利达顿时惊奇的说道，陈锋和比特一笑，扎利达大叔是在故意逗弄自己2人，显然不想让自己担心。</p>
<p>“大叔，喝点泉水，万一体内还有残留，可以逼出来！”陈锋拿着瓶子对着大叔说的哦啊，大叔点点头，喝了一大瓶下去，整整有半斤，连呼喝不下去了。</p>
<p>“比特，有衣服么，让大叔穿上，等下万一给安娜看见，安娜非哭惨了不可！”陈锋对着比特说道，比特却无奈的摇摇头，他可没空间戒指啊。</p>
<p>“没事，我的铠甲在体内，等下调出来就好了，该死的恶魔打碎了我的衣服，铠甲可以保护好咯，不然连衣服都没的穿！”比特笑着说道。</p>
<p>天使和人类的衣服不一样，而且扎利达可有2米多高，陈锋的衣服根本就穿不上去，这可不是陈锋小气。</p>
<p>“好了，再等半小时，表面伤口就差不多能愈合了，就可以回去了！”比特说道，陈锋点点头，不过在此感叹，神圣之泉放在人类世界，那可是一滴救命的神水，就算是比特来使用，一滴也足够恢复全身伤势了。</p>
<p>但是没想到对扎利达来说，整整2近，好几千滴，却仅仅让扎利达恢复身体表面的伤痕，内伤还得慢慢调理。</p>
<p>“行了，现在就出发吧，我已经感觉到富丽儿的气息了，现在过去也得个把小时，不用在这里休息了，我吃得消！”扎利达说道，不过陈锋却拦住了扎利达。</p>
<p>“大叔，您不用劳累，你可是忘了我的职业啊！”陈锋笑着说道，扎利达一愣，然后一拍脑袋，他还真的忽略了陈锋。</p>
<p>“好，你去安排，让比特陪着我慢慢走出去！”陈锋点点头，率先走了出去，先在外头安排好亚龙。</p>
<p>一出门，外面一阵喧哗的砍杀声传来，陈锋冷笑一声，自己杀了熔岩魔王，然后把熔岩魔王的尸体给收起来。</p>
<p>结果一进入这个房子，就遭受到了恶魔的进攻，四周大量的恶魔开始朝着这边冲锋。</p>
<p>好在这里占地面积小，两侧是桥梁，陈锋直接把桥梁给炸了，反正陈锋从来都不走路的，直接用飞的，用不着桥梁过河。</p>
<p>陈锋一看，下方有着无数的恶魔在朝着自己所在地方冲锋，可惜陈锋的骷髅占据了主要通道，尤其是楼梯，九尾灵狐首当其冲，冲上来一个死一个。</p>
<p>如果碰上运气不错冲破九尾灵狐的，不好意思，后面飞猪骷髅坐镇，直接把你撞出去，继续去面对九尾灵狐吧。</p>
<p>此时的 九尾灵狐宛如杀神一样，浑身没有一丝的银光，因为浑身的骨骼都已经被血肉给占据了，此时的九尾灵狐就好像是来自屠宰场的恶魔一样，浑身都是鲜血。</p>
<p>“主人，下次再让我守门，我就罢工！”九尾灵狐看到了陈锋，顿时愤怒的说道，陈锋顿时尴尬的一笑。</p>
<p>九尾灵狐本来就不是防守型的，它就好像是游戏里头的盗贼，注定是打一枪换一个地方的，只可惜遇上陈锋这个家伙，直接被派遣守门。</p>
<p>如果阿修罗在的话阿修罗一定喜欢这一个位置，只可惜阿修罗同学还在墓地里头闭门思过，还得10个小时才能出来。</p>
<p>“好了，准备好了，我们出发吧，清理一下！”陈锋指着那些想要冲上来的恶魔，然后召唤出了亚龙。</p>
<p>“吼！”九尾灵狐一听，顿时立刻激发出了无穷的战斗激情，疯狂的冲了上去，只见怪群当中闪现着一阵阵红光，每一次都代表着一只恶魔倒下！</p></body></html>