<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第606章 九尾妖狐！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第606章 九尾妖狐！</h2>
<p>“哇，父亲！”安娜看到缓缓从亚龙身上下来的扎利达，顿时嚎啕大哭了起来，一个多礼拜的担心，一开始为了不让比特担心，一直压抑在心里头。</p>
<p>可是如今见到自己的父亲，这个虽然实力很强，但是内心却很较弱的女孩，终于忍不住哭了出来。</p>
<p>“好了好了，我回来了！”扎利达笑着拍着自己女儿的背部，胸口的铠甲清晰的传递着胸口的湿润和灼热，眼泪啊！</p>
<p>“好了，没事了，真的没事了，你看我不是好好的么！”扎利达轻轻的擦掉安娜的眼泪，对着安娜一笑，安娜顿时才止住了哭泣，拽着自己的父亲不肯撒手。</p>
<p>就好像小时候，跌跌撞撞学飞行的时候，父亲就是这样抱着自己的。</p>
<p>“扎利达，没事吧？”富丽儿飞了过来，扎利达一笑，不过富丽儿却清楚的知道扎利达的状态，议员天使到了扎利达这个精神状态，铁定是重伤。</p>
<p>“好了，先把这个给喝了！”富丽儿从怀里掏出了一个瓶子，里头有一滴东西。</p>
<p>“没用的，大叔神圣之泉少说喝了一斤了！”陈锋笑着说道，富丽儿却是一笑，递给了扎利达，扎利达却摇摇头。</p>
<p>“富丽儿，太珍贵了，这可是神圣之心，数百万滴神圣之泉也未必能凝结出来一滴，你总共才这么一滴，别浪费在我身上，我休息休息就可以了！”扎利达连连摆手。</p>
<p>“神圣之心？”陈锋愕然的问道，一旁的比特给陈锋开口解释：“神圣之泉是位于高阶天堂内神圣之殿里头，里面有一个大喷泉，喷泉里面全部都是神圣之泉！”</p>
<p>“所以我说神圣之泉对于高等天使压根就不用愁，我出门都带好几斤的，但是这个神圣之心，是数万年没有使用的神圣之泉所融合，最后百万合一，凝聚出来的！”</p>
<p>“传说一百万滴的神圣之泉可以融合出一滴神圣之心，不过我还从来没见过，今天算是开了眼界了，但是看起来好像和神圣之泉没什么区别啊？”比特看着富丽儿手中的神圣之心说道。</p>
<p>“行了，我们2个还矫情什么，先恢复实力，这一次把这个城市给一锅端了，相比你回去弄个十几滴神圣之心的资格都有了，到时候还给我就好了！”富丽儿笑着说道，她其实是为了打散掉扎利达的戒备。</p>
<p>“那，好吧！”扎利达恶狠狠地看了一眼天空中的天翼魔王，自从成为议员之后，扎利达从来没有如此的狼狈过，这个仇不报，扎利达还真的无法解恨。</p>
<p>扎利达接过了富丽儿手中的药剂，不过富丽儿没办法看着扎利达喝下去，因为不远处的其他3个议员已经叫了起来。</p>
<p>富丽儿立马赶了过去，不能让天翼魔王有丝毫的松懈，不然的话恐怕魔王会有别的心思，现在就是要打的天翼魔王连动坏脑筋的心思都没有。</p>
<p>“该死，扎利达，你居然跑出来了，熔岩魔王那个笨蛋，居然让你给跑出来了！”天翼魔王愤怒的咆哮了一声，只见一道绿光闪现，虫魔赫然朝着扎利达冲了过去。</p>
<p>“哼！”一声冷哼在扎利达的身边响起，流光一巴掌拍在了那虫魔身上，虫魔虽然没有智商，但是却有本能，被流光打了一巴掌，顿时朝着流光龇牙咧嘴。</p>
<p>不过虫魔还是贯彻天翼魔王的命令，朝着扎利达冲了过去，可惜天翼魔王却忽略了一个问题，那就是扎利达边上可不仅仅只有安娜一个人。</p>
<p>“九尾！”陈锋一招手，九尾灵狐瞬间出现，直接眼睛一闪，那虫魔赫然站立在了原地，不过下一秒就被流光给砸飞了出去。</p>
<p>“哼，等下再找你算账！”扎利达看着被飞出去的虫魔，显然他还清晰的记得这个家伙给自己带来的痛楚。</p>
<p>“大叔，喝吧！”陈锋和比特却催促着扎利达，显然是想要看看这个神圣之心的神奇之处，扎利达也明白，点点头，一口把神圣之泉给滴入了口中。</p>
<p>一滴，能有什么用？</p>
<p>润口都不够，滴在舌头上都没多大感觉，这就是一滴的含量，但是那神圣之心一入口，顿时扎利达的嘴巴里一阵七彩的光芒爆发了出来。</p>
<p>紧接着那光芒瞬间流遍全身，一瞬间的功夫，扎利达全身上下都冒出了七色的光芒，紧接着一阵阵的黑烟从扎利达的体内冒了出来。</p>
<p>恶魔气息，被驱逐了出来。</p>
<p>如果是神圣之泉，那是中和，因为神圣之泉就好像是药性不够的解毒药，只能慢慢的把毒素给中和掉。</p>
<p>但是对于神圣之心来说，中和什么的太没档次了，它直接把所有的恶魔气息从体内驱逐了出来，然后最大限度的修复，甚至在修复的同时还能强化扎利达的身体，让扎利达的身体变得更加强大。</p>
<p>圣洁的光芒完全充斥着扎利达的身体，远方的恶魔都看傻了，终于在一声呻吟当中，扎利达身上的光芒缓缓的消失了。</p>
<p>“我感觉，充满了力量！”扎利达握着拳头，对着安娜一下，安娜顿时擦干了眼泪，也灿烂的笑了起来。</p>
<p>“好了，开始了！”扎利达看着天空中的天翼魔王，眼中的怒火早就已经控制不住了，陈锋一笑，整个人瞬间出现在了天空中，然后下一秒就出现在了天翼魔王的身边。</p>
<p>“阿尔法，我来报答你了！”扎利达对着天翼魔王冷笑了一声，雷霆的长剑狠狠的砍在了阿尔法的身上。</p>
<p>“吼！”阿尔法惨叫了一声，身上顿时被撕裂出了一个巨大的口子，大量的鲜血一下子就喷洒了下来。</p>
<p>“阿尔法，这是你给我的伤害，现在全部还给你！”扎利达愤怒的怒号了起来，陈锋等人在地上耸耸肩，看来扎利达这一次可真是被伤害的不轻啊。</p>
<p>“好了，其他人继续，我们等下按照计划进行！”比特对着其他人喊道，然后对着陈锋点点头，显然是同意了陈锋的作战方案了。</p>
<p>还有十几个小时，但是仅仅一眨眼的功夫就过去了，十几个小时后，陈锋的阿修罗骷髅总算是召唤了出来，陈锋顿时一笑。</p>
<p>“彼得大叔，可以开始了！”陈锋笑着说道，彼得一愣，然后看着陈锋面前的阿修罗骷髅顿时点点头。</p>
<p>陈锋立刻带着自己的骷髅上了亚龙，然后朝着天翼魔王飞了过去，而在陈锋到达的时候，只见所有的议员瞬间化成光芒，消失在了天翼魔王的面前。</p>
<p>“吼！”一下子几个议员离开了，天翼魔王自己都傻了，不过看着面前的陈锋，天翼魔王顿时疯狂的怒吼了一声，陈锋却是冷笑了一声。</p>
<p>“半天前，我杀了熔岩魔王，现在，我就送你去见它！”陈锋笑着说道，天翼魔王的瞳孔顿时一缩，熔岩魔王居然是被这个人类给杀的。</p>
<p>“人类，我听熔岩魔王说过，你在熔浆里的优势比他大，但是你以为杀了熔岩魔王就能杀我，那就大错特错了！”天翼魔王愤怒的咆哮了一声，立马巨大的手臂就朝着陈锋拍了过去。</p>
<p>“哼！战斗开始了，变身！”陈锋怒吼了一声，身体瞬间变身成为了寒冰骷髅王，紧接着一只“雪之刺”就狠狠的朝着那拍过来的巴掌扔了过去。</p>
<p>紧接着，陈锋身边的阿修罗骷髅一个鬼斩，八把大刀直接砍在了天翼魔王的爪子上，天翼魔王顿时一声惨叫，不过阿修罗却一下子冲出了亚龙的身体，朝着地面掉落了下去。</p>
<p>不过陈锋早有准备，尸鹫迅速的接住了阿修罗骷髅，阿修罗再次一声咆哮，朝着天翼魔王飞了过去。</p>
<p>天翼魔王一击不成，再次怒吼了一声，第二次攻击再次开始，不过陈锋这边已经完全准备好了。</p>
<p>“九尾，阿修罗！变身！”</p>
<p>“魔神！”</p>
<p>“九尾妖狐！”</p>
<p>2个骷髅立刻开始变身，只见阿修罗的背上赫然出现了一个巨大的魔神，手中拿着死神的镰刀，一个鬼斩朝着天翼魔王砍了过去，瞬间让天翼魔王的身上出现了一道深深的伤口，而自己也落在了天翼魔神的身上。</p>
<p>“嗷唔！”</p>
<p>而就在阿修罗已经变身结束的时候，九尾灵狐这边却才开始变身，只听见九尾灵狐对着天空一声大叫，只可惜这里不是天空，而是洞顶。</p>
<p>叫声回荡在了整个洞穴内，只见九尾灵狐的身上骤然无数的花瓣飞散了起来，陈锋顿时呆呆的看着眼前的一切。</p>
<p>“好美啊！”安娜惊呼了一声，九尾灵狐的身边无数的花瓣疯狂的席卷了起来，不一会儿的功夫就变成了花的海洋。</p>
<p>无数鲜花，各种颜色的，纷纷飘落在了整个空间中，紧接着那花瓣纷纷开始聚拢了起来，一会儿的功夫，就变成了一个高达四五米的巨大花团。</p>
<p>可是，陈锋本以为九尾妖狐会从里头破门而出，结果却是那花团不断的变大，不断的变大，最后亚龙都无法支撑住花团的重量，把把花团给直接扔在了地上。</p>
<p>“轰！”巨大的花团重重的摔在了地上，可是那一摔却把花团给摔碎了，顿时漫天的花瓣飞舞了起来。</p>
<p>而在那花瓣当中，九条白骨的尾巴，开始摇曳了起来。</p></body></html>