<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第609章 群魔堡垒的百货商城！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第609章 群魔堡垒的百货商城！</h2>
<p>“总算是回来了！”看着眼前巨大的城市，下方无数的沉沦魔依然是在冲击着城市，试图用自己的性命来掩埋城墙，从而给后方的恶魔开辟一条进攻城市的道路。</p>
<p>“是啊，终于回来了！”扎利达也是深深的叹了一口气，这一次算是九死一生了，如果不是陈锋机警，恐怕今生今世，已经无法回到这个城市了。</p>
<p>“好了，你们几个先别感叹了，我先带加尔去见泰瑞尔大人！”富丽儿笑着说道，而一旁的流光，也就是加尔，却显得十分的局促不安。</p>
<p>“和紧张？”陈锋朝着流光问道，流光苦笑了一声，几万年没有回来，而且回来还是堕落天使的身份，就好像进了监狱再出来一样，能不紧张么？</p>
<p>“行了，放轻松，我说过，你的身体虽然堕落了，但是心灵还是光明的，泰瑞尔大人被成为正义，自然不会误判你的！”陈锋拍着流光的肩膀说道。</p>
<p>“谢谢，要不是，我恐怕还是会浑浑噩噩的，在地狱里头为虎作伥！”流光感激的看着陈锋，陈锋连连摆手。</p>
<p>“你还得感谢你呢，要不是你还有天使的心，现在我恐怕已经死了！”陈锋说道，如果当初来追击陈锋的不是流光，而是其他的恶魔，恐怕陈锋真的有难了。</p>
<p>“好了，加尔，我们走吧，泰瑞尔大人已经在等你了！你一定不会有事的！”富丽儿对着流光说道，流光深呼吸了一口气，然后对着陈锋点点头，跟着富丽儿飞走了。</p>
<p>流光要回去接受审判，因为成为堕落天使，流光必定是击杀了一个天使的同伴，然后吃掉了天使的心脏，因为只有这样，才能被认为彻底的和天使断绝关系，从而身体内的力量会引发变异，走向黑暗。</p>
<p>流光必须把这一切都交代清楚，当然是件过去很久了，只要流光的杀戮不太过分，处罚是会有的，但是不会太严重，当然如果流光几万年来疯狂杀戮，那恐怕结果就是死路一条。</p>
<p>不过，流光的杀戮显然不重，因为扎利达都说没听过流光的名头，显然流光并非是那种滥杀无辜的人，所以处罚会较轻。</p>
<p>加上在洞穴内，流光也杀戮了无数的恶魔，自然有功，功过相抵，恐怕流光的处罚只不过是会象征性的给一点而已。</p>
<p>真正让陈锋担心的，就是流光说想要转换回来神圣天使，也就是把翅膀变成原来的白色，这一个可是非常的冒险的。</p>
<p>流光当初完全堕落，都花了数千年，而从白到黑简单，从黑到白却是无比的困难，流光会被带到高阶天堂，进入神圣之殿，也就是神圣之泉所在的地方。</p>
<p>然后整个人跳进去，整个人都沉入神圣之泉内，由神圣之泉慢慢的洗涤和中和黑暗的力量，这一个过程却是非常非常的痛苦的，</p>
<p>就好像不用麻醉，把你身上的皮肉，筋骨，甚至是内脏和脑子都还掉一样，比所谓的脱胎换骨都要痛苦，陈锋关心的就是流光能不能度过这一道坎。</p>
<p>“走吧，我们也回去！”扎利达说道，众人点点头，那地下城虽然没有被彻底的摧毁，但是无数的战士已经赶了过去，陈锋等人自然也回来了。</p>
<p>剩下3个议员镇守在那边，扎利达是回来休养，而富丽儿自然是带着流光回来，至于陈锋，已经赚了整整21亿的荣誉点，加上陈锋改用的技能都已经用完了，陈锋也懒得在那边，心中对着家庭的思念，一下子爆棚了。</p>
<p>一旦男人赚了钱，对家庭的挂念就会一下子超出寻常，陈锋现在满脑子都是回家，去见朱利安，去看看那还在朱利安怀里，甚至都还没人型的孩子。</p>
<p>“我就不去天空之城了，我现在要回去兑换经验，然后去哈洛加斯升级，最后回库拉斯特，我想我的妻子了！”陈锋笑着说道，他自己都没有发现，他说话的时候，笑容是那么的温柔。</p>
<p>“我现在兑换经验药水，然后去哈洛加斯升级，你们就回去吧，估计一个礼拜，我就会回来，说好了到时候一起出去战斗，你们2个可别亲亲我我的忘记了时间！”陈锋笑着看着比特和安娜说道，顿时2个人脸色通红，扎利达还在边上呢！</p>
<p>“我看是你吧，别亲热的连时间都忘了”比特立刻还击，陈锋哈哈一笑，忘记就忘记，已经有20亿的荣誉点了，陈锋可以不用太过于奔放的杀戮了。</p>
<p>“走了！”陈锋摆摆手，亚龙朝着群魔堡垒飞了过去，而扎利达三个则微笑着看着陈锋飞进了城市，才朝着天空之城飞回去。</p>
<p>“比特，安娜！”扎利达忽然轻轻的叫了2个人的名字，2个小辈立刻停下了飞行，看着扎利达。</p>
<p>“你们2个，交了个好朋友，要珍惜啊！”扎利达笑着说道，然后转身离开，比特和安娜对视了一眼，然后轻轻的微笑。</p>
<p>好朋友，那是当然的，肯定要珍惜的。</p>
<p>另一边，陈锋回到了群魔堡垒，许多人类都听说过陈锋，看到巨大的亚龙降落在空地上，人类好奇心和围观心理顿时占据了上风，不一会儿陈锋的四周就到处都是人了。</p>
<p>“额！”陈锋顿时无奈，不过还好，大家看清楚陈锋的样子，就慢慢的离开了。</p>
<p>“也不怎么样么？我还以为有七只手八个脑袋呢？”</p>
<p>“你想的太多了吧……..”</p>
<p>“还行，样子普普通通，也不算太帅啊！”</p>
<p>“大妈，您都多大了，别老出来吓人！”</p>
<p>人群开始纷纷议论，陈锋顿时哭笑不得，这是什么和什么啊，陈锋立刻推开人群，朝着兑换经验值的地方跑了过去。</p>
<p>兑换经验的地方非常的醒目，因为那边不仅仅是兑换经验，而且还可以兑换各种装备，尤其是一些东西是经过世界之石认证的，拥有非常恐怖的属性，当然价格也是格外的变态。</p>
<p>作为一个职业者，等级并非是唯一，装备才是硬道理，一个普通的职业者，浑身亮金装备，却打不过比自己等级低个十几级，甚至是几十级，浑身是暗金的职业者。</p>
<p>装备的重要性对职业者来说简直就是第一重要，陈锋这种只追求等级的职业者还真不多，大家都想把荣誉点用来兑换装备，一件好装备就可以让自己的实力提高数倍，等级什么的反而不重要了。</p>
<p>当然，等级也是限制装备的标准，毕竟属性点可以用护身符堆，但是等级却是堆不上去的，只能靠自己努力提高。</p>
<p>所以，许多在群魔堡垒的职业者，按照10级一个档次，来划分经验值，60级，70级，80级和90级，先让自己达到这个等级，然后再存荣誉点购买装备。</p>
<p>陈锋如今却只有50级，可以说群魔堡垒内最低级的装备，陈锋无法装备，因为这里最低级的，都需要60级，陈锋得拿出6500W的荣誉点，来升级到60级再说。</p>
<p>群魔堡垒内最大，也是最豪华，最繁华，人员流动量最多的地方，就是荣誉点交易区域，这里是所有荣誉点交易，必须来的地方。</p>
<p>首先，用荣誉点购买东西，都必须来这里，例如经验值，装备什么的，所有荣誉点的买卖都在这里。</p>
<p>再者，私人的荣誉点交易，也必须来这里，而且东西的价格会经过别人鉴定，不然你拿一个只价值1点荣誉点的东西，却卖100W，那不是明显的转账行为么？</p>
<p>所以，为了杜绝这种行为，必须经过专业人士的鉴定，而鉴定的人员，则是群魔堡垒里头最大拍卖行的鉴定师，轮流值班。</p>
<p>当然，好东西就上拍卖行，卖的价格会更高，这一点是无需置疑的，例如陈锋背包里的一些东西，可能卖给商店，估计是100W荣誉点，但是因为东西稀缺，放在拍卖行上，恐怕四五百万都有可能。</p>
<p>当然，是选择商店还是选择拍卖行，一切都在你自己的手上，不过90%的人会选择拍卖行，毕竟拍卖行的东西可以卖的贵一点，能多一个荣誉点也是好的。</p>
<p>进入建筑，扑面而来的就是喧哗的声音，各种讨价划价和招揽生意的身影，很多职业者的家属，虽然无法成为职业者，但是却也来群魔堡垒，帮忙贩卖东西。</p>
<p>整个建筑虽然是人类和天使共有的财产，可以说是国家的东西，但是里面却分割成了无数的店铺，陈锋要不是看到许多的天使和大量稀奇古怪的东西，恐怕还以为自己回到了人类世界，在逛大型百货商场呢！</p>
<p>“这位兄弟，第一次来？”一个人类满脸的笑容来到了陈锋的边上，陈锋一愣，立马知道这个家伙是一个“拉皮条”的，其实就是帮忙带路，然后赚取一些回扣。</p>
<p>“是，我要购买经验值，请问去什么地方？”陈锋笑着说道，手里头拿出了一个东西，那是一对堕落王的爪子，能卖个好几千荣誉点。</p>
<p>“请跟我来，经验值的贩卖在第一层就有，不知道您要购买多少荣誉点的经验值，如果多的话，恐怕要去更高层！”</p>
<p>“哦？这个还有划分？”陈锋来了性质，想要看看这里的商场和地球的有什么区别。</p></body></html>