<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第600章 那盛开在天际的血花！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第600章 那盛开在天际的血花！</h2>
<p>（恭喜自己达成600章，哈哈哈，下一个目标就是700章了，加油！）</p>
<p>*******************************************************</p>
<p>说实话，战斗基本上没多少悬念，不过不是天使这一方面，而是恶魔这一方面。</p>
<p>人类和天使来的数量虽然超过10W，但是在论“兆”计算的恶魔面前，依然是节节败退，不过扎利达还没救出来，甚至在哪儿都不知道，所有人都不甘心。</p>
<p>天使们和人类纷纷开启大招，尤其是那些法师或者亚马逊之类的有大范围攻击的，双方以城墙为底线展开了拉锯战。</p>
<p>恶魔们想要把天使和人类赶出城墙，这样一来恶魔就可以占据城墙的防御，来抵挡人类的进攻，而人类和天使作为攻城的一方，怎么可能轻易的让出城墙。</p>
<p>而且所有的人类都是被天使给带进来的，一旦被打出城墙，那后果自然是不堪设想，90%的人类都会排不上用场，所以人类是绝对不能退出墙外的。</p>
<p>“陈锋，这边帮忙！”比特忽然大叫了一声，陈锋二话不说，手中控制着一群恶魔，直接一个“排斥”，顿时恶魔宛如炮弹一样朝着比特面前的大群飞行恶魔撞击了过去。</p>
<p>那群恶魔是陈锋当初调戏过的鸟人，也就是女妖，中间夹杂着几只珍贵的冥河之怒，而且还有更珍贵的地狱女妖，但是仅仅一闪而过，就消失不见了。</p>
<p>“小心点！”陈锋立刻大叫了一声，亚龙直接飞了上去，庞大的身体直接撞了过去，宛如卡车撞进了碰碰车里头一样，大量的女妖被直接撞飞，亚龙的爪子忽然一挥动，只见一只紫白色的冥河之怒一巴掌被拍到了陈锋的身边。</p>
<p>“哟，您好，我看上了您的翅膀，谢谢您的赏赐！”陈锋大笑着说道，飞猪骷髅直接飞了出来，重重的压在了冥河之怒的身上，紧接着九尾灵狐直接闪现在了陈锋的身边，对准了冥河之怒那高耸的胸膛，就是一个掏心。</p>
<p>“砰砰”跳动的心脏就这样出现在了九尾灵狐的手中，可是九尾灵狐却仿佛是抓住了什么垃圾一样，轻轻地一甩手，顿时整个心脏被扔了出去。</p>
<p>冥河之怒还没反应过来，愕然的看着自己的心脏朝着旁边的熔浆掉了下去，想要伸手去抓，可是一股无比无比疲劳的感觉传来，紧接着就眼前一黑。</p>
<p>陈锋看着地上的尸体嘿嘿一笑，手中拿出一把大刀，三两下的就把冥河之怒的翅膀给收割了下来，然后耀武扬威的朝着天空一举。</p>
<p>顿时无数的尖叫传来，海量的女妖朝着陈锋冲了过来，陈锋脸上诡异的一笑。</p>
<p>血色骷髅王的攻击技巧当中，除了血爪和鲜血爆发之外，还有一招并不算是技能的招数，和血色之链还有虚影，或者鲜血的排斥和吸引一样，属于对鲜血的掌控。</p>
<p>这一招被成为“血肉之躯的克星”，因为只要是能被这一招影响的，那就绝对是血肉之躯，而所有的血肉之躯内，最基本的，就是有鲜血。</p>
<p>“有人说，当人或者动物身体剧烈运动的时候，血液循环会加速，从而导致体温上升，那接下来，就让我欣赏欣赏，血液奔腾的局面吧！”陈锋宛如一个神棍一样站在一块空地上。</p>
<p>无数的女妖尖叫着陈锋冲了过去，铺天盖地密密麻麻，四面八方大量的人类和天使都发出了惊呼和呐喊，让陈锋躲避。</p>
<p>而就在此时，时间仿佛是缓慢了下来，陈锋轻轻的伸出手，两只手臂高举，就好像是迎接天上来的某个仙女一样，陈锋的嘴角还带着微笑，甚至连眼睛都轻轻的闭上了，所有人都认为陈锋这是害怕了。</p>
<p>“鲜血沸腾！”</p>
<p>忽然，陈锋的嘴巴里，一声呐喊出现，紧接着眼睛瞪圆，天空中所有的女妖叫的更加凄厉和愤怒了，甚至许多女妖的身上，居然散发出了鲜红色的光芒。</p>
<p>怎么回事？</p>
<p>所有人都是一头雾水，陈锋轻轻的一笑，缓缓的转过身，背对着所有的女妖，然后居然盘膝做了下来，嘴巴忽然张开，里头蹦出一个字儿来。</p>
<p>“十！”</p>
<p>“什么意思？”所有人都目瞪口呆的看着陈锋，那女妖距离陈锋仅仅不到千米的距离了，大家伙开始大声的呐喊，陈锋你这是在找死啊。</p>
<p>“九！”</p>
<p>“该死，这个笨蛋！”彼得看到了陈锋的所作所为，立刻抛弃了自己的敌人，直接冲着陈锋飞了过去，可是身边的敌人和他的实力差不多，一招攻击又把彼得给拉了回来，彼得只能专心作战，然后着急的转头看了一眼陈锋。</p>
<p>“八！”</p>
<p>无数的女妖张开了自己宛如老鹰一样的爪子，那尖锐的爪子在空气中轻微发光，那是尖锐的寒光，那爪子可以轻而易举的在陈锋身上戳出好几个小窟窿。</p>
<p>“七！”</p>
<p>“该死的陈锋！”比特一剑杀死了自己面前的敌人，安娜立马拉走了另外两只比特面前的敌人，比特直接朝着陈锋扑了过去。</p>
<p>“六！”</p>
<p>彼得出现在了陈锋的面前，一秒钟接近5000米的速度，比特还没意识到自己已经超过了自己平日里的速度了。</p>
<p>“五！”</p>
<p>“陈锋，快走，你这个笨蛋，你要找死么？”比特焦急的对着陈锋一声怒吼，可是陈锋的嘴角却出现了一个笑容。</p>
<p>“四！”</p>
<p>陈锋一把把比特给拽到了地上，勾住了比特的肩膀，脸上却浮现出了开心的笑容，比特却愣愣的看着陈锋。</p>
<p>“三！”</p>
<p>女妖近在咫尺，甚至比特都可以清晰的感觉到那女妖的尖叫就好像是在自己的耳边一样，甚至还可以清晰的感觉到那翅膀扇动所带来的气压。</p>
<p>“二！”</p>
<p>陈锋拖着音大声的说了一句，然后直接一拽比特，2个人一下子就转过了身体，比特的脸色瞬间苍白，因为面前有无数的女妖已经伸长了爪子，宛如老鹰一样朝着2个人扑了过来。</p>
<p>“一！”</p>
<p>陈锋轻轻的低头，闭上了眼睛，然后张开了双臂，就仿佛是在迎接新生一样。</p>
<p>“死！”</p>
<p>“砰！”</p>
<p>“噗！”</p>
<p>随着陈锋最后一个字吐了出来，只见所有的女妖的声音骤然间一阵轻微的爆炸，紧接着一团团的血雾瞬间弥漫了整个空间，随之而来的则是无数的鲜血从女妖的身上喷了出来。</p>
<p>陈锋和比特2个人首当其冲，那无数的鲜血低落在了2个人身上，无数的女妖就好像是醉汉一样，从陈锋的身边经过，重重的摔进了熔浆内，然后一阵阵的惨叫传来。</p>
<p>女妖，是最不喜欢熔浆的恶魔之一，它们的肉体承受不了熔浆的侵蚀，换句话说再过几分钟，陈锋就可以下去捞“烤女妖”上来，如果吃的下去的话可以啃几口。</p>
<p>“这......这到底怎么回事？”比特瞪大了眼睛，无数的女妖流星一般的坠落了下来，重重的摔在地上，每一只女妖翅膀和胸口都疯狂的喷洒着鲜血，而嘴巴内也是不断的吐着血。</p>
<p>“哈哈哈！”陈锋疯狂的大笑了起来，这一招果然是对付女妖最好的招数，女妖这种生物皮薄血管也细，最适合用这一招了。</p>
<p>“新招数，鲜血沸腾，让你体内的血液沸腾，加速流动，比平日的流动速度快100倍，血管当然是支撑不住这样的速度，砰的一下就爆裂出来，然后血管爆裂心脏内就堵塞了大量的鲜血，也随之爆裂，然后你就看到了！”</p>
<p>陈锋胸口的徽章剧烈的闪烁了一下，比特顿时倒吸了一口冷气，陈锋的勋章是特殊勋章他已经知道了，可是如今它有闪烁了一下，那光芒更是看的比特目瞪口呆。</p>
<p>陈锋的徽章原来是青绿色的，也就是内涵1000W以上，一亿一下的荣誉点。</p>
<p>而在击杀蓝冰巨人的时候，徽章进化成了更高级别的淡蓝色，也就是1亿荣誉点以上，10亿荣誉点一下的。</p>
<p>而此时，陈锋的徽章再次闪耀了一下，一下子达到了海蓝色，那可是10亿荣誉点以上，100亿荣誉点一下的徽章，就算是在群魔堡垒内，也算是中等级别的。</p>
<p>而且，那些人还是比陈锋少了整整十倍百倍的升级需求，也就是说，如果是放在一般人身上，那陈锋的徽章，恐怕已经达到耀紫色，甚至是淡金色了。</p>
<p>“你真他妈是一个变态！”比特大声的对着陈锋说道，陈锋也是一脸惊喜的看着自己的徽章，没想到仅仅一个技能，居然让自己的徽章升级了。</p>
<p>看了一眼徽章内的消息，陈锋也长大了嘴巴，自己还没觉得，可是仔细一看具体的数额，陈锋顿时也傻了。</p>
<p>冥河之怒虽然珍贵，但是实力弱的无与伦比，仅仅3400点的荣誉点。</p>
<p>而女妖更是烂的无话可说，仅仅2000点，也就是只有2000只沉沦魔的实力，可是陈锋却靠杀女妖和冥河之怒，达到了10亿荣誉点的界限。</p>
<p>蓝冰巨人1.4亿，东西陈锋一样也没卖，所以战利品的不算，陈锋本身就有3000W左右的荣誉点，也就是说陈锋全身的荣誉点不超过2亿。</p>
<p>而击杀女妖和冥河之怒，却整整增加了8亿的荣誉点。</p>
<p>女妖：84944（*2000=169,888,000）</p>
<p>冥河之怒：34715(*3400=118,031,000)</p>
<p>堕落之影：6647(*16000=106,352,000)</p>
<p>地狱女妖：37(*860W=318,200,000)</p>
<p>地狱女巫：3（*4600W=138,000,000）</p>
<p>850,471,000！</p>
<p>八亿五千万！</p>
<p>完美的度过了10亿的数字。</p>
<p>看着地上宛如一层红色鲜血一样的尸体，陈锋顿时满意的笑了起来，其实无数的恶魔中招了，只可惜会被自己沸腾的鲜血给害死的，也就只有这群女妖了。</p>
<p>可怜的孩子，安息吧！</p></body></html>