<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第603章 熔岩魔王！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第603章 熔岩魔王！</h2>
<p>“拳头大的黑晶，可以在群魔堡垒里头贩卖500W的荣誉点，价格非常的高！”比特对着陈锋解释，却看到陈锋正流着口水看着眼前无数的黑晶。</p>
<p>“这么多黑晶，那得多少钱啊！”陈锋看着无数的恶魔在搬运这黑晶，一个箱子有一个电脑桌那么大，里头有多少黑晶啊，最少100块以上吧？</p>
<p>500W一枚，10枚就是5000W，那100枚不就是一个亿？</p>
<p>一箱一个亿，那这里有多少个亿啊？</p>
<p>“我的天哪，这得有多少钱啊！”陈锋感觉自己的心脏都要跳出来了，没想到居然在这里遇到了这么一大笔的横财。</p>
<p>“有想法？”比特看向陈锋，陈锋白了一眼比特，没想法的人脑子都有问题，这么珍贵的东西，拿来卖钱铁定高于500W一块，价格自然是更高。</p>
<p>不过可惜，熔岩魔王守在这里，陈锋基本上没什么希望，陈锋感知着熔岩魔王，熔岩魔王骂完了之后就沉入了熔浆内，可是却没有离开。</p>
<p>“用老招数？”陈锋用火焰骷髅王沟通高温的力量，也就是“灼热”，2次击退熔岩魔王，可是那肉是熔岩魔王不想和陈锋打，怕伤了自己的眼睛。</p>
<p>可是现在这些个黑晶显然是地狱的珍贵财产，陈锋可不敢保证，熔岩魔王会退走，换位思考，如果是陈锋的话，陈锋恐怕自己会留下来保护这批黑晶。</p>
<p>“黑晶非常珍贵？”陈锋朝着比特低声的问道，比特差点听不到陈锋的问话。</p>
<p>“非常珍贵，我都说了，是高端装备内必须添加的东西，你知道恶魔的人口众多，如果有十分之一的高等恶魔装备上黑晶制作的装备，那群魔堡垒铁定是保不住！”比特说道。</p>
<p>“这么牛逼？”陈锋差点没惊呼出来，没想到黑晶居然是一个非常重要的战略物资，更是坚定了陈锋打劫的信念。</p>
<p>“不过现在主要的目的就是先找到扎利达大叔，那熔岩魔王还是好对付的，击杀是不可能，但是折腾一下还有办法！”陈锋诡异的一笑，然后缓缓的开始调动起了四周的高温。</p>
<p>“灼热！”陈锋眯着眼睛，熔岩魔王忽然感觉到自己的眼睛上一阵火热，心中顿时一惊，上次陈锋给他的眼睛来了一次大餐，熔岩魔王还没忘记那好几天不敢眨眼睛的感觉。</p>
<p>灼热让熔岩魔王的眼皮都肿了气啦，一眨眼就是一阵剧痛，而且四周都是高温，在高温下剧痛会变得更加的敏感，结果熔岩魔王痛苦了整整2天才结束。</p>
<p>那眼睛灼热的滋味熔岩魔王自然是知道，可是这已经好了这么多天了，难道又复发了？</p>
<p>熔岩魔王立刻闭上自己的眼睛，可是温度还是在提高，熔岩魔王不由的一阵慌张，难道是那个家伙又出现在自己的附近了？</p>
<p>天翼魔王不是带着虫魔去狙击他们了么，怎么那个人类居然还敢到这边过来？</p>
<p>熔岩魔王立刻愤怒的开始调查四周，可是熔浆内只有熔岩魔王自己，陈锋等人可是躲在河道旁边的泥层后面，就好像是另外一个房间一样。</p>
<p>温度越来越高，熔岩魔王不由的开始着急了起来，虽然温度提高的很慢，但是熔岩魔王已经感觉自己的眼睛开始有点疼痛了起来，上次的灼烧给熔岩魔王留下了无比深刻的影响，导致熔岩魔王现在连万度的熔浆都不敢下潜，生怕自己的眼睛再次刺痛起来。</p>
<p>可是如今剧痛再次袭来，让熔岩魔王不由的胆颤心惊，居然一个转身，朝着远处游了出去，陈锋不由的目瞪口呆。</p>
<p>本来陈锋是想激怒熔岩魔王，然后自己出去当引子，勾引熔岩魔王，然后让比特见机行事，毕竟先找到扎利达才是重点，那些黑晶陈锋虽然垂涎，但是事情的先后和重要程度陈锋还是分的清楚的。</p>
<p>“跑了？”陈锋顿时愕然，不过陈锋还是很小心，立刻对着比特使了一个眼色，自己追了出去，不断的跟随在熔岩魔王的身后，在熔岩魔王的眼睛上施加高温。</p>
<p>温度越来越高，熔岩魔王也越来越害怕，可是就在熔岩魔王的害怕要转变成怒火的时候，陈锋却忽然停止了加温。</p>
<p>因为陈锋是火焰骷髅王，整个身体都是高温，加上陈锋的移动是随着熔浆，而且身体比起熔岩魔王来，算是小的可怜，陈锋压根就没有被发觉。</p>
<p>快速的回到了天翼魔王的老巢，可是一阵阵的战斗却让陈锋一下子脸色难看了起来，显然比特被发现了。</p>
<p>果然，比特和几只恶魔在天上战斗着，那是恶魔当中的高等恶魔，3级恶魔，名叫巨大恶魔，拥有十分强壮的身体，虽然背后有翅膀，但是最多只是扑腾几下而已。</p>
<p>可是和比特大战的3只巨大恶魔，却可以轻而易举的飞在空中，显然实力超群，陈锋不由的有点后悔，实在是太冒险了。</p>
<p>立马召唤出了九尾灵狐，灵狐瞬间爬上了建筑，然后朝着一只巨大恶魔冲了过去，三两下就跳在了那巨大恶魔的身上。</p>
<p>巨大恶魔名字里头带巨大，可是身体并不算非常的巨大，高7米，重好十几吨，对于恶魔来说其实算是中等个头。</p>
<p>九尾灵狐的爪子狠狠的穿透了巨大恶魔的胸膛，可是巨大恶魔却不是一般的恶魔，直接一声怒吼，一阵火焰从身上冒了出来。</p>
<p>“该死，差点忘了巨大恶魔是火焰强化的怪物！”好在九尾灵狐本身就是一个精细的家伙，在火焰刚出来的时候，就跳到了比特的身上，然后接住比特跳到了建筑上。</p>
<p>上头的战斗一下子分化了开来，比特单挑2只恶魔，九尾灵狐单挑一只，可是陈锋知道，九尾灵狐不用多久就可以干掉那巨大恶魔，反而比特那边岌岌可危。</p>
<p>“寒冰骷髅王！”</p>
<p>“雪之刺！”陈锋立刻化成寒冰骷髅王，一个雪之刺直接扎进了巨大恶魔的体内，顿时巨大恶魔一声惨叫，半个身子直接泛白，显然是雪之刺上的寒气，让巨大恶魔中招了。</p>
<p>巨大恶魔痛苦的怒吼了一声，疯狂的朝着陈锋冲了过来，可是陈锋却感觉到了背后的熔浆一阵翻腾。</p>
<p>熔岩魔王回来了！</p>
<p>“果然是你，该死的人类，就会玩一下小把戏！”熔岩魔王愤怒的咆哮着，口中猛然的吸了一口的熔浆，然后直接朝着陈锋喷了过来。</p>
<p>“寒霜！”陈锋一挥手，无数的寒气直接喷了过去，顿时那朝着陈锋喷过来的熔浆一下子就凝结住了，顿时在天空中变成了坚固的墙壁，宛如泼墨的时候被定格一样。</p>
<p>“熔岩魔王，不怕死就上来吧，我正好克制你！”陈锋大笑着说道，一脚踩在了熔浆上，可是还没踩到熔浆，那熔浆已经凝固成了熔岩。</p>
<p>“雪之刺！”陈锋趁着熔岩魔王发愣，立刻一个雪之刺直接扔了出去，雪之刺三倍音速，完全不是熔岩魔王这种体型可以躲避的。</p>
<p>“吼！”熔岩魔王一声惨叫，只见自己的上颚愕然被冻结了一小块地方，不过熔岩魔王也不是笨蛋，直接把自己的脑袋朝着熔浆内一钻，顿时消失在了熔浆里头。</p>
<p>可是熔浆的波动却告诉陈锋，熔岩魔王就在下面，陈锋可不认为它会逃跑。</p>
<p>“哼！”陈锋一声冷哼，躲过了巨大恶魔的攻击，快速的来到了陆地上，然后对准了巨大恶魔，大手一招。</p>
<p>“死吧，邪恶冰霜！”巨大恶魔的身上骤然间一朵冰花乍现开来，那宛如昙花一现一般，但是往往美丽都是和致命搭配的。</p>
<p>冰花从巨大恶魔的胸口衍生了开来，虽然阿巨大恶魔没有死，可是那硕大的冰花却三两下的就把巨大恶魔给冰封了起来。</p>
<p>“比特！”陈锋大叫了一声，陈锋现在可不敢上去攻击，比特看了一眼，手中的长剑狠狠的砸了下来。</p>
<p>“轰！”巨大恶魔的冰雕轰然爆炸，比特一招手，那长剑再次听从召唤，回到了比特的手里。</p>
<p>“小心！雪之刺！”陈锋则时刻关注着比特身边的巨大恶魔，一个雪之刺立刻投掷了出去，顿时巨大恶魔一声惨叫，翅膀巨大被陈锋给穿透了，紧接着整个翅膀都开始结冰，一会儿的功夫翅膀上赫然结出了厚厚的一层寒冰。</p>
<p>“轰！”就在比特准备进攻的时候，地面上忽然一声巨响，紧接着陈锋所在的泥土轰然的塌陷了下去，下方一张巨大的嘴巴正张开，想要一口把陈锋给吞下去。</p>
<p>“陈锋！”比特顿时脸色都白了，完全舍弃自己身边朝着地面掉下去的巨大恶魔，朝着陈锋冲了上去。</p>
<p>但是熔岩魔王却狠狠的用尾巴一拍熔浆，顿时大量的熔浆朝着比特飞了过去，比特下意识的一个躲避，可是陈锋却被一口吃进了嘴巴。</p>
<p>但是，熔岩魔王和比特却完全不知道，陈锋巴不得这样呢，既然熔岩魔王你把我吃掉了，那老子就再来一次孙猴子打闹五脏六腑。</p>
<p>“可怜的孩子，上次那熔岩魔王铁定不是你亲戚，不然一定会托梦给你，千万不要把我给吃了！”陈锋在漆黑的嘴巴里，一阵邪恶的笑容。</p></body></html>