<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第607章 最后一击，冰之矛，去！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第607章 最后一击，冰之矛，去！</h2><br/>
“我日啊，这是九尾妖狐？要不要这么大啊？”陈锋可以肯定，这只九尾妖狐一定是穿越过来的，身子长达几百米，站起来也有百米多高。<br/>
而且还是不算尾巴的。<br/>
那9条无比修长的尾巴，每一条都长达千米，比身子都要长个三四倍，看起来格外的诡异，但是却透露着一股惊人的杀意。<br/>
“呀唔！”九尾妖狐怒吼了一声，顿时一阵疯狂的威压从九尾妖狐的体内爆发了出来，朝着四面八方弥漫了过去。<br/>
无数的恶魔害怕的蹲了下来，无比惊恐的看着九尾妖狐巨大的身子。<br/>
“这家伙，不会是动画片火影忍者里头出来的吧？”陈锋无奈，当年在地球，人生最开心的时刻，就是坐等日漫的更新。<br/>
当然，陈锋不是沉迷，而是找一个寄托，毕竟陈锋不喜欢玩大型的网络游戏，当年最火的山口山陈锋玩到20级就再也没兴趣玩下去了。<br/>
陈锋喜欢的是单机，而漫画动画片什么的，只不过是偶尔的调剂品，当然除此之外陈锋也喜欢看电影或者听歌，只不过电影的等待时间更久，一部新剧最少四五个月后才能看到清晰的版本。<br/>
所以，每个礼拜都更新一集的动画片自然是成为陈锋的爱好，而作为著名的三大民工动漫，陈锋自然也没错过。<br/>
如今的九尾妖狐，就真的好想是火影里头的九尾一样，无比的巨大，无比的疯狂，那惊人的杀意弥漫着整个战场。<br/>
“呀唔！”九尾妖狐再次怒吼了一声，只见背后的尾巴宛如孔雀一样的张开，一瞬间九条尾巴就变得顶天立地了起来。<br/>
“鬼火玉！”九尾妖狐尖叫了一声，只见9团鬼火瞬间出现在了它的尾巴尖上，顿时九团鬼火就好像是九个灯笼一样，悬挂在空中。<br/>
“吼，人类别以为你这样就厉害，今天你必死无疑！”天翼魔王操控了2下虫魔，却愕然的发现虫魔被5个议员给控制住了，无奈之下不得不自己出手，对着陈锋一声怒吼。<br/>
陈锋却是一笑，只见九尾妖狐背后的鬼火玉瞬间消失，而下一秒却在天翼魔王都不知情的情况下，出现在了天翼魔王的身边，围绕成了一个半圆，包围着天翼魔王。<br/>
“阿修罗，下来！”陈锋对着阿修罗大叫了一声，直接爱你阿修罗骷髅手中八把长刀狠狠的刺入天翼魔王的身上，天翼魔王顿时剧痛的怒吼了一声，紧接着阿修罗直接带着长刀朝着地面跳了过去。<br/>
顺手，在天翼魔王的身上拉开了一个巨大的口子。<br/>
天翼魔王吃痛，手掌狠狠的朝着阿修罗砸了过去，可是就在这个时候，只见四面八方忽然9个碧蓝色的鬼火猛然的朝着自己冲了上来。<br/>
“轰！”9朵鬼火瞬间合而为一，只见一团巨大无比的蓝色火焰一瞬间就把天翼魔王被包裹了进去，天翼魔王的惨叫立刻从里头爆发了出来。<br/>
鬼火玉，在墓地上威力加倍，可是这里虽然不是墓地，但是地面上却拥有无数的尸体，只见鬼火的威力赫然再次暴涨一倍，原来的火焰猛然的巨大了一倍，里头的天翼魔王的惨叫更加凄厉了。<br/>
“给我杀！”陈锋怒吼了一声，九尾妖狐的九条尾巴就好像是九条绳子，飞快的飞了出去，加上九尾妖狐也高高的跳了起来，九条尾巴一下子就绑住了天翼魔王。<br/>
紧接着九尾妖狐狠狠的把天翼魔王一摔，顿时天翼魔王一下子就砸在了地上，整个地面赫然出现了一个无比巨大的深坑。<br/>
“嗷！”天翼魔王完全没想到，自己居然会被抓下来，整个身体重重的摔在了地上，天翼魔王感觉自己的老腰都要断了。<br/>
紧接着阿修罗骷髅出场，天翼魔王四仰八叉的倒在地上，整个身子因为剧痛和碰撞而勒的笔直，显然那一下撞击的威力也不弱。<br/>
而阿修罗骷髅直接从高空跳了下来，八把长刀完全刺入了天翼魔王的胸口，顿时大量的鲜血喷了出来。<br/>
“吼！”天翼魔王悲愤的惨叫了一声，巨大的身体直接在地面上翻滚了起来，好在阿修罗骷髅的长刀不够长，没办法刺中天翼魔王的心脏，不然刚才那一下子，就足够让天翼魔王掉了半条命。<br/>
天翼魔王一个翻身，阿修罗抓着刀柄，整个身体都被倒转了过来，而阿修罗骷髅显然不打算就这么放弃，背后的鬼神手中的镰刀狠狠的挥动了下去，顿时一个巨大的伤口出现在天翼魔王的胸口。<br/>
“吼，虫魔！”连续的几下攻击，天翼魔王愤怒的吼叫了一声，它刚想飞起来，九尾妖狐的身体重重的落在了他的背上，那巨大的力道袭来，天翼魔王再次被砸在了地面上。<br/>
紧接着一旁一阵血光飞溅，只见阿修罗一个鬼斩从一旁天翼魔王的肉下面钻了出来，手中八把大刀一把不少。<br/>
“好家伙！”陈锋顿时一笑，阿修罗骷髅这次是学乖了，手里八把长刀，一把都不会舍弃，不在拿其他任何的东西，上次被炸个半身不遂，这一次却是安全的从天翼魔王的肚子下面跑了出来。<br/>
不得不说，2只骷髅的确是威武，尤其是九尾妖狐，巨大的身体加上整整10倍的全属性提高，果断威武牛逼，强悍的无极限。<br/>
“妖狐火焰！”忽然，九尾妖狐灵巧的跳跃到了一旁，一个深呼吸，紧接着一口妖火直接从口中喷了出来，瞬间覆盖了整个天翼魔王。<br/>
不得不说天翼魔王真心悲剧，先是被鬼火玉给烧了个蛋疼，紧接着又被九尾妖狐重重的摔在了地上。<br/>
好不容易站起来，人家来了一个泰山压顶，差点没把隔夜饭给吐出来，还没反应过来，人家一个火焰再次冲了上来，尼玛你当是烧烤啊。<br/>
本来鬼火玉和妖狐火焰的威力就相当的惊人，可是可怜的天翼魔王运气不好，这里有大量的尸体，带着剧烈的死气，加上九尾灵狐变身九尾妖狐，鬼火玉和妖狐火焰都暴增5倍的威力。<br/>
可怜的天翼魔王被鬼火玉给打的剧痛无比，结果再来一个更加恐怖的妖狐火焰，那真心是悲惨无比。<br/>
天翼魔王在地上不断的翻滚，整个身子把四面八方大量的眼神都给碾成了粉碎，可是九尾妖狐的妖狐火焰还是没有停下来。<br/>
整个天翼魔王的身体都开始燃烧了起来，陈锋看这天翼魔王凄惨的样子，顿时一阵开心，就是这个家伙让自己疼了整整一个礼拜。<br/>
就是这个家伙然自己和彼得在一个礼拜内，每天都生活在逃亡的惊恐当中。<br/>
就是这个家伙，让自己痛苦了整整一个礼拜，担心害怕了整整一个礼拜，更是让扎利达大叔受苦受难了一耳光礼拜。<br/>
“八臂鬼斩！”阿修罗骤然间一个八臂鬼斩，这个鬼斩却是单体攻击的，只见一片血光飞过，一只手臂重重的摔在了一旁，八臂鬼斩赫然断了人家天翼魔王一只手臂。<br/>
“吼！”天翼魔王的惨叫是那么的虚弱，无论多少次呼唤虫魔，却总归是没有任何的效果，虫魔被5个议员给缠住，完全没办法过来救援。<br/>
“让你死个痛快吧，别说我不是好人！”陈锋看着痛苦万分的天翼魔王，终于是要痛下杀手了。<br/>
大手一招，只见无数的寒气疯狂的弥漫了开来，陈锋整个人轻轻的飞了起来，接着排斥寒冰的力量，陈锋急速的飞到了无数怪物的中间。<br/>
紧接着，陈锋双手忽然举过头顶，然后仿佛是把什么东西给摔掉一样，双手狠狠一摔，顿时地面上无比恐怖的寒流爆发了出来。<br/>
“冰封千里！”大量的寒气就好像是风暴一样，疯狂的朝着四周席卷，无数的恶魔被突如其来的寒气被冻的够呛，甚至有数以万计的弱小恶魔被陈锋给活生生的冻死。<br/>
冰封千里，那可是真正的一千里啊。<br/>
无比恐怖的寒气，海浪一般的朝着四面八方扑了出去，无数恶魔醒悟了过来，开始纷纷惨叫着逃跑，可是陈锋怎么会如他们所愿呢？<br/>
寒霜走的更加快速了，陈锋胸口的徽章疯狂的闪烁着，显然无数的荣誉点增加在了陈锋的身上，陈锋自然是格外的高兴。<br/>
陈锋缓缓的收起了双手，天翼魔王的体表已经被完全冰封了起来，冰封千里，那威力自然是疯狂的，这可是类似禁咒的招数啊。<br/>
“你以为结束了？这一招才是杀你的招数！”陈锋的手再次高高的举过头顶，地面上的寒冰迅速的融化，化成寒气疯狂的朝着陈锋的双手上头汇聚了过去。<br/>
“冰之矛！”陈锋大叫了一声，一瞬间无数的寒气疯狂的凝聚了出来，仅仅一分钟的时间，那寒气瞬间变成了一根长达数千米的巨大长矛。<br/>
粗几米，长几千米，就好像是一根被放大了无数倍的牙签一样，凄惨无比的天翼魔王扑扇起翅膀，惊恐的看着那冰之矛，可是此时的陈锋怎么能放虎归山？<br/>
“去！”<br/></body></html>