<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第602章 寻找扎利达！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第602章 寻找扎利达！</h2>
<p>“彼得大叔，咱们必须把天翼魔王给干掉，不然的话那只追着流光的虫魔是指谁杀谁啊，虽然有流光的牵制，但是还是太危险了！”陈锋对着彼得说道。</p>
<p>彼得点点头，虽然流光在牵制着那虫魔，可是虫魔是受到天翼魔王控制的，一旦天翼魔王乱控制，那虫魔的攻击就完全没有章法可言。</p>
<p>对于虫魔来说无所谓，反正都是杀人，但是对于人类和天使来说将会是一个大灾难，因为不知道虫魔的攻击对象，那虫魔铁定是看到谁就杀谁的。</p>
<p>被虫魔盯上的，估计就只有死路一条，上次天翼魔王是想要活捉陈锋，所以才没让虫魔痛下杀手，可是如今天翼魔王铁定是要让人死的，一旦让虫魔放开了打，那损失真的不堪设想。</p>
<p>陈锋知道自己是天翼魔王的注意目标之一，但是其他人都知道，四大议员知道，流光也知道，一旦虫魔要攻击陈锋，流光发现的比虫魔还早，会救援陈锋的。</p>
<p>但是如果是其他人，流光根本不会去注意，毕竟流光也不是神，无法同时关注那么多人，流光只能关注天翼魔王最有可能攻击的几个人。</p>
<p>“没错，那天翼魔王控制着虫魔，又要保护自己，一旦发狂，那后果不堪设想！”彼得也立刻明白了陈锋的意思，因为他可是见识过那虫魔的实力的。</p>
<p>当初扎利达都无法战胜虫魔，更不要说其他人了，流光只不过是牵制而已，虫魔要进攻谁，流光就去把虫魔撞开，或者把进攻的人扔开。</p>
<p>反正大家都皮糙肉厚的，也不怕被扔。</p>
<p>“那得怎么办？”彼得问道，显然要杀死天翼魔王大家都希望，但是能不能做到却是一个问题。</p>
<p>“我的新骷髅，九尾灵狐，实力超群，流光说过，天翼魔王的真实实力其实不如他，如果生死斗的话，流光可以杀死天翼魔王！”</p>
<p>“所以，4个议员全力包围住虫魔，让虫魔不来救援天翼魔王，那天翼魔王，就交给我了！”陈锋对着彼得说道，彼得却皱起了眉头。</p>
<p>“这样太危险了，你有把握没有？”陈锋一愣，然后又摇摇头又点点头，彼得看的一脸的愕然。</p>
<p>“好吧，如果单单九尾灵狐我不一定有把握，不过如果再过一天的时间，我就有绝对的把握了！”再过一天的时间，陈锋的阿修罗骷髅就可以召唤了。</p>
<p>到时候阿修罗骷髅加上九尾灵狐，2个家伙一起开启技能，加上陈锋自己的“冰之矛”，甚至是“冰封千里”，那天翼魔王完全不在话下。</p>
<p>不要以为陈锋是自大，陈锋是有依据的。</p>
<p>首先，阿修罗骷髅的实力本来就强悍，九尾灵狐自然也是超级恐怖的存在，而且陈锋要的是瞬杀天翼魔王，在10秒钟之内绝对要杀死天翼魔王。</p>
<p>有人问十秒钟能干什么，电脑开个机都要二三十秒的，那还是五星级神机，但是对于陈锋来说，阿修罗骷髅的十秒钟可以对抗3级巅峰和2级初等的恶魔。</p>
<p>而九尾灵狐的10秒，却可以击杀2级巅峰的恶魔，陈锋不是自大，而是自信，因为九尾灵狐一旦变身九尾妖狐，属性暴涨10倍，加上四周的环境已经被陈锋给改造了一下，到时候冰之矛的威力更加恐怖。</p>
<p>所以陈锋才有信心。</p>
<p>但是现在的问题是，距离阿修罗骷髅的召唤还要23个小时，而陈锋也不知道能不能撑下去，毕竟现在才过去不到一个小时，流光已经略显疲态了。</p>
<p>“放心好了，一天还是可以的，他们都是人类和天使当中最强大的战斗，不要说是一天了，一脸一个月的战斗都可以撑得下去。</p>
<p>按照现在的情况，如果几个议员稍微防水一点，不要把天翼魔王逼得太紧，那这么点时间还是可以安全的度过的。</p>
<p>“那就麻烦大叔，去联系一下，看看几个大佬们有什么意见？”陈锋说道，彼得点头，立刻飞上了天空，然后和几个大佬开始精神力沟通了起来。</p>
<p>“陈锋，你知道不知道我父亲关在什么地方？”安娜跑了过来对着陈锋问道，陈锋这时候才想起扎利达还没救出来。</p>
<p>“我不知道，不过别担心，现在天翼魔王都在这边，你父亲那斌不会有事的，流光说了，看守你父亲的就是他，现在他出来了，天翼魔王也出来了，那那边就没人！”陈锋对着安娜说道，安娜顿时松了一口气。</p>
<p>可是安娜松了一口气，陈锋却严肃了起来，流光和天翼魔王的确是出来了，可是还有一个家伙还没出现。</p>
<p>熔岩魔王。</p>
<p>“去看看吧，我还是不放心！”陈锋看了看，最后还是无奈的摇摇头，飞猪骷髅迅速的出现，然后却一下子扎入了熔浆内，和比特说了一声他去弄个陷阱，然后就消失了。</p>
<p>“这个陈锋！”比特看到陈锋消失在了熔浆内，顿时一阵无语，然后和安娜说了一声自己去帮陈锋做陷阱，也跳了进去。</p>
<p>“你怎么来了？”陈锋还在辨别方向和思考扎利达会被关押的地方，可是后头比特却追了上来。</p>
<p>“你小子，那可是我岳父，你说我能不能来，只要我救出了我的岳父，那他还会不同意我和安娜结婚么？”比特奸笑着说道，陈锋翻了一个白眼。</p>
<p>“你怎么知道我要去找扎利达大叔？”陈锋好奇的问道，如果不是安娜提醒，陈锋差点忽略了这里还有一只2级巅峰的恶魔熔岩魔王，所以陈锋得赶过去，免得扎利达大叔出现问题。</p>
<p>“哼，你小子，一动心思我就知道了，不过你有把握没有，那边还有什么敌人？你清楚么？”比特严肃的问道。</p>
<p>“敌人？熔岩魔王算不算？”陈锋笑着说道，比特瞪大了眼睛，一脸的后悔，不过一想到自己要救的人是自己的岳父，立马一脸坚定的跟了上来。</p>
<p>“分头，我这边你那边，一路打洞过去，别说你小子打洞都不会，首先说明，我也不知道彼得大叔在什么地方，不过可以抓个人来问问，如果问出什么，记得通知我！”陈锋虽然没有翅膀，但是强大的精神力使得陈锋也可以接收到天使的讯息，但是沟通就是难题了。</p>
<p>2个人分头行动，还别说速度的确是蛮快的，陈锋是不是的偷偷摸摸的抓一个恶魔下来问路，然后询问是否知道扎利达的所在。</p>
<p>当然，因为时间关系，陈锋用的都是酷刑，例如先掰断一根手指头或者一只手，然后问话，如果说不知道再来一只，如果是男性的恶魔就瞄准第五只，99%的男性恶魔都会惨叫，毕竟恶魔很多都只是疯子，不是硬骨头。</p>
<p>可惜，扎利达被抓虽然很多人都知道，但是被关押在什么地方却都不知道，陈锋不由自主的开始思考了起来。</p>
<p>“我真他妈笨蛋，流光都说了，他是日夜陪伴在天翼魔王身边的，而流光说自己出来找我麻烦的时候，那把不就是说从天翼魔王的老家里头出来的么！”陈锋忽然一拍脑袋，再次抓了一个人。</p>
<p>“天翼魔王住在什么地方？”完全不用威逼，一问之下就知道了，陈锋立刻散播出了精神力，然后撞在了比特的身上，再缓缓的收回精神力。</p>
<p>不一会儿，比特就跟随着陈锋的精神力来到了陈锋的身边。</p>
<p>“我知道天翼魔王的老巢，咱们先去看看！”陈锋对着比特说道，比特一愣，然后顿时笑了起来。</p>
<p>“我也刚想说，咱们先去他的老巢看看，没想到你已经问出来了！”陈锋翻了一个白眼，你小子还真会占便宜，明明是我想出来的。</p>
<p>2个人飞快的朝着天翼魔王的老巢挖掘过去，时间过去了整整4个小时，2个人总算是到达了目的地，可是出乎意料是，这个老巢建立的位置，赫然是熔浆河道。</p>
<p>宛如一个大锅一样，那建筑就横跨河道的两侧，中间是一座小桥，上面有大量的恶魔走来走去，一片慌乱的样子。</p>
<p>“小心，熔岩魔王！”陈锋忽然一把拉住了比特，因为陈锋已经变身火焰骷髅王了，清晰的感觉到，前方的熔浆内有一个巨大的身体在缓慢的移动。</p>
<p>“你怎么......”比特刚想说话，却被陈锋一把捂住了嘴巴，那熔岩魔王从熔浆内钻了出来，对着陆地上的恶魔一声愤怒的咆哮。</p>
<p>“快点快点，慢手慢脚的，赶快把东西全部搬运上去，你们这群废物！”熔岩魔王的咆哮让陆地上所有的恶魔都加快了速度，陈锋和比特看了过去，那群恶魔手中搬运着大量的东西。</p>
<p>“那些是，黑晶？”比特在陈锋的脑海里惊呼了一声，因为陈锋不让他说话，所以就干脆用精神力传递给陈锋。</p>
<p>陈锋好奇的看着比特，他自己也不能说话，但是比特却知道陈锋的意思。</p>
<p>“黑晶是一种珍贵的晶体，一般用在打造珍贵的装备上，无论是恶魔还是天使，都可以使用，打造出来的装备不但异常的坚固，而且拥有很好的能量传导！”</p></body></html>