<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第601章 天翼魔王击杀战</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第601章 天翼魔王击杀战</h2><br/>
陈锋的运气好，在击杀第一只冥河之怒的时候，陈锋扯下冥河之怒的翅膀彻底了惹怒了所有的女妖种群，顿时无数的女妖朝着陈锋扑了过来，势必要把陈锋给挫骨扬灰了。<br/>
可是，它们却没想到，陈锋的一招“鲜血沸腾”却让它们的血管爆裂，心脏爆裂，直接导致死亡。<br/>
女妖一族本来就是防御薄弱的一族，它们的天赋就是“血腥法力”的诅咒，让人类的法师和法系德鲁伊之类的法系职业者歇菜。<br/>
可是却碰到了陈锋这个专门克制皮薄血管细的家伙，一个招数使得自己体内的鲜血急速的流动，不但产生了高温，更是让血管膨胀，然后直接挤爆了。<br/>
血管爆裂，导致鲜血无法流通全身，女妖们直接从地上掉了下来，结果血管爆裂最严重的问题出现，那就是血管堵塞。<br/>
交通堵塞的结果就是阻挡了无数人上班的时候，河道堵塞的结果就是全面决堤，而血管堵塞的结果，就是血管再爆裂，然后心脏也承受不住大量的血液回流，然后爆裂。<br/>
别看一群女妖是恶魔，恶魔也是生物，也摆脱不了这些生理上的灾难，陈锋轻轻的一笑，看来自己到达80级的经验值是足够了。<br/>
“不对，完全不够！”陈锋脸色忽然一变，因为他忘记了一个事情，郁闷的看着一旁的九尾灵狐，本来陈锋升级的经验仅仅需要200亿，结果召唤出了九尾灵狐，现在的升级经验是整整400亿。<br/>
翻了一倍。<br/>
而以后所要升级的经验，自然也是增加了整整200亿，陈锋不由自主的捂住脑袋，本来得到8亿的荣誉点让陈锋激动的差点跳进熔浆里头脱光了洗澡。<br/>
可是如今，陈锋无奈的蹲在地上，想要算一算自己的荣誉点到底够升级到多少，可是仔细一想，还是算了吧，越算越心疼。<br/>
10亿3000W，是现在陈锋的荣誉点，刚才九尾灵狐又击杀了一只一千万的恶魔，让陈锋十分的高兴和激动，只可惜再一想，九尾灵狐带来的升级所需经验值，陈锋又干瘪了下来。<br/>
“啊！！”耳边忽然传来一声尖叫，陈锋被吓了一大跳，下意识的一脚踹了过去，比特被踹了一个踉跄，陈锋这才反应过来，自己边上坐着比特。<br/>
“我还以为是谁呢，你小子干嘛坐在我边上！”陈锋对着比特说道，比特顿时大翻白眼，没想到陈锋居然这么无耻，我眼巴巴的跑过来救你，却被你一把拽着坐在这里，吓个半死，早知道这样鬼才来救你！<br/>
错，就算是鬼也不会来救你，天空中还飘着无数的鬼魂，那些家伙物理攻击免疫，而且身上而已没有血液，自然免疫陈锋的攻击。<br/>
“好了，我的战斗结束了，你自个儿去玩吧！”整整8亿荣誉点，是陈锋这一辈子得到过最大的一笔荣誉点，陈锋已经没多少战斗的欲望了。<br/>
“你小子，你看看你做的好事！”比特一脸的无奈，不过比特的叔叔彼得却冲了过来，一个板栗敲在了陈锋的脑袋上。<br/>
只见天空中无数的恶魔疯狂的朝着天使进攻，原本攻防有序的天使们已经开始出现了伤亡，陈锋眉头一皱，立刻就明白了过来。<br/>
血液沸腾是一个超大范围的招数，无论是地面还是天空，好几十公里内的敌人都受到了这一招的印象。<br/>
可是除了女妖这一群皮薄血管细的恶魔之外，其他的恶魔不但没有任何的负面印象，反而因为血液急速的流动，变得更加强大了。<br/>
血液的急速流动可以带来更加强大的力量，就好像是玄幻小说里头的“狂化”一样，加速的血液流动让所有恶魔都开始兴奋了起来，然后开始疯狂的进攻，甚至已经不惜一切代价要击杀眼前碍眼的人类和天使了。<br/>
“没事！”不过陈锋没有过多的紧张，人在炎热的时候会头脑发昏，情绪暴躁，恶魔就是被陈锋弄的头脑发昏气虚保证，有十分的力气就用二十分，实力一下子暴涨了许多，人类和天使却苦不堪言。<br/>
但是对于陈锋来说，既然敌人现在热的头脑发昏，那就冷却一下就可以了。<br/>
瞬间召唤回来了所有的骷髅，一瞬间陈锋的身上一股彻骨的寒冷爆发了出来，彼得和比特立刻离开陈锋的身边。<br/>
“呼！”一阵寒霜的龙卷风席卷在了陈锋的身上，陈锋大手一挥，顿时无数的寒气疯狂的朝着四面八方扩张了出去，无数的熔浆开始凝固，在寒气的最中间，陈锋穿着蓝白色的长袍出现了。<br/>
“既然头脑发热，那就冷却一下吧！”陈锋轻轻的一招手，顿时天空中一脸乌云出现，所有人目瞪口呆，这里可不是野外，这里是室内啊，居然出现了一片乌云。<br/>
紧接着，陈锋再次大手一招，一片寒风在整个洞窟内凄厉的挂了起来，无数恶魔开始怒号了起来，因为80%以上的恶魔都不喜欢寒冷。<br/>
紧接着，陈锋再次一招手，拳头大小的雪花开始纷纷掉落了下来，一群天使和人类，甚至是无数的恶魔都痴呆的看着陈锋。<br/>
这是什么？<br/>
孙悟空？<br/>
一声风来，二声云起，三声雷闪电鸣，四声降雨，五声收雨么？<br/>
“寒霜爆发！”制造出一片低温的区域，适合寒冰骷髅王战斗，当然低温也会对敌人造成伤害，具体的伤害和温度，取决于制造的环境。<br/>
整个空间内的温度急剧的下降，陈锋冷笑了一声，其实这样的法子陈锋早就准备进行了，只不过因为时间的关系和自身安全，陈锋不敢自己一个人施展。<br/>
但是如今自己在天使和人类的包围圈内，一招手，四周的温度开始疯狂的下降，熔浆河道开始凝固成了岩石，四周灼热的岩石却开始开裂，冷胀冷缩，缩到了开裂了。<br/>
大量的恶魔接受不了这个问题，常年生活在热带的人一下子去了北边，估计连死的心都有了，无数的恶魔开始寻找温度高的地方，最后干脆跑到了河道上。<br/>
表面的熔浆虽然融化了，但是下面还是有无数的熔浆没有凝固，腾腾的热量不断的散发了上来。<br/>
虽然只是稍微影响了一些恶魔，可是对于整个大局来说，简直就是灾难性的，无数的恶魔因为寒冷，而不由自主的打了一个寒颤，结果却被天使一招给弄死了，仅仅一时的失误，却直接死亡。<br/>
而一个个恶魔死亡带来的连锁反应，就是人类和天使的战线再次推前了整整六七百米，顿时大量的恶魔被斩落马下。<br/>
“雪之刺！”陈锋眯着眼睛瞄准天空中的天翼魔王，顿时手中雪之刺再次出现，狠狠的一个投掷，上一次投掷脑袋，结果天翼魔王的脑袋无比的巨大，雪之刺虽然扎了进去，但是却没伤到天翼魔王。<br/>
这一次陈锋瞄准的眼睛，今天天翼魔王不死，真的难消陈锋的心头之恨。<br/>
雪之刺用力的投掷了出去，忽然一道绿光出现，一把排掉了陈锋的雪之刺，陈锋眉头一皱，那家伙赫然是虫魔，而一旁流光也急速的飞了过来，一脚踹飞了停在空中的虫魔，紧接着双方再次开始追逐。<br/>
“该死，如果不牵制住那虫魔，恐怕我的攻击没办法奏效！”陈锋眯着眼睛，在思考要不要扔一个“冰之矛”，上一次这个技能被虫魔给挡住了，但是按照现在的情况来看，冰之矛如果出现，依然会被虫魔给挡住。<br/>
流光牵制不住虫魔的。<br/>
现在虫魔才是整个战场上的关键，一旦虫魔死了，那天翼魔王什么的完全不是问题，这边有4个议员，要击杀一只天翼魔王简直是轻松无比。<br/>
但是那虫魔的实力相当的恐怖，如果4个议员去击杀虫魔，或许还有希望，可是虫魔是被天翼魔王给控制的。<br/>
这样一来，整个局面就变得微妙了起来。<br/>
首先，4个议员的确是压制着天翼魔王，但是天翼魔王有虫魔在手，可以帮助自己，挡住所有的必死攻击，也就是说所有大招天翼魔王都可以让虫魔去抵挡。<br/>
而4个议员要杀天翼魔王就变的困难了起来，因为有虫魔的阻挠，任何的强大攻击都不会打在天翼魔王的身上，其他的普通攻击就是挠痒痒而已。<br/>
但是如果要统一攻击虫魔，议员们又没有自信，首先并非所有议员都精通超高速战斗的，毕竟在超高速的情况下，任何一个细微的攻击都会造成巨大的伤害。<br/>
当然遭受到任何一点细微的攻击，也会被无限的放大，这样一来一旦受伤，必定是重伤，就好像从弹弓进化成手枪一样，弹弓的石子儿打人是痛，而手枪打人，却是死。<br/>
“九尾灵狐？”陈锋忽然看向九尾灵狐，办法倒是还有一个，因为解决其实非常好解决，只要4个议员全力出手，控制住虫魔就好了。<br/>
但是这样一来，天翼魔王就无人可挡了，所以只要挡住虫魔，然后最快速度击杀天翼魔王，那虫魔的威胁自然就消失了。<br/>
毕竟，如果虫魔要杀一个人，基本上无人可挡啊！<br/>
“那就试试看？”陈锋眯着眼睛，叫了彼得大叔过来！<br/></body></html>