<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第608章 迪亚波罗的阴谋！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第608章 迪亚波罗的阴谋！</h2><br/>
天翼魔王死了，被陈锋的冰之矛直接贯穿，从菊花里头进去，嘴巴里出来，来带着肠胃心脏，最前面还有脑浆子，死的不能再死了。<br/>
陈锋走了过去，看着天翼魔王凄惨的死相，心中却是一阵感慨和激动，用戒指收起了天翼魔王的尸体，陈锋顿时一笑，自己的戒指里可是有3只2级巅峰恶魔的尸体了。<br/>
“没想到短短一个月，居然可以战胜2级巅峰的恶魔了！”陈锋不得不感叹，其实半个月前自己还是被3级恶魔追着跑的人。<br/>
现在却可以轻而易举的干掉2级恶魔，虽然其中有取巧的地方，毕竟天翼魔王在被陈锋干掉之前，被5个议员天使给轮了好几遍了，实力压根就不是巅峰时期。<br/>
加上陈锋的九尾妖狐变身后连续2个恐怖的大招扔在天翼魔王的身上，天翼魔王自然吃不消，加上阿修罗骷髅的几下攻击也不俗，天翼魔王总算是死在了陈锋的手里头。<br/>
陈锋激动的看着自己的徽章，21亿3685W荣誉点，刚才一个冰封千里居然给陈锋带来了8亿左右的荣誉点，加上熔岩魔王和天翼魔王的荣誉点，陈锋的荣誉点总数，居然破了20亿。<br/>
“我的天啊，我以前都在干些什么？”陈锋苦笑连连，前些日子为了一点荣誉点都要拼命，但是现在，仅仅不到2天的功夫，赚了整整20亿的荣誉点。<br/>
20亿啊，那可是整整20个亿啊，一万荣誉点可以兑换1亿经验值，一亿荣誉点就是可以兑换1兆经验值，那20个亿的荣誉点，就是整整20个兆啊。<br/>
一个兆，可是一亿亿啊。<br/>
这个数字真的太恐怖了。<br/>
仅仅一个兆，就足够让陈锋的等级暴涨无数级了，而现在陈锋却有20个兆，那可是整整20个兆啊。<br/>
算一下，陈锋如今从50级升级到51级，需要400亿经验，然后每升一级，需要的经验是比上一级增加50亿。<br/>
也就是说，如今陈锋从50升51，需要400亿，51升级52，则需要450亿，以此类推。<br/>
这样算起来，到59升级60级，需要850亿经验值。<br/>
但是！<br/>
但是，按照等级提高9归0，也就是在十位数上提高一个数字的尿性，恐怕59级升60级，可能突破千亿，因为按照一般的情况来看，59级升级60级铁定不会这么轻易，所以需要的经验值更多。<br/>
但是按照普通的计算，陈锋如今从50级升级到60级，不去计算59升60级会出现的意外，需要的经验也得需要6500亿，这个数字却还不到一个兆。<br/>
陈锋估计，自己20兆的经验值，甚至可以把自己堆到80级，到时候多出来30个技能点，陈锋的“召唤骷髅”恐怕可以暴涨数倍的实力。<br/>
带着愉悦的心情，陈锋开始了杀戮。<br/>
*****************************************************************************<br/>
漆黑的宫殿内，无数的恶魔匍匐在地上，四周的墙壁上虽然摇曳着火光，但是却十分的黯淡，无数的恶魔口中呢喃着什么，但是却让人听不清楚，当然也听不懂。<br/>
那是恶魔的语言。<br/>
在最前方，一个完全由骷髅构成的宝座上，一个硕大的骷髅头悬挂在宝座的上头，而在那位置上却空无一人，可是却有无数的恶魔依然坚持着跪拜。<br/>
无数的惨叫从四面八方传来，其中还夹带着更多的呻吟，痛苦的呻吟。<br/>
在那宝座的边上，一个巨大的恶魔站在那边，鲜红色的身躯在黯淡的环境内显得格外的黑暗，那鳞片仿佛从红色，变成了黑色。<br/>
巨大的尾巴轻轻的甩过了宝座，却在就要触碰到的时候，及时的收缩住了，那恶魔的嘴角上不由自主的浮现出了一丝嘲讽的冷笑，缓缓的抚摸了一下自己脑袋上的大角，然后缓缓的消失了。<br/>
从始至终，那些匍匐着的恶魔居然没有任何一个发现这个红色恶魔的存在，所有恶魔都在专心致志的祈祷。<br/>
“安达利尔，安利达尔，安利达尔！”<br/>
忽然，最前方一个恶魔猛然的抬起头，开始大声的呼唤啊了起来，紧接着背后所有的恶魔也都抬起了头，开始举着双手大声的呼唤。<br/>
那呼唤甚至一下子就把四周的呐喊给压迫了下去，紧接着宝座上那巨大的骷髅头，居然散发出了淡淡的光芒。<br/>
原来，这里赫然就是安达利尔在地狱的老巢，他的属下每天都在祈祷，祈祷自己的领主可以回来继续统治这片区域。<br/>
说实在的，地狱的恶魔们虽然会互相残杀，但是更多的却是和平相处，在城市内很少有杀戮出现，因为一旦有纠纷，就会上擂台，当然99%都是生死战的。<br/>
说起来，就好像是人类的和谐社会一样，地狱也有和谐的地方，许多恶魔也都喜欢和谐的日子，当然如果有杀戮的激情，它们也不会拒绝。<br/>
就好像是你不会拒绝回来横飞而来的艳遇或者横财一样，在恶魔的眼里，杀戮其实就等于是艳遇和横财。<br/>
但是，自从安达利尔被人类封印了之后，安利达尔所掌管的区域直接崩盘，如果地狱火在的时候还好，地狱火虽然想要夺取安达利尔的领导位置，但是却依然会掌管着整个区域。<br/>
可是自从地狱火也被封印之后，这个区域算是彻底的崩盘了，所有的恶魔不在遵守之间的规定，赤.裸.裸.的丛林法则在这里上演，为了食物和实力，所有的恶魔都把目标盯在了自己身边。<br/>
只要有机可乘，那就是一番战斗。<br/>
安利达尔的老部下们没有人能让整个区域服从，所以完全没有能力重新控制住整个区域，后来伟大的迪亚波罗亲自降临，告诉安达利尔的老部下，只要好好的祈祷，到时候安达利尔就有足够的力量挣脱出人类的控制。<br/>
所以，每天都会出现上面的那一幕。<br/>
可是它们却绝对没想到，所有的祈祷却都在迪亚波罗的计划当中，当然帮助的的确是安达利尔，可是这一切却都是迪亚波罗的计划，之一！<br/>
迪亚波罗回到了自己的地盘，看着天空和大地，缓缓的沉入了岩浆当中，只露出一个上半身，然后缓缓的闭上了眼睛。<br/>
“人类那边安排的怎么样了？”迪亚波罗缓缓的开口，而四周瞬间多出了许多恶魔，低着头，不敢看迪亚波罗。<br/>
“回魔神大人，箩格已经安排就绪了，只要噩梦之月一开始，一切都在掌握之中！”一个恶魔立刻说道，迪亚波罗“嗯”了一声，那恶魔立刻低下头。<br/>
“回魔神大人，鲁？高因那边因为有结界掌控的关系，堕落者无法渗透进去，所以我重新安排了恶魔投影下去，预计在2个月内掌握一切！”另外一个快速的说道。<br/>
“2个月？我给你一个月的时间，必须搞定鲁？高因，我可爱的弟弟督瑞尔，可不想等那么久！”迪亚波罗开口说道，那恶魔立刻点头称是，完全不敢讨价还价，甚至不敢多说一句话。<br/>
“库拉斯特呢？”迪亚波罗漫不经心的问道，但是库拉斯特的那个负责恶魔，却是满头大汗，身体都就差没趴在地上了，浑身剧烈的颤抖。<br/>
“回…回魔神大人，库拉斯特因为连番的战斗，现在人手充足，墨菲斯托大人被封印的区域里，有3个神级的人类看守，根本就无法接近…….”<br/>
“无法接近？”迪亚波罗缓缓的抬起头，看了一眼那恶魔，没有任何的动作，忽然只见那恶魔浑身上下开始剧烈的燃烧了起来。<br/>
“啊！”那恶魔惨叫了起来，可是没几秒钟的时间，整个身体已经被彻底燃烧了，旁边其他的几个恶魔一副紧张害怕和惊恐。<br/>
“库拉斯特给你负责，记住要兼顾箩格那边，等事情成功了，我会提高你的实力，甚至会让你坐一坐魔王的位置！”迪亚波罗指着箩格的负责恶魔说道，顿时那恶魔立刻匍匐道谢，心中却是万般无奈。<br/>
“哈洛加斯呢？我亲爱的哥哥动作蛮大的，看来潜入的也十分艰难吧？”迪亚波罗看向最后一个恶魔，那恶魔浑身颤抖的更加厉害了。<br/>
“回魔神大人，哈洛加斯，是那个老家伙亲自看守巴尔魔神大人的封印，所以…….”那恶魔一脸的苦逼，连声音都颤抖起来了。<br/>
“行了，既然是那老家伙亲自看守，也不怪你，世界之石是人类的重点，他们绝对不会随便的，错不在你，下去吧！”迪亚波罗难得大度的说道，那恶魔立刻磕头倒退，可是没退后几步，身上顿时涌现出了剧烈的火焰，和上一个恶魔一样，一瞬家就被烧成了焦炭。<br/>
“你们都滚吧！”迪亚波罗头也不抬，剩下2个恶魔是连滚带爬的离开了，迪亚波罗重重的叹了一口气。<br/>
“只有箩格是在掌控当中，不过我亲爱的安达利尔妹妹，即时是重获自由， 也无济于事，你的存在只有一个意义，那就是壮大我的实力！”<br/>
“只可惜，我亲爱的2个大哥，却无法脱身，不然就更加美妙了！”<br/>
“地狱七原罪，为什么要分成七份呢，七合一，才是真正的完美啊！”<br/></body></html>