<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第617章 增幅药剂（下）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第617章 增幅药剂（下）</h2>
<p>3.0倍，需要一枚30号符文，绝对的超高价格，陈锋看着那东西，心中开始计算着。</p>
<p>自己有一瓶一兆的药剂，一兆是一万亿（不是一亿亿），那3.0混合喝掉之后，得到的经验值将会是4兆，也就是4W亿。</p>
<p>陈锋看着自己的经验值，本来还打算喝下其他的经验药剂的，但是如今陈锋已经没有任何的欲望了。</p>
<p>500亿！</p>
<p>升级之后，需要增加了100亿经验，而并非是陈锋预测的50亿，也就是说陈锋所有预测的经验，都暴涨了一倍。</p>
<p>500亿的经验值，陈锋有2个预测，第一个，那就是下一级所需的升级经验就是高达600亿，要么就是更加恐怖625亿，25%的经验值加成。</p>
<p>如果是前者陈锋能接受，但是如果是后者，那陈锋就完全悲剧了，所以想要测试一下，也就是要服用1000亿经验值的药剂，但是陈锋只有一个办法。</p>
<p>空口喝！</p>
<p>或者配合0.1的增幅药剂，但是如果下一级是600亿，那陈锋将会连续提高2级，如果是25%的提高，那陈锋就会缺少25W的经验值。</p>
<p>陈锋本想最大化的服用，例如1.0或者2.0的增幅，可是陈锋的符文不够。</p>
<p>1.0的需要一枚8号，2.0的更是需要一枚18号，而3.0的更是需要一枚30号，陈锋的背包里是不要说30号，18号都没有，必须拆开来。</p>
<p>而陈锋背包内等级最高的，则是27号符文，这样算起来，陈锋最多只能购买2.5的增幅药剂。</p>
<p>“要不要回群魔堡垒换一枚先？”陈锋皱着眉头，群魔堡垒也有贩卖符文的，最高的34号都有，而且价格也便宜，只需要40亿的荣誉点。</p>
<p>而30号符文的价格，仅仅4000W荣誉点，陈锋买得起，但是现在飞起来飞去的就麻烦了，陈锋注意到了四周的人。</p>
<p>“各位，我想买一瓶3.0的增幅，不过我不够符文，谁有30号符文，可以和我交易么？荣誉点，我愿意4100W购买一枚！”陈锋大声的说道，四周的人顿时停止了讨论。</p>
<p>“小子，如果你的药剂是一千万荣誉点的，我劝你还是不要用3.0了，不值得，最少也要是一亿荣誉点的药剂，才配得上3.0的，这样才不会浪费！”一旁的野蛮人听到陈锋的话，顿时对着陈锋说道。</p>
<p>“呵呵，我的就是1亿荣誉点的！”陈锋拿出了一亿荣誉点的经验药剂，四周人顿时一阵惊呼，没想到陈锋还真是大手笔啊。</p>
<p>“那还行，既然这样，那就交易吧，4100W荣誉点，卖你一个30号符文！”那野蛮人顿时一笑，从背包里拿出了一个符文。</p>
<p>贝（30号）</p>
<p>武器：20%造成压碎性打击的概率</p>
<p>盔甲：伤害减少8%</p>
<p>头盔：伤害减少8%</p>
<p>盾牌：伤害减少8%</p>
<p>“30号符文不愧是典型的减伤符文啊，一件铠甲如果有6个孔，镶嵌进去，可以打到惊人的48%的减伤，这个伤害减少可是全部伤害，无论是物理攻击还是魔法攻击，或者元素攻击，都照样减少，是在最终的伤害数值上直接减少的！”陈锋拿过了30号符文，心中顿时一阵感慨。</p>
<p>当初玩暗黑的时候，最爽的就是搜集到一件超级威武的暗金铠甲或者盾牌，然后上面有6个孔，直接全部镶嵌30号符文，减伤效率可以打到惊人的71%，加上如果盾牌再增加一点，就算是90%也有可能。</p>
<p>这是最最最简单，也是最苦难的达到减伤效果的方法，之所以是最简单，那是因为只要镶嵌6个符文就好了。</p>
<p>但是难，却是难在那装备的收集，属性要好，还得是6个孔，这才是最难的。</p>
<p>“买单吧！”陈锋笑着说道，拿出了自己的徽章，那野蛮人也是一笑，拿出了一枚耀金色的徽章，陈锋顿时一脸的愕然。</p>
<p>“我擦，耀金色，最高级别，能打折不？”陈锋震撼的看着那野蛮人，不过听到最后一句话，野蛮人顿时哈哈大笑，还是接受了陈锋的4100W荣誉点。</p>
<p>有了30号符文，陈锋自然是购买了3.0的增幅药剂，当然陈锋还要测试一下自己的经验增长到底是什么方式的，是一百亿呢，还是25%的递进。</p>
<p>“再来一个0.1的！”一千万陈锋已经不放在眼里了，陈锋就打算用1000W的荣誉点购买的药剂，来测试，添加0.1的增幅药剂后，是否可以连升两级。</p>
<p>老板再次给陈锋拿了一瓶0.1的增幅药剂过来，陈锋深呼吸了一口气，然后重重的叹了一口气，抚摸着自己的肚子，顿时四面八方一阵哄然大笑。</p>
<p>陈锋不知道，一般人购买经验药剂就购买一瓶，一瓶一百万荣誉点的经验药剂，足够让一个90级的职业者升级1级了。</p>
<p>当然，天赋不好的或许会有两级，但是很少有职业者一次性购买一千万，甚至是一亿荣誉点的，更没有陈锋这样一次性购买许多瓶的。</p>
<p>不是因为没喝多了没效果，而是压根就喝不下去。</p>
<p>一瓶经验药剂单喝的话仅仅一个小瓶子，藿香正气水的小瓶装，但是要增幅的话，无论是什么档次的增幅药剂，都是他妈的2升。</p>
<p>而且这个药剂特别的站肚子，不容易排泄，四周的家伙们都准备看陈锋的猴戏，因为不用半个小时，陈锋就会因为闹肚子，开始上蹿下跳，最起码在厕所里呆上一天。</p>
<p>这就是喝多了增幅药剂的后果。</p>
<p>本来大家以为陈锋升了一级就不错了，可是没想到陈锋不但购买了一个3.0的增幅药剂，更是准备再喝一桶。</p>
<p>立刻所有人都来了兴致，连续3次喝增幅药剂，甚至有些人都已经偷偷的开始开赌庄了，赌陈锋会拉肚子拉多少天。</p>
<p>混合了一千万荣誉点的药剂，陈锋二话不说，大口大口的喝了下去，2升说多不多，但是说少也绝对不少，而且这个药剂的味道十分的刺激，加上陈锋还真的感觉自己已经饱了。</p>
<p>陈锋不知道，这个增幅药剂，有重液体的称呼，一般人一天喝一桶，也就是2升，三天都不用吃东西了。</p>
<p>而陈锋连喝三捅，那就等于是把9天的食物一次性吃掉，难怪所有人都等着陈锋闹肚子，开庄都开好了。</p>
<p>陈锋完全不知道.</p>
<p>药剂喝了一半多，陈锋的身上闪烁了一下，可是等陈锋喝完全部药水，身上也仅仅闪烁起了一道光芒，和陈锋猜测的一样，陈锋还差25W经验值，才能升级。</p>
<p>“该死！”陈锋顿时一脸的郁闷，51级升52级需要500亿，而52级升级53级，却需要625亿，这么简单的数字陈锋自然是算出来了。</p>
<p>25%</p>
<p>每升一级，陈锋的经验值所需就会增加25%，如今是625亿，那下一级，就是需要782亿的经验值。</p>
<p>“该死，涨幅太大了！”对于陈锋来说，这个涨幅真的非常非常的大，陈锋立刻开始潜心计算了起来，如今自己的手中还有6瓶1000W荣誉点购买的经验药剂，就是6000亿经验值。</p>
<p>2.0的增幅药剂是18号符文一瓶，也就是说陈锋可以拿出6枚18号符文，购买6瓶2.0的增幅药剂。</p>
<p>这样一来，每一瓶经验药剂的经验值，就达到了3000亿，而6瓶就是整18000亿，也就是1.8兆。</p>
<p>如今陈锋是缺少25亿经验值到达53级，而升级到60级，陈锋一共需要11769亿的经验值，减去已经拥有的400+500+600亿经验值，也就是1500亿，陈锋还需要1.0269兆经验值。</p>
<p>“我擦！”陈锋愕然的发现，自己的计算一塌糊涂，那一兆的经验药剂，到如今仅仅够升级到60级。</p>
<p>而剩下来还有15亿经验值，陈锋必须最大化的利用，但是陈锋已经肯定，自己绝对无法升级到85级。</p>
<p>再次陈锋闭上眼睛开始计算，高达3200W的精神力不但给陈锋带来了无穷无尽的法力，更是让陈锋的大脑更加灵活。</p>
<p>首先，50到60级，一共需要1.1769兆经验，如今还缺少1.0269兆，陈锋有6瓶一千亿经验值的药剂，配合2.0的增幅，一共可以收获1.8兆经验。</p>
<p>那还多余0.8兆，两百万来的差数，陈锋的背包里还有3瓶100亿经验值的药剂，刚好弥补了。</p>
<p>但是，陈锋却还是忽略了一个问题，那就是59级升60级，是否是真的需要2460亿的经验，如果真是这样，那陈锋计算的一点儿都没错，如果并非如此，那陈锋就得重新计算了。</p>
<p>6瓶1000亿的，先喝3瓶，达到9000亿经验值，这样一来，陈锋就可以达到59级，再看看是59级升级60级是否是需要2460亿的经验。</p>
<p>陈锋感觉自己的头都大了，本以为有了21亿荣誉点，自己达到80级90级那是铁板钉钉的事情了，可是事实证明，陈锋又悲剧了。</p>
<p>好在陈锋现在有1065亿的荣誉点。</p>
<p>不过，又被坑爹的经验值给坑了。</p>
<p>陈锋如今只有一个希望，希望自己的骷髅可以变得更加强大，然后回库拉斯特和3个老婆存温一个礼拜，再回去群魔堡来，回去地下城，往死里的杀敌。</p>
<p>可惜冰封千里已经用掉了下一次需要30天之后，九尾妖狐也是冷却时间内，而且还有一个更加糟糕的事情。</p>
<p>陈锋在一白天内，无法融合寒冰骷髅王，因为冰封千里的力量太过于强大了，一次性给陈锋赚了10亿的荣誉点，而调动的力量也太多了，寒冰骷髅王暂时失去了效果。</p>
<p>所以，等陈锋回到群魔堡垒的时候，恐怕又得和这个月开始的时候一样，找恶魔，杀，最多群战，绝对无法使用超大范围的超级技能了。</p></body></html>