<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第614章 疯狂的交易（中）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第614章 疯狂的交易（中）</h2><br/>
“原来是在你这里，我前些日子听说扎利达那小家伙弄死了一只熔岩魔王，我还眼巴巴的上门去找他要，他却说给了别人！”<br/>
“我当时还在想，那拿走熔岩魔王尸体的王八蛋到底是谁，这么多天过去了他妈的怎么还没来卖，难道留着自己烤肉吃不成！”<br/>
“没想到却是在你这里，好，好啊！”海格一阵激动，他其实垂涎熔岩魔王很久了，可是熔岩魔王这种恶魔基本上不常出现，尤其是近些年，更是数万年都没有出现过。<br/>
所以海格无奈，只能对着熔岩魔王的资料流口水。<br/>
上次听说扎利达击杀了一只熔岩魔王，海格兴冲冲的跑了过去，可是却是失望而归，从那天起，海格每天都在期盼着有人会送着熔岩魔王的尸体过来贩卖，可是却一直等不到。<br/>
今天却意外的把陈锋给炸了出来，如果不是他的身份牛逼的话，恐怕陈锋还是会保存着3具2级巅峰的尸体，毕竟等大战开始再卖，价格可不是差的一星半点儿啊。<br/>
不过今天陈锋被吓了一大跳，一个传说级别的人物站在自己的面前，陈锋看书的时候，这个海格可是经常出现，而每一次出现附带的都是一把超级神器。<br/>
因为他，泰瑞尔可以在阿兹莫丹的面前横着走，阿兹莫丹每次都是郁闷的绕道而行。<br/>
因为他，伊姆帕里斯稍微放下了对人类的芥蒂，开始尝试接受人类，因为他给伊姆帕里斯的武器也改造了一下，让伊姆帕里斯更加的所向披靡。<br/>
因为他，天堂里头天使所打造的装备沦为二线，而人类所可以装备的武器装甲质量属性不断的上升，使得群魔堡垒里头存活着的人类越来越多。<br/>
一开始群魔堡垒因为没有人类可以穿着的装备，加上恶魔也不会爆装备，人类的死亡率高达80%，后来天使研究出了人类装备的力量，开始利用矿石打造新装备。<br/>
虽然新装备可以抵挡一些恶魔的进攻，但是随着恶魔发现了群魔堡垒，进攻的恶魔也越来越多，导致人类和天使都开始出现了不同的伤亡。<br/>
当然，人类死的更多。<br/>
后来，人类世界的锻造大师看不下去了，特地从哈洛加斯（哈洛加斯是铁匠集中营）来到了群魔堡垒，开始为人类专门打造装备，这时候人类的生存几率才高了起来，死亡率开始逐步的下降。<br/>
直到几万年前，海格来到了群魔堡垒，这个野蛮人是一个独特的家伙，当年的海格才不到30岁，是名副其实的天才。<br/>
可是这个天才来到群魔堡垒之后，非但没有加入军队，反而死皮赖脸的加入到了铁匠的行列，当时的铁匠可没有现在的地位高，当时的铁匠虽然也是大家所敬仰的，但是那时候最多就是修修装备，然后开发一些新的东西，铁匠的地位仅仅是NPC的作用。<br/>
可是后来，海格那惊人的锻造天赋完胜他的战斗天赋，群魔堡垒开始出现了一个终极的锻造天才。<br/>
他锻造出了大骑士统治盾牌，专门为圣骑士所打造的盾牌，高达80%以上的格挡率，让圣骑士在物理攻击面前称王称霸。<br/>
用地狱特有的矿石所打造的盾牌，坚固程度让人咋舌，一瞬间圣骑士的地位直线上升，而带来的影响就是人类的生存能力一瞬间暴涨。<br/>
圣骑士，那可是队伍里头的肉盾啊。<br/>
紧接着，海格开始打造武器，毕竟有了圣骑士的保护，其他人的输出才是决定生死的关键，海格搜集了许多恶魔的爪牙，最终终于尝试了出来，用长钉恶魔的尖刺作为箭头，用巨大野兽的拳头上的筋和不死白骨的肋骨所打造的弓箭，一瞬间成为风靡天使和人类的超级武器。<br/>
这把弓箭弹射能力非常惊人，全力以赴下，可以让箭矢飞出整整几万米，穿透力在长钉恶魔的尖刺的帮助下，更是无比的惊人。<br/>
亚马逊一瞬间崛起。<br/>
随后是野蛮人的战斧，长矛等各种武器，物理职业被一瞬间捧为救世主，后来海格开始转战法系，利用各种材料疯狂的测试，制造出了完全不输给物理职业的法系装备。<br/>
人类一瞬间崛起，甚至许多有天赋的人类在装备的帮助下，力压天使，人类在群魔堡垒的地位顿时一时无二。<br/>
后来，天使也不得不求到了海格的身上，海格那时候已经有了60岁了，但是却依然是和一副年轻气盛的样子，立刻接下了天使的考验，开始帮助天使制作武器。<br/>
结果让人目瞪口呆的是，海格用恶魔的材料制作出了天使使用的武器，一瞬间海格的地位达到了巅峰。<br/>
后来，海格因为年纪的问题，不得不开始休息，而虽然人类的装备上去了，可是在海格休息的百年内，恶魔的装备水准也急速的追了上来。<br/>
一瞬间，已经有2000岁高龄的海格愤怒了，直接和天使提出要传说中的生命之泉，而不知道为什么，天使居然真的同意了。<br/>
服用了生命之泉的海格顿时年轻焕发，带着一群徒子徒孙们开始疯狂的锻造和实验，仅仅不到一年的功夫，恶魔的锻造水平被海格摸了一个透，第二年休战期都没到，海格的一批装备出产，结果还没到休战期，恶魔们都已经被杀光了。<br/>
那是历史上少有的，提前进入休战期的一次战斗。<br/>
后来，海格的锻造水平越来越超凡，而天使也非常乐意海格活着，每年都会提供生命之泉，让海格的身体保持年轻化，最后海格还看上了人家的神圣之泉的中心，结果天使十分大方，只要你要，你就拿走。<br/>
海格当时却只是要了泉水，继续开始研究装备，直到泰瑞尔被阿兹莫丹打败，求到了海格的身上，海格人生真正的巅峰到来了。<br/>
圣剑？艾德鲁因。<br/>
一把重新被赋予了使命的武器，让泰瑞尔的实力暴增数倍，打的阿兹莫丹抱头鼠窜，一把真正的神器终于出自海格的手。<br/>
后来，海格开始不断的锻造神器，就算是无比仇视人类的伊姆帕里斯，在和泰瑞尔第不知道多少次单挑后，惨遭失败，也厚着脸皮来找海格。<br/>
海格没有仇视，立刻给伊姆帕里斯的“英勇之枪”给锻造成了“圣战之枪”，结果悲剧的泰瑞尔开始被虐了。<br/>
后来，神器越来越多，但是海格却不出手了，因为海格不想浪费时间在这种装备需求无比高的装备上，那些所谓的神器，不但等级等级要求过百，无论是重量还是其他，都不是一般人可以装备的。<br/>
这不符合海格的愿望。<br/>
海格希望自己锻造的武器，任何人都可以装备，都可以用来击杀恶魔，保护自己不受到恶魔的伤害。<br/>
所以，海格基本上不在打造所谓的神器，而是开始研究更加强大的属性，和属性和装备的契合度。<br/>
比如一件盾牌，如果格挡只有40%，那海格就要研究，把格挡变成50%，变成60%，甚至更高。<br/>
比如一件装备，提高50点体质，海格就要把体质提高变成100点，200点，甚至1000点，乃至更高。<br/>
后来，海格还把自己的技术公开传授，直接无数无法成为职业者的野蛮人从哈洛加斯汇聚群魔堡垒，一个美好的大锻造时代开启了。<br/>
所以，现在在大街上，满街都是铁匠铺，每一个铁匠铺内的锻造方法基本上都出自海格，而海格走的是超高端的路线，而低中高的路线，全部分了下去。<br/>
所以，现在的铁匠，就好像是做生意一样，打造出自己的装备，然后叫卖，这样使得人类更有余地的选择。<br/>
陈锋也没想到，随便卖点东西，居然把最传奇的人类之一的神匠师给炸了上来，这个海格如今在人类心目中的地位，可是相当于当初封印了巴尔的“塔？拉夏”的，甚至有过之而无不及。<br/>
“小子，这三个尸体你必须卖给我，就算是把那个破头颅给你都可以！”海格大声的对着陈锋说道，陈锋顿时一阵苦笑。<br/>
“行，卖给你吧，反正留着也是要卖的，不过白给，你确定可以？仲裁者不会找你麻烦？”这点常识陈锋还是有的，有些东西是不能随便赠予的，不然的话天使好不容易建立起来的荣誉点经济，就会被破坏的一塌糊涂。<br/>
所以在这个问题上，天使和人类可都是十分的严肃，海格顿时一愣。<br/>
“好吧，那我就用最高的价格收购这三个尸体，这样可以了吧？”海格笑着说道，陈锋这才满意的点带年头。<br/>
“这一具尸体体内的血液已经流干了，而且伤口破坏严重，全部的话，我算你248亿，如何？”海格指着一具尸体说道，那尸体赫然是扎利达击杀的熔岩魔王，可是陈锋却完全傻了。<br/>
248亿？<br/>
当初的彼得不是说，熔岩魔王的价格也就一两个亿么？<br/>
陈锋一脸的震撼，可是却急坏了心急的海格，还以为陈锋不满意这个价格，顿时一咬牙。<br/>
“再加3亿，不能再高了，这具尸体破坏的太严重了，内脏都坏了好多！250亿不好听，那就251亿，怎么样？”海格期待的看着陈锋。<br/>
这还用得着想？<br/>
点头啊！<br/></body></html>