<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第611章 我他妈不活了，神器啊！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第611章 我他妈不活了，神器啊！</h2>
<p>黑色精灵的雕刻项链（暗金）――3亿</p>
<p>需要等级：80</p>
<p>+1000全属性抗性</p>
<p>+500力量</p>
<p>+500体质</p>
<p>+500敏捷</p>
<p>+300精力</p>
<p>攻击速度提高20%</p>
<p>+20%暴击</p>
<p>每秒恢复生命值50点</p>
<p>持续性技能伤害提高25%</p>
<p>“我擦，都是好东西啊！”陈锋看着书中的第一件物品，就目瞪口呆，不过看了一眼需要的荣誉点，陈锋顿时目瞪口呆，需要整整3亿荣誉点。</p>
<p>“太贵了吧？”陈锋愕然的说道，一旁的美女天使走了过来，看了一眼，然后对陈锋解释了起来。</p>
<p>“这条项链最珍贵的就是全属性抗性和暴击2个属性，众所周知职业者的暴击属性非常低，但是有了这个项链，5次攻击里就能出现一次暴击，而且对于魔法攻击也有效果！”美女天使解释道，陈锋顿时恍然大悟。</p>
<p>对魔法攻击也有暴击效果，那这条项链还真的就值钱。</p>
<p>在暗黑世界里，暴击其实就是等于是偶尔出现的一个会心一击，某些人在做某些事情的时候，会忽然爆发出前所未有的能力，这其实就可以解释为暴击。</p>
<p>对于物理攻击的暴击，这条链子还算一般，但是对于魔法攻击有暴击，那就神器了，一个法师的攻击力自然是无比的恐怖，万一魔法再来一个暴击，那伤害直接可以碉堡了。</p>
<p>“这是专门给人类准备的装备？”陈锋对这美女天使问道。</p>
<p>“没错，因为人类的实力依靠属性的关系，所以我的柜台卖的都是人类使用的装备，天使可用不到经验药剂，天使的话对对面买，同样装备也会出现明显的属性，只不过和人类不一样，天使没办法看到装备的属性，但是却可以收到加成，敏锐点的可以感知出来！”美女天使说道。</p>
<p>“感知？那还用感知干嘛，叫2个人类帮忙看一下属性不久好了？”陈锋不解的问道，美女天使顿时惊讶的看了一眼陈锋。</p>
<p>“您还真是新手，居然连这个都不知道，我真不敢相信您徽章里的荣誉点，真是的您自己赚来的！”美女天使也不害怕，陈锋顿时一笑。</p>
<p>“天使和人类的装备打造的方式是不一样的，天使的装备可以直接在群魔堡垒打造出来，而人类的装备在最后一步的时候，回全部送回人类世界，这样一来就可以接受世界之石的审核，所以人类的装备会有属性出现，而天使的装备却不会！”</p>
<p>“人类无法装备天使的装备，就算是装备了，也只能享受武器带来的坚固和重量，里头的魔法属性是无法得到的！”</p>
<p>“但是天使不一样，天使也可以享受人类装备上的属性，不过很多属性都用不上，例如这条项链里的4个属性加成，还有最后一条恢复生命值，都用不上，天使没有属性，也没有生命值！”</p>
<p>“但是攻击速度加成，还有暴击和抗性，天使却可以享受到，所以一般天使不会购买人类的装备，因为其中大部分的属性都用不到，买了就浪费了！”</p>
<p>“原来如此！”陈锋恍然大悟，不得不说天使就是牛逼，居然可以享受人类装备的属性，但是人类却无法享受。</p>
<p>“还有武器类型的，例如增加多少闪电伤害之类的属性，天使也可以享受，所以基本上双方的装备都是分开来的，天使的装备内最注重的就是坚固度，锋利度和重量三个属性，这是人类装备内没有的！”天使美女讲解的非常仔细，陈锋完全听懂了。</p>
<p>“原来这样，长见识了！”陈锋笑着说道，不过这条项链陈锋不需要，首先高达80级，陈锋完全看不上，再者里头的属性对陈锋没有任何的帮助。</p>
<p>陈锋全属性600W，精力更是高达3200W，压根就看不上几百点属性点，虽然那20%暴击很牛逼，但是陈锋的攻击技能屈指可数，也不知道是否对骷髅王的有效果，陈锋可不想花3亿来验证一个暴击属性是否对骷髅王有效果。</p>
<p>继续翻阅，陈锋不得不承认，群魔堡垒的装备质量和人类的一笔，简直就是天上和天下的区别，任何一件装备增加的属性点，都是几百点的。</p>
<p>忽然，陈锋看到了一个不得了的东西，而且正好是陈锋可以使用的。</p>
<p>灰色凯督拉的头颅（史诗）――50亿</p>
<p>需要等级：85</p>
<p>需要力量：30000</p>
<p>（传说中的凯督拉的头颅所打造的装备，拥有绝对强悍的力量，经过改造后，成为死灵法师中神器，需要白银徽章）</p>
<p>格挡：80%</p>
<p>增加10%快速格挡</p>
<p>+5000力量</p>
<p>+5000体质</p>
<p>-3000敏捷</p>
<p>+20骷髅复苏（限：死灵法师）</p>
<p>+20支配骷髅（限：死灵法师）</p>
<p>+200%召唤仆从的伤害</p>
<p>+200%召唤仆从的防御</p>
<p>+200%召唤仆从的生命</p>
<p>+500全属性抗性至召唤仆从</p>
<p>+100至能量护盾</p>
<p>+50至白骨之爪</p>
<p>“50亿！”陈锋瞪大了眼睛，这件装备的属性绝对符合陈锋全部的要求，以为这个“头颅”就是一件副手的盾牌，也就是说陈锋可以装备。</p>
<p>但是高达85级和恐怖的50亿荣誉点让陈锋望而兴叹。</p>
<p>“这件装备相比不用多说了，可惜需要白银徽章才能购买，据我所知，死灵法师中有白银徽章的只有一个人，但是那个人却是骨修的，也就是修炼尸爆和白骨之魂的，完全用不到这件装备！”</p>
<p>“所以这件装备好像已经被闲置了几万年了，反正我在这边的时候，这件装备就已经存在了！”陈锋一脸的痴呆。</p>
<p>这件装备简直就是对陈锋量身定做的，80%+10%，高达90%的格挡率，属性点什么的就不用看了，陈锋不缺那玩意儿。</p>
<p>高达20级的骷髅复苏，对陈锋来说可以提高20级的“召唤骷髅”，只可惜支配骷髅陈锋没这个技能，不然陈锋的骷髅恐怕是提高40级，而不是20级。</p>
<p>最重要的是下面四条属性，分别增加2倍骷髅的伤害，防御和血量，那陈锋的九尾灵狐伤害可以达到16000-24000，完虐阿修罗。</p>
<p>加上500点的全属性抗性，陈锋的骷髅更可以在遍地熔浆的地狱环境内生存下来。</p>
<p>然后是后面2个技能，这两个技能一眼就看懂了，第一个是法师的“能量护盾”，制造一个能量护盾，在敌人进攻的时候，用法力来抵消掉一部分的伤害。</p>
<p>陈锋缺法力么？</p>
<p>高达3200W的精力，给陈锋带来了6400W的法力值，加上要是来个变身，陈锋的法力早就破亿了，压根就不缺那玩意儿。</p>
<p>至于白骨之爪，陈锋估计是攻击技能，从地底下钻出一只白骨的爪子爆菊花之类的。</p>
<p>最重要的，2个技能没有任何的限制，也就是说陈锋可以拥有这两个技能。</p>
<p>拥有的意思就是说，陈锋只要装备上这个装备，就可以获得100级的“能量护盾”和50级的“白骨之爪”，凭空多了2个技能，而且一个100级，一个50级，这件装备绝对的物超所值。</p>
<p>为什么这么说。</p>
<p>众所周知，召唤系的死灵法师靠的就是召唤物，虽然这件装备加的20级骷髅复苏和支配骷髅对一般的死灵法师来说用处不算非常的大。</p>
<p>但是后面4个增幅召唤仆从的属性却非常的强悍，尤其是针对火魔之类高伤害的恶魔，更是可以让仆从的属性变得更加强力。</p>
<p>而且死灵法师可以说是拥有所欲职业者当中最脆弱的防御能力，白骨装甲是所有死灵法师又爱又恨的技能。</p>
<p>爱是因为这是死灵法师唯一的护体技能，恨却是作为一个召唤系的死灵法师，压根不希望在这个技能上浪费技能点。</p>
<p>这样一来，能量护盾的重要性就爆棚了，而作为没多少攻击手段的白骨系死灵法师，白骨之爪恐怕是死灵法师们都想拥有的攻击技能。</p>
<p>只要装备上着一件装备，召唤系的死灵法师恐怕是海陆空三军都有了，要防御有防御，要进攻有进攻，要仆从有仆从。</p>
<p>“该死，50亿啊！”陈锋无奈的看着荣誉点，如果是5亿，陈锋二话不说买下来，至于白银徽章，扎利达说了，这一次发现地下城还有击杀2个2级巅峰的恶魔，加上拯救了他的性命，足够陈锋得到一个白银徽章了，扎利达已经帮忙陈锋申请了。</p>
<p>估计等陈锋回来，就可以得到白银徽章了。</p>
<p>至于85级更不是问题，如果盾牌5亿，陈锋买下来还有15亿荣誉点，全部砸在经验上，陈锋还不信到达不了85级。</p>
<p>那可是15兆经验值啊！</p>
<p>“算了，买不起啊！”陈锋无奈的摇摇头，最后看了看，好东西真的太多了，尤其是最后几页，陈锋看到了让他都惊恐的东西。</p>
<p>恐怖白骨的灵魂（灵魂装备）――10兆</p>
<p>放在背包里可以获得额外的好处</p>
<p>+50全技能</p>
<p>+105骷髅复苏</p>
<p>+48支配骷髅</p>
<p>+50骷髅复苏（限：死灵法师）</p>
<p>+35支配骷髅（限：死灵法师）</p>
<p>“我他妈不想活了！”陈锋目瞪口呆的这个装备，+105骷髅复苏，+48支配骷髅，而且是没有限制，也就是说任何人装备上去，都可以获得105级的骷髅复苏和48级的支配骷髅。</p>
<p>如果是死灵法师，那就等于是+155级骷髅复苏和83级的支配骷髅。</p>
<p>陈锋一瞬间有了一个宏大的目标，就是得到这个东西。</p>
<p>因为这个装备却正好有一个陈锋日思夜想的技能。</p>
<p>支配骷髅！</p>
<p>如果得到这件装备，陈锋不但提高155级的召唤骷髅，而且还可以得到83级的支配骷髅，那对陈锋来说，骷髅的属性恐怕会翻天覆地的变化！</p></body></html>