<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第615章 疯狂的交易（下）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第615章 疯狂的交易（下）</h2><br/>
“卖了！”整整251亿，陈锋怎么可能不卖呢，二话不说直接点头，海格顿时开心的笑了起来，然后让人把那一具尸体运送到他的家里去。<br/>
巨大的尸体被装进了戒指，而陈锋也得到了整整251亿的荣誉点，一瞬间陈锋的徽章上一阵光芒闪烁了起来，整个徽章从蓝色，一下子变成了紫色。<br/>
耀紫色，一般人需要10亿荣誉点，而陈锋却需要100亿。而要进化成更高级的淡金色，陈锋需要整整1兆荣誉点。<br/>
一百倍，普通人也需要1000亿，陈锋深呼吸了一口气，看来道路还很长远啊，陈锋已经把目光放到了更高的层次。<br/>
恐怖白骨的灵魂，陈锋要得到他！<br/>
必须得到！<br/>
这个死灵法师的超级神器，而且不占据任何的装备栏，只要放在背包里的无敌装备，陈锋自然是垂涎，而现在陈锋的荣誉点达到了271亿，陈锋自然是可以期待了。<br/>
陈锋现在有点希望3个月快点过去了，到时候可以再次召唤寒冰骷髅王，然后直接等大战开始，找一群冰封千里可以秒杀的最高级别怪物，一个冰封千里再次扔下去，陈锋恐怕又是十几亿的进账了。<br/>
“这一只熔岩魔王保护的非常好，只有心脏和肺部破损，哦还有气管，但是无所谓，破损的肺部都在肚子里，心脏只是破了个口子，可以按照最高的价格来，300亿，你看如何？”海格看完了第二只熔岩魔王，报出了陈锋有一个惊呆了的价格，陈锋立刻点头。<br/>
又是三百亿紧张，陈锋如今的总身价，居然达到了571亿，陈锋完全不敢想象，陈锋在思考，是不是要把自己的等级给升到100级先？<br/>
“嗯，天翼魔王，表皮破损严重，好家伙这就是在地下城里的那一只吧，没想到又是在你的手里。”海格笑着说道，然后仔细的看了起来。<br/>
“嗯，内脏破损严重，骨骼……基本全断，你们到底是这么高的？难道那一根大柱子捅进了它的菊花里？”海格不可思议的看着陈锋，真不明白天翼魔王怎么会死的这么凄惨？<br/>
“我擦，你怎么知道？难道你也这样玩过？”陈锋却一脸震惊的看着海格，他是怎么自己用冰之矛捅进了天翼魔王的菊花里的？<br/>
“试过，当然试过，不过是在别的恶魔身上，好家伙，这个可真劲爆啊，价格低了些，只有240亿，毕竟损伤的太厉害了！”海格对着陈锋报价，陈锋思考了一下，还是同意了。<br/>
天翼魔王的身体比较小，比起熔岩魔王来要小的多，加上受伤的地方太多了，表皮层几乎都破烂到没一个好地方了，加上被陈锋爆菊，基本上肚子里的内脏破了十之五六，脊柱骨也被折断，这样一来的确价格低了许多。<br/>
一瞬间，陈锋忽然觉得自己就快要成为千亿富翁了，熔岩魔王2只一共是551亿，天翼魔王是240亿，仅仅3只2级巅峰的恶魔，就卖了791亿，加上陈锋自己的20亿和冥河之怒的50亿，一共就是861亿。<br/>
距离1000亿，仅仅139亿的距离，非常的近。<br/>
“对了，冥河之怒的翅膀有用，那堕落之影和地狱女妖女巫的有用没有？”陈锋问道，得到的答案是“当然有用”。<br/>
“来，你看看吧，如果你要，就知道卖给你了！”陈锋立刻把背包内另外几个东西拿出来，海格顿时看的目瞪口呆。<br/>
5807个堕落之影的尸体，陈锋可是连翅膀都没摘，整个拿了过来，那优美的身子，硕大的胸部裸露在外头，地面上赫然堆积满了这群身体娇媚，但是外貌丑陋的怪物的尸体。<br/>
“好家伙数量不少啊，你打劫女妖的老家了？”海格惊呼了一声，然后查看了起来，每一只都是血管爆裂死亡的，翅膀保存几乎是100%，海格十分满意。<br/>
“市场价，堕落之影的翅膀是80W一对，但是你是整个尸体，我算你120W一只，一共是多少？”海格问道。<br/>
“5807只！”陈锋立刻回到，海格点点头，计算了一下，然后表示全部都要了。<br/>
“5807只，那一共就是69亿6840W，我算你70亿吧！”海格大手一挥，顿时让陈锋的东西再次涨价了几分。<br/>
陈锋点点头，又是70亿收入了，总身价瞬间飙升到了931亿，距离千亿，仅仅一步之遥。<br/>
“嗯，地狱女妖34只，地狱女巫也有3只？好家伙，你还真是打劫了女妖老家，地狱女妖整个的价格是1600W，而女巫的价格，一亿一只，怎么样？”海格开价是不会忽悠陈锋的，因为海格不缺荣誉点。<br/>
“行，你说了算！”陈锋笑着说道，开始掰着手指头计算了一下，女妖34只，那就是一共5.44亿，而女巫是1亿一只，一共是3只，那一共是三亿。<br/>
地狱女妖和女巫，加起来卖了8.44亿，陈锋点点头，还算不错。<br/>
如今，陈锋的总身价高达940亿，和陈锋的零头加起来，刚好达到940亿，还差60亿，陈锋就能进入千亿的殿堂了。<br/>
“呵呵，小子，赚了不少了吧？你小子的好东西还真多，说真的女巫这东西的价格以后还会涨，要不你拿回去？”海格对着陈锋问道，反正他已经有冥河之怒了，足够研究和好几年，到时候让陈锋再来卖地狱女巫那3具尸体，也不是不行。<br/>
反正他荣誉点无所谓的，让陈锋赚一点就赚一点，他可是相当看好陈锋，琢磨着以后陈锋还有好东西，自然是卖给他。<br/>
“对了，我还有一些东西！”陈锋正在计算着自己能否凑齐1000亿，忽然眼睛一亮，因为他的背包里还真的有很多好东西。<br/>
拯救扎利达的时候收获的，黑晶！<br/>
“这是黑晶？这么多？”这一下子海格也淡定不能了，黑晶的价格虽然不是非常非常的贵，但是因为开采难度较大，小块的流动较多，所以价格也不会太过分。<br/>
但是，陈锋拿出来的黑晶，每一块都有拳头那么大，最大的甚至有头颅那么大，陈锋和扎利达一共收缴了20箱，2个人二一添作五，直接对半分了。<br/>
陈锋这里的十箱可是个头最大的，其中最大的一块已经有头颅大小了，绝对的超级珍贵。<br/>
“好好好，你可算是把我稀缺的东西都给凑齐了，这十箱黑晶我全要了，给你超出市场价的20%收购，那几块最大的，按照2倍的价格，我都要了！”海格真是不心疼荣誉点，一下子让陈锋再次沾足了便宜。<br/>
“一小块是600W，一共是3箱，一箱子是80块，那就是14.4亿，拳头大小的算你700W，大不了多少，我可没骗你，一共是5箱，一箱70块，一共是24.5亿，这几块最大的，一块算你2亿，一共是2箱，一箱子30块，一共是120亿，总共是158.9亿，你拿160亿吧！”海格再次大手一挥，白送陈锋许多的荣誉点，陈锋自然是兴高采烈。<br/>
其实，这些东西如果是放在别人那边，也可以卖出160亿的价格，海格聪明就聪明在这里，虽然每个黑晶都涨价，但是海格却没说另外一个事情，那就是这么多东西到他这边来卖，当然价格要好一点。<br/>
一般都会增幅个30%甚至是50%，不过海格聪明，小的增幅小，数量多，而大的增幅多，数量缺少，而且海格虽说2倍的价格，但是头颅大小的黑晶的确也值2亿。<br/>
海格不但是一个出名的神匠师，更是一个聪明的商人，把优势都放在自己这边，给陈锋涨价，还让陈锋感恩戴德，不愧是活了几万年的老东西。<br/>
陈锋兴高采烈，卖光了大价钱的东西，陈锋一下子入账940+160，刚好1100亿，大涨啊！<br/>
兴奋无比的陈锋立刻告别了海格，海格也是兴高采烈的去自己的家里头开始研究了，陈锋回到了百货商城，直接购买了50亿的那个盾牌，当然海格给了陈锋一个信物，直接打7折，这样一来陈锋只花了35亿就得到了那个装备。<br/>
而陈锋的徽章内还剩下1065亿，陈锋看看还有许多的零头，不足一亿的，顿时再次购买了7瓶一千万荣誉点，也就是一千亿的经验值，还有5瓶100W荣誉点，也就是一百亿的经验药剂。<br/>
陈锋是打算用来测试自己升级所需要经验的涨幅的，毕竟弄清楚每次升级所增加的经验值，对陈锋以后都有好处，而起陈锋还可以计算出最佳的升级方案。<br/>
这样一来，节省下来的荣誉点，陈锋自然是准备购买那恐怖白骨的灵魂，虽然一下子进账千亿，但是陈锋有了更大的目标，这一千亿，仅仅百分之一而已。<br/>
告别了美女天使，陈锋去了传送阵登记处，登记好了自己的消息，然后就乘坐着传送阵来到了哈洛加斯。<br/>
天空中飘浮着片片白雪，陈锋却焦急的找人问路，想要知道经验增幅药剂在什么地方，不过得到的却是一个白眼，然后打手一指。<br/>
陈锋顿时无比的尴尬，那贩卖经验药剂的地方，赫然就在传送阵的对面，陈锋只要稍微远眺一下就能看到，可是陈锋偏偏就不朝着那个方向看！<br/>
陈锋顿时尴尬的道谢，然后快步走了过去。<br/></body></html>