<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第610章 购买经验药剂！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第610章 购买经验药剂！</h2>
<p>“那是当然，这个地方可是按照规格来的，一般人就在一楼，装备和经验药水都有卖，而且还有各种材料，你可以买材料，然后出门右拐，那边有铁匠中心，按照你的需要打造装备！”</p>
<p>“二楼呢，是针对百万荣誉点的地方，那边最少的消费都要一百万，但是咱们群魔堡垒人才辈出，二楼的人流量比一楼还要多！”</p>
<p>“三楼需要一亿，最少一亿荣誉点，那可是要蓝色徽章才能上去的，看您的徽章已经够级别了，如果您想一次性购买一亿点荣誉点以上的东西，可以上去看看，而且上面也已经开始贩卖精品装备了，我可是从来没上去过！”那人说道，陈锋这才仔细看了一眼，原来这人并不是职业者，相比是某个职业者的亲属。</p>
<p>“呵呵，那好，那我就带你上去看看，我要购买一亿荣誉点的经验值，够资格上去了吧？”陈锋笑着说道，那人顿时一阵惊喜，这一次可是赚大了，不但能上三楼看看，有和自己朋友吹嘘的资本，更是可以得到一笔不菲的回扣。</p>
<p>作为一个带路者，一般可以拿到千分之一左右的回扣，当然到了三楼恐怕有万分之一就不错了，但是一亿的单子，万分之一就是一万点荣誉点啊，那对于汤米来说，已经是一笔巨款了。</p>
<p>“好好好，咱们上去，这边请，您这边请！”汤米立刻变得更加恭敬了，带着陈锋来到了一个楼道，陈锋一看顿时哑然失笑，这居然是自动的手扶梯。</p>
<p>那手扶梯缓缓地朝着上方移动，陈锋却是一阵怀念，这和地球上的商城几乎没什么区别啊，自动手扶梯都有。</p>
<p>轻车熟路的上了手扶梯，陈锋站在用岩石构成的楼道上，一旁的汤米一阵惊奇，看来这个还是一个大家子弟啊，居然连这个悬浮楼梯都不惊奇。</p>
<p>要知道，以往第一次来的人，都对这个设置叹为观止，而看陈锋的样子，简直就是玩过无数遍一样。</p>
<p>汤米不知道，陈锋还真的玩过无数遍，大学时候学校附近就是大商场，那时候的陈锋经常去商城买东西，大到电脑，小到一只铅笔都去那边，甚至无聊或者心情不好的时候回去那边捏方便面，手扶梯什么的对地球人来说，根本就是常见的东西。</p>
<p>怀着敬佩和尊敬，汤米带着陈锋来到了三楼。</p>
<p>三楼显然比下面的2层要冷清的多了，虽然也有人在挑选东西，但是看样子却十分的肉疼。</p>
<p>“这里最少消费一亿，许多装备都是十亿以上的！”看到陈锋的眼神，汤米十分聪明的看懂了陈锋的意思，立刻给陈锋解释了一下。</p>
<p>“对了，你说的精品装备是什么东西？”陈锋忽然好奇的问道。</p>
<p>“哦，所谓的精品装备，就是旁边锻造中心里头8位最顶尖的锻造大师所锻造的装备，不但拥有无比强大的属性，而且对于装备要求也非常低，是性价比非常好的装备，当然价格也都不菲，可是相比价格，属性一定是好到爆！”汤米立刻解释了一句，陈锋顿时点点头。</p>
<p>“先去兑换经验吧！”陈锋对着汤米说道，汤米立刻带着陈锋来到了一个巨大的柜台，柜台里头也堆满了一瓶瓶的药剂，散发着五颜六色的光芒。</p>
<p>“这些就是经验药剂，只对职业者有用，但是价格却相当的昂贵，相比您也知道，具体的您可以询问这位美女天使！”汤米夸奖了一句旁边的柜台天使，那天使的顿时充满了微笑迎接了上来。</p>
<p>“您好，我是经验药水的导购，请问您需要多少容量的经验药水？”没有想象中的狗眼看人低，毕竟这里的东西都是一亿的，看管柜台的或多或少有些势利眼。</p>
<p>“呵呵，我想问问区别和使用方法，可以么？”陈锋对着那美女天使问道，不得不说天使都是俊男美女，丑陋的陈锋还真没见过，或许那个脸上有疤痕的，在黑暗物品管理处的少女，算是一个吧。</p>
<p>“哦，您是第一次来，那我为您介绍一下经验药水。”美女天使没有任何的不满，而是带着微笑从柜台里拿出了好几个瓶子。</p>
<p>“首先，经验药水的分配是按照十位递进的，最小容量的是一百万，也就是这一瓶，购买这个药水，然后返回人类的世界，无论是哈洛加斯还是箩格都可以，不过在哈洛加斯有专门配置的经验药水增幅药剂，可以配合服用，可以达到增幅的效果，我会具体的和您说明！”</p>
<p>“然后是这瓶，比一百万的多十倍的效果，也就是一千万经验的容量，这一瓶售价是1000荣誉点，而一百万的，则售价100荣誉点！”</p>
<p>“这一瓶是一亿,经验值，售价一万荣誉点，后面的都是以此类推，每一瓶的售价都是上一瓶的十倍，当然效果也是十倍，按照您胸前海蓝色的徽章，可以打折8.5折，全部都可以！”</p>
<p>“然后就是哈洛加斯专门贩卖的经验增幅药剂，是专门针对经验药剂配置的增幅药剂，增幅的比例从1.1倍到2倍 不等，价格也不相同，不过我没去过哈洛加斯，所以不了解价格，请您原谅！”美女天使歉意的对着陈锋说道，陈锋却摇摇头，表示无所谓。</p>
<p>“那就先来一瓶一亿的吧！”陈锋笑着说道，那美女天使脸上的笑容顿时有点凝固，一亿经验值，售价不过一万荣誉点而已。</p>
<p>“额，你理解错了，我说的是一亿荣誉点的药剂，就是一兆经验值的那瓶！”看到美女天使的尴尬的脸色，陈锋顿时一笑，美女天使顿时娇嗔的瞪了一眼陈锋。</p>
<p>“说清楚一点呀！”陈锋顿时笑了起来，美女天使撅着嘴巴拿出了一瓶一兆经验值的药剂，递给了陈锋。</p>
<p>“请您检查！”美女气呼呼的把东西放在陈锋的手里，陈锋顿时哑然失笑，因为自己的口误，那美女还以为自己是在故意调戏她呢，不过看美女的样子没生气，只不过是好玩而已。</p>
<p>“好了，您大人有大量，要怎么交易？”陈锋笑着说道，美女顿时也噗嗤笑了出来，拿过一个徽章，然后上面输入了8500W荣誉点。</p>
<p>“拿下徽章，和我的放在一起，然后过十秒钟就可以了！”美女天使说道，陈锋点点头，顿时拿下徽章，和那个白色的徽章放在一起，十秒钟陈锋的徽章内瞬间一亮，紧接着陈锋的脑海里居然接到了一条提示。</p>
<p>“荣誉点减少8500W！”</p>
<p>陈锋看了一眼徽章，只剩下20亿荣誉点了，说明8500W已经转出去了，美女天使笑着对着陈锋点点头。</p>
<p>“归我了吧！”陈锋笑着指着一兆的经验药剂说道，美女天使顿时甜甜的一笑，拿起药剂，亲自放在了陈锋的手里，这才笑了起来。</p>
<p>“对了，我想看看装备！”陈锋忽然说道，因为那经验药剂的柜台上，还放着许多的装备，陈锋也想看看。</p>
<p>“好，这个给你，上面都有专门的属性，你确定了之后如果要看实物，我再给你拿过来！”美女天使说道，陈锋点点头。</p>
<p>“进来坐着吧，站着多累呀！”美女天使看着陈锋已经翻开来看了，顿时笑着说道，陈锋转头一看，才发现里头设有类似于路边摊一样的的位置，顿时一笑，带着汤米走了进去。</p>
<p>“好家伙，我还是第一次看到这么多的好装备！”汤米也在美女天使笑着邀请下坐了下来，美女天使显然并不势力，就算是真的势力，也有眼光。</p>
<p>“汤米，这次谢谢你了，这个给你，估计也值个三五万的，谢谢你陪我上来！”陈锋估摸着自己要看完手中的东西得有一些时间，看着汤米拘束的坐在自己身边，顿时拿出一对材料，递给汤米。</p>
<p>汤米一愣，心思灵活的他立马就知道了陈锋的意思，顿时对陈锋一阵感激，没想到居然还能顾及自己的感受，立刻感激的准备离开。</p>
<p>“哎，等等！”美女天使忽然叫住了汤米，手中拿出了一个类似于赌场筹码一样的东西，递给了汤米。</p>
<p>“谢谢小哥给我带来了一个大款！”美女天使笑着说道，陈锋注意到，那筹码一样的小牌子上，写着“一万”，显然是一万点荣誉点。</p>
<p>汤米感激的接了过来，然后激动的走了下去，这一次汤米可是赚大了，陈锋给他的东西，按照汤米的眼光，2个东西可以卖个六七万，加上美女天使给的，估摸着有不到十万的进账，那可最少要一年的带路才有这样的收成啊。</p>
<p>“好家伙，看你的样子，我非得再消费一点了！”陈锋笑着说道，这个美女天使真有眼光，给汤米面子，显然就是给陈锋面子。</p>
<p>“那您就多卖几件呗，您徽章里的荣誉点，我可全部都惦记上了！”美女天使笑呵呵的说道，陈锋也是一笑，然后继续看起了手中的本子。</p>
<p>不得不说，陈锋真的有购买装备的念头了，因为本子里头的装备，属性实在是太棒了，棒的陈锋都垂涎了！</p></body></html>