<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第616章 增幅药剂（上）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第616章 增幅药剂（上）</h2><br/>
爆发正是开始，第一更奉上，一般1.5小时一更，当然吃午饭什么的要长一些，几天的目标是10更，跪求大家的月票推荐票，公爵看到会更加给力，超过10更也不一定哟！！<br/>
********************************************************************<br/>
大门冲着传送阵，陈锋快步的走了进去，那房间里头也有不少人，许多人都在商量着如何搭配自己的经验药剂。<br/>
陈锋看了看，这里并非是柜台，而是类似于一个酒馆之类地方，一旁放着大量的美酒，许多的职业者在这里大声的喧闹，喝酒。<br/>
而还有一部分人类，则拿着自己手中的经验药剂，在就算是如何搭配着药剂增幅，可以最大限度的搭配出药剂的效果。<br/>
药剂并非是一定要搭配最高倍数的增幅药剂的，对于许多职业者来说，升级后99%的经验值还不如升级后0%的经验值。<br/>
一来这样的增幅倍数会减少，相应的金钱也会减少，二来99%对群群魔堡垒的职业者来说，完全没意义，多出来的经验值也不会增加，还不如省点钱，购买一些其他的东西，例如材料，用于打造装备来的合适。<br/>
哈洛加斯被成为是野蛮人聚集之地，在暗黑3当中，野蛮人是唯一一个承接暗黑2剧情的团体，但是可惜的是，那些不是哈洛加斯附近的野蛮人。<br/>
在暗黑2的大结局当中，泰瑞尔把自己的正义长剑狠狠的扔向了世界之石，最后世界之石大爆炸，直接导致整个人类世界都产生了无比巨大的波动。<br/>
大量的生物死亡，同时也有大量的生物新生，只可惜在哈洛加斯的野蛮人，几乎全军覆没，也成为一大哀悼的点。<br/>
而令人讽刺的是，暗黑3当中，暗黑2里头的女法师主角，就是玩家如果是玩女法师通关的，那个人物，却在暗黑3中叛变了。<br/>
当然，这是游戏剧情，昔日操控的英雄却变成了今日敌对的恶魔，这不得不让许多的玩家郁闷，只可惜陈锋玩不上暗黑3，毕竟暗黑3还没出来，他就已经穿越过来了。<br/>
“老板，我第一次来，想问问增幅药剂怎么卖！”陈锋坐在了一个吧台上，老板快速的走过来询问陈锋要喝点什么。<br/>
“哦，增幅药剂啊，简单，你看到上面那一排了没有，价格和增幅效果都写在上面，到时候买下增幅药剂，然后把经验药水和增幅药剂倒在一个容器内，然后一口闷就好了！”老板对着陈锋说道，陈锋立刻抬起头。<br/>
只见上面有一整排的瓶子，每一个瓶子上都有一个数字，最前面的是0.1，而最后面的却是3.0，陈锋不用思考都已经知道了，一个是增幅0.1倍，也就是仅仅增加10%的额外经验值。<br/>
而所谓的3.0，则是增加额外300%的经验值。<br/>
按照陈锋的最少的一瓶一百万荣誉点的来计算，0.1的增幅药剂，就可以让100亿的经验，变成110亿，整整增加了10%。<br/>
而3.0的，则自然是400亿，这个可是在原基础上增加的，而并非是在原基础上增加这个数字。<br/>
也就是说，公式就是1+1*X，这个X就是增幅的倍数，而1自然是就是经验药剂的含量了。<br/>
陈锋在看，0.1下面写着一个硕大的“2”，而0.2下面则是写着一个“2”，然后后面还有一个括号，里头还是写着2，也就是“2（2）”。<br/>
“请问，这个下面的数字是什么意思啊？”陈锋不解的朝着身边的一个野蛮人问道，那野蛮人一愣，然后哈哈大笑了起来。<br/>
“小子，你确定你在群魔堡垒呆过？居然连这个都不知道，那下面的数字，前面的代表是符文的号码，后面就是需要的个数！”<br/>
“0.1的增幅药剂是要一枚2号符文，而0.2的就是2枚2号符文，后面的也是一样，菜鸟！”野蛮人大笑着说道，陈锋撇撇嘴，心中不由的郁闷，早知道就先把手册给看完了再说，免得被人嘲笑了。<br/>
陈锋把注意力放在了增幅药剂上，0.1的增幅药剂需要1枚2号的符文，这个价格让陈锋感觉十分的昂贵，但是却又十分的便宜。<br/>
这些增幅药剂可不管你的经验药剂是一兆的还是一百万的，增幅的效果都是存在的，所以购买的经验药剂单瓶的量越大，到时候增幅的效果就越明显。<br/>
就好比一百亿的经验值，增幅后是110亿，但是一千亿的药剂，增幅后却是1100亿，同样是0.1的增幅，但是效果确实十倍的差距。<br/>
“小子，你买的是低级的经验药水了吧？哎，怎么不把新兵手册给看完呢，现在的菜鸟啊，当初我们这群大老爷们都苦巴巴的捧着手册，看了好几年才看完！”一个野蛮人转头对着陈锋说道，陈锋不由的一阵尴尬。<br/>
这样算起来，那自然是经验药剂内含经验值越多的药剂越占便宜了，只可惜陈锋买都买了，一定无法退货，不然陈锋早知道就买个2瓶1亿荣誉点的药剂了。<br/>
只可惜，陈锋没来得及了解，陈锋实在是归家心切，不然的话恐怕会好好的研究一番，陈锋叹了一口气。<br/>
“哈哈，小菜鸟，后悔了吧，没关系，不就是一点荣誉点么，打不了回去再战斗，作为一个职业者，战斗才是天职，真正强大的是战斗的技巧，而不是等级！”那壮汉对着陈锋说道，陈锋轻轻的一笑。<br/>
“受教了！”陈锋点点头，然后开始查看了起来。<br/>
自己的升级所需是400亿，陈锋的手中有5瓶100亿经验值的，陈锋要升级，需要喝4瓶，但是陈锋却想试试其他的。<br/>
例如，1.0倍的增幅药剂，这样的话陈锋可以买2瓶，然后就可以得到400亿经验，刚好升级。<br/>
“试试看吧！”1.0倍的价格是一个8号符文，价格一下子就猛涨了数倍，按照常理，0.1是1个2号符文，那0.3是一个3号符文，0.6才到4号符文。<br/>
但是到了1.0，猛涨到了8号符文，好在陈锋本身就是一个超级大款，随手扔出2个8号符文，要了2瓶1.0倍的增幅药水。<br/>
“混在一起喝了就好了？”陈锋接过了老板手中的2瓶药剂，没有丝毫的怀疑，暗黑世界里不会出现这么明显的骗子，把店门开在传送阵对面？<br/>
你以为是火车站啊！<br/>
“对，倒在一起搅拌几下，然后一口喝下去就好了！”老板说道，然后给陈锋拿了一个大号的杯子，陈锋却一下子傻了。<br/>
四周所有人都笑着看着陈锋，陈锋顿时苦笑着摇摇头，这也太坑爹了，1.0的药剂，赫然是整整一大杯，按照现代的“升”来算，相当于2升啊。<br/>
“太多了吧？”陈锋苦笑着说道，经验药剂才比“蓝瓶的，含钙的”的盖中盖差不多大，但是辅助的增幅药剂却有2升……<br/>
“都看我笑话是不？”陈锋苦笑着看着四周，果然四周所有人都看向了陈锋，听到陈锋的话顿时哈哈大笑，一群人开始大声的喊了起来，给陈锋加油。<br/>
“好吧！”陈锋拿出2只药剂，先把辅助药剂倒进空杯子里，然后把经验药剂带进去，一下子的功夫，然后轻轻的晃动了几下，让2个药剂均匀一下，然后在所有人的欢呼中，一口气喝了下去。<br/>
“咳！”刚入口，只感觉一股无比刺激的味道传来，陈锋下意识的咳嗽，想要放下药剂，可是杯子却被一只大手给一把按住了。<br/>
“喝光，不然就浪费了！”那声音说道，陈锋顿时心中苦笑，不过嘴巴上却是大口大口的把东西给喝了个干净。<br/>
“轰！”骤然间陈锋的脑海里一阵轰鸣，陈锋下意识的闭上了眼睛，不过那轰鸣仅仅不到一秒钟就结束了。<br/>
看了一眼经验值，赫然增加了200亿，陈锋顿时松了一口气，看来这些东西都是真实的，自己真的可以借此升级。<br/>
“哈哈哈，菜鸟，味道怎么样？”一群人大笑着对着陈锋，陈锋这才愤怒的看着四周的人，丫的居然没一个提醒。<br/>
“本来还想请大家喝酒的，现在看起来还是算了吧，都是一群坏银！”陈锋大声的说道，不过说到最后，自己也笑了起来。<br/>
“小子，200亿经验居然没升级？不过没关系，天赋不行咱可以用勤奋来弥补，在这里的天赋好的一个也没有，不照样在哈洛加斯战斗了！”一旁的野蛮人拍着陈锋的肩膀说道，那沉重的力量拍在一般人身上，恐怕是肩膀剧痛，但是陈锋高达600W的体质和力量，却依然感觉到一阵沉重。<br/>
显然，野蛮人的力量非常的高，少说也在五百万左右。<br/>
“呵呵，没事，咱升级经验虽然多，但是药剂也多！”陈锋笑着说道，立刻开启了下一个药剂，然后和增幅药剂混合在一起，一下子就倒了下去。<br/>
混合好了以后，再次大口大口的喝了起来，虽然味道十分的刺激，但是这一次陈锋却早有准备，没一会儿就喝了个干净。<br/>
就在陈锋喝干最后一滴的时候，陈锋的身上骤然间一阵金光闪耀了起来，紧接着那宛如坠入仙境的感觉再次传来。<br/>
陈锋终于是升级了，达到了51级。<br/>
“呵呵，好戏现在才刚刚开始呢！”十几秒后，陈锋满意的看着手中的然后把目光放在了增幅药剂上。<br/>
3.0倍！<br/></body></html>