<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第612章 超神器，恐怖白骨的灵魂！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第612章 超神器，恐怖白骨的灵魂！</h2>
<p>“这…..这到底是怎么做出来的？”陈锋不可思议的看着图片中鲜红色，宛如一枚宝石一样的东西，痴呆的看着美女天使。</p>
<p>“哦，你说的是这个啊，这是灵魂装备，属性无敌的，基本上得到一件，就可以所向披靡了，当然制作的过程也非常的复杂和耗费时间，你看看价格就知道了！”美女天使说道。</p>
<p>十兆，整整十兆荣誉点才能购买的东西，也就是说需要10万亿的荣誉点陈锋完全没有概念自己可以得到一个兆的荣誉点，更别说是十兆啊。</p>
<p>一兆，等于一万个亿，陈锋兑换了一亿荣誉点的经验值，得到了一万亿的经验值，基本上是足够陈锋升级到六七十级了。</p>
<p>但是，不排除陈锋经验值发疯的可能性，这一点陈锋其实早就有准备了，每一次等级十位数增加一个数字之后，经验值也会变化一下。</p>
<p>别看一万亿很多，如今陈锋升级仅仅需要400亿，但是保不准60级以后就要4000亿，70级以后就要4W亿，80级就要40W亿，在陈锋身上，这种事情一切皆有可能。</p>
<p>所以陈锋虽然兑换了一兆的经验值，但是陈锋知道，可能还不够自己升级到90级的，虽然一次性提高个二三十级已经非常牛逼了，但是陈锋却相当的无奈。</p>
<p>一兆啊，一兆经验值足够让一个1级的职业者升级到99级了，可是陈锋这边却只能升级个三四十级，甚至连三四十级都没有。</p>
<p>而且，陈锋50级升级51级是400亿，但是鬼知道51级升级52级是不是仅仅增加50亿而已，毕竟一切在没有升级之前，都是陈锋的空想而已。</p>
<p>“这个装备到底怎么弄出来的，这么贵，属性又这么变态？”陈锋不可思议的问道，这件装备一件就抵得上一个死灵法师一辈子的练级了。</p>
<p>恐怖白骨的灵魂（灵魂装备）――10兆</p>
<p>放在背包里可以获得额外的好处</p>
<p>+50全技能</p>
<p>+105骷髅复苏</p>
<p>+48支配骷髅</p>
<p>+50骷髅复苏（限：死灵法师）</p>
<p>+35支配骷髅（限：死灵法师）</p>
<p>“一开始我也不知道，后来每次来看装备的人，都会惊愕这个装备，你可以翻后面，后面还有更变态的，当然价格也更高！”</p>
<p>“一开始我也不知道怎么做的，后来我干脆去问了锻造公会的几个大佬，后来才知道了这些装备真正的由来！”美女天使说道，陈锋立刻好奇了起来。</p>
<p>“你发现了没有，这件装备是以怪物的名字命名的，而且这些怪物的名字并非是什么出名的大魔王？”美女天使引导着陈锋，陈锋一看，果然如此。</p>
<p>恐怖白骨，是一种骷髅，而且是类似于小兵的存在，实力相当的弱小，仅仅20点左右的荣誉点，战斗力自然可想而知，而装备的名字后面却加了一个“灵魂”2个字。</p>
<p>“不会是抽取了恐怖白骨的灵魂锻造而成吧？”陈锋笑着说道，可是那美女天使却是一脸的经验。</p>
<p>“猜对了？”陈锋顿时瞪大了眼睛，如果真是用灵魂锻造而成的装备，那这件装备的技术含量也太高了。</p>
<p>“没错，这件装备就是抽取恐怖白骨的灵魂锻造而成的，怎么样，厉害吧？”美女天使期待看着陈锋惊愕的神色，可是陈锋却是眉头一皱。</p>
<p>“恐怕是非常多的恐怖白骨的灵魂吧，不然的话怎么可能出现这么恐怖的属性呢？”陈锋立刻问道，那美女天使一脸的敬佩。</p>
<p>“看看后面的价格！”美女天使没想到陈锋连这个都能猜出来，不过只要不是笨蛋都应该知道，恐怖白骨是弱小的不死生物，灵魂仅仅一丁点儿，压根就不足以构成如此强大的一件装备。</p>
<p>陈锋说了，一个死灵法师从1级到100级，升级所带来的技能点，都还没那个装备一半多呢，也就是说有了这件装备，一个召唤系的死灵法师，可以直接一跃成神。</p>
<p>“不会是整整十兆只恐怖白骨的灵魂吧？”陈锋终于是出现了美女天使想要的表情，目瞪口呆的看着眼前的东西。</p>
<p>“没错，答对了！”美女天使俏皮的说道，可是陈锋却完全没心思欣赏，一脸的震惊和目瞪口呆，那这件装备卖10兆，还真的不贵。</p>
<p>整整十兆恐怖白骨的灵魂构成的装备，那就是说一只恐怖白骨才1点荣誉点，而这件装备的锻造费什么的一分都没有。</p>
<p>不贵，真的不贵。</p>
<p>可是陈锋还是买不起。</p>
<p>“哎，算了，我还是先回去升级吧，如果能到85级，我就回来买了那个盾牌！”陈锋指着灰色凯督拉的头颅的说道。</p>
<p>“好，没问题，不过你可要快点哦，这些装备都是唯一性质的，一旦卖出去，就不会再有了！”美女天使笑着说道，陈锋却吓了一条。</p>
<p>陈锋已经把灰色凯督拉的头颅当成是自己的装备了，因为一兆的经验值很有可能让陈锋冲到85级，那样子的话陈锋可以多出35个技能点，加上灰色凯督拉的头颅的话，陈锋的召唤骷髅可以提高整整55级。</p>
<p>但是美女的唯一性质装备，却让陈锋想先买下来再说的欲望，毕竟群魔堡垒数量最少的死灵法师，但是死灵法师里头数量最多的，还是召唤系的。</p>
<p>“但是，高达50亿的价格，我可买不下来！”陈锋皱着眉头，白银徽章还好说，陈锋知道自己会有的，因为扎利达已经去帮自己申请了。</p>
<p>一个议员天使出马去申请，那自然是再简单不过的了。</p>
<p>但是高达50亿的东西，陈锋却无法出手，因为50亿足够陈锋打个好几个月了，而且是要在怪物充足的情况下。</p>
<p>“去借钱？”陈锋皱着眉头，群魔堡垒有租借协议，毕竟难免会出现缺钱的时候，但是整整50亿，不知道有没有人借啊？</p>
<p>陈锋是那种等不及的人，主要还是害怕这个东西被买走，虽然说长达万年没有人购买了，但是鬼知道是不是下一秒就有人来买走了。</p>
<p>所以，这东西还是放在自己的身上比较安全。</p>
<p>“这样，美女，我想卖一些东西，不知道哪儿可以贩卖，都是恶魔的材料！”陈锋对着美女天使说道，美女天使一笑，朝着隔壁一指，陈锋点点头。</p>
<p>“你好，我要贩卖恶魔的材料！”陈锋对着里头说道，里面走出来了一个小老头，陈锋顿时一愣，那老头居然只有一米多高，这也太矮了吧？</p>
<p>“把你的东西拿出来，我会给你一个正确的价格的！”小老头站在了一个一米多高的椅子上，瞬间在高度上秒杀了陈锋。</p>
<p>陈锋一愣，然后把自己背包内的东西拿了出来，当然那些太大的陈锋就没有拿出来，可以拿出来的，陈锋都拿了出来。</p>
<p>“冥河之怒的翅膀？好东西，嗯，十分的完整，给你18W荣誉点，怎么样？”老头一把抓过了一对紫白色的翅膀，顿时评头论足了起来，然后给了一个陈锋都想不到的报价。</p>
<p>的确，冥河之怒的翅膀最高时期可以卖到20W，但是如今却是休战期，各种材料的价格最少下跌20%，按照冥河之怒来算，基本上16W就已经差不都了。</p>
<p>但是老头却给出18W的价格，显然是不打算太坑陈锋，虽然少了2W，但是在这个时期有这个价格，已经相当的不错了。</p>
<p>“好，卖了！”陈锋点点头，老头立刻收起了冥河之怒，不过陈锋却阻止了他划荣誉点给自己，而是从背包内拿出了一个本子，上面写上了18W。</p>
<p>“小子，还有东西？”看着陈锋的架势，老头就知道陈锋还有东西，陈锋顿时一笑，点点头，从背包里再次拿出了东西，那老头和正趴在柜台上微笑的看着陈锋的美女天使，顿时瞪大了眼睛和长大了嘴巴。</p>
<p>陈锋赫然拿出了上百对的冥河之怒的翅膀，这还不是全部，陈锋当初在地下城，那可是击杀了整整34715只冥河之怒，不过接近三分之一的翅膀被熔浆给烧了，但是还有24665个冥河之怒的尸体还完好无损。</p>
<p>陈锋自然是不会放过任何一个，全部都给扒拉了下来，陈锋的背包内顿时多了24665个冥河之怒的翅膀。</p>
<p>“全部都是？你小子到底有多少，一次性拿出来吧！”老头顿时目瞪口呆，然后大声的说道，显然这么多冥河之怒，那可是相当的好啊。</p>
<p>“全拿出来？”陈锋看了看四周，还是算了吧，这里压根就放不下这么多，自己的冥河之怒可是全部放在戒指里头的，背包都放不下。</p>
<p>“数量很多？”老头激动的看着陈锋，一旦战争开始，那各种卷轴的价格需求量都会直线上涨，而冥河之怒的翅膀却是高等卷轴制作的关键，所以价格也一直居高不下。</p>
<p>没想到眼前的年轻人一下子就拿出许多，听到老头的话，陈锋点点头，然后报出了一个数字。</p>
<p>“接近2W5？”老头目瞪口呆的看着陈锋，一旁的美女天使也是一脸的痴呆，不可思议的看着陈锋。</p>
<p>2W5对翅膀，按照10只女妖配合一只冥河之怒，陈锋是杀了三十多万的女妖么？</p></body></html>