<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第612章 疯狂的交易（上）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第612章 疯狂的交易（上）</h2>
<p>“2W5，好一个2W5，跟我来，跟我来，我们去仓库，我们去仓库！”老头一下子就跳出了柜台，直接一把拽住了陈锋，就想要朝着楼下跑去，可是陈锋刚想起步，另外一只手却被一把拉住了。</p>
<p>“小子，我愿意用19W的价格，收购你所有冥河之怒的翅膀，而且也不算数量，只要超过24000对，就按照25000对的数量计算，怎么样？”陈锋愕然的看着眼前一个巨大的壮汉。</p>
<p>那壮汉最少高达2.6米以上，浑身强悍的肌肉，施瓦辛格站在他面前就好像是竹竿一样。</p>
<p>而最恐怖的则是那两只手臂，简直就好像是两把锤子，那上头的肌肉看的陈锋的是一脸的痴呆，陈锋还真没见过如此强壮的肌肉。</p>
<p>“该死的大块头，你们铁匠要个屁冥河之怒，冥河之怒的翅膀是最好的魔法卷轴的稳定剂和引导剂，给你们这群铁匠他妈就是浪费了！”矮小的老头顿时回头愤怒的咆哮了起来。</p>
<p>“哈哈哈，小老头，你管不着，反正我们就是要大量的冥河之怒的翅膀，反正我们打造出来的东西绝对不会埋没了这位小哥的东西，小哥，19W一对，按照25W来收，一共是47.5亿荣誉点，怎么样，就一句话！”大喊大声的说道，陈锋却瞪大了眼睛。</p>
<p>刚才还在郁闷自己没钱，可是现在一下子就有了47.5亿，按照自己的徽章可以打折8.5折，那50亿的神器，也就只要42.5亿而已，那自己还有5亿可以多。</p>
<p>“卖……”陈锋刚想大声的说卖，可是一旁的小老头却一把拉住了陈锋，怒视着一旁的大块头铁匠。</p>
<p>“20W，最高价格，按照2W5的数量来收，一共50亿，而且在购买我们的魔法卷轴，全部打5折！”小老头大声的怒吼了起来，陈锋更是瞪大了眼睛。</p>
<p>卷轴可是一个好东西啊，尤其是一些顶尖的卷轴，里头可是封印了大量的伤害魔法或者是增幅魔法。</p>
<p>例如一个售价80W荣誉点的暴风雪，覆盖范围达到惊人的半径2公里，直接在城墙上一扔，顿时外头2公里内，什么沉沦魔可是一只都活不下来。</p>
<p>2公里可以站多少沉沦魔，少说有一百万啊！</p>
<p>当然，越是强大的卷轴就越是珍贵，尤其是“守护”卷轴，因为此类的卷轴是提供保护的，也就是所谓的防御卷轴，价格最少最少的也是上百万荣誉点。</p>
<p>可惜，陈锋却用不上。</p>
<p>首先，陈锋自己的安全基本上已经没问题了，高达600W的体质，给陈锋提供了1200W的血量，加上铠甲可是真正的塔格奥之鳞，防御强悍的一比，本体防御和血量最然无比强悍。</p>
<p>而陈锋真正弱小的却是战斗力，其实就是骷髅们的攻击，卷轴再好，但是也好不过陈锋的库拉啊，如果陈锋的4个骷髅法师的等级上去，一个群体范围技能一扔，伤害自然不比卷轴的低。</p>
<p>所以，陈锋现在需要的就是那一件装备，灰色凯督拉的头颅，史诗级的装备。</p>
<p>因为这件装备才可以提高陈锋的属性，2倍的防御，2倍的血量，2倍的攻击，加上增加20级的召唤骷髅，还有能量护盾和白骨之爪。</p>
<p>可以说，这件装备的效果对陈锋来说，买多少卷轴都换不来，陈锋不由自主的把目光看向了那个大块头，看看大块头会怎么说。</p>
<p>“哼，小老头，卷轴有个屁用，有本事你研究个禁咒的卷轴出来，只要有了这位小哥的冥河之怒的翅膀，我们就可以研究出更好的魔法武器，拥有更好的法力传递效果，到时候无论什么属性，都加的更多，你让职业者和天使们选，会选你的卷轴还是选我的装备！”</p>
<p>“这位小哥，那些卷轴的是弱小者使用的，这样，只要你把东西卖给我们，20W一对，按照2W5对来算，而且凡是你购买装备，都打7折！”大块头可是下了血本了。</p>
<p>7折，按照灰色凯督拉的头颅的价格50亿来算，那就是只要35亿，整整减少了15亿啊，这可是一个天大的好处。</p>
<p>“真的，我想购买灰色凯督拉的头颅，你也给我打七折？”陈锋笑着问道，一旁的小老头的脸色立刻难看了起来。</p>
<p>灰色凯督拉的头颅的属性他知道，这个东西是死灵法师召唤系的超级极品，可是没想到眼前的年轻人居然是一个召唤系的死灵法师，怎么可能一个召唤系的能赚到这么多的冥河之怒？</p>
<p>“你要买灰色凯督拉的头颅？行，七折，都七折，就算是你要买恐怖白骨的灵魂也给你打七折，当然不允许赊账，不过你把冥河之怒的翅膀全部卖给我，那灰色凯督拉的头颅你自然是买得起了！”大块头笑着说道。</p>
<p>“不过我没白银徽章，但是扎利达大人说去帮我申请了，可是我要回去人类世界一趟，我怕我回来的时候这个东西已经不见了！”陈锋顿时说道。</p>
<p>“扎利达大人给你申请白银徽章？你等一下！”那大块头顿时一愣，然后立刻走到了一旁，手中忽然出现了一块宝石，没几分钟后，那大块头走了回来。</p>
<p>“嗯，我联系过扎利达大人了，没想到我要打造的白银徽章居然是你的！”大块头笑着说道，陈锋一愣。</p>
<p>“哈哈，你不知道吧，每一枚白银徽章都是要及时打造的，不是说你申请了就立刻发给你，每一枚白银徽章其实就是一件新的装备，而且不受装备栏的限制，放在身上任何地方都可以受到白银徽章内属性的加成！”大块头笑着说道，然后 一手揽住了陈锋，朝着楼下走去。</p>
<p>一旁的小老头无奈的叹了一口气，不过看着柜台上那上百个冥河之怒顿时一喜，然后苦笑着摇摇头，走到了一旁，开始计算了起来。</p>
<p>“一共是114对，每一对算你20W，一共是2280W小丫头，你给他吧！”老头把东西给收好了之后，拿出了一枚勋章，递给了一旁早就一脸痴呆的美女天使了。</p>
<p>她没想到，本来陈锋问租借的事情，还以为陈锋是打算借荣誉点，还担心陈锋是否可以借到50亿呢，可是没想到转眼之间，陈锋就赚了50亿，而且愣是把灰色凯督拉的头颅的价格，压到了35亿。</p>
<p>而且好像还是制作者亲自压的………</p>
<p>“我叫海格，是铁匠中心的一个老铁匠，今天本来是来看看有没有好的素材卖的，没想到居然让我碰到了你！”大块头大笑着说道。</p>
<p>一次性吃入50亿的冥河之怒，他的研究就可以完全肆无忌惮的开始了，不用担心材料不够了，多达2W5对的冥河之怒的翅膀，足够他折腾个好几年了。</p>
<p>“大师，看来您的名气很大啊？”陈锋忽然对着这个叫做海格的大块头说道，因为一路上许多的小商贩都是一脸谄媚的看着这个大块头大叔，然后羡慕的看着陈锋。</p>
<p>“嗨，就是打造了几件装备而已，你要买的灰色凯督拉的头颅也是我打造的，不过别叫我大师，叫我大叔吧！”海格大笑着说道，陈锋却瞪大了眼睛。</p>
<p>“等等！海格，海格？里穆斯？帕尔奇特？传说中个的神匠师？”陈锋不可思议的看着眼前的大叔，一时间整个人都傻了。</p>
<p>眼前的这个宛如肌肉男模范代表的大叔，居然是已经4W多岁的超级神匠师，传说中这个大师每个礼拜都会去神圣之泉泡一顿，和洗桑拿一样。</p>
<p>天使却完全没有阻止，反而还让许多小美女替他搓背，可以说是人类目前为止最巅峰的几个大佬之一。</p>
<p>铁匠中心的创始人，打造过无数神器的超级铁匠，当初泰瑞尔和阿兹莫丹大战，结果阿兹莫丹动用本源力量，把泰瑞尔打成重伤，更是把泰瑞尔一出生就带着的武器“圣剑？艾德鲁因”给打碎了。</p>
<p>最后泰瑞尔求到了这一位身上，加过这个大叔二话不说立刻开工，整整十年没有休息，不但重新锻造出了“圣剑？艾德鲁因”，更是让圣剑的威力暴涨数倍，直接导致后来阿兹莫丹见到泰瑞尔转头就跑。</p>
<p>当时的这位大叔，可是刚来地狱没多久啊，那时候的阿兹莫丹可是地狱的统领，大叔一瞬间就成为了地狱重点击杀，天堂重点保护的超级人才。</p>
<p>更是有七八个议员居住在大叔家里，时时刻刻保护着大叔。</p>
<p>这样一位超神级别的存在居然和自己勾肩搭背，陈锋顿时一脸的痴呆，完全不明白啊！</p>
<p>“好了，到了，小子，把东西拿出来吧，我已经迫不及待了！”大叔带着陈锋来到了一个仓库，陈锋才醒悟了过来，可是脑子却还是一片浆糊。</p>
<p>一听到大叔的话，陈锋下意识的开启解释，可是这一开启陈锋却迷糊了，二话不说，把戒指里头的东西全部给扔了出去。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>仓库顿时连呻吟的机会都没有，整个轰然倒塌，听到巨响和大石头压下来，陈锋这才反应了过来，一脸的悲剧的看着面前出现的3个巨大的石头。</p>
<p>2只熔岩魔王，1只天翼魔王。</p>
<p>“好小子，居然还有这么多好东西？小子，我全要了，你也别收起来了！”陈锋正打算把3个巨大的尸体给收起来，大叔却宛如一个小孩看到心爱的玩具一样，直接冲了上去，激动的抚摸着三具巨大的尸体。</p>
<p>口水啊，大叔，注意形象，您好歹是超神啊！</p></body></html>