<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第618章 朱利安的危机？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第618章 朱利安的危机？</h2>
<p>“姐姐，陈锋哥哥已经离开一个月了！”狄维娜坐在城墙上，看着人类在清理着战场，一个月的时间说快也很快，但是说慢，却是那么的漫长。</p>
<p>人在思念的时候，一日不见如隔三秋，一个月三十天，那就是整整九十秋，宛如九十年过去了一样。</p>
<p>“是啊！”塔维纳也是用迷离的眼神眺望着远方，虽然已经和陈锋有夫妻之实了，但是只有朱利安一个人的肚子有反应。</p>
<p>塔维纳也想有一天，陈锋能从群魔堡垒回来，看到自己挺着大肚子，肚子里头是陈锋可爱的孩子，可是塔维纳知道，短期内不行。</p>
<p>“姐姐，你说陈锋哥哥在群魔堡垒干嘛呀？会不会每天都吃不好，睡不好，每天都被恶魔追杀？”狄维娜忽然惊呼了一声，担心害怕的看着狄维娜。</p>
<p>其实，在三个女孩当中，最爱陈锋的却是狄维娜，小女孩的爱意是那么的汹涌澎湃，一发不可收拾，甚至有时候连朱利安考虑不到的事情，狄维娜都考虑的一清二楚。</p>
<p>这是爱情的魔力。</p>
<p>“你放心好了，如果出了事情，卡夏大姐早就告诉我们了，陈锋的身上带着卡夏大姐的天堂之心，只要陈锋有危险，天堂之心可以足够陈锋开启传送门回家的！”塔维纳摸着自己妹妹的脑袋说道。</p>
<p>“哦，那就好！”狄维娜顿时笑着坐在了墙头，精致的脚丫把鞋子甩到了城墙下，顿时撅着嘴巴，塔维纳一阵失笑，2个人就这样坐在城墙上。</p>
<p>“对了姐姐，卡夏大姐去了箩格，没问题吧？听说箩格出了一个很强大的堕落者，已经杀了好几百个小朋友了！”狄维娜忽然对着塔维纳说道。</p>
<p>“小朋友，你才是小朋友呢，不过既然卡夏大姐过去了，那一定没问题，就算是堕落者实力再强大，在箩格那块区域还是会受到压制的，而卡夏大姐可是鼎盛的力量，怎么会输给一个堕落者呢！”塔维纳笑着说道。</p>
<p>“真不知道箩格到底要干嘛，咱们离开2年的时间，居然已经把崔斯特瑞姆给开发出来了，听说那边重修了大教堂和地下宫殿，箩格又出了一个新的练级点，怎么当初我们在的时候就没那么好运气，害得我天天要面对一群恶心的恶魔！”狄维娜撅着嘴巴说道。</p>
<p>“你个丫头，当初你还好意思说，蹭了我们多少经验，不过崔斯特瑞姆你也肯定不会喜欢，陈锋当年进去的时候，里面要么就是恶心的僵尸，要么就是诶新的骷髅，其他恶魔都少，你愿意在那边战斗啊？”塔维纳笑着问道。</p>
<p>“那还是算了，我还是喜欢沉沦魔......”狄维娜笑着说道。</p>
<p>2姐妹在城墙上笑呵呵的，城市外头的战争已经结束了，只剩下一个残余的部队，人类的军队正在逐步的排查和击杀，防止有恶魔遗漏。</p>
<p>陈锋走了之后，哈洛加斯又来了一批野蛮人，立刻组成第一战线，直接切割机一样的收割了百亿沉沦魔的生命，把展现直接推前了整整三十公里，让人类有更充裕的时间来休息轮换。</p>
<p>加上原本就有的近80W职业者组成的军队，一个月的时间内，进攻的大军已经消耗殆尽了，而且当初墨菲斯托撕裂空间所留下来的几个传送阵也已经关闭，换而言之敌人已经没有威胁性了。</p>
<p>一个月的时间击杀上千亿的军队，就算是在群魔堡垒也是一场硬战，不过如今还是被人类给胜利了。</p>
<p>原本80W的职业者锐减到了65W，整整死了15W职业者，让所有人都无比的悲痛，前两天库拉斯特高层商议决定，所有死去的职业者执行“海葬”，估计葬礼就在这几天，当然所有遇难者的尸体都已经回收了，身份也都弄清楚了。</p>
<p>不知道又有多少家庭要悲伤欲绝了。</p>
<p>而哈洛加斯来的部队高达20W，鼎盛时期人类的军队多达一百万，这才消灭了恶魔的千亿大军，可是换算下来，每个人杀死的恶魔数量，都已经过万了，平均一下高达十万。</p>
<p>有些无聊的人苦中作乐，希望在这个战斗悲痛的时间内让大家伙多笑笑，毕竟还有更漫长的日子等待着大家，所以一群人举办了一个击杀英雄排行榜。</p>
<p>而让狄维娜最高兴的是，第一的赫然是陈锋，不知道哪儿搞来了一张头像，挂在最上头，后面的数字已经超过3亿，是所有人崇拜的偶像。</p>
<p>而朱利安被陈锋严禁参战，好在陈锋没说不让朱利安在城墙上，朱利安获得了“最强辅助奖”，一时间陈锋的家庭风头一时无二。</p>
<p>然后是每个职业的细分，陈锋自然是“最强死灵法师”，而最强圣骑士则颁发给了“朱利安”，但是其余的奖项都不是陈锋的人，或者是玫瑰小队的。</p>
<p>尤其是法师，狄维娜格外的生气，自己的绝招这么厉害，一招下去数千沉沦魔直接死亡，居然不把“最强法师”的称号给她。</p>
<p>“对了，朱利安姐姐去哪儿了？刚才还在这里的？”狄维娜忽然摇着头看着四周，不见了朱利安，不过几个人不担心，因为朱利安知道分寸。</p>
<p>“去教堂看看吧，恐怕又在那边祈祷了！”2个人立刻下了城墙，来到了教堂，果然朱利安安安静静的坐在最前方，但是狄维娜的脸色一下子就变得格外的难看。</p>
<p>“你居然还敢来？闪电！”狄维娜一声娇喝，手中一道闪电“刺啦”一下子就喷射了出去，只见在朱利安的身边赫然坐着一个人，那人一抬头，轻轻的动了一下脖子，顿时闪电从他的脖子边上擦身而过。</p>
<p>“小姑娘，为什么每次见到我你都要攻击我？难道不知道万一死人了，你会变成堕落者么？”那男人眯着眼睛看着狄维娜，眼中却闪过了一阵阵的贪欲，可惜没有人看得见，他隐藏的很好。</p>
<p>“哼，都和你说了，朱利安姐姐已经有丈夫了，不要来纠缠朱利安姐姐，你到底要不要脸啊，别人的老婆都要勾搭！”狄维娜大怒，手中一个闪电球狠狠的砸了出去。</p>
<p>“住手，狄维娜，你打扰到我祷告了！”那闪电球砸在了最前面的地面上，顿时一阵爆炸，朱利安缓缓的张开了眼睛。</p>
<p>“算了，我们走吧！”看了一眼气愤不过的狄维娜，朱利安缓缓的站了起来，妖娆的身子还是没有改变，那肚子也还没大起来。</p>
<p>“朱利安小姐，真的对不起，让您的姐妹生气了！”男人笑着对着朱利安说道，充满了真诚，充满了歉意。</p>
<p>可是朱利安却看也不看他一眼，就好像是当他是空气一样，面无表情的走到了狄维娜面前，轻轻的摸了一下狄维娜的脑袋，然后带着狄维娜和塔维纳离开了。</p>
<p>塔维纳看着朱利安，温柔的一笑，朱利安也报以一个笑容，狄维娜也不生气了，对朱利安的态度简直就是鼓掌赞同，对着那男人冷哼了一声，皱着小鼻子得意的和朱利安走出了教堂。</p>
<p>“姐姐，今天替陈锋哥哥期待了多少次啊？”狄维娜好奇的问道，朱利安温柔的一笑，轻轻的摸了摸自己的肚子，那里头有陈锋的骨头，是朱利安思念陈锋的时候，最常做的一个动作。</p>
<p>“九千九百九十九次，每天如此，持续250天，陈锋就回来了！”朱利安笑着说道，狄维娜吐吐舌头，她宁愿亲自去地狱找人，也不想每天无聊的坐着。</p>
<p>“好了，走吧，晚上回去烧好东西给你吃，这几天我烧的东西，小胖子那假货已经肯吃了！”朱利安忽然兴奋的说道，一下子没了刚才冷漠。</p>
<p>“算了，姐姐，你烧的东西和陈锋差距太大了，奥术龙是逼不得已才吃的！”狄维娜拍了一下自己的脑门，朱利安顿时崛起了嘴巴。</p>
<p>“陈锋在的时候，我烧的东西你们都吃，怎么他一走，你们反而不吃了！”朱利安无奈的说道，一直以来家里的伙食都是她负责，可是自从陈锋离开之后，几个人包括2头龙也不肯吃东西了。</p>
<p>要说家里头最想念陈锋的，恐怕还不是三个老婆，而是两头小龙，奥术龙每天都站在家门口哀嚎，尤其是吃饭的时候。</p>
<p>“因为每次朱利安姐姐烧的东西都是陈锋哥哥在吃，我们吃的都是陈锋哥哥烧好藏起来的！”狄维娜终于爆出了一个惊天秘密，朱利安顿时一声冷哼，然后大步的朝着家里走去。</p>
<p>“我就不信，没有陈锋的帮助，我难道还烧不出一桌好菜来？”朱利安大声的说道，塔维纳和狄维娜居然同时摇摇头。</p>
<p>“哎呀，你们2个就这么对我没信心？”朱利安瞪大了眼睛。</p>
<p>“不是对你没信心，而是陈锋哥哥留下来的配料都已经用完了，那个什么酱油，辣椒粉什么的都已经没了，你真的烧不出来的，咱们还是去我家蹭饭吧！”狄维娜无奈的摇着头，朱利安一下子就郁闷了起来。</p>
<p>3个女孩子打打闹闹的朝着家里走去，却没看到，教堂门口一双贪婪而有怨毒的眼睛看这三个人。</p>
<p>“哼，陈锋的女人，陈锋是什么东西，能和我比？说不定已经死在群魔堡垒了！”</p></body></html>