<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第619章 克劳克・科里克！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第619章 克劳克・科里克！</h2>
<p>“找到人了没有？”男人坐在沙发上，下面半跪着两个人，一身亮金色的铠甲，仔细看却并非是库拉斯特该有的装备。</p>
<p>“资料找到了，但是那人还暂时没消息，群魔堡垒只有资料库有我们的人，其他地方暂时无法伸手！”其中跪着的一个人说道。</p>
<p>“嗯，给我！”沙发上的男人顿时点头，伸手接过了资料，一翻开资料，那资料的上头顿时出现了一张照片，平凡普通的外貌，一脸的温和的微笑。</p>
<p>“陈锋！”</p>
<p>那上面的照片，赫然是陈锋本人，而下面更是记录着陈锋大部分的资料，从进入箩格开始，一直到前往群魔堡垒。</p>
<p>但是，上头却很有多个“机密”字样，显然这一份资料并非完整的，看着上面的记录，沙发上的男人的顿时皱起了眉头。</p>
<p>“死灵法师，召唤出可以单挑变异安达利尔的骷髅，单挑战胜安达利尔，发现奥术龙，发现隐秘了数万年的赫拉森，个人击杀督瑞尔，库拉斯特后期战斗副指挥……..”</p>
<p>沙发上的男人完全没想到，陈锋的资料居然如此的复杂，而战绩却是那么的辉煌，其中含有“机密”字样而没有任何信息的地方，就多达十几个地方，而后面一页的关系网却更加的复杂。</p>
<p>“赫拉迪克的族人？”终于，沙发上的男人看到了一个连他都惊呼起来的地方，赫拉迪克一族一直被称为人类世界最巅峰的一族，而陈锋居然是赫拉迪克一族的成员。</p>
<p>“该死！”那男人不由的皱起眉头，好不容易看上了一个女人，甚至连那个女人怀孕都不在乎，可是却是别人的妻子。</p>
<p>他本来想击杀了那女人的妻子，这样一来自己就没了阻碍，加上自己的身份和自己“宽容”的心，相比女人和女人的家庭都不会不同意自己的求婚。</p>
<p>他是真的喜欢那个女人，可是那个女人不但对他视若无睹，身边的几个朋友更是对他冷嘲热讽，其中一个小丫头更是每次都出手攻击他。</p>
<p>他可是哈洛加斯最英勇的战士，被称为最可能接替哈洛加斯的超级野蛮人，虽然是野蛮人，但是他并没有那强悍的令人发指的肌肉，反而更像是一个圣骑士。</p>
<p>他叫克劳克，是哈洛加斯年轻一辈最强大的野蛮人，可是他却没有野蛮人的那种横生的肌肉，更没有野蛮人粗狂的个性。</p>
<p>他是一个神奇的野蛮人，不知道多受女孩子们欢迎，在哈洛加斯，开始有很多野蛮人看不爽他，因为在野蛮人的性子里，不野蛮的野蛮人，能叫野蛮人呢？</p>
<p>克劳克那种小个子，随便出来一个野蛮人，都可以轻易的捏死，这种小个子里头有个屁力量啊。</p>
<p>可是克劳克却用事实证明了自己，和野蛮人单挑，连续一个月，挑战了四千多个野蛮人，每一个野蛮人都是败在他的力量之下，这一下子所有野蛮人都服气了，也心甘情愿的称呼他为野蛮人，更是把他当成崇拜的对象。</p>
<p>克劳克今年也才40多，放在地球那是中年时期，正好是男人一生中最巅峰的时候，但是放在人类世界，尤其是哈洛加斯这种70级一个也没有，80级多如狗，90级满地走的超级地带，却是小的不能再小的人了。</p>
<p>哈洛加斯的平均年龄可是在110岁啊，仅仅40岁的克劳克，还真的是一个小孩一样。</p>
<p>所以，克劳克的心智其实还不如陈锋，虽然是野蛮人当中鲜有的腹黑属性，但是却依然带着小孩子的脾气。</p>
<p>君不见卡夏那老妖怪，明明一把年纪了，还天天装嫩，甚至去酒馆卖萌骗酒喝，其实暗黑世界里的人比地球上的单纯太多了。</p>
<p>暗黑世界里没有过多的娱乐活动，而所有的利益，也都是系在职业者的身上，所以说在暗黑世界里，实力就是利益。</p>
<p>这样就少了非常多的阴谋诡计，最会玩阴谋的，恐怕就是箩格的那一位盲眼修女了，当初可是骗的无数天使团团转。</p>
<p>而作为地狱中阴谋诡计的代表谎言之王贝利亚还有三魔神当中的老大墨菲斯托，如今却被封印的死死的。</p>
<p>殊不知，迪亚波罗才是真正的阴谋家，其他2个都是炮灰而已。</p>
<p>整个世界轮的上阴谋家的就这个几个人，而天堂最大的阴谋家，恐怕就是泰瑞尔，这个家伙智商也非常的高，甚至感情牌打的是淋漓尽致，让人欲罢不能。</p>
<p>你说，就这样一个世界，人类的情商能高到哪儿去？</p>
<p>所有人在面对争夺的时候，只看起一个目标，那就是实力，无论是家庭的实力还是自己的实力，实力才是决定一起的。</p>
<p>可是，克劳克的家族却完爆坎都拉斯帝国还有曼陀罗家族。</p>
<p>虽然曼陀罗家族有一个神级的强者，但是克劳克的家族也有一个，克劳克是野蛮人当中，最巅峰的家族，凯尔家族。</p>
<p>凯尔家族，被称为是“战神？科里克”的后代，也就是站在亚瑞特山脉最顶端，守护着世界之石第一道真正意义上的防线的三个野蛮人雕像之一。</p>
<p>作为近代最强大的野蛮人，科里克，马道克还有塔里克三个好基友矗立在呀瑞塔山脉的巅峰，整天风吹日晒的，最终以雕像的形式守护着世界之石所在区域的入口。</p>
<p>科里克被称为“猛禽部落”最无敌的天才，曾经小时候就一个人在森林里，降服了强大的野兽，许多人当时还认为他有德鲁伊的血统呢。</p>
<p>而后来，这个家伙在一次森林冒险中，在巨大蜘蛛的手下救出了一个小孩，却惊愕的发现居然是自己部落死对头的小孩。</p>
<p>可是科里克却把小孩给送了回去，最后2个部落居然化敌为友了，也成为当时的一代佳话。</p>
<p>后来，这位天才成长非凡，在巴尔降临的时候，和无数的人类一起大战巴尔，最后巴尔被封印，而与他一个队伍的马道克和塔里克，却最终决定，要守护着巴尔，也守护着世界之石。</p>
<p>后来，三个实力无穷强大的野蛮人，就这样矗立在了亚瑞特山脉的巅峰，而他们的后代，也延续了他们强大的血脉，每一代都有杰出的人才。</p>
<p>而科里克，马道克和塔里克，三个家族却是联盟的家族，几万年来都是联合一体的，互相通婚，互相帮助，互相比赛切磋。</p>
<p>可以说，一旦惹怒其中任何一个家族，就是惹怒了其他2个家族，而又等于是间接性的惹怒了所有的野蛮人。</p>
<p>在野蛮人的心目中，那三位先祖和三个家族，都是野蛮人的精神支柱，也是野蛮人们崇拜的对象。</p>
<p>“哼，给我查清楚陈锋的资料，我要他所有的资料，还有，查看传送阵的使用登记，我要知道陈锋去了哪儿，在什么地方，猎杀什么恶魔！”克拉克大声的说道，四周的野蛮人连声称是。</p>
<p>克拉克握着手中的杯子，里头是鲜红的果酒，大口的喝了下去，眼睛看向了朱利安的家所在的方向，一阵阵浓郁的欲望甚至可以让四周的人清晰的感觉到。</p>
<p>克劳克已经决定了，一定要得到朱利安，他从来都有如此的激动和愤怒过，因为自己遇见一个终身难忘的女人，想要得到的女人，居然是别人的妻子。</p>
<p>这样天之骄子一般的克劳克真的无法忍受，所以他打算让人去搞定陈锋，然后利用家族朝着坎都拉斯帝国施压。</p>
<p>在三大野蛮人家族的面前，坎都拉斯帝国根本就不够看，毕竟没有神级强者的守护，就算是有，一个也不够看。</p>
<p>三大野蛮人帝国，可是有整整4个神级强者。</p>
<p>“老大，查到了，那边传来消息，陈锋好像回到人类世界了！”一个人忽然来报，其实陈锋还是蛮好探查的，陈锋的样子虽然普通，但是亚龙却是陈锋的标志，使得看见陈锋的人也蛮多的。</p>
<p>而在传送阵边上的基本上都是一些老油条，可以轻而易举的认出陈锋的样子，所以知道陈锋回到人类世界，那也是正常的。</p>
<p>毕竟，群魔堡垒的传送阵，就只能去人类世界，去高阶天堂的传送阵在天空之城当中。</p>
<p>“查，按道理陈锋是去群魔堡垒练级的，给我查，尤其是哈洛加斯，那边是咱们的地盘，如果可以的话，让陈锋自大一下吧！”克劳克淡淡的说道，可是话却让周围的人不由自主的打了一个寒颤。</p>
<p>什么叫自大一下？</p>
<p>许多职业者第一次带着经验药剂回到哈洛加斯的时候，总会认为哈洛加斯恶魔的实力和群魔堡垒的差不多。</p>
<p>所以会自大的出去，挑战恶魔，可是悲哀的却是哈洛加斯的恶魔要比群魔堡垒的更加强悍，结果在自大和自信下，失去了生命。</p>
<p>这就是所谓的自大，而让陈锋自大一下，自然是让陈锋有一个“意外”，出了意外还能活着？</p>
<p>“哼！”克劳克冷笑了一声，不屑的把手中的资料给扔了下去，那些陈锋的辉煌的战绩，在他的眼前，却是屁都不如！</p></body></html>