<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第627章 朱利安的打算！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第627章 朱利安的打算！</h2>
<p>春风满屋，一日激情。</p>
<p>不过可怜的陈锋又遭遇了毒手，艾米丽拿来了饭菜，结果里头又是被下药的，陈锋吃完再次晕眩了过去。</p>
<p>等陈锋醒来，陈锋悲哀的发现自己在一个自己都不认识的地方，不过一叫包裹，背包已经可以打开了，陈锋不由自主的叹了一口气，打开了传送卷轴，回到了库拉斯特。</p>
<p>陈锋也想过回去找艾米丽，但是既然艾米丽会把他给再次迷晕了，然后扔到野外，陈锋就知道，艾米丽不敢见自己了。</p>
<p>说实在的，陈锋到现在都还没完全弄清楚到底是怎么回事，莫名其妙的被晕倒，莫名其妙的和艾米丽交欢，然后又莫名其妙的被迷晕给扔了 出来。</p>
<p>“笨蛋艾米丽，居然把我扔在野外，也不怕野兽吃了我！”陈锋挠挠自己的脑袋，然后环顾了一下四周，没有发现艾米丽的踪迹，最后叹了一口气，钻入了传送门内。</p>
<p>等传送门缓缓的关闭，一个满脸泪水的女人从一旁的丛林里头钻了出来，看着陈锋消失的地方，紧咬着嘴唇，不让自己哭出来。</p>
<p>“行了，回去吧，你在看他也回不来的！”旁边，艾米丽的母亲缓缓的走了过来，轻轻的拍着艾米丽的肩膀说道。</p>
<p>“我好想和他，还有和姐妹们在一起，可是…….”艾米丽咬着嘴唇说道，那充满弹性的厚嘴唇，却早已经破裂流血了。</p>
<p>“这就是我们亚马逊一族的命，为了强大的后代，我们必须忍受痛苦，如果他能接受你，那自然会回来找你，亚马逊群岛虽然不好找，但是绝对找得到，你别忘了，他的好朋友卡夏也是这里出去的！”艾米丽的母亲对着艾米丽说道。</p>
<p>艾米丽没有接话，因为根本已经没什么东西可以说的了，如果陈锋能够回来，那自然是最好，但是如果陈锋不来……</p>
<p>艾米丽的心中还是有期望的，如果这个期望一旦破灭，那就艾米丽就真的是伤心死了，所以还是期待好了，期待着陈锋的到来。</p>
<p>期待着陈锋的认同。</p>
<p>而陈锋，回到了库拉斯特，看着熟悉的城市却一阵无语苦笑，这都叫什么事儿啊，不过心中担心朱利安等人，立刻朝着家里头跑了过去。</p>
<p>还好，朱利安等人都在家，大门口坐着卡夏，陈锋冲着卡夏点点头，然后就急忙冲了进去，几个女孩子都端坐在沙发上。</p>
<p>“额，我回来了！”陈锋也不知道要说些什么东西才好，朱利安知道陈锋的尴尬，轻轻的楼过了陈锋，让陈锋坐在了沙发上。</p>
<p>“笨蛋艾米丽姐姐！”狄维娜撅着嘴说了一句，陈锋一愣。</p>
<p>“其实啊，我们早就知道艾米丽喜欢你了，有些东西男人不知道，但是女人一眼就能看出来，比如…..”朱利安笑着说道，不过比如却没有比如出来，只是看了一眼莉莉丝，然后看了一眼门外。</p>
<p>陈锋却被朱利安的话给吓一大跳，艾米丽喜欢自己这群人都知道？</p>
<p>一旁的莉莉丝害羞的埋起了脑袋，这个平日里胆子非常大，甚至经常和死人呆在一起的丫头，此时却是无比焦雄，甚至可以说是胆小。</p>
<p>只可惜，陈锋没注意到，陈锋还在纠结艾米丽的事情，因为陈锋想要把艾米丽给接回来。</p>
<p>“亚马逊有一种药，相比艾米丽已经给你吃过了，那种药可以加大怀孕的几率，按照你的身体，怀孕几率可以高达90%，所以艾米丽基本上会怀上你的孩子！”门口忽然传来了卡夏的声音，陈锋立刻下定了决心。</p>
<p>“朱利安，我……”</p>
<p>“别说了，我知道，去把艾米丽给接回来吧，这个笨蛋，只要说喜欢你，我还会不同意么？偏偏要做这样的事情，真是的，居然划着木筏出海，也不怕有危险！”朱利安笑着说道，可是陈锋还是从她的眼睛里看到了一丝暗淡。</p>
<p>没有女人是不小心眼的，但是朱利安却强装大度，一旁的狄维娜也已经撅着嘴巴，但是毕竟是认识了许多年的姐妹，加上卡夏在门口这样说，那有很大的可能，艾米丽会怀上陈锋的孩子。</p>
<p>加上朱利安已经劝导过了，众女就算是有什么不满，也会放在心里头。</p>
<p>朱利安知道，陈锋的发展必定势不可挡，就算是陈锋真的只爱自己一个人，也会有很多的女人倒贴上来。</p>
<p>当然，朱利安不是那种大肚的女人，陈锋将来必定会有很多的妻子，因为不可能放任陈锋这种超级天才只有一个妻子的。</p>
<p>血脉。</p>
<p>当初曼陀罗老爷子就是看中陈锋的资质，所以强塞给了陈锋狄维娜，可是陈锋却顺手把塔维纳也给要走了。</p>
<p>后代！</p>
<p>这是一个家庭必须考虑的，而陈锋实力这么强悍，大家都知道，实力越强的人，生下来的孩子也会越强，看看朱利安肚子里头的孩子就知道了。</p>
<p>仅仅2个月，就已经有“天生职业者”的天赋了，等出生之后，那实力必定强悍恐怖，只要教育的好，到时候又是一个顶天立地的大人物。</p>
<p>所以，朱利安知道，自己一个人霸占着陈锋，就算是陈锋同意，其他家族也不会同意的，尤其是曼陀罗家族，还有无数的家族，会用美女来勾引陈锋。</p>
<p>陈锋的意志朱利安知道，不会被美色所勾引，但是害怕的就是艾米丽那种，直接下药，到时候恐怕会全军覆没。</p>
<p>所以，朱利安心中有了一个打算，那就是组团，到时候其他家族要来勾引陈锋，那还不如那曼陀罗家族，坎都拉斯帝国，刺客联盟和亚马逊部落给绑在一起。</p>
<p>只要这样，在四个庞然大物的支持下，基本上没人敢动陈锋了，陈锋就算再如何招蜂引蝶，也在她们的控制之内。</p>
<p>反正是要便宜别的女人，还不如便宜自己的姐妹，毕竟和艾米丽还有莉莉丝，已经认识了许多年了，彼此都是知根知底的。</p>
<p>这样一来，大家爱陈锋也是一心一意的，不会和其他家族一样，有什么非分之想，也不会出现争宠的事情。</p>
<p>不要以为朱利安想的都是开玩笑的，当初曼陀罗家的老爷子，也就是狄维娜的爷爷，从地狱回来之后，愣是被家族的人逼得娶了三十多个老婆，留下了一百多个孩子。</p>
<p>所以，曼陀罗家族才直接开了一个城市，这些城市内的人，可都是曼陀罗家族的人啊，甚至狄维娜走在大街上，一个种田的老伯伯都可能是他的叔叔或者大伯。</p>
<p>一个种水果的年轻人，甚至是她的弟弟或者哥哥。</p>
<p>家族，等到了一定的实力，许多人都希望“借种”，虽然难听了一点，但是和纯血的宠物一样，纯血的，都是最贵的，也是最好的。</p>
<p>陈锋注定是要被“借种”的，每一个超级强者的出现，所有家族都希望攀上关系，而成为强者，最不缺的自然是金钱，那自然是用美女最合适了。</p>
<p>所以，朱利安决定，为了免除陈锋以后身边的各种粉蝶，朱利安宁愿把自己的玫瑰小队整个塞给陈锋，这样一来，背后几个大家族一坐镇，其他的小家伙就全部缩了。</p>
<p>毕竟，一个坎都拉斯帝国只不过是在箩格和鲁？高因有印象里。</p>
<p>一个曼陀罗家族有印象里的也仅仅是库拉斯特和鲁？高因，就好像是一个省份内的印象里一样，而刺客联盟和亚马逊女战士，那可是名誉世界的。</p>
<p>“好了，陈锋，你现在就去亚马逊部落，把艾米丽接回来吧，不过你要准备的婚纱要多2份了！”朱利安笑着说道，陈锋一愣。</p>
<p>“艾米丽一份我知道，难道你们谁的婚纱坏了？”陈锋一愣，然后笑着说道，可是眼睛却看向了莉莉丝。</p>
<p>“你既然连艾米丽都要了，那莉莉丝姐姐也一定要啊，莉莉丝姐姐也是非常喜欢你的！”狄维娜大声的说道，莉莉丝顿时满脸娇羞。</p>
<p>塔维纳忽然伸手，一把抓住了莉莉丝，只见莉莉丝居然想要隐身，不过被塔维纳抓住，一时间手足无措的站在原地了。</p>
<p>“你们，真是…..这样吧，莉莉丝，我先去亚马逊部落，把艾米丽接回来，如果你真的愿意，那我….. 也会为你准备婚纱的！”陈锋无奈，不过看着其他女孩子首肯的样子，陈锋也说出了这句话。</p>
<p>莉莉丝激动的对着陈锋，陈锋轻轻的走了上去，抱了一下莉莉丝，然后抱了一下其他的几个女孩子，朝着卡夏走了过去。</p>
<p>“我要怎么去亚马逊部落？”陈锋坐在地上问道，卡夏大口大口的喝了整整半坛的酒，才吐了一口气。</p>
<p>“这是地图，你可以飞过去，传送阵就别想了！”卡夏递给了陈锋一张地图，陈锋顿时一笑，然后道了一声谢谢，随手召唤出了亚龙，跳了上去，飞了出去。</p>
<p>亚龙的翅膀煽动了起来，可是就在这个时候，地面忽然震动了起来，陈锋立刻让亚龙停止飞行。</p>
<p>“怎么回事？”整个地面开始摇晃了起来，站在地面上的人顿时一个个东倒西歪，卡夏也立刻严肃的站了起来。</p>
<p>而陈锋在天空中虽然感受不到震动，但是却可以清晰的看见，整个地面就好像有人在拍打一样，开始不断的颤抖。</p>
<p>“地震？”</p></body></html>