<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第625章 艾米丽迷药抢亲大作战！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第625章 艾米丽迷药抢亲大作战！</h2>
<p>陈锋的回来也让城市热闹了几下，起码在高层的眼里陈锋还是非常可爱的。</p>
<p>第三天，曼陀罗家的老族长才来找陈锋，给陈锋带来了一个十分惊喜的消息，那就是冰原冻土那边的城市已经竣工了，只等着陈锋取名字，就可以开放了。</p>
<p>陈锋二话不说，立刻开始闷头思考名字，不过他自己也没想到，一个城市的名字居然轮到他来想，显然这个荣誉可是非常之大的。</p>
<p>“冰冠堡垒吧！”陈锋忽然灵光一闪，脑海里头出现了一个绝佳的名字，周围人顿时浑身一震，显然被陈锋想出来的名字给惊呆了。</p>
<p>“不错！”大家伙都点头，这个名字的确是不错，陈锋看着众人满意的样子，心中却是在祈祷。</p>
<p>“伟大的阿尔萨斯啊，你当巫妖王也是亡灵，我当骷髅王也是亡灵，你的老家就借我用一下吧，下次请你来做客！”</p>
<p>冰冠堡垒，和暗黑破坏神系列同为暴雪发售的“魔兽世界”里头巫妖王的地盘，魔兽世界里头巫妖王就是坐在这个位置，指挥着亡灵大军进攻艾泽拉斯大陆的。</p>
<p>当然，陈锋没这个能力坐在这里头，然后指挥着自己的骷髅进攻大陆，只不过这个名字还真心不错，加上也十分符合城市的地理环境。</p>
<p>四周人都点头同意，然后曼陀罗老爷子笑着去安排，既然名字定下来了，那就准备雕刻城门牌匾，只要一挂牌，就可以上市，啊，是开城门了。</p>
<p>一个新的练级点出现了。</p>
<p>“教皇大人，既然冰冠堡垒开放了，那熔岩之城的完成度如何了？”熔岩之城的名字到是早就定下来了，那一片区域内有着无数的暗金BOSS，每一只都是人类的财富。</p>
<p>尤其是世界之石被污染，那出变异装备的几率，对于暗金BOSS来说更是高的离谱，所以一瞬间熔岩之城的珍贵程度一下子暴涨，成为所有家族都想要分一杯羹的地方。</p>
<p>但是，这块区域所掌控的人太强大了，坎都拉斯帝国，曼陀罗家族，萨卡兰姆教会，刺客联盟加上亚马逊部落，全部都有一份，这样一来，其他的势力压根就无法插手。</p>
<p>但是，如今陈锋回到了库拉斯特，所有家族都把目标放在了陈锋的身上。</p>
<p>为什么？</p>
<p>因为这个区域还有一个单位有一份，那就是迪卡凯恩和陈锋组成的赫拉迪克一族，可是赫拉迪克一族现存的仅仅3个人。</p>
<p>陈锋，迪卡？凯恩，莉亚？凯恩。</p>
<p>就这么三个人，陈锋虽然一直都把这个区域内的事情交给凯恩的女儿莉亚处理，但是真正手中掌握着权限的，还是陈锋。</p>
<p>就好像是一个大型的上市公司，几个大家族分割了主要的利益，每一个家族都是其他想要分一杯羹的人无法动摇的。</p>
<p>但是唯独陈锋，陈锋没有深厚的背景，个体实力和家族比起来又弱，这样人是最好不过的了，所以无数家族都看重陈锋手中，关于熔岩之城的股份权限。</p>
<p>但是，陈锋只能遗憾的说一句，你们的情报还真落伍，如今的陈锋不要说是中等家族，甚至连高等家族都可以无视了。</p>
<p>多达1065亿的荣誉点，可以轻松雇佣上万个90级以上的强者，虽然90级的打不过一百级的神级强者，但是数量一旦多起来，那也不是闹着玩的。</p>
<p>一个神级强者是手雷，那陈锋如果雇佣1W个90级的强者，那就是一万把机关枪，照样弄死神级强者。</p>
<p>不过大家都还没行动，毕竟熔岩之城还没开放，所有家族都在等待着几个大家族的测试，如果爆率真的非常恐怖的话，那所有家族都准备和陈锋投诚。</p>
<p>虽然陈锋的实力弱，本身背景不够深厚（指的是赫拉迪克一族），但是陈锋的人缘却非常的恐怖，不但认识好几个神级强者，更是和曼陀罗家族与坎都拉斯帝国有亲戚关系。</p>
<p>而且他们还知道陈锋是传说中死灵法师鼻祖拉斯马的徒弟，但是他们却不知道，陈锋的支持可不仅仅只有这些人。</p>
<p>在群魔堡垒，陈锋的背景可是更加的雄厚，2个议员欠陈锋人情，1个堕落天使也欠陈锋的人情，传说中的铁匠和陈锋有说有笑，更是有神级的天使和他的关系非常的近（彼得）。</p>
<p>陈锋如此恐怖的背景要是被人类世界的家族知道，恐怕会立刻把自己的女儿塞给陈锋，甚至是直接现在就生一个出来，反正等女儿长大到20岁，陈锋的年纪也不过50岁，正好是人类的风华正茂的年纪。</p>
<p>50岁娶妻，算早了。</p>
<p>陈锋每天都沉寂在家里头，和3个老婆在一起，需要的时候自然是和调戏萝莉和塔维纳这个伪御姐，虽然和朱利安无法恩爱，但是陈锋上下其手还是可以的，每次都把朱利安弄的不上不下，郁闷不已。</p>
<p>晚饭，陈锋照例是做了一大桌子的菜，玫瑰小队的人也都在家，艾米丽和莉莉丝自然十分高兴陈锋回来。</p>
<p>“好了，我来端吧，孕妇就要有孕妇的样子！”艾米丽把朱利安扶了回去，然后抢过了端菜的机会，朱利安顿时一笑，就任由艾米丽来帮忙。</p>
<p>不过不知道为什么，每一次艾米丽端菜总是慢一点的，起码比怀孕小心的朱利安还要慢，但是大家也无所谓，反正陈锋还没全部烧好。</p>
<p>“啪！”艾米丽端着一盘新菜出来，却立刻冲到了桌子前，一把拍掉了想要偷吃菜的狄维娜和小奥术龙。</p>
<p>狄维娜顿时嘿嘿一笑，卖萌的摆脱了惩罚，不过奥术龙却被揪着耳朵，这家伙也不怕，眼睛还是直巴巴的看着桌上的美食。</p>
<p>不过今天艾米丽有点奇怪，不知道为什么都不让众人吃菜，一定要等陈锋一起出来才可以吃，不过大家还是由着艾米丽，可能艾米丽有事情要宣布吧？</p>
<p>毕竟，平日里的艾米丽可是第一个抢先偷吃的。</p>
<p>“奇怪！”朱利安好奇的看着艾米丽，艾米丽如坐针毡，不过立刻就安稳了下来，因为陈锋已经出来了。</p>
<p>“咦？怎么不吃？可以吃了啊！”陈锋笑着说道，今天怎么没有想象中疯抢的样子啊，如果是平日里，自己过来估计好几道菜已经没了，尤其是蔬菜。</p>
<p>“等你一起吃，今天你辛苦了！”朱利安笑着说道，艾米丽轻轻的吐了一口气，陈锋笑着做了下来，率先夹起几口菜，在自己三个老婆的碗里一人一夹。</p>
<p>“为什么我和莉莉丝没有？”艾米丽忽然撅着嘴巴说道，陈锋顿时一愣，然后也笑着给艾米丽和莉莉丝夹了一下。</p>
<p>莉莉丝轻微的说了一声谢谢，白嫩的脸庞轻轻的红了一点，然后立刻就端起碗，小口小口的吃了起来，其他人早就不用招呼，开始大口大口的吃了起来。</p>
<p>“你也吃！”艾米丽笑着给陈锋夹了一块肉，陈锋点点头，直接扔进了嘴巴里，然后满意的点点头，又嫩又劲道，美味！</p>
<p>一顿饭自然是开开心心，但是陈锋总觉得有点诡异，为什么艾米丽不断的给自己夹菜呢？</p>
<p>不过有人夹菜陈锋也欢迎，因为体制的关系，陈锋也是一个大胃王，吃的东西也相当的多，不过陈锋感觉有一些不对劲，为什么有点想睡觉的感觉？</p>
<p>“咣当！”忽然，奥术龙一脑袋塞进了盘子里，整个身体就倒在了桌子上，众女顿时一愣，立刻惊愕的站了起来，狄维娜更是发出了一声尖叫。</p>
<p>“艾米丽，是你？”朱利安忽然皱着眉头看着艾米丽，可是刚站起来，脑子就是一阵晕眩，一股晕乎乎的感觉直接涌入脑海。</p>
<p>“是我！”艾米丽淡淡的说道，所有女孩子都感觉晕眩传来，整个身体一下子酥麻无力，顿时纷纷坐在了椅子上。</p>
<p>“为什么？”狄维娜对着艾米丽大声的说道，所有女孩子一下子都已经明白了。</p>
<p>艾米丽居然下药？</p>
<p>“你应该猜到了！”艾米丽对着朱利安说道，朱利安顿时一愣，然后一脸的哭笑不得。</p>
<p>“也不用这个样子吧，你直接和陈锋说不就好了！”朱利安苦笑着说道，这个笨蛋艾米丽，居然还用这一招，你直接告诉陈锋，陈锋高兴还来不及呢！</p>
<p>“我可是要遵守我们种族的规定的！”艾米丽却笑着说道，然后对着众女歉意的说道：“各位姐妹，真的对不起，不过我为了陈锋，必须这么做，这个迷药作用时间是2天，不会对身体和婴儿造成任何的危害，可以放心，而且我出门就会联系卡下队长，她们会保护晕迷期间的你们的！”</p>
<p>“到底怎么回事？管我什么啊？”陈锋虚弱的说道，虽然高达600W的体质，但是陈锋如今浑身力气都没有。</p>
<p>“当然管你的是，我们亚马逊一族看上的男人，就要迷倒，然后到会亚马逊岛，陈锋，我要和你生孩子！”艾米丽大声的对着陈锋说道，陈锋顿时不可思议的瞪大了眼睛。</p>
<p>忽然，陈锋明白了，这丫的不就是亚马逊的惯用手法么！</p>
<p>喜欢的男人直接迷倒，然后带回亚马逊部落，然后XXOO，最后等怀孕了，才放男人走，陈锋顿时不可思议的看着艾米丽。</p>
<p>居然看上我了？</p></body></html>