<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第621章 挑衅？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第621章 挑衅？</h2><br/>
陈锋轻微的眯起了眼睛，说真的陈锋真的懒得和这群人废话，但是既然别人惹到了自己的头上，陈锋可不是那种龟缩起脖子的人。<br/>
“擂台？我看不必了，以你的本事，还没资格让我上擂台，阿修罗！”陈锋不屑的说了一句，紧接着一招手，阿修罗骷髅轰然矗立在了陈锋的身边。<br/>
四周人顿时大惊，没想到陈锋居然是一个死灵法师，更没想到陈锋居然不用尸体就能召唤出骷髅，而且把阿修罗的样子真的太霸气了。<br/>
不得不说，阿修罗骷髅是一只超神兽啊，尤其是外貌，99%的人见了都会高估阿修罗骷髅，因为阿修罗骷髅的样子一看就好像是超级杀戮的存在。<br/>
就好像是一个人，如果手中拿着长刀长枪的，那一个人的危险程度自然而然的就会上升，而陈锋的阿修罗拿的壳不仅仅是长刀长枪，而是整整八把大刀。<br/>
八把大刀朝天，四周所有的人不由自主的暗吞一口口水，阿修罗骷髅的造型实在是霸道，仿佛一个人身上带着十几把冲锋枪，背后还背着火箭筒，腰上挂满手榴弹一样。<br/>
超级震撼。<br/>
“既然你想打架，那就来吧，我可没有别人欺上门，还装作什么事情都没发生！”陈锋淡淡的说道，而阿修罗骷髅也装模作样的八把长刀狠狠的摩擦了一下，顿时一连串的火花和刺耳的铁器摩擦的声音出现。<br/>
对面的野蛮人脸色十分的难看，显然他的资料里还有这个在群魔堡垒进化的超级骷髅的资料，阿修罗的实力虽然被陈锋很多的朋友知道，但是仅限于群魔堡垒。<br/>
而且这群人搜集陈锋的资料还少，仅仅是人类世界的资料，而陈锋来到群魔堡垒之后，虽然没有升级，虽然没有更换装备，但是骷髅的实力却强悍了许多，尤其是新多出来的2个骷髅，阿修罗和九尾灵狐。<br/>
这2个骷髅的出现，让陈锋的战斗力直接翻了数倍，在单挑战斗上实力更是笔直提高，完全不把2级一下的恶魔放在眼里。<br/>
当然，在群战方面也是提高了无数倍，仅仅血色之链一个技能，就让陈锋的骷髅大军彻底成型了。<br/>
而随着陈锋等级的提高，以后陈锋的骷髅数量会越来越多，而陈锋的安全却也会越来越安全，如果陈锋有十万只骷髅，陈锋甚至敢去找迪亚波罗的麻烦。<br/>
“哈洛加斯城市内不允许私自战斗，如果你们要战斗，请去擂台！”那巡逻队的队长大声的说道，不过却是怒视着陈锋。<br/>
因为那拦住陈锋的野蛮人是说让陈锋去擂台，可是陈锋却在这里要求开战，显然是没把他的话放在心上，而且在耿直的野蛮人心中，显然陈锋有挑战哈洛加斯规则的意思。<br/>
“哼，擂台？没那个必要，解决他只要一瞬间的功夫就好了，我可没那么多时间浪费在擂台上，要打就马上打，拖拖拉拉的我就走了！”陈锋大声的说道，看着在场的所有人，陈锋现在还真的不想在这个地方待下去。<br/>
自己从来没有在哈洛加斯惹过人，而来招惹自己的人却知道自己的身份，群魔堡垒唯一有过口角的就是比特，但是现在比特是自己的死党。<br/>
那可能性就只有一个，库拉斯特出问题了。<br/>
“不打？那我走了，别来烦我，现在我可没空陪你们耍猴！”陈锋冷冷的说道，然后一下子跳上了阿修罗的肩膀，阿修罗骷髅直接朝着传送阵跑了过去。<br/>
“妈的，混蛋，站住！”后台的野蛮人总算是反应了过来，一声怒吼，身子直接跳了起来，直接朝着陈锋砸了下来，手中也出现了武器，显然是野蛮人的战斗技能。<br/>
跳跃攻击。<br/>
这一招和名字一样，让野蛮人跳跃起来，从上而下的攻击，十分的霸道，而且附带超高的“震退”效果。<br/>
尤其是高等野蛮人使用出来，一般来说许多战场上，一开始会由无数的野蛮人一起使用这一招，可以让恶魔们瞬间震退好几米，给人类一个缓冲的地带。<br/>
可是陈锋是什么人，陈锋可是拥有600W力量的人，如果真的撞上来，那飞出去的还真不一定是陈锋，但是陈锋却不想战斗。<br/>
虽然召唤出了阿修罗，但是阿修罗的真功夫毕竟是杀恶魔，手中八把长刀可是不认人的，万一伤到了，那又是麻烦。<br/>
陈锋最怕麻烦了。<br/>
冷哼了一声，陈锋不打算留在这里，立刻朝着传送阵跑了过去，可是那野蛮人却显然打算留下陈锋，一声咆哮，整个人落在了地上，再次高高的跳了起来，朝着陈锋冲了过去。<br/>
这一下，不单单是陈锋恼火，连那巡逻队的队长也火了，说了2次不允许在城市内私自战斗，那陈锋虽然召唤出了骷髅，但是却没有打，反而走了，可是野蛮人却开始追了，而且用的技能明显不是“跳跃”，而是“跳跃战斗”。<br/>
2个技能那可是天差地别啊。<br/>
如果说暗黑2里头有“前置技能”这个东西，那“跳跃”这个技能就是“跳跃战斗”的前置技能，跳跃就只有跳跃能力，在游戏里头用处不大，最多点到高级，让你跳过河流。<br/>
而跳跃战斗，就是在跳跃的基础上加入了一个战斗伤害，这两个技能在暗黑2里头用处还真不大，属于鸡肋，弃之可惜那种，偶尔玩玩还是不错的。<br/>
但是在现实世界里，这两个技能都非常的不错，跳跃可以让人快速的赶路，并且轻而易举的通过一些障碍物。<br/>
而跳跃战斗却是所有野蛮人最喜欢的开战技能，就好像网路游戏里头拉BOSS或者PK一样，很多人都喜欢用什么“冲锋”之类的技能，而这个跳跃技能 在野蛮人的心目中，无外乎冲锋神技。<br/>
陈锋虽然恼怒，但是愈发觉得这里头有问题，完全无视背后跟着的一群人，朝着传送阵就冲了过去。<br/>
野蛮人追陈锋，而野蛮人的背后还跟着一大群的野蛮人，那是巡逻队的成员，不过他们的目标却已经不是陈锋了，人家陈锋明显没有战斗的意图，他们的目标是那个追逐陈锋的野蛮人。<br/>
索尼尔很是郁闷，本来按照老大的意思，一般人来到哈洛加斯都会被忽悠出去见识见识哈洛加斯的怪物。<br/>
可是陈锋却就是不去。<br/>
本来不去也不是没什么大不了的事情，可是索尼尔笨啊，如果索尼尔说要点钱，然后他会带陈锋去外头看看，保证陈锋的安全，这样陈锋或许回去。<br/>
就好像是出去旅游一样。<br/>
但是那索尼尔的样子，明显是一个敲诈勒索的家伙，拦住比自己弱小的人，然后说出去聊聊，这样的情况陈锋见多了，身子陈锋以前也干过这样的事情。<br/>
在网吧里头，截住几个小学生初中生，说出去聊聊，然后敲诈几块零花钱花花，陈锋小时候可不是什么好孩子。<br/>
这样的把戏陈锋见多了，怎么可能相信呢，拦住陈锋的几个人脸上就差点没写上“我有意图”四个大字了，陈锋压根就没打算理会。<br/>
可是后来的相逼，上擂台，却让陈锋知道，这不是一场敲诈勒索之类的把戏，而是一场针对自己的把戏，所以让陈锋的怒气也上来了，心里头也更加警戒了。<br/>
本来陈锋是真的想打的，可是一想到自己最近可是什么人都没惹，而且当初在箩格的时候，唯一和自己有过间隙的波路？耶奇，在自己到了库拉斯特之后，波路家族已经来和好了，也就是说，其实陈锋在这个世界，人类的环境里头，压根就没敌人。<br/>
当时的陈锋可是和朱利安订婚了，加上曼陀罗家族也让2个小公主下嫁给陈锋，所以陈锋的地位可是直线攀升。<br/>
作为和陈锋唯一有过冲突的波路家族，自然是不会惹怒陈锋，所以上来寻求和解，陈锋也不是那种小鸡肚肠的人，自然是一笑泯恩仇。<br/>
而那波路？耶奇，到现在都还没进入库拉斯特，更别提哈洛加斯了。<br/>
而且波路？耶奇家族也是死灵法师的家族，家族内斗是身子娇弱的死灵法师，可以说家族内能出一个野蛮人，那铁定是有外遇了。<br/>
所以，波路家族就算是真的有野蛮人，也不会让野蛮人来找自己的麻烦，那看来只有库拉斯特出了问题，就是不知道是坎都拉斯的敌人，还是曼陀罗家族的敌人。<br/>
所以，陈锋放弃了战斗的念头，毕竟人家巡逻队也在边上，所以陈锋趁机挑衅起别人的怒火，然后自己跑路。<br/>
果然，那野蛮人愤怒的追逐了上来，而巡逻队也追逐了上来，不过显然，巡逻队追的是野蛮人，而不是自己。<br/>
陈锋来到了传送阵，直接说要传送到库拉斯特，拿出了传送许可，这个东西可是要在群魔堡垒办理的，不然可不会让你轻易的传送到库拉斯特。<br/>
如果是新人，只允许传送群魔堡垒和哈洛加斯，毕竟新人到了群魔堡垒可是军人了，要被强制入伍的。<br/>
但是陈锋却不一样，陈锋属于特别编制，不在此列，自然可以传送回去库拉斯特！<br/></body></html>