<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第624章 温柔乡</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第624章 温柔乡</h2>
<p>陈锋的归来一下子整个库拉斯特都知道了，因为陈锋放出了自己所有的骷髅，来挡住那克劳克，巨大的亚龙是陈锋的标志，那飞在天空中一百多米长，三百多米宽的巨大身体，就好像是陈锋回来后打出来的横幅一样。</p>
<p>陈锋的朋友们二话不说朝着陈锋的家走去，不过还没走到陈锋的家门口，众人就在路口被拦截了下来。</p>
<p>“行了，人家回来一趟铁定和老婆在亲热，你们这群王八蛋过去干嘛？真没脑子！”卡夏端着酒缸，坐在路旁，可是却没有一个人再走进去一步。</p>
<p>“嘿嘿，我们差点把这个事情给忘记了！”希卡利笑着说道，挠挠头，顿时四周的人都暧昧的笑了起来，显然大家都知道陈锋回来以后，第一件事情是干嘛。</p>
<p>众人自然是要把时间留给陈锋，没一会儿的功夫，一群人全部都走了，只留下卡夏一个人坐在路旁，口里喝着酒，一脸迷茫的看着陈锋家的方向，心中不知道在想些什么。</p>
<p>不过，好在是现在库拉斯特已经没有战争了，大部分的职业者也开始返回自己的区域，例如莉莉丝的爷爷带来的数十万刺客，还有亚马逊部落带来的几十万大军，也开始分批的返航了。</p>
<p>而本身就在库拉斯特战斗的职业者，留下一批中等实力的，其他的又开始继续冒险，长达2个多月的战斗基本上结束了，但是库拉斯特许多的勇士却是爆发出了前所未有的升级热潮。</p>
<p>这一次的灾难，无数人死亡，但是却也有无数人得到非常珍贵的装备，世界之石被污染，使得装备发生变异，这种变异装备，如今平均人手一件。</p>
<p>要知道，这种装备可是非常的珍贵的，一旦人手一件，那对人类的提高可是非常巨大的，但是因为需求等级的关系，大部分的职业者开始纷纷投入练级的热潮当中。</p>
<p>库拉斯特的恶魔投影第一次遭受到了前所未有的打击，而就在这个时节，陈锋在冰原上所发现的冻土，所建造的城市，也总算是竣工，只等着最后的结界铺垫，就可以进入，那边的怪物正好是弥补了鲁？高因高级玩家和库拉斯特低级玩家的地方。</p>
<p>一来鲁？高因的怪物等级偏低，从鲁？高因到库拉斯特的等级要求，一般人非得好几年才能达到，因为到了一定等级之后，经验值太少了。</p>
<p>而冰原冻土区域的怪物出现，却正好弥补了这一方面，毕竟高级玩家在低级怪物区域内练级，不但升级经验多的要死，连得到的经验也是异常的稀少。</p>
<p>而高级的职业者在鲁？高因的墓穴内练级，仅能获得60%甚至更低的经验，但是去了冰原冻土，那边可以获得80%甚至到150%的经验，那边好那边坏，职业者们自然是心知肚明。</p>
<p>或许那边唯一的缺点，就是太冷了，但是对于野蛮人来说，这简直就是一个好地方，因为世界上没有比哈洛加斯更寒冷的区域了，这一片上万米的山巅，可是比极北地区都要寒冷。</p>
<p>而这一座城市从发现，到规划，基本上都是陈锋做的，虽然陈锋只是提供了地点和城市建造的区域，当然还城市大小的规划，主要的事情还是曼陀罗家族和坎都拉斯帝国还有鲁？高因王室在弄。</p>
<p>可是这群人却给了陈锋一个无比高尚的荣誉！</p>
<p>给城市取名字！</p>
<p>当然，这样的荣耀陈锋绝对会接受，不过陈锋还不知道这个情况，此时的陈锋辛苦了整整5个小时，把2个女孩给喂饱了之后，来到了朱利安的房间。</p>
<p>“累么？”朱利安躺在床上看着陈锋，手中的书本轻轻的合拢，本来今天是要去祈祷的，可是祈祷归来的人已经回来了，朱利安不用再去了。</p>
<p>“不累，你老公我身强力壮，那2个小妞已经趴下了！”陈锋自然十分得意，没有一个男人会承认自己不行，况且陈锋可是相当的行。</p>
<p>“只可惜，在一块美味的糕点，我却没办法吃！”陈锋轻轻的伸手，抚摸着朱利安的胸部，朱利安却娇嗔的拍掉了陈锋的手。</p>
<p>“别闹，你不问问我那个人的情况吗？”朱利安看着陈锋说道，陈锋一愣，然后明白朱利安指的是克劳克，陈锋已经从狄维娜的口中知道了他的名字和身份了。</p>
<p>“管他屁事，如果他再来纠缠你，我就送他去见死神！”陈锋轻轻的说道，朱利安的眼睛也笑的弯成了一个月牙。</p>
<p>她不是笑陈锋说要杀人，而是笑自己在陈锋心目中的地位依然没有一丝的变动，当初的陈锋也是为了她，甚至想要大开杀戒，如今的陈锋依然愿意为她杀人。</p>
<p>在人类世界，杀人可是最最最大的罪孽了，一旦杀人那就是永不翻身，如今的堕落者马特虽然也到了地狱，但是具体的情况陈锋也打听不到，相比不是太好。</p>
<p>这个东西就好像是奴隶标记一样，一旦打上去了，永远都去不下来的。</p>
<p>“宝宝，爸爸来看你了！”陈锋轻柔的抚摸着朱利安的腹部，虽然才3个月，但是朱利安本身平坦没有一丝赘肉的小肚子，赫然微微鼓起。</p>
<p>“陈锋，我听别人说，再过几个天，我的肚子会越来越大，到时候会很难的，怎么办？”不得不说，女人这种生物非常的奇葩，朱利安已经开始担心自己以后肚子大起来的样子了。</p>
<p>“呵呵，有什么好怕的，你是妈妈啊，肚子里的可是我们的宝贝，这是你最美丽的样子，别人流口水来还不急呢！”陈锋笑着说道，朱利安顿时轻拍了一下陈锋，但是对于陈锋的回答格外的满意。</p>
<p>别看朱利安平日里无比的冷漠，但是那是对于不认识的人，对于自己人朱利安还是十分温柔的，而且朱利安也是女人，就算是冰山，也会好好打扮自己，君不见有时候莉莉丝也会迟到么？</p>
<p>当然是在化妆咯。</p>
<p>女人这种奇葩的动物啊，在暗黑世界里可是有着十大无法忍受之首的称号，因为这群家伙连上个战场都要化妆先，说万一死了，也要漂漂亮亮的死。</p>
<p>果然在每一个次元，女人都是一样的动物。</p>
<p>抱着朱利安存温了许久，敲门的声音传来，紧接着就是艾米丽那粗声大大咧咧的叫门，陈锋和朱利安相视一笑，然后下楼开门。</p>
<p>顿时艾米丽带着莉莉丝，后头跟着一堆的人，走了进来，每一个人都是对着陈锋大笑，然后拥抱了一下陈锋。</p>
<p>“你们怎么来了？”陈锋笑着说道，来的人还真不少，十几个人，陈锋认识的朋友当中那些聊得来的，基本上都来了。</p>
<p>慕尼黑那家伙带着自己的萌佣兵，一进来就是用力的抱了一下陈锋，可是陈锋却是奸笑着回应了一下，顿时慕尼黑的惨叫响彻整个库拉斯特。</p>
<p>600W力量，不是慕尼黑惹得起的。</p>
<p>“当然是来看你咯，没想到才去了一个月，你就回来了，你小子不会是被赶回来的吧？”希卡利笑着说道，这个家伙是萨卡兰姆的圣子，自然知道地狱的规矩。</p>
<p>一旦一个职业者在地狱的表现不佳，就会被驱逐回到人类世界，当然天使也是一样，会被送回高阶天堂。</p>
<p>而送回来的人，都会被同伴耻笑，而且会受到严厉的惩罚，例如定时定量的任务，一天杀多少恶魔啊，完不成就挨揍之类的。</p>
<p>“切，你以为我是你啊，我可是光明正大的回来的！”陈锋不屑的说道，顿时人群一阵大笑。</p>
<p>“陈锋，说说地狱的事情吧，我们可都没去过地狱！”慕尼黑眼睛冒光的看着陈锋，其实他最想知道的就是地狱的天使是否和传说中的一样漂亮，一样遍地都是。</p>
<p>“行！”看着所有人都鼓动自己说地狱的事情，陈锋也是一笑，轻轻的点头，然后开始慢慢的述说，当然还有许多的告诫，免得这群人和自己一样笨蛋，闹出不少笑话。</p>
<p>陈锋的故事自然是精彩万分，加上陈锋来自地球，各种修饰手法手到擒来，稍微夸张一点点就让一群人听的惊呼连连。</p>
<p>后来狄维娜等人也跑了下来，坐在一旁激动的听着陈锋书说地狱的事情，小丫头无比的激动，恨不得立刻就去地狱走上一遭。</p>
<p>一群人在陈锋家里呆到深夜才离开，陈锋自然也得负责这群人的伙食，不过还好家里材料充足，唯一缺少就是调味料，陈锋这里却多得是，一顿鲜美的晚饭让众人吃的无比高兴。</p>
<p>最激动的恐怕就是2头小龙了，奥术龙一口咬在了烤鸡上，眼泪直接流了出来，多么熟悉的味道，多么怀念的味道……..</p>
<p>一旁的朱利安看的青筋暴出，对于奥术龙，朱利安可是一点辙都没有，这个小家伙如今已经有1米5高了，不知道为什么，实力也是强悍的一塌糊涂，一口龙息可以活生生的烧死沉沦魔。</p>
<p>送走了一群人，陈锋总算是安定了下来，继续抱着三个老婆大被同眠，不过晚上却没有做任何的事情，陈锋就这样抱着她们，睡了一整天！</p>
<p>温柔乡。</p></body></html>