<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第626章 艾米丽的柔情！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第626章 艾米丽的柔情！</h2><br/>
一阵轻柔，泛着重重腥味的海风吹在了陈锋的脸上，陈锋迷迷糊糊的张开了眼睛，眼前一片波光粼粼，那闪耀着的光芒让陈锋下意识的眯起了眼睛，然后用手挡住。<br/>
“嗯？我在湖边？”陈锋的第一个念头就是自己子啊湖边，可是下一秒陈锋却惊愕的站了起来，因为自己居然是在一个竹筏上。<br/>
“醒了？别乱动，不然掉下去可不管我的事！”一个声音传来，陈锋立刻看了过去，只见在陈锋的背后，艾米丽赫然划动着一个船桨，竹筏在海面上缓缓的飘动着。<br/>
“你怎么在这里？不对，是我怎么在这里？”陈锋惊恐的看着四周的海水，说实在的陈锋本身就是害怕大海，虽然以前已经克制住了，可是上一次在大海里头遇到了恶魔鲸鱼，加上魔王贝利亚，陈锋对大海的惧意又回来了。<br/>
所以，陈锋此时是浑身僵直，如果说这个世界上能让陈锋真正害怕的，那只有2个东西，第一个就是七大魔王，第二个就是这个大海。<br/>
那蔚蓝色闪烁着波光的海水，在陈锋的眼里就好像是地狱的冥河一样，仿佛有什么怪物会从里头忽然跳出来一样。<br/>
“当然是回家咯，你可是我抢来的，好了别乱动，安心躺下继续睡觉吧，到亚马逊岛屿还要一天的功夫呢！”艾米丽笑着说道，然后手中多出了一根长长的竹竿，压在了陈锋的身上。<br/>
“别捣乱，到底怎么回事，你干嘛要迷晕了我和朱利安她们？”陈锋这才想了起来，自己本来和朱利安等人正在吃饭，结果忽然小奥术龙一脑袋载倒，紧接着其他人也晕晕乎乎。<br/>
而这个迷药，赫然就是艾米丽放的。<br/>
“我都说了，为了抢你啊，我们亚马逊一族的传统，见到自己喜欢的男人，就会迷倒带回去，你就是我喜欢的人，我会和你生一个强壮的女儿，到时候她就是下下任的亚马逊部落的酋长了！”艾米丽大声的说道，陈锋却是目瞪口呆。<br/>
“你喜欢我？”陈锋愕然的问道，艾米丽一脸的理所当然，但是却依然脸红了起来，虽然艾米丽手段强硬，性格豪爽，连迷晕人这种事情都干得出来，但是毕竟还是一个女孩儿啊。<br/>
“可是也不用这个样子啊，万一你的迷药对胎儿有影响，那就糟糕了！”陈锋顿时着急的说道，不过艾米丽却是一脸的无所谓。<br/>
“没事的，这个迷药对人的身体没有任何的影响，我们家族里头的人有人试过的，不要说是婴儿了，快生孩子的孕妇吃了都没问题的！”艾米丽立刻解释了一下，陈锋这才松了一口气。<br/>
“艾米丽，别玩了，咱们回去吧，如果你是真心喜欢我，我真的很高兴，但是现在这种情况，真的…….”陈锋真的完全说不出个所以然来。<br/>
这样的情况真的太出乎意料了，自己居然被绑架了，陈锋说着说着，也感觉无趣，想要站起来打开背包，取出一张卷轴，可是背包却呼唤不出来，陈锋的脸色顿时大变。<br/>
“别白费力气了，我们亚马逊的战士喜欢的男人，没有一个能逃出我们的手掌的，你已经吃下了封印药丸，除非和我那个….不然一辈子都别想恢复力量，你可以试试看，你现在任何技能都无法使用，背包也叫不出来的！”艾米丽有点得意，显然这样的力量，非常的强大。<br/>
“什么？”陈锋却被狠狠的震惊了一下，果然使用了一下技能，无论是变身骷髅王还是召唤骷髅，都无法使用。<br/>
“笨女人，你到底要干嘛？”陈锋顿时有点恼怒，失去了所有力量，让陈锋感觉到了前所未有的危机感。<br/>
“放心好了，这个效果只要和我….和我那个了以后，就会消失的，到时候我会退出玫瑰小队，从此不再见你和朱利安她们，现在你就再睡一觉吧！”艾米丽顿时咬着嘴唇说道。<br/>
紧接着，朱利安狠狠的一甩手中的竹竿，竹竿一下子砸在了陈锋的后脑，陈锋刚想破口大骂，却整个人软绵绵的倒在了竹筏上。<br/>
没办法，没有了职业者的力量，陈锋就变得脆弱不堪，一棍子就被打晕了过去，艾米丽看着倒在竹筏上的陈锋，心中叹了一口气。<br/>
“陈锋啊陈锋，你知不知道，每一次我看到你和朱利安她们亲热，我的心都是一阵绞痛，为了你，我把亚马逊家族都许久不用的招数给拿了出来！”<br/>
“为了你，我用了家族里最后的2枚雌雄丹，为了你，我甘愿放弃相识数年的姐妹，我只想给你生个女儿！”<br/>
“等过了明天，你就又可以回到朱利安的身边，而我，则再也不会出现在你的面前，希望朱利安和狄维娜她们能够原谅我！”艾米丽轻轻抚摸着陈锋的脸庞，眼泪不知不觉的滑落了下来。<br/>
陈锋昏迷了，又无奈的昏迷了过去，第一次是遭遇到了连90级强者照耀秒杀的迷药，那是亚马逊一族最高端的迷药，对人体无害，专门用来捕捉强壮的男人的。<br/>
在暗黑世界里头，亚马逊女性是占据了繁衍的主要地位，她们在外头历练的过程当中要是爱上了男人，或者人类这个男人的实力非常的强壮。<br/>
就会拿出出去历练的时候，部落分发的迷药，然后迷晕了那男人，带回亚马逊岛屿，服用催.情的药水，并且还得在男人的那玩意儿上涂上东西，这样中枪的几率会更高。<br/>
随后就开始繁衍生息的运动，而一般男人要在一个月后才会被放走，因为一个月的时间才能查出来是否是怀孕了，期间每天都要做着同样的运动，以免无法中枪。<br/>
等成功怀孕了之后，男性会被赶出亚马逊岛屿，而女亚马逊则会留在亚马逊岛屿，直到孩子出生为止。<br/>
如果是男孩，亚马逊会非常残忍的把孩子给淹死，当然如果运气好，可以被人给带走，带出外面的世界，这也是世界上少数男性亚马逊存在的原因。<br/>
而女性，自然是会被保留下来，而且部落还会举行盛大的庆功晚会，庆祝新生儿的诞生。<br/>
陈锋这一次就中招了，本来这个习俗已经很多年没有出现了，因为亚马逊一族优良基因的繁衍，使得许多亚马逊的外貌都非常的不俗。<br/>
加上长期运动战斗所展现出来完美的身材，基本上只要勾勾手，男人就自动上钩，只有在男人无法上钩的情况下才会动用老办法。<br/>
结果，艾米丽 压根就没对陈锋勾勾手就直接动用了老办法，而且艾米丽害怕朱利安等人追逐，还是用了木筏出海。<br/>
其实陈锋不知道，自己已经整整昏迷了2天了…….他还以为只有一天呢！<br/>
等陈锋再次悠然的转醒过来，只见自己赤裸着上身，四仰八叉的躺在一张床上，忽然感觉手臂一阵酸痛，陈锋顿时看了过去，却发现了惊人的一幕。<br/>
一个女人，一个绝美的女人，赫然躺在自己的手臂上，那麦色的皮肤在在透过窗帘的阳光下，没有丝毫的难看，反而格外的美艳。<br/>
一条修长，却紧绷的小腿跨在自己的身上，毫无赘肉的大腿更是直接放在了陈锋的肚子上，陈锋说怎么没盖被子呢！<br/>
“艾米丽……”陈锋轻轻的低声叫了一句，那麦色皮肤的美人，赫然就是艾米丽。<br/>
不知道是已经知道陈锋苏醒，还是被陈锋的轻柔叫声给叫醒的，艾米丽的研究轻轻的抖动了一下，身子却朝着后面移动了一下。<br/>
这一移动不要紧，陈锋却是瞪大了眼睛，艾米丽本来贴着陈锋胸膛一侧的胸部，赫然整个出现在了陈锋的面前。<br/>
“好大，还是粉色的！”陈锋顿时瞪大双眼，本来艾米丽就长得格外的美丽和壮硕，那胸口的两团更是十分巨大。<br/>
而此时，那两团虽然还是压在自己的身上，可是却刚好 一个粉色的小点点，出现在了陈锋的面前，和陈锋的胸膛轻轻的摩擦了一下。<br/>
陈锋本嫩的感觉到，那两团，硬了，而自己下面，也硬了。<br/>
艾米丽的睫毛轻微的抖动着，陈锋知道她已经苏醒了过来，陈锋轻微抬头，果然下方的闯荡上，有一片血迹，陈锋不由自主的叹了一口气。<br/>
“你不要，自责，这都是我自愿的！”一个声音在陈锋耳边响起，艾米丽已经张开了眼睛。<br/>
说实在的，艾米丽比陈锋还要高，陈锋仅仅一米七多，而艾米丽却有一米八的个头，如果放在地球，穿上高跟鞋可以秒杀陈锋一个头的高度。<br/>
而此时，这个有着黄金比例的高挑美人，却抱着陈锋，那一双娇媚的眼睛，盯着陈锋，陈锋却只感觉到，自己的小腹的怒火开始疯狂的冲天。<br/>
忽然，艾米丽猛然的对着陈锋妖媚的一笑，然后轻轻的舔了舔嘴唇，眉头挑了一下，那诱惑的样子，瞬间让陈锋的理智被欲火给淹没了个彻彻底底。<br/>
“妖精，这是你自找的！”陈锋在艾米丽的一声惊呼中，一把把艾米丽压在了身下，紧接着一阵让人热血澎湃的喘息声和呻.吟.声开始传了出来。<br/></body></html>