<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第628章 惊变（上）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第628章 惊变（上）</h2>
<p>大地不断的颤抖，路边的大树的根系，居然从地底下不断的冒出来，显然是被震荡出来的，只听见咔嚓一声，一旁的房子赫然间出现了一道裂缝。</p>
<p>“不好，朱利安，你们快出来！”陈锋顿时惊呼了一声，巨大的亚龙拍打着翅膀，快速的飞了下来，陈锋立刻跳了下去，一把抱住了朱利安，率先送到了亚龙的身上，紧接着再次跳了下去，把狄维娜和塔维纳也抱了上去。</p>
<p>紧接着，陈锋再次跳下亚龙，一把抱住了莉莉丝，如果是以往，陈锋还会调戏几下，可是此时陈锋可没那种心思，立刻一把抱住了莉莉丝，跳上了亚龙。</p>
<p>“上来啊，你也要我抱啊！”陈锋忽然看到卡夏居然愣愣的站在地上，立刻大声的说了一句，卡夏却是冷哼一声，然后摆手让陈锋自己飞起来吧，她用不着。</p>
<p>陈锋也没有矫情，卡夏可是90级的超级强者，用不着陈锋来保护，立刻拍打了一下亚龙，亚龙一声怒吼，冲天而起。</p>
<p>“该死，怎么回事？”陈锋本来打算去接艾米丽了，却一下子遭遇了地震，让陈锋的兴致一下子憋在了胸口里。</p>
<p>地面的震动依然继续着，而且是震动的越来越癫狂，库拉斯特的地面本来就遭受过重创，在练房子都震动的开裂的情况下，地面赫然也开始开裂了。</p>
<p>不一会儿，随着路面，一道道的口子出现在了库拉斯特的城内，好在人们都已经十分小心了，集体上了城墙，因为以城墙的坚固程度，那可是不会被地震给震踏。</p>
<p>“轰！”一声轰然的倒塌声，只见陈锋家对门的房子，赫然间倒塌了下来，顿时那灰尘好像是被人追赶似的，扑面而来。</p>
<p>“该死！”亚龙立刻愤怒的扇动了几下翅膀，结果把那灰尘给扇了回去，随之飞的更高，可是陈锋却看到了更加震惊的一面。</p>
<p>“海…..”</p>
<p>陈锋愕然的指着大海，众女一愣，然后立刻随着陈锋的目光朝着大海看去，顿时也是一阵目瞪口呆。</p>
<p>只见大海居然凭空变成了两半，一道巨大的裂缝横跨整个海洋，无数的海水宛如瀑布一样朝着原本属于地底下的世界冲刷了过去。</p>
<p>“不好，裂缝朝着库拉斯特过来了！”卡夏忽然惊呼了一声，陈锋立刻转头一看，不知道什么时候卡夏已经出现在了亚龙的身上。</p>
<p>但是陈锋没时间来管这个东西，立刻二话不说朝着城墙上飞了过去，因为这道裂缝的走势，赫然是穿透整个库拉斯特，而那万米长的城墙，必定毁灭一大段。</p>
<p>“该死，所有在城墙上的人，都让开，朝着两边，一道裂缝正朝着这边过来！”陈锋大声的喊叫了起来，虽然大家都不知道为什么，但是很多萨卡拉姆的战士和库拉斯特本身的职业者，开始下意识的按照陈锋的命令行走。</p>
<p>“切，什么裂缝，乱七八…….”克劳克鄙夷的看了一眼陈锋，可是刚准备嘲讽，却惊恐的看着远处海洋上，整个海水开始疯狂的凹陷了下去，紧接着那还睡就好像是瀑布一样，悬挂在了两旁，一道无比巨大的口子，赫然悬挂在了当中。</p>
<p>“跑啊！”人群爆发出了前所未有的危机感，因为那道裂缝赫然是在库拉斯特的前面，就好像是一个建造在火车轨上的房子一样，亲眼看见疾驰的火车朝着这边冲过来，而且还不带刹车的。</p>
<p>陈锋没想到，美国大片里头的情况居然会发生在他的面前，那裂缝的前进速度非常之快，仅仅不到十分钟，只听见库拉斯特的地面轰然的一阵撕裂，顿时无数的海水狠狠的冲刷了进来。</p>
<p>这种情况下，最恐怖的并非是裂缝，而是后头那些宛如出笼的狮子老虎一样的海水，无数的海水带着无比恐怖的冲刷力量，轻而易举的就把裂缝开了一个更大的口子。</p>
<p>那两侧墙壁上无数的泥土在冲刷的效果下，纷纷剥落，随之而来的就是地面疯狂的凹陷。</p>
<p>那可是地面凹陷啊，就算是城墙再坚固，也无法挡住地面的凹陷啊，那裂缝眨眼间就到了城墙的面前，哗啦一下城墙就好像是多米诺骨牌一样，轰然的倒了下去，砸在了那滔天的海浪当中。</p>
<p>“天呐！”陈锋等人目瞪口呆的看着那宛如巨龙翻腾的海水，无数的职业者在海水里头挣扎，可是那恐怖的海浪就仿佛是吃人的流沙，人们越是挣扎，却消失的越快。</p>
<p>“救人！”陈锋立刻怒吼了一声，分出了几只大鹰，让众女上到了大鹰身上，起码天空中比地面要安全的太多了。</p>
<p>紧接着，陈锋叫出了尸鹫和其他的大鹰，更是叫出了苍铁大树等骷髅，一瞬间陈锋的救援行动立刻开始了。</p>
<p>那翻腾的海水只要一个浪花，人就基本上是消失的无影无踪了，陈锋不由的想给自己一个嘴巴子，如果自己的寒冰骷髅王还没损坏的话，那可以直接召唤出寒冰骷髅王，恐怖的寒气恐怕可以瞬间冰冻住这些海水。</p>
<p>这样一来起码人们的安全可以提高许多，可是如今陈锋任何一个骷髅王都帮不上忙。</p>
<p>“我操！”陈锋忽然在海水里头看到一群东西，顿时一阵惊愕，那群东西灰蒙蒙的，赫然是无比巨大的老鼠，陈锋顿时目瞪口呆。</p>
<p>这可是当初遇到的，数百米大的超级大老鼠啊，而且这群老师的生存环境可是地底下万米啊，如今却被海水给卷了上来，陈锋顿时倒吸了一口冷气。</p>
<p>这说明，这道裂缝最少深万米啊。</p>
<p>陈锋不由自主的看了一眼背后的大海，顿时更是一阵叹息。</p>
<p>那海面，无数的地面暴露在了太阳下，那原本被藏在海水当中，淤泥当中的各种生物，纷纷冒头，惊慌失措的拍打着湿润的泥浆。</p>
<p>陈锋保守估计，海平面最少下降了几百米，可是陈锋却猜错了，这个猜测真的是太报仇了，整个海平面，最少下降了一千米！！</p>
<p>那可是一千米，一个海平面居然下降了一千米，无数的海洋地表都暴露在了阳光下，虽然增加了无数的土地，可是对于暗黑世界来说，土地多的是，压根就用不到这样的土地。</p>
<p>那道裂缝，到底有多大？</p>
<p>此时，陈锋还以为仅仅下降了数百米，因为百米深的海洋地表都已经暴露了出来，只可惜陈锋不知道，更深的地方都已经露了出来，陈锋虽然看到了一片海水，可是那边却是一滩积水而已，下方是凹陷的，海水只有一点点而已。</p>
<p>巨大的裂缝还在肆虐，不过有了陈锋的救人，许多的职业者都被救了上来，陈锋苍铁大树的救人也十分给力，放在岸边，立刻数千的根系出现，构成一个渔网，直接打捞上来无数的职业者。</p>
<p>只不过裂缝的开口速度太快了，为了追上海水，陈锋必须不断的召唤和反召唤苍铁大树骷髅，这样才能保证苍铁大树的根系用的最实在。</p>
<p>好在被拯救的人都是职业者，那海水里头混合了无数的岩石，如果是普通的职业者还没淹死都已经被砸死了。</p>
<p>裂缝整整开出了二十公里，陈锋才停下脚步，就上来的人最少过万，陈锋也不知道下面有没有人了，就算是有人，也已经死了，因为最后捞上来的人，都已经死了。</p>
<p>“没事的，你已经尽力了！”一个职业者对着陈锋虚弱的说道，陈锋叹了一口气，把最后的这点人给带了回去。</p>
<p>库拉斯特在不断的扩大，后头的海水涌入裂缝，硬生生的把裂缝给挤了开来，本来仅仅百米粗的裂缝，等陈锋回去的时候，已经宽达数百米了。</p>
<p>陈锋的家，刚好是在裂缝上，早就没了。</p>
<p>看着已经降落在了一旁的朱利安等人，陈锋顿时松了一口气，亚龙飞了过去降落了下去，所有人都是惊慌未定的看着那滔天的海水，此时的海水就好像是恶魔的爪子一样，被抓住了，就死定了。</p>
<p>“快看那边！”一个职业者忽然惊呼了起来，众人立刻朝着那人指的方向看去，只见遥远的天空尽头，一道粗大的绿色光柱冲天而起。</p>
<p>那翠绿色的光柱非常非常的明显，而且随着时间的推移，颜色还在不断的加深。</p>
<p>“那是什么东西？”陈锋不可思议的问道，在场的人却一个都不知道，所有人都是议论纷纷，但是所有人都有一个共同的观点，一定是恶魔引起的。</p>
<p>忽然，陈锋瞪大了眼睛，不可思议的看着那边。</p>
<p>“那边，是箩格？”陈锋惊呼了出来，顿时身边的人也惊呼了起来，显然的大家都开始确认，那边的方向，结果一确认，那边还真的是箩格的方向。</p>
<p>“该死！”一旁的卡夏狠狠的咬了一下牙齿，陈锋看着卡夏的样子诺有所思，忽然间瞪大了眼睛，一脸惊恐的看着那个方向。</p>
<p>“卡夏，难道是…….”陈锋瞪大了眼睛朝着卡夏问道，不过卡夏还没回答，那光柱已经回答陈锋了。</p>
<p>一个巨大的绿色骷髅头出现在了光主内，紧接着一只巨大无比的蜘蛛一样影子，在光柱内疯狂的嘶吼了起来，这一下，所有人都猜到了！</p>
<p>“我操……”</p></body></html>