<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第623章 谁家的狗？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第623章 谁家的狗？</h2>
<p>“谁他妈说我死了？”一个冰冷的声音传来，几个女孩子顿时不由自主的瞪大了眼睛朝着传送门那边看去，只见一脸铁青的陈锋，缓缓的从传送门内走了出来。</p>
<p>“轰！”还没等众女反应过来，一股恐怖的威压就从陈锋的身上爆发了出来，陈锋没想到，居然有人敢调戏自己的老婆，还在自己老婆面前说他已经死了。</p>
<p>陈锋本来就被哈洛加斯的那几个白痴野蛮人给弄的烦躁死了，因为归家心切，陈锋也没有计较，不然依陈锋的性子，早就闹个天翻地覆了，非得在所有哈洛加斯人的面前，好好打一下那个野蛮人的脸不可。</p>
<p>可是陈锋为了回家，连这个都忍受了下来，却没想到一回来就听到有人编排自己，如果只是说说缺点陈锋还不至于这么生气，但是却直接说自己死了，那简直就是对陈锋的挑衅。</p>
<p>这直接让陈锋真正的恼怒了，人家本来心情就不好，一回家更是看到一块狗皮膏粘着自己的老婆，而狄维娜在一旁叉腰怒骂。</p>
<p>陈锋没有怀疑朱利安，因为朱利安那一脸的漠然和无视陈锋看的清楚，陈锋知道朱利安是绝对不会背叛自己的。</p>
<p>加上狄维娜在一旁的怒骂，让陈锋知道，这只是那个该死的男人的死缠烂打而已，陈锋的怒火瞬间爆棚，高达3200W精力所带来的超级精神力混合着一阵阵的杀意，疯狂的散发了出来。</p>
<p>克劳克的脸色顿时一变，不但因为陈锋回来了，更是因为陈锋身上那宛如从死人堆里爬出来的杀气一样，让克劳克咋舌。</p>
<p>克劳克自问自己杀敌够多，身上的杀气够重了，可是和陈锋一比，那简直就是沧海一粟啊。</p>
<p>陈锋身上不但有杀气，而且还有非常强烈的战意，还有恐怖的死气，更是有着鲜血骷髅王的血气等，各种乱七八糟的气势混合在一起，陈锋就好像是一脸多功能的装甲车一样，完虐小轿车。</p>
<p>“陈锋！”</p>
<p>“陈锋哥哥！”</p>
<p>“陈锋！”</p>
<p>三个充满了无比惊喜的声音传来，陈锋的脸色一下子就开朗了起来，立刻朝着三个人看去，只见狄维娜率先一步，一下子就冲了上来，挂在路出陈锋的脖子上，“陈锋哥哥”的不断大叫。</p>
<p>而其他2个女孩也冲了上来，陈锋立刻紧张的迎了上去，一把抱住了自己其他的2个美娇娘，当然最小心的还是朱利安。</p>
<p>“小心， 我的宝贝们，还有你！”陈锋轻轻的俯下身，对着朱利安的肚子亲了一下，朱利安脸上顿时洋溢出了幸福的微笑。</p>
<p>“陈锋哥哥，你终于回来了，我等的好辛苦啊！”狄维娜撅着嘴巴对着陈锋说道，虽然等级已经足够了，但是为了不让陈锋过于牵挂，她们还是没有进入地狱。</p>
<p>毕竟狄维娜等人进入地狱，必须是加入军队的，陈锋可不放心，陈锋要等自己有了足够的荣誉点，给狄维娜和朱利安等人购买一个身份，到时候就可以不加入地狱，和自己再次组队了。</p>
<p>当然，这个价格可是相当的不菲，不过对于如今的陈锋来说，完全是小意思，毕竟陈锋的徽章内可是有1065亿的荣誉点。</p>
<p>显然陈锋想要购买那10兆的超级装备，还早得很。</p>
<p>加上朱利安已经度过了最危险的3个月，但是后面的7个月陈锋还是不能掉以轻心，而在库拉斯特，曼陀罗家族可以静心的照顾着朱利安，陈锋还是让其他女孩子也留了下来。</p>
<p>“我这不是回来了么，我可以办理了十天的休假，可以陪你将近半个月！”陈锋怜爱的点了一下狄维娜的鼻子，然后笑着亲了一口狄维娜，狄维娜不但没有羞涩，反而是一把抱住了陈锋，狠狠的亲了一分多钟才放手，笑嘻嘻的把陈锋放给其他2个女人。</p>
<p>“臭丫头，一回来就霸者陈锋！”塔维纳笑着说道，不过却把陈锋推进了朱利安的怀里，陈锋却转头，一把抱住了塔维纳，然后也吻的塔维纳喘不过气来才放手。</p>
<p>“我回来了！”亲完了塔维纳，陈锋缓缓的转过头，对着朱利安轻柔的说道，朱利安顿时灿烂的一笑，那笑容让一旁的克劳克差点没心肌梗塞发作。</p>
<p>如此美艳的笑容啊！</p>
<p>自从克劳克见过朱利安第一面开始，朱利安就从来没笑的如此灿烂过，这个陈锋何德何能，居然能让朱利安笑的如此的开心。</p>
<p>论实力，那陈锋仅仅刚进去地狱而已，自己开始高达95级的超级高手，距离一百级的神级强者，仅仅是几步之遥而已。</p>
<p>论背景，赫拉迪克一族早就落寞了，只剩下凯恩一个人，虽然如今多了一个陈锋，但是就算是把凯恩的干女儿加上去，也才3个人，3个人的家族，如何跟哈洛加斯，甚至是全人类世界最大的三个野蛮人家族抗衡？</p>
<p>论财富，克劳克身上所有的装备，每一件都过亿荣誉点，一枚30号符文也才4000W荣誉点，也就是说克劳克身上的装备，每一件都要2枚以上的30号符文。</p>
<p>一枚30号符文，足够在人类世界创建一个中上层次的家族了，克劳克浑身的装备，就算是一个中等家族倾家荡产，也不一定买得起。</p>
<p>论长相，克劳克是野蛮人一族当中非常稀少的斯文公子，但是却完全没有妨碍克劳克强大的实力。</p>
<p>可以说，克劳克就是一个标准的高帅富，而在克劳克的眼里，陈锋这种出生卑微，实力低下，又没钱又没权的，简直就是一个?潘恐械??潘浚?怎么和自己比？</p>
<p>朱利安的那一个灿烂笑容，彻底的点燃了克劳克的怒火，可是克劳克却没想到，自己的怒火还没爆发，陈锋的怒火却先爆发了出来。</p>
<p>“什么狗东西，居然站着偷窥我和老婆亲热，谁家的狗没拴好，赶紧拉回去，在这里丢死人了！”陈锋鄙夷的看了一旁眼睛都快冒火光的克劳克。</p>
<p>陈锋的眼光不可谓不毒，一眼就看了出来那克劳克眼中不可抑制的垂涎，加上浑身宛如暴发户一样的装备穿着，和混设的肌肉，还有2把挂在背后的双手斧，陈锋一切都明白了。</p>
<p>虽然个头不像，但是陈锋不是以貌取人的人，一眼就看出了这个个头仅仅不到2米，浑身肌肉也不突出的人，是一个野蛮人。</p>
<p>而且战斗力非凡，但是陈锋可不怕，这个人明显就是安排哈洛加斯那群野蛮人来找自己麻烦的人，换句话说这就是幕后主使。</p>
<p>陈锋完全不用印证，因为第一眼看到这个人，陈锋就知道了，那是一种冥冥中的感觉，就好像天生就是仇人一样，第一眼看到，就完全看对方不爽了。</p>
<p>“你，放肆！”克劳克可是天之骄子，就算是以前刚回到哈洛加斯，别人看到他的外貌，心中虽然看不起，但是也不会这么说话。</p>
<p>可是陈锋的话却完全得罪了这个家伙，而其他3个女孩子一听陈锋的话，三个女孩都不是笨蛋，立刻就怒视着克劳克。</p>
<p>“你说的东西我什么都不知道，但是我要你立刻道歉，你居然当中侮辱我，就算是我追求你的未婚妻，但是在没有完婚之前，我依然会坚持不懈，难道仅仅是因为这样，你酒瓯如此的羞辱我？”克劳克不得不说脑子聪明，起码比哈洛加斯来阻拦陈锋的那个索尼尔聪明的多了。</p>
<p>四周人围过来越来越多，显然陈锋的一声怒骂把人都给招惹了过来，谁告你只有中国人爱看热闹的，其实人类都爱看热闹，因为这就是人类好奇心的体现，而好奇心却正好是人类进步的根源。</p>
<p>所以，好奇心是好事儿。</p>
<p>克劳克的话其实是说给周围的人听得，毕竟克劳克要脸，但是也要风度，所以陈锋侮辱他是“狗”，克劳克就当没听到。</p>
<p>但是陈锋却完全没有理会克劳克，而是用仿佛是看死人的眼光，冰冷的看了一眼克劳克，带着朱利安准备离开了。</p>
<p>“站住，陈锋阁下，我知道我追求朱利安小姐惹你生气，但是你还没和朱利安小姐结婚，也就是说朱利安小姐还是自由人，你应该尊重她的决定和自由！”克劳克大声的说道，完全不善的看着陈锋。</p>
<p>“哼！”陈锋冷哼了一声，正准备说话，却被朱利安轻轻的拦住了，不过朱利安没有说话，而是冷漠的看了一眼克劳克。</p>
<p>那冰冷的眼神就仿佛是在看一个疯子，甚至连疯子都算不上，就好像是在看一件令人恶心的东西一样，克劳克一瞬间只感觉自己的内心被什么东西给狠狠撞击了一下，顿时一阵难受。</p>
<p>他知道朱利安不待见自己，可是没想到在朱利安的眼中，居然看出来无数的厌恶和冷漠，让克劳克终于承受不住，心碎了。</p>
<p>“我…….”克劳克没想到，自己的一往情深在别人眼里却是如此的碍眼，正准备说话，陈锋却是大手一招，顿时无数的骷髅瞬间出现在了地上，紧接着排成两条长龙，陈锋带着朱利安等人从中间走过。</p>
<p>而四周的人都被阻拦在了外面，尤其是最强大的几只骷髅，全部堵在了克劳克的面前，那恐怖的气势，让克劳克一下子也不敢轻举妄动，只能眼睁睁的看着陈锋带着朱利安还有狄维娜塔维纳离开。</p>
<p>克劳克的心中，不但带滴血，更是怒火中烧的要爆炸了，他的眼睛，已经血红！</p></body></html>