<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第622章 谁他妈说我死了？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第622章 谁他妈说我死了？</h2><br/>
“不许传送！”一声怒吼吸引了传送阵附近的所有人，只见一个硕大的骷髅，肩膀上带着一个人快速的朝着这边冲了过来。<br/>
可是话却不是这个人喊出来的，而是他背后一个野蛮人喊出来的，传送阵的工作人员一下子就认出了那后面追逐的野蛮人。<br/>
索尼尔，科里克家族的人。<br/>
那传送阵的工作人员之所以可以这么快就认出来，因为他也是科里克家族的人，一下子将要开启的传送阵，就停住了。<br/>
“该死！”陈锋顿时眉头一皱，没想到自己背后的这个家伙还有一点身份，居然一句话就让传送阵的操控人员停止了动作。<br/>
本来准备传送的几个人，在听到一声怒吼下，却发现那传送阵的人居然不开启传送阵，一下子也恼了起来。<br/>
“怎么回事，他是谁啊，快点把传送阵开起来，我们还要回去呢！”一个壮汉立刻大声的说道，他们是来自群魔堡垒的。<br/>
“等等，那边的人是哈洛加斯巡逻队的，可能找你们有事！”传送工作者只能尴尬的一笑，其实白痴都看出来了，后面的人是在追逐前面那个骑着骷髅的人。<br/>
“开传送门，我要去库拉斯特，这是证明！”陈锋来到了传送工作者的面前，把允许证明递了过去，可是那人却不接过去，而是一脸尴尬的看着自己。<br/>
忽然，一只手从一旁伸了出来，朝着陈锋的允许证明冲了过去，陈锋冷哼一声，直接把允许证明扔进了自己的背包，手里头的证明一下子就消失了。<br/>
“哼，想抢劫？你们哈洛加斯的巡逻队，是吃干饭的？这个人光天化日之下抢劫我的东西，难道没人管？”陈锋大声的问道，而抢劫陈锋的，正是那野蛮人索尼尔。<br/>
后面追上来的一群巡逻员一阵尴尬，他们本身就是职业者，而且大部分都是野蛮人，立刻几个人冲了上来，把陈锋和索尼尔隔离了开来。<br/>
“该死的小白脸，有种和我单挑，和我单挑！”索尼尔愤怒的咆哮着，陈锋却是冷哼了一声，转头朝着那传送阵的人看去。<br/>
“我要去库拉斯特，立刻给我安排！”陈锋冷着脸说道，本身这个文件就签订了最多10天，陈锋可不愿意再浪费任何的时间了。<br/>
“额，稍等，稍等！”那传送人员尴尬的说道，然后转头，先把站在传送阵上的一个小队传送走，那小队人好奇的看着陈锋，不过传送门一开，也就走了进去。<br/>
这一队人传送完毕之后，陈锋就走了上去，收起了阿修罗骷髅，可是下面的索尼尔却是脸色大变，因为自己的主子和就是在库拉斯特啊。<br/>
如果陈锋回去，那主子的计划就完全没效果了，到时候肯定会怪罪下来，虽然不至于死，但是却会被调到什么战场的前线，实际上就是等死啊。<br/>
“废物，你这个小白脸，有本事和我单挑啊，有本事和我打啊，侮辱了一个野蛮人居然还想走？大家来看看，这个小白脸说我们野蛮人都是废物，然后就打算走，不要让他离开！”<br/>
陈锋摇摇头，不得不说这个野蛮人真笨，要是在地球上，那恐怕是直接躺下打滚啊，你这样吼几声有个屁用啊。<br/>
哈洛加斯并非都是野蛮人，但是却有大量的野蛮人，虽然不是职业者，但是性格却也非常的火爆，一听到索尼尔的怒吼，顿时无数的人围了过来。<br/>
“不要浪费我的时间，我从来没有侮辱过野蛮人，打开传送门，我要去库拉斯特，我不想说第四遍！”陈锋对着那传送人员大声的说道。<br/>
“不行，你他妈要是敢打开，老子弄死你，小白脸，除非你今天和我单挑，不然的话你就别想离开！”索尼尔大声的说道，陈锋皱着眉头。<br/>
“哼，你以为传送阵是你家开的，打开传送阵！”陈锋大声的说道，语气也变冷了，在群魔堡垒闯荡之下，陈锋的气势也变得更加大，加上3200W的精力所带来的超强精神力，陈锋身上一股难以言表的恐怖气势，不由自主的爆发了出来。<br/>
那传送阵的工作人员顿时一阵胆颤心惊，陈锋虽然个体实力不如那些八九十级的职业者，但是无论是精神力，还是杀戮的情况，都堪比那些职业者，甚至有过之而无不及。<br/>
陈锋一怒，顿时一股非常恐怖的杀气混合着一股不明不白的上位者的气息，直接朝着四面八方扑了过去。<br/>
精神力，加上杀气，加上一股难以言表的上位者气息，一瞬间四周的人只感觉自己的胸口发闷，刚想准备说话的几个人，也顿时闭上了嘴巴。<br/>
“哼！”陈锋冷哼了一声，那操控传送阵的人终于是反映了过来，立刻开启了传送门，可是刚下手人却愣住了，索尼尔可是不让开门的。<br/>
……………………………………<br/>
陈锋这边闹出了一个大蛾子，不过最后陈锋还是没有战斗，仅仅耗费了一点小功夫，总算是踏上了回家的门。<br/>
而与此同时，朱利安等人又是一阵无奈，那个该死的光头佬又找上了她，死缠烂打的样子，无论狄维娜如何生气，那人在总是一副温柔笑脸的样子。<br/>
“明明是一个野蛮人，还要学人家圣骑士当王子！”狄维娜的话毫不客气，可是克拉克的脸上却没有丝毫的尴尬。<br/>
“朱利安，今天晚上我们有一个大型的篝火晚会，请你做我的伴舞吧，你的美貌一定可以惊动全场的！”克拉克对着朱利安说道，晚上是一次大型的篝火晚会，因为外面的恶魔尸体基本上处理干净了，也就是说这一次的战役，算是全面结束了。<br/>
“不去不去，姐姐晚上要早早的回家睡觉，为了宝宝的安全！”朱利安一脸的冷淡，没有开口，反而是狄维娜立刻就接茬了。<br/>
“也是，孩子才3个月，正是最危险的时候，我们哈洛加斯有一种非常好的树叶的乳汁，对孕妇最好了，我们部落所有母亲在怀孕的时候，都会喝这个乳汁，不但对宝宝的好，对母亲的身体也有好处！”克拉克微笑着说道，尽全力营造一个温柔善良的野蛮人形象。<br/>
“哼，才不要呢，万一姐姐喝了那个东西，生出来一个和你一样的，我可讨厌死了！”狄维娜率先接茬，其实也就她在接茬而已。<br/>
塔维纳很是淡定，基本上不说话，偶尔插几句，例如“我们到家了，您可以回去了”，“谢谢您送我们到这里”之类的客套话，尽显大家闺秀的风范。<br/>
而狄维娜，那克劳克没说一句都会插一句话，显然是要把厌烦玩到底，她就是讨厌看见克劳克这个人，可是朱利安虽然每天都要为了陈锋祈祷，可是却是会距离城门口最近的教堂，因为这样一来朱利安的光环还是可以派上用场，毕竟“天使力量”可是有着5000米的覆盖影响范围。<br/>
可是每天这个克劳克都是要来纠缠朱利安，好在有狄维娜的存在，这个丫头仗着自己年纪小，肆无忌惮的嘲讽辱骂着克劳克。<br/>
一开始大家还想，狄维娜这个丫头还真是童言无忌，什么难听捡什么骂，可是后来大家都觉得骂得好，人家朱利安明明都有老公了，居然还去纠缠。<br/>
在这个世界上，一个职业者要奋斗到30级以上才会娶妻生子，每一个职业者都会和队友发生爱情，当然也有普通的妹纸。<br/>
所以在暗黑世界里，基本上的人对爱情都是非常的忠贞的，毕竟结婚的人，都是相恋许多年的，这样一来彼此的感情都十分的深厚。<br/>
而男人们最讨厌的，就是这种挖人墙角的，尤其是人家都已经有孩子了还要纠缠。<br/>
每一个男性战士都有男人的自尊，自然希望自己的女人在家里教育孩子，而自己在外面拼搏，这是男人的责任感和自尊。<br/>
但是，如果一个男人在外头拼搏，而自己的老婆却被别人勾引，是男人都受不了，所以99.99999%的男性都非常厌恶克劳克这种去纠缠别人妻子的人。<br/>
所以克劳克没几天，就被库拉斯特的男人所鄙视，尤其是萨卡兰姆教会的圣骑士们，看向克劳克的目光都是充满了鄙夷和不屑。<br/>
克劳克的科里克家族虽然在哈洛加斯有非常大的权势，但是在库拉斯特，唯一不敢惹的只有萨卡兰姆教会，这个教会太巨大了，而且实力非凡，更是根深蒂固，不是科里克家族可以惹的起的。<br/>
所以，克劳克只能自己生闷气，毕竟人家鄙视你，是你做的不对，但是克劳克为了得到朱利安，已经无视什么对或者不对了。<br/>
一群人朝着城门口走去，就在经过传送阵的时候，只见传送阵散发出了一阵光芒，显然是有人回来了。<br/>
朱利安下意识的转头一看，仿佛是有什么东西吸引着她一样，一旁的克劳克却依然是在纠缠朱利安，但是被狄维娜挤兑的有些恼怒，口中不由自主的编排起了陈锋。<br/>
“朱利安小姐，为什么你还要等待着那个陈锋？你已经怀孕3个月了，可是那个该死的陈锋整整1个月没有回来看过你一眼！”<br/>
“说不定，他已经死了！”克劳克说道。<br/>
“谁他妈说我死了？”<br/></body></html>