<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第629章 惊变（下）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第629章 惊变（下）</h2>
<p>三更完毕，求推荐票，500票到时候10号统计，每500票加一更哟，12号之前必定兑现！！！</p>
<p>公爵我一个月有4天休息，嘿嘿嘿，大家投票多，我就更新多，决不食言！</p>
<p>***************************************************************</p>
<p>“安达利尔！”</p>
<p>陈锋和卡夏惊恐的对视了一眼，能有如此强大的威势的，那只有安达利尔啊，尤其是那巨大的蜘蛛，不正是安达利尔的标记呢？</p>
<p>折磨女王，毒蜘蛛，安达利尔！</p>
<p>“该死，安达利尔的封印破碎了，所有人注意，立刻前往老库拉斯特神殿，保护好墨菲斯托的封印，如果连墨菲斯托也被释放出来，那人类世界就完蛋了！”卡夏大声的说道。</p>
<p>在场的所有人都是听着这群魔王的名头长大的，自然知道这群魔王的恐怖之处，立刻怒吼了一声，纷纷开始前往老库拉斯特的城市。</p>
<p>显然，安达利尔的出现让整个世界都紧张了起来。</p>
<p>“我们现在怎么办？过去么？”陈锋看向了卡夏，在这里卡夏的等级最高，自然最有说话的语言。</p>
<p>“卡夏，你回去吧，这里有我们！”教皇和曼陀罗老爷子飞了过去，卡夏点点头，现在的箩格一定非常危险。</p>
<p>“这样，陈锋你跟我走，你身上有天堂之心，到时候我危险的时候，一召唤你也得过来，你跟着我去，你的骷髅可以阻挠一下敌人的进攻，安达利尔已经沟通了地狱，相比无数的恶魔会降临到了箩格！”卡夏对着陈锋说道，陈锋点点头。</p>
<p>“朱利安，狄维娜，塔维纳，莉莉丝，你们4个人跟爷爷走，去神殿里呆着，我跟卡夏去， 如果能联系到艾米丽，就让她回来，我会接受她的！”陈锋对着几个女人说道。</p>
<p>“陈锋，我跟你去，我有光环，可以让你们的实力变得更加强大，你的实力可以保护我的！”朱利安对着陈锋说道。</p>
<p>陈锋顿时一阵心动，天使力量光环可以提高50倍的物理伤害，而陈锋的所有骷髅，几乎都是物理伤害的，所以在个光环对陈锋的提高不可谓不强。</p>
<p>而且加上血色之链，那加成不是一般的恐怖。</p>
<p>“我也要去！”</p>
<p>“我要去！”</p>
<p>“我！”</p>
<p>其他三个女人立刻大声的说道，连莉莉丝都是焦急的说了一个字，但是那决断却是无比的坚决，陈锋顿时脑袋都大了起来。</p>
<p>“不行，不许去，你们都跟爷爷走，如果这里发生危险，那这里更需要你们！”陈锋扯了一个大话，如果这里发生危险，那朱利安等人在这里就会更危险。</p>
<p>“不行，我说什么也要跟你一起去，如果你让我在这里呆着，我就算是跳下海，游泳也会游过去！”朱利安却猛然的说道，陈锋顿时一阵头大。</p>
<p>平日里朱利安都是迁就陈锋的，可是如今朱利安知道陈锋要去面对一个传说中的魔王，顿时万分焦急和紧张，绝对不允许陈锋一个人去。</p>
<p>“别说了，一起去，不过朱利安，你必须和阿卡拉先知在一起，阿卡拉先知的力量足够保护你们的！”卡夏说道，朱利安顿时笑着点头。</p>
<p>“那好，你们千万要小心，打不过就跑，在人类世界里，安达利尔的力量受到压制，要是真跑，你们可以脱身的！”老爷子立刻说道，卡夏和陈锋点点头，亚龙顿时一声怒吼，朝着箩格的方向飞了过去。</p>
<p>陈锋心中一阵激动和紧张，没想到自己刚升级完成，就遇到了这么大的一个事情，不过陈锋的心中还是十分的害怕。</p>
<p>那可是安达利尔啊，传说中七大魔王之一的安达利尔啊，这可不是熔岩魔王天翼魔王那种水货，而是货真价实的魔王啊。</p>
<p>“陈锋，朱利安，还有你们，你们几个千万要小心，以前魔王来到人类世界，因为被世界之石阻隔了和地狱的沟通，导致魔王无法动用地狱的力量，所以才能被人类拿下！”</p>
<p>“但是你们知道，世界之石已经被巴尔的力量玷污了一点了，所以无论是安达利尔，还是上一次的墨菲斯托的分身，都可以沟通地狱！”</p>
<p>“好在上一次墨菲斯托的是分身，这样才无法动用地狱本源的力量，不然恐怕陈锋的强制召唤出来的金色的骷髅，都无法战胜！”</p>
<p>“而这一次不一样，这次如此浩大的阵势，加上安达利尔毫不避嫌的沟通地狱，那可能性只有一个，安达利尔是真正的本体出现，教堂下面的封印彻底的破碎了！”</p>
<p>“安达利尔冲出教堂，立刻沟通地狱，从地狱获得力量，恐怕安利达尔已经可以动用地狱的本源力量了，这样一来，任何人类都不敢轻举妄动！”</p>
<p>“所以，我们这次去的目的不是消灭安达利尔，而且就我们几个人的实力，安达利尔不动用本源也可以轻松的杀掉我们！”</p>
<p>“我们的目的就是找到阿卡拉阁下，然后带着阿卡拉阁下走，当然最好能摸清敌人的力量和召唤出恶魔的种类，这样我们就可以安排哈洛加斯的人来了！”卡夏说道。</p>
<p>陈锋点点头，他清楚，这一次的任务其实就是找人，然后探查清楚敌人的动向，这样就可以了，留得青山在，才能有柴烧啊啊！</p>
<p>不得不说，陈锋的实力提高了，亚龙的速度也上去了，尤其是尸鹫骷髅在一旁提供光环，那亚龙的速度更是飞快。</p>
<p>原本从库拉斯特到鲁？高因，陈锋用尸鹫飞需要整整5天的时间，而从鲁？高因飞到箩格呢，有需要一天多的时间。</p>
<p>但是如今陈锋是从库拉斯特直飞箩格，而且用的是亚龙，加上尸鹫的光环加倍，仅仅不到10个小时，陈锋等人就看到了那硕大的箩格之城了。</p>
<p>可是如今的城市却遭受着无比重大的攻击，城市破了一个角，无数的恶魔在里头肆虐，城市的后方无数的小船带着人们朝着对岸游去，这些早就设计好的，一旦城市被攻破，那小孩子会是第一批上船的，去对岸，那边还有一个传送阵，可以直接传送到走。</p>
<p>“该死，有真恶魔在里头！”卡夏忽然怒吼了一声，立刻站了起来，手中长弓出现，一搭弓，顿时无数的箭矢疯狂的飞了出去。</p>
<p>“靠！”看着箭矢刷拉拉的飞出去，陈锋顿时一阵无语，不是箭矢的数量太多，而是他喵的现在距离城市还有10公里啊，那可是整整1W米啊，一连串的箭矢还准确的命中了敌人。</p>
<p>陈锋的属性点不低，但是也无法看清楚十公里外敌人的位置，只能看到无数的红点火焰，而卡夏居然可以在1W米外清楚的看见敌人，然后拉弓射箭，并且秒杀所有瞄准的敌人。</p>
<p>“牛逼！”陈锋举起大拇指，不过思考了足足一分钟，才决定不把这两个字说出来，一旦说出来，陈锋就不敢保证自己的人生安全了。</p>
<p>亚龙急速的接近了城市，下方的人类一阵慌张，可是一看到站在亚龙脑袋上的卡夏，顿时一阵阵的惊呼了起来。</p>
<p>巨大的亚龙轰然的落在了地上，巨大的翅膀狠狠扇动了两下，顿时无数的恶魔惨叫着倒飞了出去。</p>
<p>亚龙对付真正的恶魔没这么厉害，但是对付恶魔投影，那简直就是轻而易举，一个翅膀闪过去，就好像是杨过他老人家的神雕来到战场上，一扇翅膀，顿时飞沙走石，恶魔满天飞。</p>
<p>“陈锋！”一个人惊呼了起来，陈锋一转头，只见基德那胖子赫然拿着一个盾牌一个钉头槌砸着一个恶魔，浑身上下暗金色的光芒可是十分的瞩目。</p>
<p>“哈哈，基德胖子，怎么连你也得亲自上场了！”陈锋笑着说道，一招手，瞬间无数的骷髅出现在了地上，卡夏顿时一惊，因为这些骷髅的数量实在是太多了。</p>
<p>“好多？你的等级提高到多少了？”卡夏转头朝着陈锋问道，陈锋却是一笑，手中无数的鲜血汇聚了过去，凝聚成了一个鲜红的骷髅头。</p>
<p>紧接着，陈锋在基德惊愕的眼神里，缓缓的带上了那鲜红色的骷髅头。</p>
<p>“变身，血色骷髅王！”陈锋低吼了一声，那震撼的场面再次出现，身上的血肉顿时爆裂了出去，就好像是白骨不喜欢血肉一样。</p>
<p>紧接着，漫天的血肉化成了无数的绷带，开始疯狂的捆绑住了陈锋，一瞬间绷带的颜色从白色变成了红色，又被从陈锋的身上弹射了出去，一片片的化成了碎布条，然后四处分散，融入了每一只骷髅内。</p>
<p>这一切，仅仅不到2秒钟的功夫就全部变化完成了，陈锋摸着自己血红色的光头，顿时冲着基德一咧嘴，然后转头，整个身子忽然凭空飞了起来，看着天空。</p>
<p>“老婆，组队！”陈锋对着朱利安叫了一声，朱利安顿时一笑，拿出了队伍协议，扔给了陈锋，陈锋立刻用自己红色的手指骨头在上头写下了一个鲜红色的名字。</p>
<p>金光一闪，契约生效，紧接着朱利安的脚下一个个的光环出现，朱利安如今已经高达60级了，脚下直接出现了数个光环。</p>
<p>“吼！”光环一出现，陈锋无数的骷髅开始怒吼了起来，尤其是阿修罗骷髅，他惊愕的看了一眼朱利安，完全没想到朱利安居然可以让他的实力提高如此的巨大。</p>
<p>如果此时有熔岩魔王或者天翼魔王在的话，阿修罗骷髅敢单独上前，说上一句…..</p>
<p>“单挑！”</p></body></html>