<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第620章 哈洛加斯的奇怪</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第620章 哈洛加斯的奇怪</h2><br/>
到下午了，激情再次开始！！！<br/>
**************************************************************<br/>
要说这人啊，霸道起来还真的是失心疯，陈锋自己都没有想到，他居然卷入了莫名其妙的漩涡之内。<br/>
不过陈锋知道有人垂涎他老婆，而且还要置他于死地，恐怕拼了变成堕落者也会弄死那人，而且如今的陈锋还真的有这样的实力。<br/>
神级之下，陈锋已经无敌了。<br/>
有阿修罗和九尾灵狐的存在，陈锋不惧怕任何的神级一下的强者，而且陈锋如果寒冰骷髅王可以用，甚至连神级强者都无惧。<br/>
如今陈锋虽然无法召唤寒冰骷髅王，但是血色骷髅王却依然让陈锋无比的强大，高达101级的召唤骷髅，可以召唤的骷髅骷髅接近4000个。<br/>
一旦开启血色之链，那陈锋受到的伤害就会分散成4000份，陈锋只会受到4000分之1的伤害，就算是扎利达出手，也不一定能秒杀陈锋。<br/>
除非是能一瞬间伤害超过4000*2000W，也就是整整8000000W，这样或许可以秒杀陈锋，但是除了魔王，谁还可以造成这样的伤害？<br/>
甚至七大魔王真正出来，一个普通攻击也无法造成这样的数值，还得动用地狱的力量，当然如果动用本源力量的话，那躺下的铁定是陈锋。<br/>
如今陈锋最强大的地方不是在攻击，而是在保命，4000个骷髅平摊下来的伤害，在单挑的时候陈锋基本上是无敌的存在。<br/>
陈锋正在哈洛加斯里头游荡，经验药剂已经全部喝掉了，陈锋的等级自然是成长了许多，不过陈锋却满不在乎，因为自己的荣誉点非常的多，足够自己达到100级了。<br/>
可是陈锋却不想达到100级，现在对陈锋来说，85级和100级虽然相差15个技能点，但是昨天进入墓地和龙龟畅谈了一番，龙龟告诉陈锋还是慢慢来比较好。<br/>
因为陈锋的等级提高过快，或许会无法让技能出现新的变化，陈锋的技能如今是101级，技能点一点也没加，因为陈锋是在打算，等下回到库拉斯特，然后休息一个礼拜，再回去群魔堡垒购买经验药剂一口气冲到85级。<br/>
然后利用35个技能点和85级可以装备的盾牌上的20个召唤骷髅的等级，一口气把技能提高55级，这样一来陈锋有很大的可能，可以出现一个新的骷髅。<br/>
比毁灭骷髅更加高级的骷髅，这样让陈锋可以有更大的提高可能，而龙龟告诉陈锋，85级到100级，技能点只有15点，这样一来反而不太可能出现再高一个层次的骷髅。<br/>
所以，还是等有了新的装备，让技能点一次性增加50级一上再来。<br/>
陈锋达到85级，可以获得35个技能点，而盾牌提供20级，这样一来陈锋可以一次性提高技能等级50就，因为陈锋原来的盾牌上还有5级的召唤骷髅呢。<br/>
“喂，这位小兄弟，是第一次来哈洛加斯？”忽然，一个壮汉朝着陈锋问道，陈锋一愣，然后微笑着点点头。<br/>
“哈哈哈，既然第一次来，那怎么不出去看看，哈洛加斯外面的恶魔实力可是相当的强悍，要不要试试看？”那壮汉大笑着说道，四周大量的职业者和普通人顿时一愣，然后立刻转头。<br/>
可是陈锋却清晰的看到那些人的脸上浮现出了一丝诡异，让陈锋开始戒备了起来，不过陈锋可没时间陪他们玩耍，而是摇摇头。<br/>
“不好意思，我打算在这里买点东西，然后就回家！”哈洛加斯有很多石雕或者是其他的手工艺品，非常的好看和漂亮，陈锋想要买一点回去送给自己的妻子，当然还有玫瑰小队的其他2个成员，还有卡夏。<br/>
“哎，兄弟，来哈洛加斯怎么能不尝尝外头恶魔的实力呢，作为一个职业者，那可是必须的，你得知道哈洛加斯和群魔堡垒恶魔的差距，这样你就更有动力努力升级了！”大汉对着陈锋笑着说道，可是陈锋却在那大汉的眼中和动作上，看出了威胁。<br/>
“哦？还有这么回事？不知道这里的恶魔和熔岩魔王有什么差距么？”陈锋眯着眼睛笑着说道，对面的大汉顿时脸色一顿。<br/>
“哈哈，兄弟开玩笑了，熔岩魔王可是2级巅峰的恶魔，这里的恶魔自然没得比，咱们又不是那些超级天才，对付对付普通恶魔就足够了，什么熔岩魔王的，别听人瞎说，我这辈子都没见过！”大汉对着陈锋说道，陈锋不屑的一笑。<br/>
“让开，我没兴趣去找一群废物的麻烦！”陈锋淡淡的说道，然后笔直的朝着一旁走去，那大汉立刻拦在了陈锋的面前，可是陈锋却没有停止的意思，直接撞了过去。<br/>
大汉顿时冷笑，心想这个陈锋厉害的就是骷髅而已，本身实力弱的可以，还想撞人？<br/>
没错，这群人正是克劳克的手下，哈洛加斯毕竟是克劳克的地盘，陈锋还没一天的功夫就被发现了，立刻有人来找陈锋的麻烦。<br/>
大汉顿时冷笑一声，然后挺直了腰板，想要狠狠的教训教训陈锋，撞一下陈锋，可是当陈锋和他的身体接触的时候，大汉的瞳孔顿时猛然的收缩。<br/>
只感觉一股无法匹敌的力量传来，紧接着整个人一瞬间就腾空而起，倒飞了出去。<br/>
所有人都惊呆了，一脸愕然的看着陈锋，刚才只见陈锋轻轻的摆动了一下肩膀，紧接着那野蛮人居然整个人都飞出去了。<br/>
那野蛮人好歹也是80多级的，这可是哈洛加斯最基本的等级，而按照这个等级，这个野蛮人最少经过了3次赐福进化，因为80级已经可以申请第3次赐福进化了。<br/>
那一个野蛮人，只要不是运气太糟糕的，力量属性最少是在百万一上，一拳头足足有数吨的力道，砸在人类身上那可是一拳头达成肉酱都可能的。<br/>
但是这么一个野蛮人，却被陈锋给一下子撞飞了出去，更让人不可思议的是，那撞飞的距离还是几十米。<br/>
“怎么可能？？”那被撞飞的野蛮人踉跄的从地上站了起来，不可思议的瞪着陈锋，陈锋冷笑了一笑，缓缓的朝着传送阵走去。<br/>
居然有人要对付自己？<br/>
陈锋也是一脑袋的迷糊，自己可是从来没得罪过任何人啊，就算是有，那也轮不到哈洛加斯来出气啊，当初自己在箩格唯一惹过的2个人，一个和自己打擂台被虐了以后就再也没有出现在自己的面前过了。<br/>
一个却成为了自己的好朋友。<br/>
而鲁？高因，王室子弟现在还都在库拉斯特帮沉沦魔收尸呢，而且鲁？高因都是以圣骑士为主，不会有野蛮人来帮忙出头。<br/>
至于库拉斯特……<br/>
人家圣子都是自己好朋友，更不可能了，陈锋也没在库拉斯特惹过人啊，要说陈锋这人脾气好，基本上惹怒陈锋的人，陈锋是不会太记仇的。<br/>
一般来说，陈锋都是一次性打到，以后就当没事一样，所以陈锋自认为脾气还是非常不错的。<br/>
“哼！”冷哼了一声，无视那野蛮人的大叫，陈锋朝着传送阵走去，陈锋如今想要立刻回到朱利安的身边。<br/>
“混蛋，你给我站住！”可是身后的人显然不打算就这样让陈锋离开，一瞬间陈锋的四周居然包围了十几个人。<br/>
“怎么？想打架？”陈锋顿时眉头一挑，一瞬间所有的装备瞬间出现在了陈锋的表面，平日里陈锋可是取消装备穿着在表面的，既然是要战斗，那就全力打！<br/>
“都住手，哈洛加斯禁止战斗，难道不知道么？”一声咆哮从不远处传来，只见一群野蛮人卫兵快速的冲了过来，手中的武器对准了陈锋等人。<br/>
“这位长官，他们想要打劫我！”陈锋忽然大声的说道，顿时包围陈锋的人一阵怒吼，显然没想到陈锋居然会高密。<br/>
在野蛮人的心目中，男人就是要战斗解决问题，从来都是一对一的，不会依靠其他人，可是陈锋却直接让其他人插手，显然是不符合野蛮人的风格。<br/>
陈锋当然不想战斗，他可不想多事，现在要就急着回去，陈锋可不愿意把时间浪费在这里。<br/>
“你们，都给我老实点，这里是什么地方，居然还想内斗？有本事上擂台打去！”那巡逻守卫的队长看了一眼陈锋，然后大声的说了起来。<br/>
“对，臭小子，你刚才撞了我一下，有本事和大爷我上擂台去单挑，我好想教导你，你居然对我用粗，该死的小白脸都没一个好东西！”小白脸是对死灵法师的蔑称。<br/>
因为死灵法师常年混迹黑暗，不喜欢太阳，自然是皮肤苍白，可是陈锋的眉头却骤然间一皱，原先陈锋还以为是一群流氓，可是如今陈锋却已经知道，这群人果然是冲着自己来的。<br/>
因为陈锋的样子，完全不像是一个死灵法师，在不穿着装备的情况下，99%的人都会人类陈锋是一个普通人，或者是法师，但是绝对不会是阴沉的死灵法师。<br/>
可是这群人却知道陈锋的身份，陈锋到哈洛加斯，可是从始至终都没有召唤出过任何的骷髅，最多就召唤出装备，而法师也有单手杖的，所以不能凭借陈锋的法杖就判定陈锋是一个死灵法师。<br/>
唯一的解释，就是这群人认识陈锋，而且是直接朝着陈锋来的。<br/></body></html>