<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第634章 悲剧的地狱三头犬！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第634章 悲剧的地狱三头犬！</h2><br/>
陈锋记的自己当初在地球的时候，玩过魔兽，里头有一个术语，叫做“蛋疼”，后来慢慢的发展成了网络的流行词语。<br/>
随着这个词语的越来越广泛流传，与一个群闲的“蛋疼”的人，开始解释这个词语。<br/>
传说，有一个可以计算人类疼痛的指数，叫做“DEL”。<br/>
一个正常人，可以承受的痛楚是在45dle左右，而一个女人在分娩的时候，所产生的剧痛，则是在57del，大概是碎了20根骨头的样子，可想而知女人是多么的辛苦，再次膜拜一下所有的妈妈们。<br/>
而一个男人如果“蛋蛋”被踢一脚，所产生的“蛋疼”，可以达到骇人的9000DEL，就是说生了160个小孩，或者断了3200根骨头。<br/>
可想而知，蛋疼是多么的疼啊！<br/>
但是，这个9000DEL，指的是被男人的“蛋蛋”被踢到，而此时……..<br/>
“嗷！”一声连地狱的恶魔都听得清楚的惨叫，从箩格城内传了出来，那撕心裂肺的惨叫，激起了无数的声波，四面八方的房子一瞬间被吹的是东倒西歪的。<br/>
如果是蛋蛋被踢是9000DEL，那蛋蛋碎掉的疼痛……..<br/>
陈锋下意识的加紧自己的双腿，这丫的真的太疼了，看地狱三头犬那威武的身子倒在地上不断的翻滚，碾压机一样碾压四面八方的东西，陈锋就知道疼痛是如何的恐怖了。<br/>
“好家伙，这里果然是雄性动物最最最大的弱点啊！”陈锋顿时一脸的同情，可是却浑然忘记，是自己的骷髅在他自己的命令下，开枪射击的。<br/>
地狱三头犬疼的完全没办法战斗，有时候困兽之斗是强悍，让野兽发挥出了最恐怖的战斗力，舍生忘死。<br/>
可是当剧痛到了一定的境界，真的不是你想动弹就能动弹的，起码地狱三头犬就已经是浑身抽搐，甚至中间的嘴巴已经吐出白沫了。<br/>
只可惜，地狱三头犬得怪罪自己的实力太强悍了，居然连如此恐怖的剧痛都无法疼昏迷过去，不然地狱三头犬可以轻松的死。<br/>
可是如今，陈锋等人早就趁机而上，阿修罗骷髅和九尾灵狐同时出现，岩石骷髅在一旁夹击，尸鹫化身成为火凤凰，从天空中呼啸而下。<br/>
一旁无数的弩箭骷髅立刻燃烧生命，数以万计的箭矢疯狂的射击了出来，陈锋可以肯定，只要这里的情况安定下来，拿下一件事情，就是寻找弩箭骷髅，这群家伙可是远程的至宝，陈锋绝对要让弩箭骷髅的大军成型。<br/>
“轰”一拳头狠狠的轰在了地狱三头犬左边的脑袋上，顿时那脑袋里头鲜血飞扬，牙齿飞舞，岩石骷髅的最强一拳，却没有把地狱犬给砸飞出去，这让岩石骷髅十分的恼怒。<br/>
不过岩石骷髅也不是善茬，陈锋的技能等级提高了整整50级，而岩石骷髅也得到了一个新的能力，岩拳三叠浪。<br/>
岩拳三叠浪，可以说是一个超级大招，每一拳头都是“最强一拳”的威力，但是却在同时，爆发出三拳，也就是说是利用最强一拳的威力，给敌人造成三次“最强一拳”，伤害十分的客观。<br/>
“岩拳三叠浪！”<br/>
轰，轰轰！<br/>
三声巨响传来，地狱三头犬最嘴边的脑袋，居然被狠狠的砸进了地面中，一下子都无法拔出来，另外两个脑袋痛苦不堪，不过强忍着撕心裂肺的剧痛，一口朝着岩石骷髅咬了过去。<br/>
陈锋随手一杨，顿时岩石骷髅咔嚓碎成了石块，顿时散落在了地上，那散落的石头十分光棍的被地狱三头犬一口吃了个精光。<br/>
“吼！”地狱三头犬痛苦的翻滚着，不过不得不说地狱三头犬是超级生物，仅仅不到一分钟，居然强忍着剧痛站了起来。、<br/>
“吼！”<br/>
一声气势无双的怒吼，地狱三头犬的身上骤然间燃烧起了一阵阵鲜红色的火焰，一瞬间四周的温度骤然间拔高。<br/>
“小心，那是地狱火，地狱的生命邪火！”卡夏大声的朝着陈锋呐喊，陈锋立刻警觉了起来，只见地狱三头犬一个仰头，顿时口中一连串的漆黑带着鲜红的闪电，直接朝着天空就冲了上去。<br/>
“地狱雷霆，都给我去死！”地狱犬忽然开口，只见无数的鲜红色闪电，朝着城市疯狂的降落了下来，那无数的雷霆，就好像是天女散花一样，仅仅不到一分钟，整个箩格居然被摧毁的一干二净。<br/>
只剩下光秃秃的城墙留在那边，其他的房子什么的完全不存在了。<br/>
“我的天哪！”陈锋瞪大了眼睛，不可思议的看着地狱三头犬的攻击，刚才陈锋立刻取消掉了“血色之链”，然后把首领级别以上的骷髅全部取消了。<br/>
所以，陈锋死的只不过是无数的普通骷髅而已，陈锋忽然紧张的朝着远处看去，不过也送了一口气，只见基德和恰西2个人，联合卡夏，保护住了陈锋的几个老婆。<br/>
“该死的三头狗！”陈锋怒了，居然放大招也不提前通知一声，要不是自己警觉和自己的老婆边上有3个90级的超级强者，那自己的老婆不久挂掉了？<br/>
陈锋立刻怒火冲天，只见无数的骷髅再次召唤了出来，紧接着这群骷髅再次被血色之链给连接了起来，紧接着陈锋一声咆哮，无数的骷髅开始疯狂的冲了上去。<br/>
大量的骷髅出现在了地狱三头犬的脚下，地狱三头犬恼怒的咆哮着，巨大的巴掌狠狠的拍飞着陈锋的骷髅，在盛怒的状态下，地狱三头犬的攻击强悍了许多，可是陈锋完全不在意。<br/>
“鬼斩！”忽然，只见一道黑光闪烁，紧接着地狱三头犬再次惨叫了起来，只见自己的脚上，骤然间一道深可见骨的口子出现，那是阿修罗骷髅砍出来的。<br/>
“鬼火玉！”紧接着，只见9朵蔚蓝色的鬼火出现在了一旁城墙上方，九尾灵狐居然站的这么远，可是下一秒，9个蓝色的鬼火赫然出现在了地狱三头犬的身边。<br/>
“轰！”9个鬼火瞬间合而为一，顿时一团巨大无比的蓝色火焰轰然的灼烧了起来，地狱三头犬虽然精通地狱火焰，可是却也无法承受这种火焰。<br/>
这是妖火！<br/>
“爆炎飞拳！”忽然，地狱三头犬的胯下钻出了岩石骷髅，只见岩石骷髅的手臂宛如火箭炮一样的飞出了出去，瞄准地狱三头犬的私处，直接飞了出去。<br/>
“吼！”地狱三头犬惊慌的叫了一声，巨大的身子狠狠一拍地面，顿时直接飞了起来，可是就在这个时候，一个比它还要巨大的影子出现在了它的投上。<br/>
“巨龙重击！”亚龙的新技能，用全身的力量甩出尾巴，而与此同时，尾巴上会出现宛如刀锋一样的倒刺。<br/>
巨大的尾巴狠狠的拍在了地狱三头犬的身上，那尖锐的倒刺，又宛如刀锋一样，居然狠狠的扎入了地狱三头犬的体内，紧接着只听见一声凄厉的惨叫，地狱三头犬的身体，居然被拉出了一条无比粗的伤口。<br/>
从脖子，到屁股，一条深可见骨的口子，让地狱犬凄惨的叫了起来，不过亚龙也好不到哪儿，地狱犬被打飞的时候，一个嘴巴内，一口地狱剧毒喷了出来，一瞬间亚龙的骨骼，都开始融化了。<br/>
陈锋立马解散了亚龙，反正尸鹫的技能已经过去了，尸鹫基本上没多大用处，所以朱利安等人都在尸鹫上头。<br/>
地狱三头犬重重的摔在了地上，鲜血顿时从伤口内直接喷发了出来，越是巨大的身体，受到地心引力的影响就越大。<br/>
“嗷！”地狱三头犬凄惨的叫了一声，完全没想到自己居然会受到如此重的伤。<br/>
其实，如果是放在地狱，还不至于这样，但是这里是人类世界，而且朱利安就在边上，加上陈锋自己装备的加成，整整150倍攻击的提高。<br/>
亚龙本身也不是什么善茬，虽然一直都是陈锋的坐骑，但是亚龙的攻击却是所有陈锋可以飞行的骷髅当中最强悍的。<br/>
当初的那“剧毒龙息”下，可是死了无数的沉沦魔。<br/>
“吼！”地狱犬忽然瞪大了眼睛，因为它自信，自己的剧毒可以轻而易举的杀死亚龙，而且他也看见亚龙的骨头散架，掉落在了地上。<br/>
可是下一秒，亚龙居然又出现在了他的面前，那愤怒的神情让陈锋忽然一震。<br/>
亚龙有自己的情绪了？<br/>
不过陈锋来不及思考，只见亚龙大吼了一声，前爪狠狠的朝着躺在地上的地狱三头犬拍了过去，那爪子上布满了绿色的剧毒。<br/>
“猛毒爪！”<br/>
“噗嗤！”亚龙的爪子狠狠的穿透了地狱三头犬的身体，地狱三头犬顿时疯狂的怒吼了一声，三个脑袋都是大大的张开，显然是打算喷吐着自己的技能。<br/>
可是下一秒，只见亚龙也张开了嘴巴，它的牙齿上同样是布满了翠绿色的光芒，在地狱犬惊愕的眼神里，一口咬住了中间那地狱犬的脖子。<br/>
“刷拉！”只见地狱三头犬的身体一瞬间就变成了翠绿色，虽然地狱三头犬的实力强悍，但是在人类世界，依然得数据化的呈现。<br/></body></html>