<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第637章 地下墓穴（上）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第637章 地下墓穴（上）</h2>
<p>说实在的，潜行，陈锋还真的不会，但是陈锋却可以高空前进，直接飞到数万米的高空，仅仅不到半个小时，陈锋就看到了下面宛如蚂蚁一样的修道院大教堂了。</p>
<p>“下去！”不过陈锋可没打算大摇大摆的就降落在那里头，而是轻拍了一下亚龙，降落在了外头的大草原上。</p>
<p>来到了地面上，四周却没有发现什么恶魔的踪迹，相比都被安达利尔给调动出去攻打箩格城市了。</p>
<p>陈锋也自然是乐得清闲，只可惜陈锋没有隐身的能力，如果是莉莉丝，恐怕此时已经溜进底层了。</p>
<p>快速的前进，里头的建筑内在大小陈锋清楚，所以没有召唤出亚龙或者是阿修罗这些大块头，不过到了最底下的四层倒是可以召唤，那边的要空间要大上很多。</p>
<p>快速的进入了大门口，陈锋一直以来都只在修道院的上层活动，甚至连地下墓穴都没进去过，不得不说这是一个遗憾。</p>
<p>陈锋其实最遗憾的，就是没进入过地下墓穴四层，因为那边是安达利尔的老巢，而陈锋却是在箩格的城市外面干掉安达利尔的。</p>
<p>所以陈锋压根就没去过所谓的老巢，但是这一次陈锋却是如愿了，因为那安达利尔的灵魂之石，必定是在老巢内。</p>
<p>因为这个东西，恶魔是无法接触的，一旦恶魔接触到灵魂之石，体内的力量就会被瞬间吸收，而灵魂则会被封印起来，而且对于普通恶魔来说，灵魂之石的封印可是无穷无尽的。</p>
<p>因为普通恶魔就算是再如何强大，也无法和拥有原本的魔王的灵魂相提并论，所以一个灵魂之石可以封印一个魔王，但是却可以封印无数的恶魔。</p>
<p>但是这个对人类来说却没有任何的负面作用，人类可以接触灵魂之石，不会有任何的影响，但是安达利尔显然不相信堕落者。</p>
<p>不然的话，堕落者带着灵魂之石回到地狱去，那人类一点办法都没有了，只能任由安达利尔复活。</p>
<p>可是现在，安达利尔没有离开箩格的范围，而是选择来攻打箩格，那结局就只有一个，安达利尔还没有把灵魂之石的麻烦给解决了。</p>
<p>或者说，安达利尔不放心把灵魂之石交给堕落者。</p>
<p>毕竟，一旦堕落者掌握了灵魂之石，不但可以封印无数的恶魔，就算是安达利尔也会惧怕，所以安达利尔召唤来无数的恶魔，并非单纯的攻打人类。</p>
<p>而是为了守护灵魂之石，而主要防备的人却不是职业者，而是堕落者。</p>
<p>陈锋从一点点的细节里头，已经猜了出来，能接触到灵魂之石的必定是人类或者天使，那么揭开封印的，也必定是人类和恶魔，因为恶魔的力量在灵魂之石面前就好像是小手枪在奥特曼面前一样，完全无用。</p>
<p>而如今安达利尔一来不恢复自己的全部力量，二来也不回到地狱，三来还大张旗鼓的进攻人类，那可能性就只有一个，安达利尔在防备着堕落者，而堕落者也有让安利达尔心悸的东西。</p>
<p>“啧啧，这里头，错综复杂啊！”陈锋眯着眼睛，按照陈锋的猜测，那让安达利尔心悸的东西，只有一个。</p>
<p>灵魂之石。</p>
<p>或许大家都迷糊了，如果安达利尔心悸灵魂之石，那堕落者既然是拿到了灵魂之石，安达利尔还有什么好担心的？</p>
<p>反正要么被再度封印起来，要么就是堕落者压根就不会对安达利尔出手，既然就她出来，总不可能是救出来再消灭掉吧？</p>
<p>答案只有一个，灵魂之石碎了！</p>
<p>“该死，看来我的还真的是被我猜到了，灵魂之石虽然强悍，但是也非常的脆弱，起码人类的力量可以轻而易举的破坏，当初封印巴尔的灵魂之石就是因为被人类的背叛者给破坏掉，所以塔？拉夏阁下才不得不用自己的身躯和灵魂，来弥补灵魂之石！”</p>
<p>陈锋眯着眼睛，这就是唯一的解释，灵魂之石在打开的时候，破损了，而正好有一部分落在了堕落者的手里头。</p>
<p>一时间堕落者和安达利尔都不敢轻举妄动，而显然堕落者也需要灵魂之石，但是具体是什么陈锋完全不知道。</p>
<p>安达利尔害怕堕落者得到灵魂之石是为了再次对付自己，所以召唤来无数的恶魔，来保护剩下来的灵魂之石，而堕落者却想要得到其他灵魂之石。</p>
<p>“看来，安达利尔好像知道了什么？”陈锋眯着眼睛，安达利尔如此保护灵魂之石，必定有什么情况，因为如果陈锋是安达利尔，那就破坏掉灵魂之石。</p>
<p>虽然安达利尔无法亲自接触到灵魂之石，但是墙壁可以啊？</p>
<p>随手拿个大柱子砸碎了灵魂之石不就好了，何必保护起来呢？</p>
<p>陈锋开始回忆着灵魂之石的作用，在当初的资料里头，开始回忆当初暴雪透露出来的，关于灵魂之石的消息。</p>
<p>可是陈锋怎么回忆也想不起来，毕竟已经过去很多年了，陈锋摇摇头，无奈的叹了一口气，陈锋只知道这个力量，可以封印灵魂。</p>
<p>“对了，现在的安达利尔一定是能量化身，这样的话就可以解释安达利尔不敢回到地狱的原因了，能量的身躯来穿越空间，恐怕安达利尔能被空间传送中的能量耗损给折磨死！”</p>
<p>“这样也可以更加解释清楚，为什么安达利尔如此的惧怕灵魂之石了，如果安达利尔有肉体，恐怕她自己都可以亲自动手摧毁灵魂之石，最不济把灵魂之石拿起来，放在特制的盒子内还是可以的！”</p>
<p>“显然，灵魂之石有另外的作用，让安达利尔不肯破坏了灵魂之石，恰巧有人又垂涎灵魂之石，而灵魂之石也无法被安达利尔给收起来！”</p>
<p>陈锋明白了，传说中灵魂之石是世界之石的一些碎片，而当初的迪亚波罗就是突破了灵魂之石，从而回归人间的，而从那以后迪亚波罗的力量增加了许多。</p>
<p>从这一角度来看，那灵魂之石居然还有提高恶魔实力的效果，可是具体的操作显然安达利尔弄不清楚，不然的话安达利尔早就出来了！</p>
<p>目前在人类掌握中的灵魂之石一共有3枚，贝利亚和地狱火因为没有灵魂之石镇压，所以用的是其他办法，但是新的灵魂之石，人类正在抓紧制造。</p>
<p>人类掌控中的三个灵魂之石，分别是督瑞尔的“红色噩梦”，墨菲斯托的“蓝色灵骸”，还有巴尔的“金黄记忆”，不过现在的情况来看，墨菲斯托和巴尔的灵魂之石，显然也出现了意外。</p>
<p>不过这些都不是陈锋要关心的，陈锋只不过想通过其他魔王的灵魂之石来推断灵魂之石除了封印魔王，到底还有什么用处，但是显然，陈锋最多推算出了一个可以增强魔王实力的作用。</p>
<p>不过有这个作用，也足够解释安达利尔要留下灵魂之石，和堕落者要抢夺灵魂之石的目的了。</p>
<p>陈锋的速度飞快，其实陈锋高估了这里的恶魔们，不过也对，路上都是一群投影，陈锋的一只弩箭骷髅可以一路杀下去。</p>
<p>忽然，一支弩箭射在了一只巨大的蜘蛛身上，那蜘蛛顿时怒吼了一声，朝着陈锋冲了过来，陈锋顿时吓了一跳，立刻就反应了过来，那是一只真正的恶魔。</p>
<p>“上！”陈锋一招手，背后的九尾灵狐直接窜了出去，一下子就落在了蜘蛛的身上，紧接着对准了巨大蜘蛛的脑袋，狠狠的一爪子。</p>
<p>那脑袋顿时就被锋利的爪子给穿透了，蜘蛛的脑袋本来就小，而九尾灵狐十分残忍的把整只手都插了进去，那巨大蜘蛛一下子就死了。</p>
<p>“奥拉克？该死，这可是地狱里头的中等恶魔啊！”陈锋眯着眼睛，看来这一次的战斗也不会太轻松。</p>
<p>果然，陈锋的念头刚落下，只听见四面八方传来了令人毛骨悚然的声音，陈锋立刻朝着四周看去，只见在漆黑的地下墓穴内，那昏暗的火把边上，一排排的眼睛出现了。</p>
<p>“该死，这么多奥克拉？”奥克拉就是巨大蜘蛛的本名，这群奥克拉是巨大蜘蛛真身的名字，在地狱内巨大蜘蛛就教奥克拉，你说巨大蜘蛛没人天使听得懂。</p>
<p>“杀过去！”陈锋看了一眼地图，这群奥克拉守护的地方显然就是通往下一层的道路，陈锋如今已经在一层了，下面的路恐怕会更加的艰辛啊。</p>
<p>“九尾，开路！”陈锋立马开战，一瞬间九尾灵狐跳了出去，紧接着口中蓝光一闪，顿时一口蓝色的妖火直接喷了出来。</p>
<p>妖狐火焰。</p>
<p>一瞬间，通道正前方的奥克拉们一瞬间就被烧死了，妖狐火焰虽然没有九尾妖狐状态下厉害，但是这里是墓地啊，这是有着无穷的死气，九尾灵狐的妖狐火焰也得到了强化。</p>
<p>在一口妖火之下，通道一下子就打开了，不过后面却立刻再次冲上来了一群尖叫着的奥克拉，陈锋顿时冷笑一声，一招手，无数的弩箭骷髅和弓箭手骷髅，还有火枪手出现了。</p>
<p>“给我打进去！”</p>
<p>一声令下，远程攻击纷纷开始发威！</p>
<p>***************************************************</p>
<p>跪求推荐票啊， 500票加一更！！</p></body></html>