<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第630章 1.8W只骷髅！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第630章 1.8W只骷髅！</h2>
<p>有了整整50倍的提高，陈锋所有的骷髅就好像是打了鸡血一样，变得格外的疯狂，要知道安达利尔的破封印而出，召唤出了无数的真正的地狱恶魔。</p>
<p>这些恶魔对陈锋来说不算什么，但是对于箩格的职业者来说，简直就是灾难，任何一只真正的恶魔，都可以轻易的屠杀光所有人类，前提是基德阿卡拉等人不出手。</p>
<p>陈锋的骷髅大军一出现，立刻引起了无数人的惊慌，不过当看到陈锋的骷髅进攻的并非是人类，反而给人类挡刀，聪明的人类开始知道，这群骷髅并非是敌人，而是“自己人”。</p>
<p>“怎么会这么多？”相比起人类的后怕和感激，真正情绪波动最大的却是朱利安，此时一脸震撼的看着那无穷无尽的骷髅。</p>
<p>陈锋嘿嘿一笑，自己可以费了好大劲，终于的让等级，达到了85级，装备了“史诗”级别的盾牌，加上整整35点技能点，直接让技能等级提高了50级，这样才有如此恐怖的骷髅数量。</p>
<p>陈锋</p>
<p>职业：死灵法师</p>
<p>等级：85</p>
<p>生命值：13200000</p>
<p>法力值：65500000</p>
<p>力量：600W</p>
<p>敏捷：600W</p>
<p>体质：600W</p>
<p>精力：3200W</p>
<p>火焰抗性：4501</p>
<p>冰霜抗性：19344</p>
<p>闪电抗性：2219</p>
<p>剧毒抗性：2766</p>
<p>物理免疫：10%</p>
<p>物理伤害吸收：20%</p>
<p>魔法免疫：0%</p>
<p>魔法伤害吸收：0%</p>
<p>物理伤害抵消：6000</p>
<p>魔法伤害抵消：1800</p>
<p>攻击者受到反弹：1100</p>
<p>技能：召唤骷髅（158级），幽灵一击（1级），坚硬白骨（1级），火焰强化（30级），能量护盾（100级），白骨之爪（20级）…………..</p>
<p>按道理，陈锋的技能等级仅仅151级而已，但是陈锋却惊讶的发现，自己的背包里有不少的好东西，尤其是一条项链和一个戒指。</p>
<p>项链叫做“白骨的冤魂”（453章出），整整提高6级的死灵法师技能，陈锋立马取代了原来+3级死灵法师技能的项链，这样一来陈锋的召唤骷髅等级又上升了2级。</p>
<p>而戒指，一枚叫做“流亡的骨头”（453章出），一枚叫做“白色的守望”，前一个是在库拉斯特期间，寻找变异的装备所鉴定出来的，而后一枚戒指，恐怕也是那时候，但是陈锋却没注意。</p>
<p>2个戒指的属性不同，但是却有一个相同之处，那就是都是“+3死灵法师”技能，而原本的乔丹之石也退伍了，陈锋的技能等级再次加4级。</p>
<p>这样一来，陈锋的技能等级就达到了惊人的158级。</p>
<p>陈锋85级，技能点84点，也就是84级。</p>
<p>骷髅王的意志加了10级，那就是94级，头盔加了1级，95级；项链加了6级，戒指2枚也一共加了6级，就是12级，一共是107级。</p>
<p>武器加了5级，就是112级，背包里护身符加了3级，一共是115级，技能点勋章加了3级，那就是118级。</p>
<p>然后是头盔加上盾牌，每一个都加了20级，一共40级，总共就刚好是158级，陈锋如今的技能等级，那可是相当的暴力啊，而且陈锋还没找到合适的装备，等回到群魔堡垒，陈锋会率先把自己再次武装一遍，陈锋有把握，到时候技能等级坑爹上170级。</p>
<p>不过现在的158级，已经让陈锋的实力提高了无数倍了。</p>
<p>召唤骷髅</p>
<p>LV：158</p>
<p>从骷髅墓地中召唤骷髅协助战斗。</p>
<p>同时召唤数：65</p>
<p>最大召唤数: 4514</p>
<p>+20%召唤变异骷髅</p>
<p>+20%召唤精英骷髅</p>
<p>+20%召唤首领骷髅</p>
<p>+20%召唤领主骷髅</p>
<p>+20%召唤皇冠骷髅</p>
<p>+10%召唤帝皇骷髅</p>
<p>+10%召唤霸王骷髅</p>
<p>+10%召唤地狱骷髅</p>
<p>+10%召唤噩梦骷髅</p>
<p>+10%召唤毁灭骷髅</p>
<p>+ 6125额外普通骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅无法变异，无法进化。</p>
<p>+ 3997额外变异骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅永远无法进化。</p>
<p>+ 2911额外精英骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅永远无法进化。</p>
<p>+ 1232额外首领骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅永远无法进化。</p>
<p>+11额外领主骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅永远无法进化，无法召唤已有领主骷髅。</p>
<p>+2骷髅王复活：骷髅王复活：可以召唤骷髅王的身份，只要凑齐所有下属骷髅王的身躯，就可以融合成为无上的骷髅王，成为天地间最强的存在。技能等级每增加30级可使用一次，当前技能等级72级，下一次召唤102级！（当前召唤物：血色骷髅王颅）</p>
<p>陈锋当初看到这个数据也是一脸的不可思议，要知道陈锋的骷髅数量，是随着技能等级的提高而不断提高的，可能前10级，每升一级会增加10只骷髅，但是后面的10级每一级就增加20级，然后再后面10级就是30只。</p>
<p>随着等级的越来越高，陈锋的骷髅数量宛如爆发式的增加，显然这样的结果陈锋非常非常的满意，因为已经轻松过万了，而且过万都已经过了一大半了。</p>
<p>18790！</p>
<p>这是陈锋所有骷髅的数量，一共多大18790只骷髅，陈锋现在完全有胆子站在安达利尔的面前，当然安达利尔只能打一只骷髅，不允许用群体的剧毒。</p>
<p>在安达利尔只使用单体攻击的情况下，陈锋完全敢相信，就算是一只普通的骷髅，都有把握挡住安达利尔的攻击。</p>
<p>来算一下，158级的普通骷髅有118500点血量，陈锋的塔格奥铠甲里，镶嵌了4枚“被埋没的自然之心”，每一枚增加20%的血量。那就是80%。</p>
<p>陈锋的项链，也就是新带上去的那一条，增加了50%的血量，那一共便是增加了130%，而盾牌直接增加了200%，所以算上这几件装备，骷髅的血量一共是增幅了330%，3.3倍。</p>
<p>那普通骷髅的血量高达39W点，如果想要一招秒杀一只骷髅，那必须在一瞬间造成39W的18790倍，也就是73.48亿的伤害。</p>
<p>陈锋歪着脑袋，还真有难度。</p>
<p>不过显然陈锋没打算让自己的骷髅去挡住敌人的攻击，在装备和朱利安光环的增幅下，所有的骷髅攻击力几乎是提高了整整100倍。</p>
<p>一瞬间，所有的骷髅都宛如恶魔一样，一个个露出了狰狞的爪子，仅仅不到十分钟，那箩格城市的缺口就被陈锋数以万计的骷髅给堵上了。</p>
<p>嗯，数以万计，陈锋总算是可以用这个词语来形容自己的骷髅了，数万的骷髅红茫茫的一片，全部都融入了陈锋的绷带碎片，陈锋用血色之链把所有的骷髅都连接在了一起。</p>
<p>在强大的“灰色凯督拉的头颅”的辅助下，陈锋的所有骷髅不但血量增加数倍，连其他的属性也照样增加数倍，要不是陈锋的面前有精确的数字，陈锋都不敢相信自己的骷髅居然如此的牛逼。</p>
<p>阿修罗骷髅，5亿血量，1.8亿防御，140W-240W的伤害，陈锋感觉这个世界真他妈的疯狂，自己的一只骷髅，居然拥有140W到240W的攻击，如果当初的阿修罗骷髅有这样的攻击力，流光估计连变成好人的机会都没有。</p>
<p>因为已经被阿修罗给杀了。</p>
<p>强大的属性代表着强大的力量，强大的力量带来的则是恐怖的屠杀速度，比阿修罗更加强大的九尾灵狐，早就杀出城外了。</p>
<p>而且阿修罗骷髅是来者不拒，只要是敌人都是一刀砍下去，而九尾灵狐则游离在朱利安的光环范围的边缘地带，专门找那些真正的恶魔来挑战。</p>
<p>数以万计的骷髅就好像是一只无比强大的生力军，整整一个小时，陈锋居然没有死亡任何一只骷髅，每一只骷髅都是平摊伤害的，但是一下子平摊了1.8W倍，打在所有骷髅身上的伤害，仅仅1点而已，那还是敌人的魔法攻击，还是真正的恶魔。</p>
<p>如果是投影，陈锋的骷髅压根就无视，随手一刀就弄死了一只骷髅了，天空中火雨暴风雨闪电和酸液不断的掉下来，任何一只投影，无论是精英的首领的还是暗金的，碰到一下就直接死了。</p>
<p>活下来的都是真正的恶魔，而真正的恶魔实力也并不强大，都是一群沉沦魔为主，毕竟最容易召唤过来的恶魔，还是沉沦魔。</p>
<p>只可惜，陈锋从来都不惧怕沉沦魔，当初在库拉斯特陈锋就遇到了沉沦魔的恶魔真身，而且是数以百亿，结果陈锋照耀一天几亿的屠戮。</p>
<p>而今天，陈锋的骷髅书里更是提高了百倍，一只沉沦魔真身连一只普通的骷髅都打不过，不得不说，陈锋如今已经攻守兼备了。</p>
<p>攻，有朱利安的光环加上自己的盾牌，整整提高了一百五十倍的攻击力，陈锋的所有骷髅都提高了150倍的攻击力啊。</p>
<p>防，那可是比攻击更加变态，整整1.8W倍，所有伤害平摊，而且不好意思，你的伤害压根就伤不到我，一个多小时，陈锋所有的骷髅，都是满血的。</p>
<p>可怜的沉沦魔。</p>
<p>“呀！”忽然，天空中一阵阵尖锐的叫声传来，只见黑压压的一大片乌云一样的东西，疯狂的朝着箩格城内攻击了过来。</p>
<p>虽然过去了一个小时，但是人员还是没有撤离干净，毕竟船只太少，传送阵也有冷却的时间，大部分的人虽然已经过湖泊了，却依然等着传送。</p>
<p>“陈锋，小心，让你的亚龙上去，女妖一族来了，它们可是安达利尔的亲卫军！”卡夏的视力好，已经看清楚了敌人，立刻对着陈锋大叫了一声。</p>
<p>“女妖？”陈锋顿时瞪大了眼睛，可是却不是卡夏想象中的紧张和害怕，而是一脸的激动。</p>
<p>“他喵的，安达利尔你可真是好人，这么快就送大礼了！”对于地狱中最喜欢的恶魔投票，陈锋2000%的投给女妖一族，没有比这个种族更好击杀的恶魔了！</p>
<p>天空中的血花，又要绽放了！</p></body></html>