<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第638章 地下墓穴（中）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第638章 地下墓穴（中）</h2>
<p>要说陈锋的远程单位，实力本身就不错，但是再加了足足50级的等级，加上手中史诗头颅的200%攻击加成，一瞬间所所有的远程单位都是鸟枪换炮了。</p>
<p>以前是小米加步枪，现在增加了足足3倍的伤害，瞬间变成了冲锋枪，无比的强悍，尤其是弩箭骷髅，这群家伙的远程本身就十分突出，而且随着等级的暴增，血量也是暴增，而技能的消耗反而变小了。</p>
<p>直接开一个技能，一秒钟几十次攻击，敌人压根就没接近的可能，就被射程了马蜂窝，而旁边还有数量相等的火枪手协助，这群远程，可以说是陈锋真正的死神镰刀，收割生命的武器。</p>
<p>阿修罗骷髅不适合在这种地方战斗，他的身高已经突破天花板了，所以在这里，唯一可以自由杀戮的，就是九尾灵狐了。</p>
<p>九尾灵狐本身就是超神级别的存在，一下子增加了50级，又增加了3倍的攻击，那简直就是如虎添翼啊，当初在朱利安的50倍加成，一共是150倍的伤害加成下，一个鬼火玉是烧的地狱三头犬鬼哭狼嚎。</p>
<p>不过2个技能的冷却时间太长了，而九尾灵狐最强大的技能变身“九尾妖狐”也还在冷却当中，可以说如今的九尾灵狐，只是一个刺客，无法变成真正的暴君。</p>
<p>但是这样陈锋已经满意了。</p>
<p>四面八方有无数的奥拉克聚集过来，显然地下墓穴第一次已经被奥拉克给占据了，陈锋眯着眼睛，奥拉克这种东西十分的难缠，身体硕大，含有剧毒，攻击灵敏，追击能力突出。</p>
<p>不过唯一的弱点就是血量少，这样也给了陈锋的一个好的机会，陈锋最不缺的就是攻击了，无数的箭矢飞驰了过去，陈锋的胸口不断的闪烁着光芒。</p>
<p>但是仅仅几百只几千只的奥克拉，如今陈锋已经看不上眼了，不过可惜，数十万的女妖和一只地狱三头犬，居然都无法让陈锋的等级提高一级，这让陈锋十分的失望。</p>
<p>不过还好，毕竟还有90%的荣誉点是冲入到陈锋的徽章的，其他的10%是化成经验值，这样一来也就解释清楚了。</p>
<p>陈锋达到了恐怖的85级，那升一级的经验，可是得用“兆”来计算的，寻常数量的恶魔还真的无法让陈锋提高一级。</p>
<p>继续前进，奥克拉的数量也越来越多，等陈锋快到达地图上所说的下一层入口的时候，陈锋顿时倒吸了一口冷气。</p>
<p>那是一个怪叫，可是陈锋肉眼可见的，密密麻麻无数的奥克拉，更让陈锋郁闷的是，这些奥克拉居然还把大门给堵住了，整个大门都用蜘蛛丝给封锁了起来。</p>
<p>如果是在地球，那一把火就可以了，可是这里不是地球，奥克拉的蜘蛛丝就算是蜘蛛侠来了也无可奈何，三位真火都不一定烧得掉。</p>
<p>因为这些蜘蛛丝是有生命的，换句话说在世界之石的帮忙下，这些蜘蛛丝很荣幸的成为了看门口，直接把大门给堵住。</p>
<p>陈锋如果要破门而入，那只有一个办法，把蜘蛛丝给砍断，这群蜘蛛丝就好像是一个不会动，不会反抗的怪物一样，而且说不定还有装备爆呢！</p>
<p>可是，蜘蛛丝有一个非常恐怖的属性，减少物理伤害99%，换句话说基本上无视物理伤害，而魔法伤害只怕火焰。</p>
<p>“该死的混蛋，上，给我把奥克拉先给清理了！”陈锋看了看四周，这里的蜘蛛丝太多了，整个空间都密密麻麻的，陈锋的远程骷髅开始攻击，甚至一些箭矢，都被悬挂在空中的蜘蛛丝给拦截了下来。</p>
<p>不得不说，蜘蛛丝威武！</p>
<p>不过还好，陈锋可不是那么轻易就放弃的家伙，再说了，陈锋可是会放火的。</p>
<p>“变身，火焰骷髅王！”陈锋立刻怒吼了一声，一瞬间就变身成为了火焰骷髅王，陈锋的身上开始冒出了灼热的高温，四周的奥克拉蜘蛛们纷纷开始惊慌失措的叫了起来。</p>
<p>没办法，蜘蛛丝这东西虽然对物理职业来说是非常难缠的东西，但是在火焰伤害下，还是十分轻松的，只不过要注意的，蜘蛛丝一旦着火，那可是留情不认的。</p>
<p>无论这个火焰是谁释放的，一旦接触到都会造成等值的火焰伤害，十分的霸道，如果是曼陀罗的老爷子来，估计随手丢一个火球，那蜘蛛丝上的火焰，能烧死好几万人。</p>
<p>这个蜘蛛丝上的火焰，是按照点燃蜘蛛丝的人身上的火焰来计算的，如果是火球那就是计算火球，如果是一个近战职业者，那就计算近战职业者身上所有的火焰伤害装备的总额。</p>
<p>当然，火焰伤害的数值多少，也是影响蜘蛛丝烧毁的速度，毕竟伤害越高，蜘蛛丝烧毁的速度就越快。</p>
<p>在九尾灵狐的带领下，陈锋的骷髅就宛如一群饿狼扑入了羊群，不一会儿数千只的奥克拉就死翘翘了，陈锋示意所有的骷髅走来，然后手中骤然间凝聚出了一个火球。</p>
<p>陈锋的火球术一直都是戒指自带的，而且威力弱的只能用来点蜡烛或者生火，要么就是照明，但是如今陈锋已经用不到那个戒指了，因为陈锋已经有了火焰骷髅王，随时随地可以凝聚出一个火球。</p>
<p>“轰！”火球砸了上去，顿时蜘蛛丝开始疯狂的冒起了火光，顿时整个入口被烧的通红，陈锋带着自己的骷髅立刻后退，他也不愿意被自己的火焰给烧到，那可会很没面子的。</p>
<p>不一会儿，蜘蛛丝全部都烧毁了，地面上留下了一堆的焦黑残渣，陈锋捂着鼻子，那味道可不怎么好闻。</p>
<p>立刻冲了下去，开始一进入第一层的楼梯，陈锋又郁闷了，因为那楼道内，居然堆满了无数的虫卵，陈锋顿时一怒，一瞬间四周调集了无数的高温，狠狠的朝着那些虫卵涌入了进去。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>“砰！”</p>
<p>一个个虫卵忽然膨胀了起来，紧接着一声声清脆的爆裂，随着一股恶臭，每一个虫卵都爆炸了开来，陈锋立刻走了下去。</p>
<p>“我擦！”刚走出楼道，陈锋只感觉自己的脑袋上一股飓风传来，顿时抬头一看，只见一根大棒子朝着自己狠狠的砸了过来。</p>
<p>“黑色骷髅王！”一瞬间的功夫，陈锋瞬间转换成了黑色骷髅王，紧接着陈锋的脑袋上出现了一个黄色的圆球，只听见“咚”的一声，陈锋半个身子被砸进了地面上。</p>
<p>“大笨兽？我擦，这不是鲁？高因的货色么？”陈锋惊愕的看着那巨大的黄色怪物，只不过在第二层的通道居然没有火把和油灯，不过一看大笨兽的身体陈锋知道了，被这个家伙给蹭掉了。</p>
<p>大笨兽就好像是一块大海绵挤压在一个小盒子里一样，一脸的难受，不过显然它刚才那怒火都发泄在了陈锋身上。</p>
<p>“吼！”大笨兽愤怒的叫了一声，这群由当初人类制造出来，后来被地狱给夺走并且改造成恶魔生物的家伙，智商低的一塌糊涂。</p>
<p>“幽灵一击！”看着直奔自己脑子过来的大棒子，陈锋冷哼了一声，顿时低吼了一句，紧接着两只手狠狠的拍在了那大棒子上。</p>
<p>“轰！”大棒子顿时整个爆炸了开来，陈锋立刻一用力，从地面上钻了出来，然后一声怒吼，一拳头狠狠的砸在了大笨兽的肚子上。</p>
<p>大笨兽的肚子本身就大，但是陈锋的盔甲上却瞬间出现了一个刀刃，从手背上，随着陈锋狠狠的一下“幽灵一击”，那刀刃一瞬间就捅进了大笨兽的肚子。</p>
<p>“嗷！”大笨兽顿时惨叫了一声，陈锋可是得势不饶人，立刻用手用力的一划，只见大笨兽的肚子上血光一闪，顿时一个大口子出现被陈锋狠狠的拉了出来。</p>
<p>“嗷！”大笨兽一声惨叫，一只手捂住了自己的肚子，凄惨的叫了起来，一脸惊恐的看着陈锋，不明白这个小矮子为什么还有力气攻击，刚才自己砸的一下，明明是用全力的。</p>
<p>陈锋送了一口气，自己的脑袋上那一个黄色的圆球，其实就是能量护盾，这个能量护盾可以全方位的保护陈锋的安全，而大笨兽的攻击，基本上都被这个能量护盾给吸收了。</p>
<p>100级的能量护盾，可不是闹着玩的。</p>
<p>况且陈锋还有变身后接近4000W的血，加上60%的伤害减少，还有物理伤害抵消，陈锋可不认为大笨兽能砸死自己。</p>
<p>事实证明，大笨兽连能量护盾那一关都过不去，压根就没伤到陈锋，只不过力道太大，一下把陈锋给砸进了地面。</p>
<p>立马，九尾灵狐冲了上来，直接爬上了大笨兽的身子，紧接着在大笨兽的惨叫中，从后背上，挖出了大笨兽的心脏，紧接着一爪子捏爆了。</p>
<p>“啧啧，你可是个妹纸，温柔点！”陈锋一脸嫌弃的对着九尾灵狐说道，不过九尾灵狐同学白了一眼陈锋，继续朝着前方冲去。</p>
<p>第二层的范围比一层要小，而按照设计，第一层是的面积是大，而第二层是中，第三层却是超大，第四层是小。</p>
<p>很快，陈锋就出现在了第三层的入口。</p></body></html>