<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第635章 我去找灵魂之石！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第635章 我去找灵魂之石！</h2>
<p>地狱三头犬的身体迅速的变成了绿色，紧接着整个生机开始疯狂的减弱，地狱犬顿时惊恐的哀嚎着，想从地上爬起来，可是亚龙的身体太过于巨大了。</p>
<p>本来吧，地狱犬那高达20米，长达50米的身体已经非常巨大了，可是遇到亚龙这一个变态，这是陈锋最大的骷髅。</p>
<p>长达百米，展翼达到惊人的300米，比起来就好像是成年人和小孩子一样，地狱三头犬压根没有反抗的机会，被狠狠的压在了亚龙的身子底下。</p>
<p>地狱三头犬只感觉自己的意识越来越模糊，整个脑子也越来越迷糊，视野开始晃荡，顿时心中开始惊恐了起来。</p>
<p>可是，地狱三头犬却总感觉自己的心底有什么东西在呼唤着自己一样，逐渐的地狱三头犬失去了抵抗，整个身子停止了挣扎，他被心中的呼唤，给带走了。</p>
<p>地狱三头犬就这样死了？</p>
<p>陈锋看着徽章，果然里头已经多出了一个地狱三头犬的信息，顿时心中松了一口气，然后对着字的几个老婆得意的笑了起来。</p>
<p>“死了？”卡夏朝着陈锋问道，陈锋点点头，亚龙已经松开了嘴巴，对着天空一声怒吼，仿佛是在朝着所有人宣誓，这是自己的猎物。</p>
<p>“嗯！”陈锋点点头，快速的走了过去，查看了一下，果然已经死了，虽然身体还是温热的，但是陈锋身为骷髅王，清晰的感觉到地狱三头犬那体内的生机已断，死气已生。</p>
<p>“过来吧，没事了！”陈锋摆弄着地狱三头犬的尸体，不得不说地狱三头犬的尸体外貌十分的给力，霸气十足。</p>
<p>只可惜身上那2个深可见骨的伤口，看着十分的别扭，如果群魔堡垒的那个老铁匠在这里，恐怕会心疼啊。</p>
<p>“怎么就被毒死了？”一旁的卡夏走了过来，看着陈锋，陈锋也不知道，自己的亚龙剧毒虽然厉害，但是没厉害到这个程度啊。</p>
<p>“可能是我最近升级的多，它的实力也变强了！”陈锋笑着说道，下意识的打开了剧毒亚龙的属性，可是刚打开属性版，只见属性版开始剧烈的颤抖了起来。</p>
<p>“快走开，亚龙要进化了！”飞猪骷髅忽然出现在了陈锋的边上，立刻用肥胖的身子朝着陈锋挤，让陈锋快点离开。</p>
<p>“进化？”陈锋顿时瞪大了眼睛，立刻惊喜的看着亚龙，果然亚龙的身上一阵阵的绿色的光芒开始散发了出来，陈锋立刻带着几个人走了出去。</p>
<p>“怎么回事？怎么回事？陈锋你的骷髅怎么了？”朱利安问道，陈锋却是高兴的一笑。</p>
<p>“进化，我的骷髅开始进化了，朝着更强大的地方进化！”陈锋对着朱利安笑着说道，朱利安等人顿时好奇的看着亚龙。</p>
<p>“吼！”亚龙忽然怒吼了一声，只见身上一阵阵璀璨的绿光开始急速的爆发了出来，那绿光甚至比远处的大教堂上的安达利尔的绿光一样，相互辉映着。</p>
<p>“呀！！”</p>
<p>忽然，一声尖锐的尖叫从远处传来，本来还在看着亚龙的众人，顿时脸色苍白，卡夏等人立刻十分紧张的看着遥远的地方。</p>
<p>“安达利尔，来了！”看着陈锋不解的样子，卡夏冷冷的说了一句，陈锋等人顿时倒吸了一口冷气。</p>
<p>“走，你们几个快走，不要再这里看了，快离开！”陈锋立刻对着几个女孩子说道，几个女孩子显然不打算离开，可是看到陈锋那满脸严肃的样子。</p>
<p>“我的实力比你们想象中的强大，安达利尔对付不了我，我可以跑走的，而且还有卡夏她们在这里，你现在有我们的孩子，就算不为我和你自己想想，也要为了孩子想想，不要涉嫌，立刻离开这里！”陈锋大声的说道，朱利安顿时一咬牙，然后重重的点头。</p>
<p>在陈锋的劝说下，朱利安和狄维娜等人立刻离开，但是那尖叫再次传来，陈锋顿时瞪大了眼睛，因为那尖叫显然是十分的接近陈锋等人了，比刚才的尖叫，要更加的近。</p>
<p>“快走！”陈锋立刻催促了一声，几个女孩子立刻乘坐上了陈锋召唤出来的尸鹫，立刻尸鹫带着众女朝着对岸飞了过去，然后加入到了传送阵当中。</p>
<p>“让朱利安先走！”在湖泊的对岸，正在观察着城市的阿卡拉对着众人说道，普通人不敢有微词，而职业者心中虽然有点不舒服，但是一想到在城市里战斗的是朱利安的丈夫，也就点头了。</p>
<p>朱利安等人感激的看了一眼周围，不过最终还是紧张的看着城市，忽然就在朱利安等人的传送阵发光的时候，只见一道光柱，骤然间从箩格的城墙外爆发了出来。</p>
<p>那光柱，翠绿翠绿的。</p>
<p>“安达利尔！”一声尖锐的叫声传来，所有人类都是脸色苍白，刚才叫唤着“安达利尔”名字的，赫然就是安达利尔本人。</p>
<p>恶魔有叫自己名字的习惯，就好像是人类叫“加油”，叫“给力”一样，给自己打气，或者是老虎狮子在自己的领地内挂爪尿尿，是宣告自己的领地。</p>
<p>要么，就是宣告自己的到来！</p>
<p>“该死，安达利尔居然亲自过来了！”陈锋和卡夏紧张的对视了一眼，只可惜陈锋的亚龙如今正在进化，无法收起来，但是其他的骷髅陈锋基本上都已经收起来了，只留下那些最不要钱的，在平摊陈锋可能受到的伤害。</p>
<p>“小心，安达利尔的身体虽然刚恢复，实力不足十分之一，但是依然不是我们能够对付的，到时候等后面的人撤退完毕了，我们就跑！”卡夏轻轻的对着陈锋说道，陈锋点点头。</p>
<p>“轰，轰，轰！”安利达尔踩着厚重的脚步走了过来，那无比巨大的身子，每在地上踩上一脚，都会引起地面的震动。</p>
<p>“好大！”陈锋顿时惊愕的瞪大了眼睛，本以为安达利尔也就数百米高，可是等真正看到，陈锋却是一脸的骇然。</p>
<p>那安达利尔，居然高达千米！</p>
<p>“习惯就好了，巴尔比她还要高，巴尔的身子最少有万米大，地狱里头七大魔王，最小的就是迪亚波罗，3米左右！”卡夏也趁机给陈锋补课，陈锋却是翻了一个白眼。</p>
<p>“有办法杀了她么？”陈锋轻声的朝着卡夏问道，此时的安达利尔已经出现在了城墙外面，但是安达利尔高达上千米的身体，在几百米外就可以看到它，所以虽然可已经看到她了，却还为真正的走到城墙。</p>
<p>“杀？有，把安达利尔封印起来，装入灵魂之石，然后送到地狱熔炉，用地狱熔炉之锤打碎！”卡夏对着陈锋说道，陈锋却是一脸的苦笑。</p>
<p>“那有办法控制住安达利尔么？”陈锋再次问了一句，不过心中却不保什么希望。</p>
<p>“有，当然有，只要能拿到当初封印安达利尔的灵魂之石，送到凯恩的手里，修复一下，就可以再次封印安达利尔！”</p>
<p>“可是现在，一来安达利尔一定会保护好灵魂之石，因为灵魂之石是唯一能够囚禁安达利尔的东西！”</p>
<p>“安达利尔无法接近灵魂之石，但是其他人或者恶魔可以，按照现在的情况，高等恶魔是无法进入箩格的，不过在安达利尔出世，这个规定已经打破了！”</p>
<p>“所以，可以推断，安达利尔放置灵魂之石的地方，一定有强大的人类堕落者，还有高级恶魔守护，现如今，压根就没人可以拿到，除非是哈洛加斯里头的那几位出手！”卡夏严肃的说道。</p>
<p>“那他们会出手么？”陈锋问道，卡夏却是一脸的苦笑。</p>
<p>“我也不知道，应该会出手吧，毕竟安达利尔已经占据了人类一个据点了，恐怕箩格之外的一些隐秘的村庄，已经被灭的差不多了！”卡夏一脸的无奈，陈锋的脸色却是难看了一份。</p>
<p>在箩格，并非所有人类都居住在这里，在附近的森林内还有许多个隐秘的村庄，那里有着无数普通人，那边是另外一个世界，没有恶魔的世界。</p>
<p>因为有结界的保护，所以可以安全，可是如今安达利尔出世，那沟通地狱所带来的恐怖地狱力量，轻而易举的就击破了结界，恐怕那些村庄已经早就被发现，然后被杀戮一空了。</p>
<p>“我去找灵魂之石！”陈锋忽然说道，卡夏和基德恰西却瞪大了眼睛。</p>
<p>“小子，你难道没听清楚么，灵魂之石四周必定有无数的恶魔守护着，我知道你的实力提高了很多，但是现在不是逞强的时候！”卡夏严肃的对着陈锋说道，陈锋却是摇摇头。</p>
<p>“我知道，有无数的恶魔守护着，但是现在，你认为还有比我更适合去找灵魂之石的人么？你们几个人的实力虽然强悍，但是遇上同等级的，恐怕也没办法！”</p>
<p>“而我，有无数的骷髅，我可以变身，然后混在骷髅群当中，只要我不死，我的骷髅就无穷无尽，加上我的几只骷髅的实力，已经不比你们弱了，完全有更大的机会夺得灵魂之石！”</p>
<p>“我这个人，平日里最讨厌的就是当英雄，但是这一次，安达利尔已经沟通了地狱，哪怕是哈洛加斯的那几位过来，恐怕也占不到便宜！”</p>
<p>“与其大动干戈，还不如我偷偷摸摸的去，不过有一个难题，那就是必须有人拖住安达利尔，不然这老家伙一回来，我就死翘翘了！”陈锋说道。</p>
<p>三个人对视了一眼，思考着陈锋的话，最后还是点点头。</p></body></html>