<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第639章 地下墓穴（下）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第639章 地下墓穴（下）</h2><br/>
三层十分的巨大，而二层通往三层的入口也十分的巨大，那是一个走廊，而三层通往二层的位置，则是在走廊的正中间。<br/>
走廊宽6米，高5米，呈现一个正方形，看起来有些诡异，但是这样的范围内，却堆积着无数的恶魔。<br/>
“好家伙！”陈锋眯着眼睛，自己面前的是无数的月亮一族，手持着长柄武器，一个个看见了从怪叫出来的陈锋，顿时一声怒吼，立刻朝着陈锋冲了过来。<br/>
这么多的月亮一族陈锋还是第一次看见，不过对于陈锋来说却不是一个好事情，因为这么多的月亮一族，其中赫然有一些实力强悍的。<br/>
“象头月亮一族？该死，这群家伙可是3级恶魔！”陈锋眯着眼睛，在三层入口的地方，赫然有几只巨大的月亮一族在那边，身高达到4米，3只站一起就宛如堤坝一样挡住了所有去路。<br/>
象头月亮一族，一直都是月亮一族里头的霸主，拥有堪比2级恶魔的力量，皮糙肉厚，十分的难打，防御高，血量高，对所有系的元素抗性也高，攻击也非常的高。<br/>
这种恶魔最适合的就是防守任务，一旦站在那边，就好像是城墙一样，打都打不进去！<br/>
“小心点，先把四周的解决了！”陈锋大手一挥，顿时无数的普通骷髅出现，紧接着陈锋低吼了一声，变身成为了鲜血骷髅王，血色之链打开。<br/>
瞬间陈锋所有骷髅都联系在了一起，战斗一下子就打响了。<br/>
可以说二层到三层的入口这里，战斗并不轻松，别看陈锋的骷髅多，可是月亮一族也不是好惹的，因为所有月亮一族都有一个天赋能力。<br/>
清脆一击。<br/>
这是陈锋在书籍上看到的，所有月亮一族的武器，必定是长柄武器，80%以上都是镰刀或者大砍刀，这种武器对于坎击的效果相当的突出。<br/>
而月亮一族在使用这种武器的时候，会触发一种神奇的能力，宛如暴击一样，一瞬间武器的表面会覆盖出一层光芒，紧接着锋利度会大幅度的上升，然后敌人的护甲就清脆的被切开了。<br/>
所以，这一招叫做“清脆一击”。<br/>
这种攻击打出来，那是无视防御的，而且几率也算是不错，所以陈锋非常的忌惮。<br/>
果然，陈锋的心思还没落下，只见一连串的白光闪耀了起来，紧接着一只只的普通骷髅居然倒在了地上。<br/>
陈锋仔细一看，那骷髅的血量赫然间消耗一空，而整个身子，从肩膀开始直接劈开到了肋骨，可以说是上半身完全被劈开了。<br/>
“该死，克制我的血色之链！”陈锋顿时瞪大了眼睛，要知道血色之链的最大作用就是分摊伤害，而刚才的那一道白光，赫然无视血色之链，直接击碎了一只骷髅。<br/>
可是在陈锋的精神连接当中，那骷髅兵没有死亡，而自己受到的伤害也不高，但是那骷髅身子上下分家，完全没有任何的战斗力了。<br/>
换句话说，这骷髅费了！<br/>
“该死！”陈锋立刻朝着其他地方看去，果然不远处也躺下了好几只骷髅，那几只骷髅都还活着，上半身还在活动，可是下半身却直接散架了。<br/>
“灵魂之火沟通全身，它们的灵魂之火和下半身失去了联系，所以下半身散架了！”飞猪骷髅对着陈锋说道，不过此时的飞猪骷髅却没办法飞起来，这里是虽然大，但是四处都是骷髅，压根就没地方给它飞，它的个头本来就大。<br/>
“小心点，尽量保持距离，让远程击杀！”飞猪骷髅对着陈锋说道，陈锋点点头，一瞬家最前排出现了无数的普通骷髅，挡住了月亮一族的去路，紧接着背后的远程再次发威。<br/>
不得不说，战场上杀敌最多的还是远程单位，近战的大家拼的你死我活的，打了半天才弄死敌人，可是远程却早就射死了无数的敌人。<br/>
难怪当年的蒙古大军如此的强悍，真的是弓箭打天下，陈锋更加坚定了自己建立远程大军的心了，毕竟陈锋的炮灰多的是，如果超过1.8W的骷髅，陈锋可以拿出1W个炮灰来。<br/>
其他的如果全部组成远程大军，那对陈锋的实力，可是一次非常非常巨大的提高，只可惜陈锋让龙龟帮忙找远程骷髅的大军，实在是不好找。<br/>
如果可以的话，陈锋真心希望从军团里头抢劫一批远程骷髅出来，可是军团内的骷髅陈锋无法签订契约，也就是说从陈锋没办法从骷髅军队里头拿出骷髅。<br/>
陈锋能用的，只有那些游离在野外的野生骷髅而已。<br/>
不过龙龟告诉陈锋，它们这群军团长很久没有出去找部队了，墓地实在是太大了，当初每次打仗，一场战役下来，一个总军团剩下来的骷髅数量不到千万，所以军团长就会踏上寻找骷髅的道路。<br/>
墓地内不仅仅是十三军团这一个势力，还有无数的小势力，很多骷髅繁衍出了自己的智慧，有没有加入军团，从而在一方土地称王称霸，手底下有无数的骷髅。<br/>
龙龟告诉陈锋，如果他能运气好找到这样的骷髅群，那陈锋就发达了，最起码敌人已经帮他整理好了部队，远程和近战，陈锋可以统一收编。<br/>
不过很可惜，因为陈锋在墓地内出现的地方，都是十三军团长的地盘，陈锋要是想要找到那种势力，必须出了这个范围，才有可能找到，最起码在十三军团长的势力范围内，陈锋是别想找到了。<br/>
月亮一族的确是给陈锋带来了许多麻烦，但是也架不住陈锋无穷无尽的骷髅，陈锋花了3个小时，愣是把所有的月亮一族给屠杀干净了。<br/>
而最强大的几只象头月亮一族，直接被陈锋的远程给射成了马蜂窝，这么大的身体，还行动缓慢，在陈锋的眼里简直就是活靶子。<br/>
进入了第三层，这里十分的庞大，不过对于有地图的陈锋来说，完全不构成任何的威胁，陈锋带着无数的骷髅一路杀了过去，第三层仅仅不到一个小时，就被陈锋通关了。<br/>
看着眼前的道路，陈锋知道这里就是第四层的入口，看了看四周和里头，陈锋率先让几只普通骷髅进去。<br/>
普通骷髅进去之后，没有任何的危险，陈锋立马下去，不过一进入其中，一片翠绿的烟雾弥漫在了陈锋的眼前。<br/>
“该死，好多毒雾！”陈锋眯着眼睛，这显然是安达利尔的手段，不过这还真难不倒陈锋，陈锋本身就有2700+的剧毒抗性，立刻喝下了一瓶抗毒药剂（圣），抗毒瞬间突破5000。<br/>
陈锋立刻带着骷髅走了进去，普通骷髅一进入那毒雾，身上骤然间变成了绿色，紧接着一秒钟1000的疯狂掉血开始出现，陈锋顿时吓了一大跳，立马解散了许多的普通骷髅。<br/>
“该死，这可不妙啊！”每一只骷髅都减少1000点生命值在每一秒，而且这个伤害是平摊下来的，也就是说，陈锋刚才有多少骷髅，那一秒钟内就飘起了多少个1000的伤害。<br/>
陈锋看了一眼，顿时倒吸一口毒气，刚才仅仅不到2秒钟的时间，陈锋的血量，赫然减少了100W，也就是说最少有一千只骷髅中毒，然后每秒减少血量达到1000*1000的地步。<br/>
“太恐怖了，范围攻击果然是我的克星！”陈锋眯着眼睛，陈锋的这个血色之链在单挑上面是绝对无敌的存在。<br/>
可是一旦出现范围攻击，那就糟糕了。<br/>
因为范围攻击是对一片骷髅造成打击，而这一片骷髅每一个都要自己其他的骷髅来分摊伤害，在一个固定的时间内，有多少只骷髅受到攻击，就会出现多少个伤害分摊。<br/>
如果数额小还好，但是数额一旦超过陈锋骷髅的一半，那陈锋就撑不住了，一万只骷髅，如果一次被范围攻击打中，每一只平摊1000伤害，那一万只就是整整1000W，陈锋的血量瞬间减少一半了。<br/>
而这样的攻击，陈锋可撑不住五秒。<br/>
“棘手了！”陈锋眯着眼睛，没想到自己的史诗头颅盾牌增加了500点全抗性，居然还能让自己的骷髅掉这么多的血，显然这里的剧毒威力非常的巨大啊。<br/>
快速的让自己的强力骷髅清理了前方出现的敌人，一群僵尸，剧毒免疫，可以在这里轻松的生存下去。<br/>
清理了僵尸，陈锋来到了一个大门的边上，这里进去是一个大厅，而游戏里头大厅内是许多沉沦魔，在这里屠戮人类，把人类的尸体那来煮饭。<br/>
陈锋推门而入，率先迎接陈锋的，果然是密密麻麻的尸体和沉沦魔，这里死了很多人啊。<br/>
陈锋的眼睛忽然一眯，一群沉沦魔发现了陈锋，呼喊着“拉卡尼丘”朝着陈锋冲了过来，陈锋一招手了，岩石骷髅和阿修罗骷髅出现在了陈锋的面前。<br/>
紧接着陈锋的身上黑光一闪，变成了黑色骷髅王，显然这里血色骷髅王已经不顶用了，立刻陈锋开始屠戮起了这群沉沦魔。<br/>
不一会儿沉沦魔就杀光了，在陈锋的强力骷髅下，沉沦魔显然已经不够看了。<br/>
紧接着，就是真正的大厅了，陈锋来到一扇大门的旁边，只要推开门，里头就是安达利尔被封印的地方，如今恐怕已经到处都是高级恶魔了。<br/>
轻轻的推开门，陈锋的眼睛忽然惊愕的瞪大了起来，一股无比强烈的呼唤，出现在了陈锋的心头！<br/></body></html>