<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第632章 地狱三头犬</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第632章 地狱三头犬</h2><br/>
无数的女妖从天上掉了下来，陈锋和卡夏胸口的徽章疯狂的闪烁着，无数的荣誉点疯狂的涌入了陈锋的徽章内。<br/>
“我说，在人类世界也可以获得荣誉点？”陈锋转头看着卡夏，卡夏一愣，然后理所当然的点点头。<br/>
“不然的话哈洛加斯的人怎么办啊，笨蛋！”卡夏白了一眼陈锋，可是陈锋的脸却好像是便秘了一样，郁闷的看着卡夏。<br/>
“那我在库拉斯特杀的血鹰沉沦魔都白杀了？”陈锋反应过来了，陈锋终于反应过来了，现在杀的恶魔真身有荣誉点，那库拉斯特的呢？<br/>
沉沦魔一只有1点荣誉点，陈锋当初一天就杀了好几只，那就是一天好几亿的荣誉点，可是陈锋得到的是什么，仅仅一点经验而已。<br/>
“笨蛋，你先看看你得到的荣誉点，再看看你的经验值！”卡夏再次翻了一个白眼，这货去了地狱到底是学了什么东西啊，这些东西不是在新兵手册里头有说的很清楚么？<br/>
“额？”陈锋立刻打开自己的徽章，顿时一愣，然后眉头开始皱了起来，因为女妖的荣誉点，居然减少了一半多。<br/>
不过再看一眼经验值，陈锋却了解了，原来经验值是在增长，粗粗的计算了一下，也是1点荣誉点一万经验值，这就是说荣誉点有二分之一，是转换成经验值了。<br/>
“我擦，那我还是亏啊！”陈锋转头，既然是这样，那就代表着荣誉点还是可以获得，可是陈锋当初击杀的沉沦魔何止过亿啊？<br/>
“那没办法，谁让你不早点弄个徽章，在没有荣誉徽章的情况下，必定会有损伤的，你击杀沉沦魔得到的经验值，恐怕连十分之一都不一定有，一切都要看世界之石的心情！”卡夏笑着说道。<br/>
陈锋顿时一阵无奈，心中一阵惋惜，要知道当初陈锋击杀的沉沦魔，数量可绝对不少于10亿啊，换成荣誉点也是整整10亿啊，换成经验值就是10兆啊！<br/>
陈锋一脸的后悔，一旁的几个女孩子们开始纷纷笑了起来，不过紧接着天空中大规模的女妖掉落，让人们再次惊呆了。<br/>
“这一招，太强了！”卡夏虽然确定自己有击杀陈锋的力量，可是却完全无法和陈锋一样做到如此恐怖的招数。<br/>
刚才陈锋只不过是大声的怒吼，谁也看不清楚到底是如何发招的，可是却有无数的恶魔从天上掉了下来。<br/>
一百，一千，一万，十万…..<br/>
那数量正在疯狂的增长，最后无数的女妖愣愣的悬挂在空中，惊恐的看着陈锋这一片，完全不敢接近，显然是害怕人类再来一次刚才的攻击。<br/>
你说为什么不是害怕陈锋？<br/>
因为看到陈锋发招的女妖，已经全部都死光了，后面追上来的一波连陈锋的样子都没看清楚，甚至许多都是死的莫名其妙的。<br/>
“厉…. 厉害！”无数的新手菜鸟看着陈锋，都是一脸的震撼，就好像是一个顶尖玩家回到新手村，一个禁咒秒杀了无数的怪物一样。<br/>
“好强大啊，他是谁啊？”<br/>
“对啊，这位前辈真的太强大了，那些骷髅都是他的召唤物吧？我现在有点想要转职成死灵法师了！”<br/>
“你就得了吧，你一身的肌肉，不过那前辈用的招数明显不是死灵法师的，一定是自创技能，没错，传说中的自创技能，太厉害了！”<br/>
“当然厉害，你看前辈都变成骷髅了，边上的一群花痴还是看的双眼冒光，要是咱们变成骷髅，指不定被箩格给一箭射死！”<br/>
“你们这群菜鸟，他就是当年单挑变异安达利尔，击杀攻城突击兽的死灵天才，陈锋阁下！”终于，有个认识陈锋，也见到陈锋变身过程的人，说出了真相，顿时无数人震惊的看着陈锋。<br/>
“不可能吧，陈锋阁下离开才几年啊？我当初见过陈锋阁下一次，那时候我才9级，现在我才18级啊，才过去三年多，陈锋阁下居然已经成长到这个地步了？”<br/>
“我也是，那一次噩梦之月我也在场，变异的安达利尔真的太恐怖了，没有人可以挡住，最后陈锋阁下召唤出了一只巨大的骷髅，完美的虐杀了安达利尔！”<br/>
“我的天哪，这才多久啊，陈锋阁下的实力，已经超出我们无数倍了！”<br/>
“我真是废物…..”<br/>
“我应该变成跳蚤！”<br/>
“……………..”<br/>
陈锋要是知道自己一下子让无数人的失去了自信，恐怕会哭笑不得，不过陈锋也有底气，自己的实力都是努力拼命赚来的，无人别人怎么说，也无法抹杀他的荣耀。<br/>
“你们看，不敢来了吧！”陈锋得意的看着自己的老婆，无数的女妖现在就好像是小鸡看到老虎一样，压根就不敢上前，全部飞在空中，但是逐步的整个箩格已经被包围了起来。<br/>
“撤，我们去湖边，在这样包围下去，恐怕湖泊也会被包围起来的！”卡夏点点头，对着陈锋说道，陈锋一看女妖的趋势，果然是逐渐的两侧包抄，一旦后面的湖泊被女妖攻击，那后果不堪设想。<br/>
几个人快速的撤退，女妖看到陈锋等人后退，立刻尖叫着冲了上去，陈锋顿时眼睛一瞪，立刻怒吼了两声，骤然间整人炮弹一样的飞了起来，急速的朝着女妖冲了过去。<br/>
“鲜血沸腾！”<br/>
一招鲜血沸腾狠狠的仍了出去，陈锋立马飞了下去，然后怪叫着逃跑，只见背后无数的女妖开始疯狂的追逐了上来。<br/>
陈锋诡异的一笑，不到十秒钟的时候，女妖们再次纷纷惨叫，疯狂的从天上掉了下来，那些追逐着陈锋的女妖，顿时一脸的惊恐，陈锋则停了下来，诡异的看着她们。<br/>
“这个家伙，还真会吓唬人！”朱利安在一旁娇嗔的说道，显然陈锋的把戏他懂，那女妖是被吓的屁滚尿流的。<br/>
如果说第一次它们不知道，但是第二次“鲜血沸腾”，那可是无数的女妖看在眼里，而一开始所有女妖都没有反应，可是十秒钟过后却又是无数的同伴死亡。<br/>
未知的总是最恐惧的，就算是陈锋拿出一个原子弹来炸死这群女妖，女妖还不一定这么害怕，可是所有女妖都惊恐的看着陈锋，因为谁都不想死的不明不白的。<br/>
“走！”陈锋一招手，带着朱利安等人朝着城市的屁股那边走去，如今人已经撤退完了，只留下最前线的人，而如今陈锋带着自己的一家子和卡夏，直接挡住了所有侵略的敌人。<br/>
可是，陈锋缓缓的后退，却没有任何的恶魔敢追杀上来，虽然陈锋的“鲜血沸腾”只针对女妖，但是其他的恶魔也是看在眼里，害怕在心里。<br/>
一招杀恶魔于无影无踪的技能，任何的恶魔都是胆颤心惊，一时间场上变得格外的寂静，陈锋等人慢慢的后退，可是恶魔却没有一个敢追上来的。<br/>
场面的诡异，让所有都人类也屏住了呼吸，可是小船还是在前进着，人还是在疏散着，陈锋自然是希望这样的情况越久越好。<br/>
但是很显然，时刻关注着这里的安达利尔，不希望这样。<br/>
“吼！”一声滔天的怒吼出来，只见城墙上一团火焰冲天而起，紧接着城墙的一大段，居然变成了红色。<br/>
不到一分钟，那高高的城墙居然融化了，陈锋一脸的不可思议，而一旁的卡夏也露出了紧张的神情。<br/>
“轰！”漫天的岩石飞舞，一只巨大的爪子狠狠的把城墙给拍飞了，只见那火焰中，六只闪烁着嗜血光芒的眼睛，出现在了所有人的面前，缓缓走出了火焰，所有不由自主的倒吸一口凉气。<br/>
“地狱三头犬！”卡夏等人忍不住惊呼了起来，陈锋原本得意的脸一下子紧张了起来，地狱三头犬，那可不是什么善茬啊。<br/>
地狱三头犬，2级巅峰恶魔，虽然没有以“魔王”命名，但是实力非凡，完全不输给天翼魔王熔岩魔王之类的恶魔，属于顶尖的恶魔之一。<br/>
而且地狱三头犬拥有三个脑袋，分别掌控地狱火，地狱闪电和地狱剧毒三种力量，十分的难缠，一般的1级恶魔都不是它的对手。<br/>
要不是数量稀少，加上未成年的时候就被恶魔给关押或者消灭，恐怕地狱三头犬的等级就不是2级巅峰恶魔，而是1级恶魔了。<br/>
毕竟在地狱，种群人口也是考察实力的一个重要因素，只不过地狱三头犬真的太过于强大了，所以往往一有幼崽被发现，就是被抓住从小培养，要么就是直接杀掉。<br/>
而陈锋当初在库拉斯特遇到的血狼，就是地狱三头犬当年来人类世界捣乱的时候，看上了人类世界里的狼族，所产下的幼崽，而从慢慢的进化成了血狼。<br/>
虽然没有了地狱三头犬的力量，但是血狼的实力依然无需置疑。<br/>
“轰！”地狱三头犬重重的踩在了一个房子上，高达20多米的巨大身体，轻而易举的就把房子给踩了个粉碎，目光直直的看着陈锋等人，凶芒不断的在里头闪烁。<br/>
“吼！”<br/></body></html>