<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第636章 安利达尔的故事！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第636章 安利达尔的故事！</h2>
<p>的确，这个工作给陈锋最适合不过了，因为陈锋有无数的骷髅，可以混迹在骷髅内，而安达利尔一定不会让人类过去的。</p>
<p>一来，强力的人类绝对是安达利尔要击杀的目标，所以就算是哈洛加斯那几位过来，也照样无法抵抗，在安达利尔的原罪法则下，依然只能畏首畏尾。</p>
<p>二来，就算是接近了那边，有谁的实力比得上陈锋？</p>
<p>神级的强者和天使进入箩格的区域，可是要被这里的力量给压制的，这里可是世界之石划分的新手村地带，神级强者过来，只有被压制的份。</p>
<p>虽然安达利尔同样是受到压制，可是这样的压制却显然有利于可以沟通地狱的安达利尔，如果有天使过来，恐怕被压制惨兮兮的，是天使。</p>
<p>没办法，这里的环境，就是人类和世界之石联手施展的区域，这里压制一切高于100级的存在，卡夏这种90级的强者，可以说是这片区域内最强大的了。</p>
<p>因为90级的强者可以发挥出全部的实力，但是100级的，却会被压制的很惨，可能连90级的强者都不一定打得过。</p>
<p>但是如今的安达利尔只恢复了十分之一左右的实力，按照等级的实力来计算，恰好就是90级左右的超级暗金BOSS级别的。</p>
<p>“这家伙，显然是知道，再超过这个界限，就会被地狱的力量给惩罚了！”卡夏看着巨大的安达利尔，此时的安达利尔已经来到了城墙外面，居高临下的看着陈锋等人。</p>
<p>“人类，现在投降，我可以给你们无穷的力量，让你拥有超脱生死的实力，并且加入我的大军！”安达利尔大声的说道，陈锋本以为会是无比嘶哑的声音，因为安达利尔的样子非常的丑陋。</p>
<p>可是那声音一出现陈锋却是一愣，那声音不但没有任何的嘶哑，反而珠圆玉润，又宛如黄莺出谷，格外的好听。</p>
<p>“笨蛋，安达利尔被称为折磨女王，可是拥有一套折磨人内心的力量，她的声音是地狱最出名的魅惑之音，你小子别中招了！”卡夏看到陈锋惊愕的眼神，顿时拍了一把陈锋，陈锋顿时醒悟了过来。</p>
<p>“好家伙这声音，反差正他喵的大啊！”陈锋顿时感慨了一声。</p>
<p>以前有一个传说，传说安达利尔最开始的时候是一个人类，而且是箩格的人，更是箩格最美女的女孩。</p>
<p>她身娇体柔，一开始大家都没注意到，可是随着年纪的增长，当安达利尔15岁的时候，成为了箩格最引人注目的骄傲，最美丽的女孩。</p>
<p>传说，当花儿见过了她的美貌，花儿会枯萎；当风儿听过她的笑声，风也会沉默；当阳光遇到了她灿烂的笑容，太阳也会羞涩。</p>
<p>如此美貌的女孩，自然是所有男人心目中的女神。</p>
<p>安达利尔的美貌一开始只流传于修道院，也就是后来镇压安达利尔的地方，那也是人类的一个巨大的聚集地。</p>
<p>后来，安利达尔的美貌开始流传了出去，无数的人从四面八方赶来，就位了一睹安达利尔的美貌，结果修道院的男性教徒骤然间增加了三倍，而相应的，女性教徒却锐减了一半。</p>
<p>安达利尔的美貌是那么的惊天动地，可是故事总有一个悲剧的转折，修道院的房顶，那些欧式的房子，会悬挂蜡烛，常年都不会熄灭的。</p>
<p>而忽然有一天祷告的时候，蜡烛的蜡油滴落在了安达利尔的脸上，当时的人们都惊呆了，虽然有无数的教徒大喊着“叫医生”，可是那紧张的声音中，还是充满了无数女教徒激动兴奋的声音。</p>
<p>后来，和噩梦一样，安达利尔美丽的面容没有了，太阳依然灿烂，可是却少了安达利尔的笑容，原本坐在教堂最前排的安达利尔，逐步的后退到了最后一排。</p>
<p>“看那，那个女人曾经是箩格最美丽的女孩儿！”每次听到这句话，总是伴随着一阵歇斯底里的狂笑，安达利尔感觉自己要疯了。</p>
<p>她觉得自己没有了容貌，还不如堕落成恶魔，可是那时候的恶魔，已经被人类镇压的差不多了，只有一些残余的，还存在在世界上。</p>
<p>后来，失去了美貌的安达利尔受不了别人的嘲笑，让铁匠锻造了一个铁面具，带在了她自己的脸上，而这也是传说中的史诗装备“安达利尔的容貌”的由来。</p>
<p>当然，这是编的。</p>
<p>后来，她遇到了一个红发的男子，那男子看着带着铁面具的安达利尔，露出了灿烂的笑容。</p>
<p>“你就是安达利尔？”</p>
<p>“你的眼睛，还是那么的美丽！”</p>
<p>“你想不想恢复你的美丽？”</p>
<p>“我，叫迪亚波罗！”</p>
<p>从此，安达利尔堕落成了恶魔，她要毁灭了这个曾经羞辱了她无数次的地方，而箩格和修女，也成为了安利达尔主要击杀的目标。</p>
<p>其中还有一个绯闻故事，那就是安达利尔爱上了拯救自己的迪亚波罗，可是迪亚波罗的心中却有一个叫做“艾斯基敏”的人，至今从未有任何的资料出现过。</p>
<p>当然，这一切都是故事，因为在这个世界上，安达利尔不是迪亚波罗诱使堕落的，而是迪亚波罗和安达利尔一样，同样是传说中创世神的黑暗一面的化身，塔撒梅特的七个头颅当中的一个所化成的。</p>
<p>所以说，迪亚波罗和安达利尔是亲兄妹。</p>
<p>但是，还有一个传说，那就是安达利尔的另外一个身份，那就是所有恶魔的老大，墨菲斯托的孙女。</p>
<p>而墨菲斯托的女儿，则是传说中人类的老妈，莉莉丝，和陈锋的新老婆一样的名字。</p>
<p>这里头的关系错综复杂，稍微理一下，可以如此说明：墨菲斯托是塔撒梅特的化身，地狱的掌控者，七魔王的老大，而墨菲斯托有一个儿子和一个女儿，儿子叫做路西恩，在暗黑破坏神系列游戏的第二部里头，崔斯特瑞姆里出现过这个家伙，不过不是一般的难度。</p>
<p>而墨菲斯托的女儿，就是莉莉丝，她有一个女儿，就是安达利尔。</p>
<p>而后来，庇护所世界，也就是人类世界初步建立的时候，这个安达利尔的女儿，又和大天使艾纳利尤斯，诞生下了第一代的人类，耐法兰。</p>
<p>换句话说，安达利尔其实就是人类的共母异父的亲姐弟？</p>
<p>碉堡了。</p>
<p>反正各种猜测都有，陈锋具体也搞不清楚，但是可以肯定的是，安利达尔的实力非常的恐怖，掌握了传说中的七大本源之一的色欲。</p>
<p>这个力量具体如何陈锋不知道，但是陈锋却知道另外一个小道消息，那就是安达利尔在世的时候，安达利尔的统治区，一直都是所有魔王当中，繁衍程度最高，最快，最多的。</p>
<p>陈锋好像知道了什么…….</p>
<p>不过这些都是对于安达利尔真实身份的猜想或者是故事，陈锋也不会因为这些小故事就是小看了安达利尔。</p>
<p>一个魔王，掌握着原罪，可不是那么简单的。</p>
<p>“我偷偷溜走，你们怎么办？”陈锋对着卡夏说道，现在安达利尔就站在众人的面前，陈锋铁定无法偷偷溜走的。</p>
<p>“呵，放心好了，他们已经来了！”卡夏笑着说道。</p>
<p>话音刚落，只听见陈锋的背后一声嘹亮的凤鸣，紧接着一只巨大的火凤凰瞬间出现在了安达利尔的身边，展翼达到三米的火凤凰狠狠的朝着安达利尔砸了过去。</p>
<p>“呀！”</p>
<p>安达利尔尖叫了一声，那火凤凰在高达千米的安达利尔面前，显得无比的小巧，可是里头蕴含的力量，却是无比的恐怖，打的安利达尔也是一阵踉跄。</p>
<p>“人类，你们会后悔的，我们把你们全部变成我的傀儡！！”安达利尔一阵恼怒，显然她已经收到了人类的回答了。</p>
<p>只见背后的把4根巨大的蜘蛛腿，骤然间喷出了无数的毒雾，仅仅不到十秒钟，整个箩格已经笼罩在了剧毒当中了。</p>
<p>整个空气，都变成绿色了。</p>
<p>“好机会，你快走，喝下这个，然后离开这里，这里有我们！”卡夏立刻递给了陈锋一瓶药剂，陈锋一看，那赫然就是当初对付变异安达利尔的时候喝过的“解毒药剂（圣）”，可以瞬间提高100%的抗毒在30秒内，并且有5秒的时间是绝对不会中毒的。</p>
<p>陈锋一把接了过来，其实陈锋自己也可以调配，只不过陈锋的背包里还真没有解读药剂，如果有的话，只要滴一滴神圣之泉进去，比什么东西都要好用。</p>
<p>当然，用神圣之泉也可以，只不过浪费了一点。</p>
<p>无边的毒雾已经笼罩住了整个城市，好在人们已经走光了，而留下来的每一个都是超级强者，无惧这样的剧毒，毕竟安利达尔只有以前十分之一的实力，这剧毒对这群超级强者还无法构成太明显的伤害。</p>
<p>“大家小心了！”卡夏叫了一声，手中的弓箭连续的三箭，当初轰动了整个地狱的天使小队，再次联手，而这一次的目标，赫然是七大魔王当中的安达利尔。</p>
<p>卡夏有时候还真怀疑陈锋是个灾星，十几级的时候勾引出了七大魔王的贝利尔，然后等到三四十级的时候，又发现了有墨菲斯托一丝灵魂的分身。</p>
<p>而如今，干脆安达利尔都冲出了封印。</p>
<p>“这小子，成长的不是时候啊！”如果放在以前，陈锋绝对可以安逸的成为超级强者，可是如今……</p>
<p>看他的实力和运气吧，如今的大陆，恐怕自身难保了！</p></body></html>