<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第633章 目标，地狱犬的蛋蛋</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第633章 目标，地狱犬的蛋蛋</h2><br/>
地狱三头犬，身高20多米，体长更是达到了惊人的50米，身体十分壮硕，如果从侧面看或许会有一点臃肿的感觉，但是那时因为有三个硕大脑袋的结果。<br/>
地狱三头犬的三个脑袋，分别掌控着地狱火焰，地狱闪电和地狱剧毒三个属性，每一个脑袋各司其职，但是却可以合体攻击，例如在喷射火焰的时候喷射剧毒，让火焰燃烧剧毒，产生毒性更加强大的火毒，而且还可以随着喷射快速的飘散，使得威力倍增。<br/>
地狱三头犬一只都是“地狱十大难对付的敌人”之中的一位，就算是等级仅仅2级巅峰，也无法撼动它在地狱的地位。<br/>
地狱三头犬的数量也极其的稀少，熔岩魔王之类的还有好几百只的显存数量，但是地狱三头犬，恐怕连50只都没有了。<br/>
在陈锋原来的世界，地狱三头犬被称为“地狱大门的看守者”，而在这个世界的地狱里头，地狱三头犬同样无法摆脱这个命运。<br/>
看守的，正是传说中的本源力量的源泉，每个魔王的宫殿！<br/>
魔王的宫殿，可是修建在本源力量之上的，可以完美的保护好本源力量，这样一来只要夺得宫殿，那自然是可以获得本源力量，只可惜唯一出手夺取这个力量的地狱火，被迪亚波罗给扔到了人类世界来了。<br/>
而地狱三头犬的认识就是看守宫殿，每一个魔王都会经全力的搜刮地狱三头犬，然后用心培养，一只成年的地狱三头犬，可以一挑三，甚至更多的2级巅峰魔王恶魔。<br/>
巨大的三头犬缓缓走来，每走一步地面都会颤抖一下，陈锋等人满脸的严肃，此时陈锋也已经无法调皮了。<br/>
“亚龙，带她们上天！”陈锋立刻让亚龙带着几个老婆飞到天上去，这样既可以得到光环的加持，又可以让众女的安全提高。<br/>
“你上还是我上？或者一起上？”陈锋对着卡夏说道，显然地狱三头犬不是卡夏一个人可以对付的，2级巅峰恶魔，就算是神级强者来了，也无奈，更不要说卡夏只有90多级了。<br/>
“一起上，基德，恰西！”卡夏叫了一声，恰西已经拿出了两把大板斧，那2把斧头有2米多长，看起来格外的威武。<br/>
而基德，也已经换上了暗金的盾牌，强大的光环从脚底下出现，瞬间覆盖掉了朱利安的光环，基德怎么说也是90级的超级强者，光环自然比朱利安的强悍，不过天使力量还是存在的。<br/>
“你们上，尽量让地狱三头犬进攻我的骷髅，我的骷髅死了无所谓！”陈锋对着众人说道，众人点点头。<br/>
“放心吧，我们就没打算节省你的骷髅！”卡夏说道，陈锋顿时翻了一个白眼。这群家伙还真的不客气，不过不客气也好，陈锋正想试试，地狱犬的实力如何。<br/>
“吼！”地狱犬看到人已经站齐了，显然打算和自己交手的就是眼前的4个人，加上无数的骷髅，不过在地狱三头犬的眼里，这群红色的骷髅压根就没有任何的危险性。<br/>
“轰！”地狱犬一声咆哮，巨大的爪子狠狠的朝着最近的一只骷髅拍了下去，陈锋只见自己的血量骤然间减少了8000点，心中也是倒吸一口冷气。<br/>
8000点，这么说地狱犬对普通骷髅的伤害，居然高达14亿，这也太恐怖了？<br/>
不过陈锋一看，那爪子下面赫然有8只普通骷髅，也就是说这次损血是8只骷髅受伤的伤害所分摊过来的。<br/>
“呼，那还好，一只也就1.8亿而已，不算太夸张！”陈锋顿时松了一口气，别看1.8亿这个伤害数值非常的打，但是仔细的想一想，按照伤害*10等于攻击的计算方式，阿修罗骷髅的攻击在1.4亿到2.4亿之间，比地狱犬都要强。<br/>
只可惜，阿修罗骷髅强悍的只不过是攻击而已，并非是全部，如果真的是全部都强化了150倍，那阿修罗现在一个，或许就可以和地狱三头犬单挑了。<br/>
所以现在陈锋让最强大的一群骷髅先躲藏起来，而阿修罗这种样子霸道，一看就是硬骨头的骷髅，更是直接收了起来，陈锋要出其不意，让敌人在惊愕中死亡。<br/>
不过，地狱犬的攻击还真的是强悍，如果不是陈锋的骷髅提高了整整150倍的攻击，还真的无法比拟，但是如今陈锋所有的骷髅都提高了150倍的攻击，而九尾灵狐的攻击更是凌驾于地狱犬至上，陈锋也有信心打败地狱犬。<br/>
“嗷！”地狱犬那边，看到自己一爪子居然连几个骷髅都无法打算，顿时一愣，然后三个脑袋同时愤怒的咆哮了起来，一连串的声波从地狱犬的嘴边爆发了出来，整个空气都轻微的震荡了起来。<br/>
“该死，好强悍的气势！”陈锋顿时大吃一惊，地狱犬的气势格外的强悍，而忽然间，地狱犬最左边的脑袋猛然的长大了嘴巴。<br/>
“小心！”卡夏一声惊呼，可是已经来不及了，暗黑色的火焰轰然间从地狱犬的嘴巴内喷了出来，一瞬间陈锋的血条开始疯狂的下降。<br/>
“该死，地狱火！”这个火焰可是纯正的地狱火，真正的地狱火，暗黑色，拥有无比霸道的温度和腐蚀力量，十分的强悍。<br/>
陈锋立马切断了“血色之链”的连接，刚才那一下子，死了无数的普通骷髅，显然地狱犬的地狱火攻击，真的十分的强悍。<br/>
而等陈锋取消了连接，又是死了一批精英骷髅，陈锋立马让骷髅撤退，然后再次连接了上去，陈锋不得不承认，自己失算了。<br/>
大量的首领骷髅顶在了前头，首领骷髅的防御什么的都要高很多，而且这样一来，有了高防御，自然可以减少一些伤害。<br/>
战斗再次开始，地狱三头犬疯狂的怒吼着，三个脑袋开始不断的喷吐着攻击，不过卡夏用弓箭阻挡了三个脑袋。<br/>
地狱三头犬只要敢张嘴喷射，那就有三道箭矢直飞嘴巴，地狱三头犬被击中了一次，疼痛难耐，立刻紧张的注意起了卡夏。<br/>
而陈锋，虽然身上有无比浓郁的鲜血味道，但是却没有引起它的注意，毕竟这里只有陈锋站着不动。<br/>
基德和恰西都已经冲了出去，恰西手中的两把板斧也给地狱三头犬造成了一些困扰，那2把斧头的等级十分高，而且属性相比非常的好，但是最主要的，就是带有很高的撕裂效果。<br/>
仅仅几斧头下去，那地狱三头犬的身上已经有好几个口子了，好在地狱三头犬皮糙肉厚，血也多，这样的攻击暂时造成不了太大的威胁。<br/>
至于基德，那就更无力了，基德的攻击本身就不高，唯一的长处就是防御，可是地狱三头犬就怒吼的冲向卡夏或者恰西，压根无视基德。<br/>
当然，陈锋的骷髅也是主要的攻击目标，实在是陈锋太贱了，经常让大量的骷髅去骚扰地狱三头犬，而最好骚扰的地方，自然是地狱三头犬的肚皮下面，高达20米，陈锋的骷髅压根就只能在人家的肚子下面战斗。<br/>
但是，陈锋却有很多远程啊！<br/>
陈锋邪恶但让一群远程的骷髅躲在稍微远一点的房子内，然后等地狱三头犬经过，或者是埋伏在地狱三头犬的背后。<br/>
只要地狱三头犬一去进攻卡夏或者恰西，远程骷髅就会出现，然后瞄准菊花或者蛋蛋，一连串的射击。<br/>
好在地狱三头犬的防御格外的强悍，弩箭骷髅的穿透虽然是5%的几率，但是遇上地狱三头犬的防御，恐怕万分之五的几率都没有了。<br/>
“火枪手，准备了！”陈锋眯着眼睛，此时地狱三头犬正追着几个铁盾骷髅到处乱跑，铁盾骷髅不愧是防御专长的，只要眼看要被攻击了，立刻开启防御技能，一下子挡住了攻击。<br/>
在防御技能下，那防御力自然增长，而伤害平摊在1.8W只骷髅的身上，简直是微不足道。<br/>
陈锋看了看地狱犬，立刻召唤出了九尾灵狐，九尾灵狐一出现，那恐怖的气势就瞬间引起了地狱犬的注意，而九尾灵狐也立刻冲了上去。<br/>
“吼！”地狱犬大声的咆哮了一声，直接也朝着九尾灵狐冲了上去，巨大的爪子狠狠的拍了下去，可是九尾灵狐的动作那是十分的敏捷，轻而易举的就躲避了开来。<br/>
地狱犬一个转身，粗大的尾巴直接朝着九尾灵狐甩了过去，俗话说铜头铁尾豆腐腰，无论是狼还是狗，尾巴也是主要的攻击武器之一。<br/>
“轰！”九尾灵狐被一尾巴甩了出去，地狱犬顿时趁胜追击，直接朝着九尾灵狐掉落的地方冲了过去。<br/>
“轰！”忽然，天空中一阵爆炸，紧接着无数的光点散落了下来，那光点掉落在了地上和地狱犬的身上，顿时发出了一连串的爆炸。<br/>
“爆裂散花！”卡夏手中再次凝聚出了一支能量的箭矢，再次朝着天空一个抛射，紧接着宛如烟花一样，又是一声巨响，紧接着一连串的光点再次飞落了下来。<br/>
“好机会，出来吧，黑暗火枪手王，必死一击！”陈锋顿时一喜，立刻让埋伏着的黑暗火枪手王出现，一个大招射了出去。<br/>
目标，地狱三头犬的蛋蛋！<br/></body></html>