<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第631章 再次盛开的血花！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第631章 再次盛开的血花！</h2><br/>
要说安达利尔的手下最出名的是什么，那自然就是女妖部队了，安达利尔手底下有一亿八千多个岛屿，是专门给女妖繁殖和居住的。<br/>
因为女妖生活环境类似于蝙蝠，是悬挂在墙壁上的，所以每一个岛屿都是被设计成悬挂式的山洞，这样一来可以容纳无数的女妖。<br/>
加上岛屿的四周都是熔浆，一般的恶魔无法进入，直接导致女妖几乎没有任何的天敌，如果不是女妖身体脆弱，甚至可以被人类普通的弓箭从高空射击下来，加上其他几个魔王也不希望女妖的种群过大。<br/>
恐怕女妖一族已经超过沉了沉沦魔一族的数量了。<br/>
当然啦，如果真的要超过，那还是不可能的，最起码无比巨大的地狱，随便一个地方都有沉沦魔的踪迹，而且随着深入，沉沦魔的分类会越来越多，只不过没有到大战时期，陈锋是看不到的。<br/>
无数的女妖朝着箩格飞了过来，陈锋不但没有任何的害怕，反而是一脸的期待，女妖一族是陈锋认为最容易击杀的恶魔了，不但皮薄血管细，而且本身对高温的抗拒也不行。<br/>
身上的羽毛是遇火就燃，所以没有女妖敢去接近熔浆，而且女妖也是地狱内少有的需要喝水的恶魔，但是地狱的环境大家都知道，水资源稀缺，所以女妖生存环境也是一个天大的问题。<br/>
而这个，也正是地狱用来控制女妖数量的方法，没有一个恶魔希望另外一个恶魔的种群变强大的，一个种群的疯狂膨胀，那结果就是另外一个种群的没落。<br/>
女妖的天敌非常的多，几乎其他会飞的恶魔都以女妖为食，而女妖的肉质对恶魔来说，就好像是一只小鸡崽儿对人类来说一样，鲜嫩美味。<br/>
所以，安达利尔虽然大力的提高女妖的数量，可是在安达利尔被封印的期间，曾经巅峰的女妖一族，如今的地位和数量已经降低到了冰点了。<br/>
可是如今安达利尔归来了，女妖就可以再次崛起，不过对于陈锋来说，只能说太他妈的好了，因为对付女妖，陈锋真的非常的有一套。<br/>
只见陈锋无数的骷髅纷纷站立在了一起，紧接着一个个的叠起了罗汉，仅仅一分钟的时间，一个高达100多米的骷髅叠罗汉就出现在了陈锋的面前。<br/>
陈锋一笑，然后边上不断的出现一个个的叠罗汉，一旁没有撤退的人类和职业者，顿时看的目瞪口呆，都什么时候了，还有心情玩？<br/>
陈锋当然不是玩，陈锋是在吸引女妖的注意力，陈锋打算一招秒杀这群女妖，到手一个“鲜血沸腾”，万一打中的女妖不多，那可是白费了。<br/>
不过就算到时候真是这样也无所谓，“鲜血沸腾”并非是一个技能，而是一种能力，对于鲜血控制的力量，可以说是一种超脱于陈锋法力精神力之外的力量。<br/>
而这种力量，陈锋只不过是“利用”，并非是“使用”，所以不存在技能的冷却时间，但是每一次使用也不是没有代价的，陈锋必须高度集中，让一个区域内的鲜血沸腾，这可是非常耗费精气神的。<br/>
陈锋自然是希望一次能够多解决一些女妖咯。<br/>
“陈锋，你在干嘛？都什么时候了！”卡夏哭笑不得的看着陈锋的骷髅此时居然玩起了杂耍，这个世界有普通的人类也有这样的谋生方式，就是类似于马戏团里的游戏。<br/>
而陈锋，赫然是在玩着马戏团里的多人表演，叠罗汉，无数的骷髅高高的叠起，然后附近的一群骷髅合并在了一起，一下子几个叠罗汉成功的骷髅塔，合拢在了一起，那骷髅塔立刻变粗了。<br/>
但是，这样不是陈锋的目的，只见更多的骷髅开始跌了上去，最后那骷髅塔赫然高达几百米，在整个箩格城市内显得无比的醒目。<br/>
“哇！”一群女妖看到了骷髅塔，只见骷髅塔最上头的，赫然是一只精英级别的骷髅弓箭手，直接二话不说，搭弓，射箭。<br/>
“哇！”一只女妖惨叫了一声，那箭矢就好像是流星一样，狠狠的刺入了女妖的翅膀，顿时女妖惨叫了一声，只见从半空中跌了下去。<br/>
好在附近有的是同伴，立刻许多同伴救起了那只女妖，然后折断了骨头箭矢，女妖们顿时一阵愤怒，居然在自己无数的伙伴面前挑衅自己，立刻怪叫着朝着骷髅塔冲了过来。<br/>
陈锋一笑，骷髅塔的中间有着数百只的弩箭弓箭手，陈锋轻轻的点点头，只见一阵轻微的红光从里头发了出去，顿时无数的箭矢开始疯狂的朝着女妖们冲了出去。<br/>
“哇，噶！”无数的女妖开始凄惨的叫了起来，弩箭骷髅无论是攻击还是攻击速度，都要比骷髅弓箭手强悍的多。<br/>
而且所有的弩箭骷髅如今都已经领悟了一个被动技能，穿透。<br/>
穿透：在箭矢击中敌人的时候，有5％的几率穿透敌人的身躯，造成流血伤害。<br/>
这个被动技能虽然并非高几率触发的，但是和弩箭骷髅开了技能之后的疯狂射速比起来，那简直触发几率太高了。<br/>
如今弩箭骷髅开了燃烧鲜血的技能，一秒钟可以射出整整30枚箭矢，持续时间提高到了20秒，也就是在20秒内，一共有600支箭矢射出去。<br/>
而陈锋的弩箭骷髅数量一共多达180多只，加上弩箭骷髅可以连续开启4次技能，这样一来，那在80秒内，一只弩箭骷髅可以射击2400支箭矢，按照180只的数量来算，那就是整整43W支箭矢啊。<br/>
最简单的说明，那就是箭矢是铺天盖地，无数的女妖纷纷从地上掉落了下来，重重的摔在了地上，然后地面上的骷髅们直接冲了上去，拿起手中的武器就是一通乱砍，陈锋胸口的徽章光芒也不断的闪烁着。<br/>
“好家伙，真是好东西啊！”陈锋满脸欢笑，只可惜这些荣誉点都是陈锋的，因为其他几个女孩压根就没有徽章，无法得到分配的荣誉点，而卡夏则没有攻击，所以只有一点点的提成而已。<br/>
但是这个一点点，在数量的搭配下，也变得非常的多了。<br/>
卡夏也目瞪口呆的看着陈锋的骷髅群，没想到提高了整整150倍的伤害之后，居然如此的恐怖，如今陈锋的骷髅真正有了和地狱真正的恶魔拼打的实力了。<br/>
只可惜，陈锋注定不能带着朱利安去地狱，因为战斗必定是艰险的，加上陈锋各种乱闯各种麻烦，万一出现和上次在地狱内一样的情况，陈锋是可以逃跑，但是朱利安无法跑掉啊。<br/>
所以，朱利安还是得留在地狱，这样一来到了地狱，陈锋所有骷髅的攻击，仅仅提高3倍而已，但是也已经非常的强大了。<br/>
无数的女妖开始汇聚了过来，刚开始的齐射只不过是开胃菜而已，是为了吸引更多的女妖过来，就好像是重机枪射击的位置，经常是冲锋的人最多的地方一样，无数的女妖开始朝着骷髅叠罗汉出来的骷髅塔冲了过来。<br/>
“铺天盖地，差不多了！”陈锋眯着眼睛，看着那宛如黑云一样压过来的女妖，心中计算了一下，然后点点头。<br/>
“三，二，一，鲜血沸腾！”陈锋忽然举手怒吼了一声，可是却没有任何的东西从陈锋的手中飞出去，让关注着陈锋的人不由的一愣。<br/>
可是下一秒，只见无数的女妖开始纷纷怒吼了起来，那飞行速度赫然比原来的时候要快上了三分，陈锋诡异的一笑，享受“鲜血沸腾”带来的唯一力量吧！<br/>
加速循环的血液会激发出更多的热量，同时也会让女妖本身感觉自己的体内有一股源源不断的力量传来，这是鲜血沸腾正面的表现。<br/>
如果是其他的强力恶魔，例如天翼魔王或者熔岩魔王之类的，这一招完全是增幅效果，没有任何的副作用。<br/>
但是对于一个女妖来说，那简直就是噩梦啊，你让一个有心脏病的人做剧烈运动，那简直就是杀人的行为。<br/>
而陈锋，此时就是在让无数的“心脏病人”，做着无比剧烈的运动，所有的女妖都感觉自己的身上一阵阵的热量透体而出，浑身上下有使不完的力气，顿时精神也开始激动了起来。<br/>
可是所有女妖都没有注意到，自己的体温越来越高，自己的嘴巴越来越口渴。<br/>
“陈锋小心啊！”朱利安惊呼了一声，陈锋却是回头一个灿烂的笑容，十分装模作样的张开了双臂，然后诡异的一笑。<br/>
“爆裂吧，血管！”<br/>
“噗嗤！”<br/>
无数的血雾忽然从无数的女妖身上喷发了出来，顿时整个天空都浸染在了一片红色当中，就反复是噩梦之月到来一样。<br/>
所有人一脸的痴呆，不可思议的看着那些惨叫的声嘶力竭的女妖从天上掉落了下来，然后两腿一伸，蹬腿而亡了。<br/>
“怎么会这样？”眼神锐利的卡夏已经看了出来，刚才那些女妖的血管一下子崩裂，紧接着从天上掉下来，心脏也直接爆裂，胸口一片膨胀，那些都是鲜血堆积。<br/>
所有人，都目瞪口呆的看着陈锋，而陈锋则是一脸得意的看着自己的几个老婆，挑着眉头，要多欠扁有多欠扁！<br/></body></html>