<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第647章 验证真身！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第647章 验证真身！</h2>
<p>“该死的恶魔，居然欺骗我！”陈锋一声咆哮，一个幽灵一击直接撞了出去，只见一旦寒光从手背上弹了出来，随着幽灵一击，狠狠的撞在面前人的胸口。</p>
<p>“啊！”一声尖锐的惨叫，只见那冒牌卡夏的胸口骤然间蓝光一闪，紧接着蓝色的鲜血骤然间喷了出来，下一秒只见蓝光一闪，一个2米多高的硕大蛇妖一样的怪物，站在了陈锋的面前。</p>
<p>秘法魔蛇！</p>
<p>“该死，秘法魔蛇，居然是你们！”陈锋很是愤怒，没想到居然被骗了，这群家伙为了欺骗自己，居然还在屠杀着自己的伙伴。</p>
<p>整个大教堂内最少有六七千的恶魔，可是最少有三分之一，是死在这群家伙的手上，陈锋朝着边上看去，那边被龙狼杀死的2个，是2个堕落者，人死了之后已经变成了原来的样子了，是人类。</p>
<p>而陈锋面前的，赫然是一只高达2米多的巨大蛇妖，脑袋上有着蓝色的闪电光芒，浑身蓝色的鳞甲，但是这群蛇妖并非是近战的，而是魔法单位。</p>
<p>“轰！”陈锋再次愤怒的一拳，幸好自己的眼神儿不错，不然灵魂之石铁定到了人家的手里，那魔法蛇妖可是地狱阿兹莫丹手下最杰出的一群恶魔，是阿兹莫丹最喜欢的恶魔。</p>
<p>这群蛇妖的战斗能力不强，可是却可以和九尾灵狐一样，直接看到别人内心深处的一些东西，然后直接变化成人的样子。</p>
<p>而且它们还可以观察记忆，这就是这群蛇妖变身卡夏，而不是变身朱利安的道理，在陈锋的心中最关心的就是朱利安。</p>
<p>但是她们却变成卡夏，显然是知道自己如果变成朱利安，铁定被陈锋怀疑，但是变成卡夏就不一定了。</p>
<p>所以，它们一开始成功了，成功欺骗了陈锋，而且它们的能力还能复刻变身人的力量，也就是陈锋看到那爆炸引导箭，不然的话陈锋还真的不会相信。</p>
<p>但是，要不是陈锋看到那冒牌卡夏眼中的贪婪，陈锋绝对不会换一下手心手背的，没想到居然真的被陈锋躲过了。</p>
<p>陈锋一阵后怕，更是一阵愤怒，居然用自己的朋友的样子来欺骗自己，加上灵魂之石差点被敌人给夺走，陈锋恼羞成怒，一连串的愤怒攻击，打的那秘法魔蛇连反抗的机会都没有。</p>
<p>秘法魔蛇这种东西，近战能力几乎为0，但是却可以在近距离制造一个闪电的立场，但是这个伤害太低了，而且陈锋的面前仅仅3只秘法魔蛇，就算是3只一起释放，也不行啊。</p>
<p>如果是以往，那可是成千上万的秘法魔蛇一起，释放闪电立场，那立场可以覆盖数万米，整个立场的范围内，受到的伤害可以让人类和天使痛苦不堪。</p>
<p>可是如今只有3只，就算是一起叠加，陈锋也不会皱一下眉头的，这个唯一的近战能力，只能在秘法魔蛇的数量越多下使用才可以。</p>
<p>“轰！”陈锋再次狠狠的一拳头砸了出去，如今自己的脑袋上有“能量护盾”，而穿着黑色骷髅王的铠甲，3只秘法魔蛇的攻击，压根就不能让陈锋减少1滴的血量。</p>
<p>秘法魔蛇最强的力量，就是变成敌人心目中最信任人的样子，然后接近之后，偷偷的攻击，或者得到东西就走，一般来说秘法魔蛇是间谍最好的代表。</p>
<p>眼前的三只秘法魔蛇不一会儿就被陈锋给干掉了，而且陈锋这一次是真的怒了，只打头，其他地方都不打，陈锋要把这三只秘法魔蛇的鳞片全部保留下来，因为这些鳞片，每一片的价格都在上百荣誉点。</p>
<p>这些鳞片，是刺客们最喜欢的东西，制作成装备，可以制造出隐身效果的装备，是所有刺客最爱的装备，没有之一。</p>
<p>而且其他职业者也会有一件，在秘密偷袭之类的战斗中，非常的好用。</p>
<p>三只秘法魔蛇全部都是亲手击杀的，三个脑袋被陈锋砸的稀烂，打完之后陈锋才收起了尸体，然后心有余悸的看着一旁九尾灵狐手中的灵魂之石。</p>
<p>真的太吓人了，要不是自己眼疾手快，灵魂之石肯定是被秘法魔蛇给拿走了，秘法魔蛇有一招可以瞬移，但是却是要在安全的情况下使用。</p>
<p>刚才如果被秘法魔蛇拿走灵魂之石，那恐怕下一秒秘法魔蛇就消失了，等陈锋醒悟过来，恐怕秘法魔蛇都已经回到地狱了。</p>
<p>“太大意了，他妈的！”陈锋恶狠狠的呸了一口秘法魔蛇死亡的位置，然后小心翼翼的拿着灵魂之石，出现在了大教堂之外，爬上了荧光骨龙，然后朝着箩格飞去。</p>
<p>陈锋还不够收起龙狼，就怕路上再次遇到秘法魔蛇什么的，既然秘法魔蛇出现在这里，那可以肯定，阿兹莫丹已经盯上这里了。</p>
<p>龙狼虽然无法对付阿兹莫丹，而且阿兹莫丹也无法亲自过来，但是派遣一个投影或者分身还是轻松的。</p>
<p>到时候肯定是要了陈锋的灵魂之石，只有龙狼才可以对付，所以还是等到安全的地方，再收起龙狼，再说一收好龙狼，陈锋会立刻受到越级召唤的反噬，现在还不安全啊。</p>
<p>急速的朝着箩格飞去，荧光骨龙的速度暴增了无数倍，仅仅不到三十分钟就到达了石块旷野，陈锋忽然看到几道流光朝着自己冲了过来。</p>
<p>“戒备！”秘法魔蛇的案例摆在眼前，陈锋可不敢掉以轻心，飞过来的赫然是卡夏还有玫瑰小队，这一次居然还多了格雷兹这个家伙。</p>
<p>“陈锋？陈锋，你没事吧？”卡夏也注意到了陈锋，毕竟荧光骨龙浑身散发着荧光，加上三十多米的巨大身体，也非常的引人注目。</p>
<p>“对，我是人类，你是谁？”陈锋眯着眼睛问道，卡夏一愣，顿时翻了一个白眼。</p>
<p>“别玩了，你受伤了没有？安达利尔那边到底怎么样了？灵魂之石还在不在？不在也不要紧，那我们快点回去，凯恩已经在箩格了！”卡夏立刻对着陈锋说道。</p>
<p>“等等，我刚才遇到了一群秘法魔蛇，化妆成你们的样子，现在我很担心，所以请你们证明你们是我的朋友！”陈锋对着众人说道。</p>
<p>可是话音刚落，只见一群人瞬间包围住了陈锋，陈锋一愣，看来又要打了，没想到又是一群秘法魔蛇。</p>
<p>“等等，既然你说你遇见了一群秘法魔蛇，化妆成我们的样子，还怀疑我们，那我们可以证明我们自己的身份，但是你可不可以证明你自己的身份，而且你边上的2只骷髅，我好想没见过啊！”卡夏眯着眼睛说道，手中的弓箭却已经满弓了。</p>
<p>“靠，先怀疑我了！”陈锋一翻白眼，直接从背包里拿出了一瓶神圣之泉，二话不说直接倒在了自己的脑袋上。</p>
<p>那惊人的神圣气息立刻爆发了出来，卡夏等人顿时收起了武器，哭笑不得的看着陈锋，没想到陈锋出去这么一会儿，居然有了2个新的骷髅。</p>
<p>“等等，这个骷髅是黄金色的，难道你又越级召唤？”卡夏忽然一脸惊愕的看着陈锋，陈锋一愣，点点头。</p>
<p>“你遇到谁了？居然能逼得你越级召唤？”卡夏惊呼了一声，此时的陈锋已经没有怀疑了，陈锋滴出来的神圣之泉，产生的神圣气息没有对几个人有任何的影响，那肯定是真人了，陈锋顿时松了一口气。</p>
<p>如果是恶魔，恐怕瓶子拿出来的时候就已经露出圆形了，恶魔在神圣气息面前真的是无从遁形。</p>
<p>“回去早说吧，我有东西给凯恩，快快快，你们都上来，拖的越久我就越不安心！”陈锋对着卡夏等人说道，可是手中依然拿着神圣之泉的瓶子。</p>
<p>几个人立刻上了陈锋的骨龙，陈锋忽然一伸手，一瓶子的神圣之泉全部洒了出来，洒在了几个人的身上。</p>
<p>无比恐怖的神圣气息爆发了出来，几个人浑身一震，可是却纷纷怒视着陈锋，陈锋顿时尴尬的一笑，被泼了一身还不变回恶魔，就算是迪亚波罗也没这个能力。</p>
<p>“刚才差点被恶魔得手，我还是小心点的好，别介意，别介意！”陈锋尴尬地说道，几个人的脸色这才好了一点，卡夏担忧的看了一眼陈锋。</p>
<p>她知道陈锋越级召唤的后果，上次躺了好几天才起床，这一次看了一眼那黄金龙狼，显然比上一次的要更加强大，卡夏开始怀疑，陈锋最少得躺个一两个礼拜的，才能行动。</p>
<p>一群人急速的回到了箩格，此时的箩格破烂不堪，无数的职业者在这里，都是从哈洛加斯直接赶过来的，现在这个情况，箩格显然已经不适合新手了，而且这里恐怕会成为第二个哈洛加斯一样的区域。</p>
<p>被恶魔破坏了压制结界，这样一来恶魔就可以轻而易举的真身进入这个区域，和哈洛加斯一样，和人类战斗的不再是投影，而是真身。</p>
<p>加上这里残留的一些原罪力量，足够强化这群恶魔，恐怕这里出现的恶魔，比真身还要强大三分，和哈洛加斯一样。</p></body></html>