<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第641章 他死定了！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第641章 他死定了！</h2>
<p>“魅惑之光！”陈锋看到那堕落者惊恐万分的脸庞，顿时诡异的笑了起来， 这个可是对堕落者的利器啊。</p>
<p>这个技能，对于心理事情越多的人，越有效果，如果拿来对付狄维娜那小丫头，恐怕看见的是很多很多的金币，这小丫头最近又变成财迷了。</p>
<p>而对付现在的朱利安，恐怕看到的是孩子，朱利安每天都在期待自己的孩子会是什么样子。</p>
<p>而如果拿来对付艾米丽，那出现的自然是陈锋，风光的把她给接回去。</p>
<p>而对付堕落者，这群整天担惊受怕的家伙，最害怕的自然是职业者还是天使，陈锋看到那堕落者惊恐的样子，显然是看到了很强大的东西。</p>
<p>“不好杀我，不要杀我，不要杀我！”忽然，那堕落者惨叫了起来，陈锋顿时诡异的一笑，这可不是流光，陈锋要的是速战速决。</p>
<p>忽然间，九尾灵狐出现在了那堕落者的背后，紧接着锋利的爪子直接探了出去，就在这个时候，陈锋的手中忽然红光一闪，那人的脑袋上赫然多出了三片红云。</p>
<p>可是那红云仅仅坚持了一秒钟就消失了，但是这个一秒钟，却直接决定了胜负。</p>
<p>那人骤然间清醒了过来，陈锋扔出去的“伤害加深”诅咒一下子就把人从幻觉当中惊醒了过来，正不解的看着陈锋，然后转为愤怒，可是自己的心口却是一阵剧痛。</p>
<p>伤害加深加上魅惑状态的伤害加倍，加上掏心爪，那堕落者愕然的看着自己心脏的地方一个硕大的窟窿，不可思议的看着背后闪烁着金色灵魂之火的九尾灵狐。</p>
<p>“啊！”那人终于惨叫了一声，顿时整个身子被九尾灵狐一推，重重的倒在了地上，不远处的2个堕落者顿时一声怒吼，可是陈锋却残忍的一笑。</p>
<p>“下面，就是你们2个人，洗干净脖子！”陈锋在自己的脖子上比划了一个动作，这还是陈锋第一次如此挑衅别人。</p>
<p>陈锋心里头可是非常痛恨这三个王八蛋的，这几年的功夫，让陈锋彻底的融入了这个世界，这个世界对陈锋来说，已经不再是一个过客了。</p>
<p>而是陈锋心中第二个家乡，而箩格也是陈锋最最最重要的家乡，这里记载着陈锋无数美好的回忆。</p>
<p>可是如今这里的魔王却被同样身为人类的堕落者给释放了出来，陈锋真的非常愤怒，就好像是国难当头，可是却出现了无数的汉奸一样。</p>
<p>当初的中国人可是对汉奸深恶痛绝，而如今，这群堕落者在陈锋的心中，完全不必汉奸可恶，甚至比汉奸要更加的可恶。</p>
<p>汉奸，可不会对自己的国家扔原子弹啊。</p>
<p>可是这群堕落者把安达利尔给释放出来，那无异于在箩格扔下了一个原子弹，直接把箩格给摧毁的一干二净。</p>
<p>那2个堕落者看到陈锋的比划，顿时脸色一寒，紧接着嗜血的目光直视着陈锋，一脸的寒冷，但是陈锋却一点儿都不害怕。</p>
<p>忽然，就在陈锋准备再次出手的时候，脑海中猛然的闪烁了一下，紧接着陈锋顿时惊喜的瞪大了眼睛，立刻闭上眼睛，瞬间进入了墓地。</p>
<p>“亚龙好了？”陈锋重重的摔在了地上，不过立马爬了起来，每次进入墓地陈锋只要一紧张，就无法控制自己的身体，然后摔在地上。</p>
<p>这次也是一样，不过陈锋没在意，立刻惊讶的抬起头，看着自己眼前，在陈锋偷偷溜走的时候，就进入墓地告诉龙龟说亚龙在变异，可是现在亚龙所在的地方危险很大，不知道能不能转移到墓地里。</p>
<p>龙龟当场点头可以，在变异过程中可以转移，不过需要耗费一些力气，龙龟表示愿意帮忙，陈锋就把亚龙直接挪移到了墓地内。</p>
<p>这可不是解散，而是直接的挪移，墓地内的龙龟亲自出手，把人类世界里头的亚龙给带入了墓地，而人类世界亚龙是凭空消失的，并非直接解散了。</p>
<p>“成功了？”陈锋激动的看着龙龟，龙龟点点头，他没想到这头亚龙的运气还真的不错，居然进化成功了。</p>
<p>“主人……”一个沉稳的声音出现在了陈锋的脑海里，陈锋顿时惊喜的看着龙龟的背后，顿时一愣，然后一脸的惊讶。</p>
<p>“怎么变小了？”陈锋顿时笑着说道，亚龙以前可是高达百米，展翼达到300米，可是如今却比尸鹫大不上多少。</p>
<p>“哈哈哈，你仔细看看它的颜色！”龙龟大笑着说道，陈锋立刻仔细一看，顿时不可思议的瞪大了眼睛。</p>
<p>“银色，居然是银色，不是应该是青铜么？”陈锋不可思议的说道，要知道骷髅一共有三个颜色，青铜，白银和黄金。</p>
<p>而在青铜之前，却也有2个颜色，分别是白色和黑色，其中黑色比白色要稍微强悍一点，但是这不是修炼得来的，而是出生地点的关系。</p>
<p>有一部分的骷髅出生的地方蕴含着无穷的死气，所以一出生骨头呈现黑色，黑色的骷髅比白色要更加的强大，但是却不是进化来的，而是天生的。</p>
<p>而作为骷髅进化来的颜色，青铜是第一个门槛，可是亚龙却一下子跳过了青铜，达到了惊人的白银色，让陈锋一阵震惊。</p>
<p>“不得了啊，我在挪移的过程中多少浪费了一些能量，这个小家伙居然吸收了我的能量，然后又吸收了一些空间力量，干脆直接进化成了白银色的霸王骷髅，十分的了不起啊！”龙龟赞扬的说道。</p>
<p>这可是龙龟的真心话，要知道能吸收龙龟的力量，那也是相当的不容易，能量这种东西只能向下兼容，而无法向上兼容，高级的能量可以作用在低级的东西上，但是却无法被低级的东西给吸收。</p>
<p>而高级的东西却可以轻易的吸收低级和高级的能量并且产生作用。</p>
<p>例如火箭，火箭的燃料非常的昂贵，但是却可以用在很多地方，甚至代替电能都可以，当然得无视价格问题。</p>
<p>但是电能能用在火箭燃料上么？</p>
<p>一样的道理，亚龙的实力差，最起码在龙龟的面前是弱了八条街了，但是却意外的吸收了一些龙龟使用的高级能量，甚至还吸收了在挪移的过程中的空间力量。</p>
<p>一下子颜色和骷髅的阶位也发生了变化。</p>
<p>荧光骨龙（白银色？霸王骷髅）</p>
<p>等级：158</p>
<p>命中率：4亿</p>
<p>防御：6亿</p>
<p>血量：10亿</p>
<p>伤害：4000-29000</p>
<p>死亡獠牙：张开噩梦一般的牙齿，对敌人造成恐怖的撕裂伤害，为基础伤害的30倍，并造成10倍剧毒伤害于5秒内。</p>
<p>爆毒爪：在爪上凝聚剧毒，在击中敌人的时候瞬间爆发，造成150倍剧毒伤害，作用在20秒内。</p>
<p>破灭爪：融合空间力量的恐怖爪子，瞬间穿越空间，无视敌人防御，攻击敌人内脏，并附带20倍剧毒伤害于10秒内，冷却时间：1000天。</p>
<p>空间之翼：传说中可以穿越空间的翅膀，一旦张开，便可穿越空间，瞬息千里，冷却时间：1天。</p>
<p>月光之翼：月光下闪耀着荧光的翅膀，是荧光骨龙名字的由来，增加500%移动速度。</p>
<p>荧光之骨：闪耀着荧光的骨骼，减少所有伤害30%，并附带50%全元素抗性。</p>
<p>“好强！”陈锋顿时瞪大了眼睛，这个骨龙真的是强到爆，尤其是那“破灭爪”，居然直接无视防御，攻击敌人内脏。</p>
<p>有多少人的内脏是坚固的，再说了还有20倍防御的剧毒，那一下子，就算是议员天使来了，恐怕也是吃力不讨好。</p>
<p>甚至陈锋相信，这一招，议员一下，绝对是全部秒杀，甚至议员都在所难逃啊，这一招真的是非常非常的恐怖，无视空间，无视防御，直接攻击内脏，一击不死还得承受20倍的剧毒伤害。</p>
<p>内脏中毒，可不是体表中毒，完全是2个性质。</p>
<p>达3年的冷却时间，恰好证明这一招的绝对恐怖。</p>
<p>试想一下，一个议员是天使在天堂都是异常珍贵的，而如果陈锋是恶魔，三年的时间就可以偷袭一个议员天使，中招的基本上是死翘翘的，就算是不死也是重伤。</p>
<p>太恐怖了。</p>
<p>陈锋顿时格外的惊喜，因为现在陈锋所处的环境，虽然陈锋看起来十分的有把握，但是依然是险象环生。</p>
<p>而这个破灭爪，却正好给了陈锋一个最好最好的底牌，就算是安达利尔归来，陈锋都不害怕，不过陈锋激动之下忘了，安达利尔现在恐怕还是能量身躯，还没凝聚成肉身。</p>
<p>陈锋立刻激动的对着龙龟道谢，然后带着荧光骨龙回到了人类世界，一张眼睛，只听见那堕落者一声怒吼，一个漆黑的大锤从天上出现，狠狠的朝着陈锋砸了下来。</p>
<p>“轰！”那黑色的大锤砸在了陈锋的脚下，顿时一个深坑出现，不过陈锋没在意，因为九尾灵狐已经冲了过去，不然的话那大锤会直接砸在陈锋的身上。</p>
<p>“上！”陈锋眼睛一眯，九尾灵狐分化了2个人，而把那手中带着灵魂之石的人，朝着自己的这个方向逼近，陈锋诡异的一笑，那人显然也是趁着被攻击，朝着陈锋逼近。</p>
<p>就在那人快接近陈锋的时候，一瞬间那人的身边顿时再次出现了2个硕大的家伙。</p>
<p>阿修罗骷髅，荧光骨龙。</p>
<p>那手持灵魂之石的堕落者脸色瞬间一变，立刻想要逃走，可是三个骷髅正好把他给夹击在了中间，陈锋的脸上浮现出了灿烂的笑容。</p>
<p>他死定了！</p></body></html>