<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第646章 该死，你是恶魔！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第646章 该死，你是恶魔！</h2><br/>
虽然俗话说光脚不怕穿鞋的，但是陈锋的骷髅和安达利尔，如今就好像是2个人，一个人是普通人，穿着普通衣服，拿着一把菜刀。<br/>
而安达利尔，则是一个富豪，开着加强版的凯迪拉克，手里攥着一把大砍刀，那陈锋的骷髅怎么比啊，连汽车的玻璃都不碎，反而被防弹玻璃给震的够呛。<br/>
不过如今陈锋不怕了，那安达利尔开来了加强的凯迪拉克，陈锋直接召唤出了一辆坦克，轻而易举的就把凯迪拉克打成了碎末。<br/>
“轰！”龙狼狠狠一跺脚，顿时整个地面骤然间凹陷了一块，而一道金光“唰”的一下就出现在了惊恐的安达利尔身边，黄金龙狼直接伸出了爪子，朝着安达利尔的脑袋上蹭去。<br/>
龙龟在龙狼来之前说过，尽快解决战斗，然后让陈锋把它给送回来，这样一来陈锋的身体就可以少受到一些影响，陈锋也可以不用躺太久。<br/>
龙狼自然是答应，所以一可以自由活动，立刻一声怒吼，直接爪子送了上去，安达利尔一脸的惊恐，不过口中却是一口毒雾，直接朝着龙狼喷了过去。<br/>
“嗤啦！”只听见空气一阵急促的切割，整个烟雾居然被报纸一样切了开来，龙狼的爪子在那裂缝里头再次出现，一把抓住了安达利尔的脑袋。<br/>
“不要伤害骷髅王，把里头的灵魂给拽出来！”陈锋大声的说道，如果骷髅王的身体再坏下去，那就准的悲剧了。<br/>
“放心吧，这么久了你居然还不知道，外头的骨骼只不过是能量骨头而已，等你真正凑齐了一个骷髅王你就会发现，其实骷髅王的躯体不是出现在你的身体外头的，而是出现在你的脑海里的！”<br/>
“现在的你身上的骨头，只不过是用能量幻化出来的而已，就算是全身骨头都断了，在变回人类之后，对骷髅王照样没任何的影响，只不过你会疼个半死而已！”龙狼对着陈锋说道，然后手中一用力。<br/>
“咔嚓！”<br/>
陈锋愕然的看着骸骨安达利尔的头颅就这样破碎了，一下子陈锋一个箭步窜了 出去，在安达利尔灵魂惊恐的尖叫中，一把把地底下的灵魂之石给拿了出来，然后一下子就贴在了安达利尔的灵魂上。<br/>
“吸！”<br/>
一阵恐怖的吸引力骤然间从灵魂之石上爆发了出来，一瞬间安达利尔的灵魂在一阵阵的尖叫中被吸收了进去，陈锋立刻把怀中的灵魂之石碎片拿了出来，一下子就盖了上去。<br/>
“轰！”<br/>
就在盖上那灵魂之石碎片的时候，整个天地间顿时一阵震动，箩格上空的绿色光柱骤然间消失，天空中和地狱连接着的地狱大门也轰然的关闭，原本血红的天空就仿佛被喷了一层洗洁精，然后用抹布一擦一样，瞬间变得明亮了起来。<br/>
“成功了？”陈锋惊喜的看着自己手中的东西，那上头赫然出现出了一串长长的文字，陈锋立刻看了过去。<br/>
“封印安达利尔的灵魂之石”！<br/>
“哈哈哈！”陈锋一阵大笑，看来世界之石也看不爽安达利尔啊，居然给她的灵魂之石定了一个名字，陈锋顿时一阵大笑，然后猛然的松了一口气。<br/>
“对了，回去，不知道现在卡夏她们怎么样了？”陈锋一拍自己的脑袋，立刻朝着外头跑了过去，只可惜这个空间封印的范围有点大了，陈锋只能到大教堂之外才能开传送卷轴回去。<br/>
“不对，传送卷轴没用了，传送阵都坏了，看来只能飞回去了！”陈锋忽然想了起来，在和地狱犬大战的时候，地狱犬一爪子把传送阵给拍碎了，那可怜的传送阵都已经破烂了，现在压根就没办法使用传送卷轴，只能靠脚力了。<br/>
“真该死！”陈锋一脸的郁闷，不过还是立马朝着上层跑去，到了第三层，陈锋居然没碰到任何一只恶魔，陈锋一愣，在三层里头找了一会儿，居然还真的一只恶魔都没有。<br/>
“真是一群市侩的家伙，老大死了就散伙了，喵了个咪的，全部都是属沉沦魔的！”陈锋看着四周说道，这群家伙全部和沉沦魔一样，老大死了，那就跑路。<br/>
陈锋从三层到一层，最后到大教堂，这才一阵惊喜，只见无数的恶魔赫然堆积在大教堂内，而在大教堂的外头，居然有一阵打斗声。<br/>
“冲出去！”陈锋大手一挥，无数的骷髅开始疯狂的背后突袭，一瞬间所有恶魔都慌乱了，因为后面居然有无数的骷髅冲了上来，而且目标居然就是恶魔。<br/>
“该死，该死的不死生物，你们要干嘛？”一个恶魔大声的怒吼了起来，可是回答他的却是普通骷髅的小骨刀，一下子就戳在了他的胯下。<br/>
“嗷！”那恶魔一声凄厉的惨叫，一巴掌拍飞了普通骷髅，普通骷髅就好像是一个二愣子一样，从地上爬起来，又捡起了自己的小骨刀，继续冲上去。<br/>
“陈锋，陈锋，是不是你？”忽然，一个惊喜的声音从门口传来，紧接着一连串尖啸的箭矢从窗户外飞了进来，地面上瞬间一连串的爆炸。<br/>
“卡夏？卡夏，是我，我干掉安达利尔了！”陈锋立刻惊喜的大叫了一声，可是一瞬间，原本嘈杂的大教堂立马安静了下来，所有恶魔都不可思议的看着陈锋。<br/>
紧接着，一声轰然，只见无数的恶魔疯狂的朝着门外拥挤了过去，所有恶魔都好像是看到了真正可怕的恶魔一样，疯狂的朝着门外跑去 。<br/>
此时，陈锋总感觉这群恶魔看向自己的眼神，就好像是看到了伊姆帕里斯一样，好像在地狱中，只有伊姆帕里斯可以让这群恶魔啼哭。<br/>
而陈锋不知道，从今天开始，地狱内再次流传了一个让无数恶魔惊恐的传说，一个操控着数以万计的恐怖死灵法师，击杀了伟大的安达利尔，屠杀了无数的恶魔，手中沾满了恶魔的鲜血。<br/>
陈锋不知道，自己的名字就好像是怪兽一样，可以让恶魔的幼儿止哭，如果知道的话，陈锋不但不会不好意思，反而会更加努力，让自己的“恶名”，传递到地狱的深处。<br/>
陈锋看着无数的恶魔逃跑，立刻就怒吼了一声，带着自己的骷髅疯狂的追了上去，一路上无数的恶魔都被陈锋杀的片甲不留，在龙狼的手底下没有任何一只恶魔可以撑得住一回合。<br/>
陈锋胸口的荣誉点还有经验值也不断的增加，不过可惜的是，那安达利尔居然没给陈锋任何一丝的荣誉点和经验值。<br/>
双方夹击恶魔，恶魔想出去，而卡夏等人想进来，陈锋也想出去，两拨实力超强的人们，开始疯狂的屠杀起了恶魔，就算是等卡夏和陈锋见到对方了，也没有任何的惊喜，而是先对着四周的恶魔出手。<br/>
终于，屠杀光了所有的恶魔，当然也有被逃跑的，但是数量不多，到时候卡夏会找人会探索的，期间自然是要重建箩格，职业者也别想出去练级了。<br/>
“你没事吧？”卡夏朝着陈锋问道，陈锋摇摇头，如果不是有黄金龙狼，那自己铁定有事，但是现在有了龙狼这个坦克，陈锋压根就没一点儿事。<br/>
“好，既然这样，那我们就先回去吧，灵魂之石呢？”卡夏对着陈锋问道，陈锋立刻从背包里头掏出了灵魂之石。<br/>
忽然，陈锋看到了卡夏的眼中闪过了一丝不可能出现的目光，一瞬间手一番，只见卡夏的手赫然拍抓在了陈锋的手背上。<br/>
“该死，你不是卡夏！”陈锋顿时一声怒吼，但是动作却无比的快速，手一松，灵魂之石直接朝着地上掉了下去，可是地面上不知道什么时候多了一只小巧的燃烧之暴走骷髅，那小家伙仅仅半条腿那么大，一把抱住了掉下来的拳头大小的灵魂之石，立刻朝着一旁跑去。<br/>
“该死，抓住它！”那“卡夏”顿时一声怒吼，只见身边的“凤凰女神”等疯狂的朝着那燃烧之暴走骷髅冲了过去，可是黄金龙狼忽然出现，一巴掌一个，顿时2个冒牌货一声惨叫，吐着鲜血就倒飞了出去，陈锋的胸口猛然的闪烁起了2个光芒。<br/>
陈锋立刻看了一眼，可是提示的却是堕落者，陈锋顿时一愣，一群堕落者居然能有这样强大的伪装？<br/>
“你找死！”那“卡夏”顿时对着陈锋一声咆哮，手掌直接朝着陈锋拍了过去，陈锋的身上骤然间黑光一闪，一瞬间变成了黑色骷髅王。<br/>
“啊！”冒泡卡夏一阵尖叫，陈锋却是嘿嘿一笑，陈锋直接把胸口递给了那冒牌的卡夏，可是陈锋的胸口是一个硕大的狮子雕像，那狮子张开血盆大口。<br/>
冒泡卡夏把手朝着陈锋的胸口拍去，直接拍在了那狮子的嘴巴里头，嘴巴了里头可都是尖锐的牙齿啊。<br/>
顿时一双鲜血淋漓的手出现在了陈锋的面前，可是下一秒却变成了一对爪子。<br/>
“该死，你是恶魔！”陈锋顿时一声咆哮！<br/></body></html>