<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第645章 龙狼大战安达利尔</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第645章 龙狼大战安达利尔</h2><br/>
光芒一闪，陈锋立刻就回到了地下墓穴四层，安达利尔在一旁尖叫一瞬间就再次爆发了出来，陈锋立马一个翻滚，只见连续的2下尖刺，狠狠的扎在了陈锋原来的位置上。<br/>
陈锋顿时被吓个半死，要知道自己要是被扎到，就算是不死，身上也会多出2个窟窿来，陈锋可不愿意在自己身上弄2个窟窿。<br/>
“安达利尔，今天就是你的死期！”陈锋大声的怒吼，安达利尔瞬间一声怒嚎，显然是陈锋的话把她给刺激到了。<br/>
“该死的人类，我决定不让你死了，我会把你抓住，然后折磨你整整一百年！”安达利尔尖锐的叫声回荡在整个洞穴内，说出来的话让陈锋毛骨悚然。<br/>
不过一想到自己的黄金骷髅，陈锋的底气立刻就足了起来，立马一声怒吼，手中一阵金光绽放了出来，只见一个硕大的魔法阵骤然间出现在了地上。<br/>
“咦？”陈锋自己也愣住了，一脸愕然的看着那地面上的魔法阵，忽然其中一个金色的头颅出现，紧接着一双赤红的眼睛，从里头慢慢的出现。<br/>
“不可能，空间不是被你封闭了么，你怎么还能从其他的地方召唤出骷髅？”安达利尔顿时惊呼了一声，陈锋一愣，他自己也没想到这其中的关系。<br/>
按道理，四周的空间都被陈锋给封闭了，这样的话无论是恶魔还是人类，亦或是天使，都无法突破这个空间，只能等空间封锁的力量自动消失。<br/>
这个这个消失却需要整整4个小时，但是如今不要说四个小时了，就算是两个小时，都还没过去，可是陈锋却正大光明的召唤出了一只骷髅。<br/>
安达利尔并非是其他的白痴，眼界自然是十分的高，她一眼就看了出来，那骷髅不是用秘术召唤出来尸体的骷髅，也没有用尸体的血肉作为祭品，而是真正的从其他地方召唤出来的。<br/>
突破了空间的限制。<br/>
“该死！”安达利尔的眼睛一眯，在那金色的头颅上，她感觉到了一阵前所未有的压力，就算是当初被封印起来，也没有这种感觉，可是在那缓缓出现的金色头颅，居然让她真的感觉到了一阵恐惧。<br/>
“吼！”安达利尔一声尖叫，居然直接朝着那金色头颅冲了过来，陈锋顿时大吃一惊，可是陈锋的召唤术已经用掉了，完全无法让那骷髅出来的更快啊。<br/>
说时迟那时快，仅仅不到一秒钟的时间，安达利尔就出现在了那金色头颅的上头，背后的4根长骨头，狠狠的穿透了下去。<br/>
“咔嚓！”忽然，陈锋的眼前只见金光一闪，等陈锋反应过来，安达利尔的口中一阵无比惊恐的尖叫。<br/>
陈锋顿时目瞪口呆，只见安达利尔背后的四根长长的毒刺，居然全部折断了，陈锋看了一眼四周，果然在不远处看了折断的四根骨头。<br/>
“我的天啊！”陈锋倒吸了一口冷气，那龙狼只有半个身子露在外头，可是却轻而易举的一巴掌拍飞了安达利尔的四根骨刺。<br/>
陈锋完全无法想象，这得多么强大的力量和多么恐怖的锋利度才能办得到啊，安达利尔身上的骨头陈锋不是没见识过，连阿修罗骷髅的长刀都被折断了，还无法在上头留下一点痕迹。<br/>
如果说阿修罗骷髅的长刀是木头，那安达利尔的骨头就是钢铁，但是如今，黄金龙狼的爪子，却好是金刚石啊。<br/>
就算是你再如何牛逼，在金刚石的面前，钢铁依然是瘪三一只。<br/>
“嗷！”安达利尔一阵尖锐的惨叫，那骨头的断裂居然也让安达利尔感觉到了剧痛，这就是身体的坏处，有身体才能感觉到疼痛，没身体那自然是感觉不到。<br/>
安达利尔本来不强大，其实陈锋一进入大教堂她就知道了，可是沟通地狱来的力量，全部都凝聚在了分身的身上，也就是在箩格的那一个安达利尔的身上。<br/>
这样，就算是那个分身被消灭了，安达利尔也争取到了时间，可以召唤来更多的恶魔，到时候就算是议员天使也不敢轻易的进攻。<br/>
而陈锋进来，安达利尔本以为这小子是必死的，可是没想到陈锋的实力居然如此的恐怖，仅仅一个多小时，就把安达利尔费尽心思弄过来的恶魔给击杀了干净，而且顺手把那3个堕落者也给弄死了。<br/>
当然，安达利尔关注的并非是这些，而是关注着陈锋把灵魂之石的碎片给拿走了，安达利尔心中暗自焦急。<br/>
可是，陈锋出乎意料的并不是第一时间来拿起灵魂之石，安达利尔本来想在陈锋拿起灵魂之石的时候，强制夺取陈锋的身体。<br/>
可是出乎意料的是，陈锋没有第一时间来拿灵魂之石，反而是跑到了她以前的宝座上，可是令人惊叹的事情发生了，那宝座上居然有一个生命，而且在最后关头，居然把身体借给了安达利尔。<br/>
安达利尔本来已经绝望了，在陈锋即将触碰那骷髅王的时候，安达利尔在箩格的分身赫然被斩杀了，安达利尔下意识的爆发出了惊人的气势，想要沟通地狱。<br/>
可是她却猛然的惊醒，自己现在毫无抵抗能力，要是陈锋，只要把灵魂之石的碎片轻轻的朝着自己所在的地方一扔，自己又得被封印起来。<br/>
可是，总有一个让人惊喜的事情发生。<br/>
那骷髅王居然朝着自己冲了过来，一下子就把身体送给了自己，安达利尔立刻大笑着把灵魂融入了那身体内。<br/>
惊讶的发现，那身体虽然十分的丑陋，但是却拥有无比恐怖的力量，就好像是一个人坐进了一台大型的碾压机里一样。<br/>
人的力量可以忽略不计，但是碾压机却可以轻而易举的把大象都给碾压死，那躯体就好像是碾压机一样，无比的强大。<br/>
可是安达利尔失望的是那骷髅的身体没有其他多余的东西，那骷髅体内的力量她也无法动用。<br/>
但是只要有身体就好了，那身体居然把安达利尔全部的灵魂都给接纳了，这还是安达利尔第一次知道，这个世界上除了自己的身体，还有其他的身体可以容纳下自己的灵魂。<br/>
灵魂这个东西虽然虚无缥缈，但是强大的灵魂无论是容量还是质地都非常的大，普通人的灵魂单位是1的话，那安达利尔的就是一亿。<br/>
安达利尔真的非常惊喜这个身子，这个身子真的是太强大了，不过安达利尔却有注意到了，眼前的年轻人，使用的东西，居然和自己身上的差不多？<br/>
这一下安达利尔震惊了，一开始安达利尔只顾着隐藏自己，可是一有了身体，安达利尔就活跃了起来，立马就发现了陈锋身上那骷髅的不同。<br/>
或许说，是发现了陈锋的不同。<br/>
因为陈锋的血色骷髅王，和蔚蓝骷髅王，基本上是一致的，只不过是颜色不同而已，安达利尔一下子就心动了。<br/>
所以她准备拿下陈锋，抢夺陈锋身上的那东西，反正在她的眼里，只要弄死了陈锋的灵魂，那身躯自然就是自己的。<br/>
后来经过战斗，安达利尔认为陈锋身上的那骷髅，显然是偏重于召唤方面的，她不得不承认，那些召唤出来的骷髅实力非常的强大，可是和身上骷髅体内的力量一比，真的什么都不是。<br/>
可是最终，安达利尔还是悲剧了，悲剧在陈锋小子子不怕躺床上个把礼拜，直接越级召唤，也悲剧在陈锋身上那一连串的加强骷髅实力的装备上。<br/>
如果单单是黄金龙狼，那能和安达利尔不相上下就不错了，可是陈锋如今身上装备，总共提高了接近3倍的血量和整整3倍的攻击啊。<br/>
那可不是1+1的变化，那伤害一瞬间就翻了几十倍，一下子安达利尔就悲剧了，一爪子被龙狼给折断了骨刺，而在安达利尔惨叫的时候，龙狼已经缓缓的钻了出来。<br/>
“嗷！”龙狼愤怒的朝着陈锋怒吼了一声，显然它没想到，自己出来一趟居然如此的困难，要不是它的实力强悍，刚才安达利尔的攻击已经让它脑袋开花了。<br/>
陈锋尴尬的一笑，到了黄金龙狼这种级别的，智商肯定是很不错的，陈锋顿时一连串的赔笑道歉，龙狼这才狠狠的怒视了一眼陈锋，然后缓缓的转过头，看向了那安达利尔。<br/>
“不可能，你一只骷髅居然如此的强大，要知道最强大的骷髅李奥瑞克王都不一定能伤到我！”安达利尔尖声大叫道。<br/>
可是陈锋却摇摇头，这个安达利尔还真是笨蛋，其实陈锋知道，如今的安达利尔只不过是1级恶魔巅峰的实力，加上骷髅王的身躯，使得自身防御无比强悍。<br/>
但是轮到攻击，估计也就和九尾妖狐差不多，实际上如果不是骷髅王的身躯那么坚固，陈锋还是有击杀可能的。<br/>
可是骷髅王的身躯，却成为陈锋击杀安达利尔最关键的难题，陈锋压根就无法伤害到安达利尔，而安达利尔却可以一巴掌拍飞陈锋任何一只骷髅。<br/></body></html>