<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第642章 背后是迪亚波罗？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第642章 背后是迪亚波罗？</h2><br/>
“轰！”三只骷髅一起攻击，顿时地面都颤抖了起来，所有的恶魔都惊恐的看着那三只骷髅，显然那三只骷髅，已经让一群骷髅深深震撼了。<br/>
“吼！”骨龙怒吼了一声，这是它进化成功的第一战，顿时无比的激动，立刻朝着四周呐喊，宣告着新生的自己出现了。<br/>
地上一个人浑身颤抖，但是却并非是害怕，而是生气，居然有三个无比强大的怪物忽然攻击自己，而且从陈锋得意的样子来看，显然是陈锋事先准备好的。<br/>
“啊！”那人一声怒吼，骤然间一阵阵的气浪从那人的身上爆发了出来，紧接着一道龙卷风骤然间包裹住了那个人。<br/>
“地狱之风？”陈锋眯起了眼睛，这下子有点不好对付了，那人身边的风暴，赫然是来自地狱的极地之风，风暴呈现黑色，传说那风宛如刀子一样的锋利，扔进去可以把人给切成肉丁。<br/>
陈锋的几只骷髅立刻后退，这个风暴瞬间扩张了起来，忽然只见荧光骨龙一声咆哮，紧接着口中一阵光芒闪耀。<br/>
“轰！”一个硕大的绿色火球轰然的从荧光骨龙的口中喷了出来，只见那火球狠狠的撞在了风暴上头，巨大的爆炸让风暴愕然停止了一下，不过又立马开始旋转。<br/>
“我说呢，怎么技能里头的剧毒龙息咋没了，没想到普通攻击里头居然带着剧毒了，而且已经有龙息攻击了！”陈锋顿时一阵意外。<br/>
一开始还很失望，因为剧毒龙息是一个十分霸道的技能，可是在进化之后却消失了，但是陈锋没想到居然进化成了普通攻击。<br/>
虽然伤害弱了许多倍，但是却没有了冷却时间，只要一个喘气的时间就可以喷射第二发，这样一来真正的伤害反而上去了。<br/>
“你，该死！”那堕落者缓缓的站立了起来，慢慢的朝着陈锋走了过来，可是他的身边有目前为止陈锋最强大的3只骷髅，怎么可能如愿啊。<br/>
“轰！”只见阿修罗率先开战，迅速八把大刀冲了出去，可是那堕落者居然一抬手，无数的风暴轰然间从他的手中涌了出去，狠狠的撞在了阿修罗骷髅的身上，阿修罗骷髅顿时倒飞了出去，一下子就砸在了好几百米远的墙壁上。<br/>
“该死，阿修罗，变身！”陈锋立刻大吼了一声，只见阿修罗骷髅一声怒吼，瞬间身上一个硕大的魔神出现，紧接着一道黑光，一下子就在那堕落者身边的风暴上一闪而过。<br/>
“噗，轰！”<br/>
整个风暴就好像是被打烂的气球，一瞬间分成了两段，下面的风暴连接着堕落者，而上头的却轰然的爆裂开来，顿时天花板上一阵颤抖，无数的灰烬掉落了下来。<br/>
“不可能，你居然切断了我的地狱疾风？”那堕落者不可思议的看着黑光停下来的阿修罗骷髅，陈锋顿时一笑。<br/>
如今的阿修罗骷髅可是开启了魔神，使用的更是“鬼斩”，各种增幅加起来，就算是安达利尔也得受伤。<br/>
“你不应该在战斗的时候看别的地方！”陈锋忽然淡淡顿时活到，那堕落者惊恐的转过头，只见一个硕大的身体出现在了他的上方，荧光骨龙的尾巴狠狠的拍了下去。<br/>
“轰雷！”就在骨龙要击中那堕落者的时候，只听见一声低喝，紧接着骨龙居然才惨叫了一声倒飞了出去，重重的摔在了地上。<br/>
“该死！”陈锋本以为要得手了，可是没想到另外一个在旁观战的堕落者总算是反应了过来，立刻冲了过来，一个技能砸飞了骨龙。<br/>
“吼！”骨龙怒吼了一声，刚才只差一点点就攻击到了，可是却被敌人给砸飞了，这让骨龙无比的愤怒，一声怒吼，硕大的翅膀忽然张开，紧接着瞬间消失在了空中。<br/>
“好家伙，脾气真大！”陈锋摸着鼻子，他没有阻止骨龙，现在的情况就是能杀一个是一个，不然2个堕落者一起进攻，陈锋估计自己的3个骷髅还真的吃不消。<br/>
“破灭爪！”那把骨龙撞飞的堕落者高度戒备，可是忽然背后一阵恐怖的能量波动传来，他愕然的转过头，却惊愕的发现，自己的胸口被什么东西给卡主了。<br/>
不可思议的低头一看，只见胸口上赫然出现了一个硕大的龙爪。<br/>
那骨龙的爪子，居然一瞬间穿透了堕落者的胸口，内脏什么的居然都被直接给抓了出来，那堕落者只感觉自己的眼前越来越黑，他急忙伸出双手，想要抓住那光明，可是光明却最终离开了他。<br/>
“砰！”尸体掉在了地上，骨龙一声怒吼，紧接着就朝着原先的堕落者追了过去，那堕落者也惊呆了，惊恐的看了一眼亚龙。<br/>
“你要是知道这个技能3年才能用一次，就不会害怕了！”陈锋叹了一口气，现在最重要的就是得到灵魂之石，任何技能陈锋都舍得释放。<br/>
“轰！”剧烈的战斗再次开始，陈锋的3个骷髅无所畏惧，毫不在意被攻击，可是那堕落者却不敢，手中的灵魂之石无法放到背包里，他只能揣进怀里头。<br/>
可是九尾灵狐却得到了陈锋的命令，让九尾灵狐抓住机会把灵魂之石给抢过来先，九尾灵狐暂时放弃了攻击，可是因为九尾灵狐在不断的逼近，抢夺灵魂之石，那堕落者反而变得更加手忙角落。<br/>
居然比被三只骷髅同时进攻还要凄惨。<br/>
因为那堕落者显然是要保护灵魂之石，可是面对的却是无比灵敏的九尾灵狐，一方面要保护灵魂之石，一方面又得和骷髅作战，还得不断的试图逃跑，一下子场面居然变得更加的艰难了。<br/>
“轰！”就在那堕落者不断躲避的时候，忽然一个高达4米的岩石出现在了他的身边，紧接着那岩石居然狠狠的撞在了地上，整个地面居然颤抖了起来。<br/>
“该死，什么岩石，这居然是一只骷髅？”那堕落者一脸愕然的看着岩石骷髅，岩石骷髅的雷霆震击带有强大的延迟效果，一下子就把地面给震动的颤抖，那堕落者也瞬间受到了影响，速度下降了足足80％。<br/>
“不好！”堕落者的脸色大变，可是陈锋的骷髅却已经猛然的追了上来，那堕落者一咬牙，顿时一连串的地狱疾风扔了出去，可是陈锋的骷髅早就知道了，九尾灵狐和阿修罗骷髅灵巧的躲避了过去。<br/>
而骨龙却是十分干脆的硬抗了下来，横冲直撞的样子让那堕落者一脸的无奈。<br/>
忽然，那堕落者的眼前白光一闪，猛然堕落者看见四周的场面居然全部变了，一个硕大的岩浆池子出现在了他的面前，紧接着一个火红的巨大恶魔，出现在了池子内。<br/>
“我要的东西，拿来了么？”那巨大的恶魔低声的问道，一只手直接伸到了堕落者的面前，那堕落者的脸色却一下子变得苍白了起来。<br/>
“伟大的魔神，我只拿到了一小块，安达利尔一出来就发现我要夺走灵魂之石，但是忌惮我手中的碎片，不敢对我出手，但是她却召唤了无数的恶魔，来守护灵魂之石，我没办法下手！”那堕落者立刻跪了下来，大声的说道。<br/>
陈锋的眼睛一眯，魅惑效果生效了，可是让陈锋震惊的是，那堕落者所看见的幻影，居然是迪亚波罗。<br/>
“迪亚波罗在找灵魂之石？”陈锋不可思议的瞪大了眼睛，迪亚波罗是第一个，也是唯一一个靠着自己真正的力量从灵魂之石里头钻出来的人，可以说是比任何的魔神都要强大。<br/>
而他从灵魂之石内出来之后，实力变得更加强大，他想要夺走灵魂之石的目的呼之欲出。<br/>
力量！<br/>
“迪亚波罗居然想要夺取其中的力量，如果真的是这样的话，那迪亚波罗的爪子也伸的太长，居然已经伸到自己的兄弟姐妹身上了！”陈锋眯起眼睛。<br/>
虽然这个堕落者是迪亚波罗派遣来的，那就是说是迪亚波罗把安达利尔给放出来的，但是陈锋如今却一下子开始怀疑迪亚波罗把安达利尔放出来的目的了。<br/>
不是为了让安达利尔重现天日，而是要夺走安达利尔的灵魂之石。<br/>
“可是光光有灵魂之石也没用啊？”陈锋眯眼眼睛，灵魂之石人类都可以锻造，这样的话，迪亚波罗还不如去抢走人类的灵魂之石锻造师，不是可以得到无数的灵魂之石么？<br/>
干嘛非要破开安达利尔的封印，那不是显得有些多此一举了么？<br/>
不过现在没有时间来思考这个，陈锋把死亡的骷髅给补充上去，四周的恶魔数量和实力虽然强悍，可是无奈陈锋的骷髅海量，完全没办法接近陈锋，仅仅不到几分钟，已经死了三分之一左右的恶魔了。<br/>
而剩下来的已经开始害怕了，但是陈锋绝对要杀光全部的恶魔，当然那堕落者也不可能放走。<br/>
“伟大的魔神，请饶恕我，请给我一个机会！”那在一旁惊恐的大声喊道，陈锋点点头，表示九尾灵狐可以看着办，下杀手吧！<br/>
下一秒，那堕落者不可思议的看着自己的胸口，心脏已经被九尾灵狐给掏了出来。<br/></body></html>