<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第640章 蔚蓝骷髅王！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第640章 蔚蓝骷髅王！</h2>
<p>陈锋立刻镇定心神，瞪大了眼睛轻轻的推开了门，顿时一阵无比喧哗传入了陈锋的耳中，可是下一秒，那喧哗却骤然遏止。</p>
<p>无数的恶魔瞪着陈锋，没想到在这个地方，居然还真的有人类敢出现，所有恶魔都是一脸的惊愕，然后一脸的嘲讽。</p>
<p>因为它们看出了陈锋的实力，显然陈锋仅仅85级的实力，在这群恶魔的眼里，仅仅是小屁孩而已，如今安达利尔出现，直接沟通了地狱，本来要被压制实力的恶魔们，已经放开了束缚。</p>
<p>换句话说，这里的恶魔都是100%实力的恶魔，对于一个仅仅85级的人类来说，就算是身上全套暗金，估计也是只有死路一条。</p>
<p>恶魔的实力和陈锋相差10级左右，例如一只最弱小的9级恶魔，可以对付这个级别恶魔的职业者，等级在50级到60级，换算成职业者的所谓的阶位，那就是最弱的5阶和6阶。</p>
<p>一个职业者的等级是多少级，那所谓的阶位就是多少阶，90级的就是9阶，80级便是8阶。</p>
<p>而从60级开始，职业者可以对付恶魔的就开始提高，从9级恶魔开始慢慢上升，一个60级的6阶职业者，最高可以对付7级的恶魔，这属于天才级别的了。</p>
<p>当然，陈锋当初5阶的实力去弄死一只2级的巅峰恶魔，实属异类，不可同日而语。</p>
<p>而7阶的职业者和天使，可以对付7级到5级的恶魔，而8阶的职业者则可以对付4级到3级的恶魔。</p>
<p>9阶的职业者，自然是可以对付2级左右的恶魔，当然2级巅峰就不要想了。</p>
<p>而神级的强者，却只能勉强对付1级的恶魔，毕竟2级和1级的差距还是有的，而神级的强者虽然强大，但是比起1级恶魔来说，还是欠缺了不少。</p>
<p>但是人类有装备，如果一个神级的强者得到了类似陈锋手中史诗头颅盾牌的装备，对付1级的恶魔还是可以的。</p>
<p>所以说，人类的实力和恶魔的实力对比起来，恶魔的战斗力要普遍高上一些，基本上比人类高出个10级左右，相当的强大。</p>
<p>而陈锋仅仅85级，换成在恶魔面前的实力，恐怕只有75级，一只75级左右的恶魔，就可以弄死陈锋，当然这是眼前这群恶魔的看法。</p>
<p>可是陈锋却完全没有在意这群恶魔，因为他的目光直愣愣的看着前方一个王座上的东西，那是一副骨架。</p>
<p>而让陈锋真正震撼的是，这一幅骨架居然都给陈锋一种召唤它的感觉，陈锋的脑海里已经轰然一片，因为这个感觉的原因只有一个。</p>
<p>这是一副完整的骷髅王骨架！</p>
<p>“我不是在做梦吧？”陈锋一脸痴呆的看着那宝座背后的骨架，那骨架浑身呈现灰白色，看起来好不惹眼，这也是无数年都没有人研究过他的原因。</p>
<p>可是在陈锋的眼里，那骨架上却绽放着一股迷人的光彩，那是迷人的淡蓝色。</p>
<p>蔚蓝骷髅王，大海的掌控者！</p>
<p>陈锋没想到，居然在这里发现了一个新的骷髅王，那可是蔚蓝海域军团的骷髅王，可以操控天底下所有的水分。</p>
<p>如果是寒冰骷髅王可以操控天底下所有的低温，那火焰骷髅王就要比寒冰骷髅王强大，因为火焰骷髅王可以操控所有的高温和火焰，只要是0度以上，火焰骷髅王都可以操控。</p>
<p>而蔚蓝骷髅王，则是寒冰骷髅王的兄弟，在墓地内这两个骷髅王走的最近，因为蔚蓝骷髅王和寒冰骷髅联合起来，经常让火焰骷髅王垂头丧气，这也是火焰骷髅王临死都郁闷的事情。</p>
<p>蔚蓝骷髅王，传说中的水之掌控者，其实陈锋已经猜到了一些东西，只不过还不算太确认，每一个骷髅都可以操控自己属性的东西，那陈锋当然是有了一个猜测。</p>
<p>法则！</p>
<p>传说中，天地初开，邪恶和正义同归于尽，尸体化成了高阶天堂和燃烧地狱，而同时力量迸发，产生了无数的元素和法则。</p>
<p>陈锋猜测，这群骷髅王，非常可能就是领悟了法则的怪物，甚至有可能就是法则的本身，当然陈锋也不敢太过于猜测，但是很显然，每一个骷髅王都可以操控自己元素的本身。</p>
<p>低温，高温，火焰，寒冰，鲜血，只有黑色骷髅王和灰色骷髅王2个家伙暂时没有体现出现，而如今出现的蔚蓝骷髅王，更是让陈锋肯定了这一点。</p>
<p>虽然还没接触，但是陈锋已经清晰的感觉到，整个空间内，那骷髅宝座上，骷髅王骨架的身边，水汽最足，最湿润的地方就是那里。</p>
<p>“吼！”不过陈锋的思考还没一会儿就被打断了，一群恶魔还以为陈锋被吓傻了，顿时一声声嘲笑的怒吼，紧接着一个硕大的家伙朝着陈锋走了过来。</p>
<p>大笨兽，又是一只大笨兽。</p>
<p>可是那大笨兽却高达10多米，肥胖的身子在这个宫殿内显得有些臃肿，但是看起来却异常的威猛。</p>
<p>“人类…..死！”那胖子居然会说话，对着陈锋大吼了一声，手中的棍棒狠狠的朝着陈锋砸了下来，忽然陈锋的面前白光一闪，飞猪骷髅出现在了陈锋的面前。</p>
<p>“以牙还牙！”</p>
<p>瞬间棍棒狠狠的砸在了飞猪骷髅的身上，大笨兽的脸上出现了一丝嘲讽和激动，因为它想看着眼前的骷髅被自己砸成碎片，然后棒子再把陈锋给砸的血肉模糊。</p>
<p>可是……</p>
<p>“轰！”那棍棒忽然间折断了，大笨兽愕然的看着自己手中的棒子，只见棒子赫然是从手握的地方齐根折断，然后那断裂的大部分，却狠狠的朝着大笨兽自己的脑袋飞了过去。</p>
<p>“咚！”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>所有恶魔都目瞪口呆的看着眼前的一幕，大笨兽的棒子狠狠的砸在了大笨兽的脸上，那棒子本身就粗大，比大笨兽的脸都要大上一圈，顿时整个棒子塞进了大笨兽的脸里。</p>
<p>然后大笨兽狠狠的倒在了地上，硕大的身子顿时让地面都颤抖了三分，大笨兽居然晕过去了？</p>
<p>陈锋顿时哭笑不得，不过立刻严肃了起来，面前有无数的恶魔，陈锋眼尖，还发现了3个堕落者，那三个堕落者也在注意着陈锋。</p>
<p>忽然，陈锋的眼睛再次一亮，只见远处三个堕落者当中的那一位的手中，赫然拿着一块拳头大小的碎石头，陈锋立刻就知道了这个东西的身份。</p>
<p>灵魂之石！</p>
<p>紧接着，四周的恶魔看着大笨兽倒地，顿时怒吼着冲了上来，陈锋却注意起了地面，在那嘴上方椅子的面前，有一个深深的坑洞。</p>
<p>陈锋不用看也知道了，灵魂之石，在里头。</p>
<p>“嗷！”一群恶魔冲了上来，陈锋连招呼都不用，只见自己的背后无数的箭矢和子弹飞了出去，顿时无数的恶魔纷纷发出了惨叫，在远程的打击下，最前面的一批恶魔顿时伤亡惨重。</p>
<p>地下墓穴底层虽然是最小的地方，但是这里的空间实际上比上面的三层都要大上许多，这里高达40多米，可以说是非常非常的高。</p>
<p>宽也有好几千米，占地面积非常的庞大，可以说地下墓穴的底层，仅仅3个房间，就占据了三层三分之一左右的面积了。</p>
<p>陈锋一招手，顿时所有的骷髅都出现在了陈锋的面前，以陈锋所在的大门为中心，前方全部都是炮灰和以及手持盾牌或者近战武器的骷髅。</p>
<p>而所有远程骷髅都在陈锋的背后，陈锋就以大门为中心，展开了战斗。</p>
<p>“没用的，你们走不掉的！”陈锋忽然大声的说道，紧接着手中出现了一卷暗金色的羊皮卷，那几个正准备偷偷摸摸离开的堕落者显然浑身一震，惊愕的看着陈锋手中的羊皮卷。</p>
<p>“空间封印卷轴？小子，不要做的太过火！”其中一个堕落者惊愕的看着陈锋，然后皱着眉头，一脸威胁的对着陈锋说道。</p>
<p>“放心好了，我不会太过火的，今天这里谁都不想走，胆敢放抗，格杀勿论！”陈锋眯着眼睛笑着说道，可是最里头的话，却是无比的血腥残酷。</p>
<p>紧接着陈锋一捏羊皮卷轴，顿时羊皮卷轴立刻破碎，然后瞬间燃烧成了粉末，可是下一秒，整个空间一瞬间变得粘稠了起来。</p>
<p>虽然对于战斗没有任何的影响，但是三个堕落者和其他的恶魔都知道，空间被封印了起来，任何空间魔法和传送卷轴之类的东西，都没用了。</p>
<p>“小子，你这是在自寻死路，这里这么多的高等恶魔，你也别想逃！”那群堕落者对着陈锋大声的说道，显然陈锋是想一网打尽，可是这几个堕落者都看不起陈锋。</p>
<p>“放心好了，我压根就没想要随便离开这里，我放走任何一个恶魔，我就让你们随便离开！”陈锋笑着说道，可是那话却没让三个堕落者开心，反而脸色更加的难看了。</p>
<p>“小子，你找死！”忽然，其中一个堕落者一声怒吼，瞬间出现在了陈锋的面前，那可不是什么传送瞬移，而是非常非常快速的移动速度。</p>
<p>可是还没等那人反映过来，只见一道银光闪烁，紧接着那人整个人都傻了。</p>
<p>“天使？高阶天堂？”那人目瞪口呆的看着四周，只见四周有无数天使正愕然的看着他，紧接着一个个天使的脸上，都出现了无比愤怒和厌恶的神色，那人的一下子就白了。</p></body></html>