<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第643章 骸骨安达利尔！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第643章 骸骨安达利尔！</h2><br/>
明儿个是10号，10号和11号公爵放假，但是明儿个是公爵的娘子怀孕13周，要去医院，而且是要去杭州的议员，那边好一点。<br/>
所以明儿个不更新，11更新4更，12号更新4更，来弥补。11号的是弥补，12号的是爆发，现在时间真的没多少，能爆发4更，已经是非常不错了，到时候12号公爵还得和公司请假呢，大家多多见谅。<br/>
************************************************************<br/>
“战斗结束！”<br/>
看着最后一只恶魔倒在了阿修罗的刀下，陈锋顿时松了一口气，此时陈锋的手中已经捏着一块灵魂之石了，这块灵魂之石，正是从堕落者手中抢过来的。<br/>
不得不说，灵魂之石的威力还真的强大，刚才有怪物居然从地底下接近陈锋，陈锋直接把灵魂之石按在了那怪物的脑袋上，结果怪物直接被吸出了灵魂，挂掉了。<br/>
最后一只恶魔死了，陈锋总算是可以安心的走了出去，不过陈锋的目标并非灵魂之石，而是那宝座上头的骷髅王铠甲。<br/>
来到了宝座上，陈锋顿时打了一个寒颤，不知道为什么，这里感觉阴冷了许多，让陈锋有一些不适应。<br/>
“怎么我会感觉到冷？”陈锋眯着眼睛，轻轻的来到了宝座上，那骷髅王就在这里，不过并非是坐在宝座上，而是被固定在宝座的后方。<br/>
整个宝座十分的霸道，好像是什么怪物的胸腔的肋骨制作而成，就好像是一个人类的骨骼，只保留上半身，没有下本身，而且是反着放在地上，那脊椎骨冲天。<br/>
脊椎骨上不单单有肋骨，而且还有其他许多的装饰，边上有一面大旗，可是已经破烂不堪了，那是安达利尔的旗帜，上头是一只大蜘蛛。<br/>
陈锋立刻走到那宝座的背后，果然一副在别人眼里是不起眼的灰白色，但是在陈锋眼里却是蔚蓝色的骷髅，出现在了陈锋的面前。<br/>
“头颅，胸腔，胯骨，双腿，手臂，指头，全部都齐全，我的天哪，真的是一副整齐完整的骷髅王！”陈锋瞪大了眼睛，一脸的激动和不可思议。<br/>
“主人，小心点，我感觉有点不对！”忽然，飞猪骷髅出现在了陈锋的面前对着陈锋说，可是陈锋却摇摇头，能有什么不对啊。<br/>
就算是骷髅王还活着，自己的脑海里有创世骷髅王的意志，其他的下属骷髅完全一边去，压根就无法伤害陈锋。<br/>
陈锋轻轻的触摸了一下那骨骼，可是意外却一下子发生了，只见那蔚蓝色的骷髅王，骤然间散发出了绿色的光芒。<br/>
紧接着，一道光柱骤然间从宝座的前方传来，陈锋立刻看了过去，那赫然就是灵魂之石的所在地。<br/>
“不好！”陈锋想也不用想就知道一定不好了，立刻惊呼了一声，一把朝着骷髅王抓了过去，可是让陈锋惊恐的事情却瞬间发生了，那骷髅王的骨骼居然猛然的动了起来，然后一口咬在了陈锋的手上。<br/>
“日！”陈锋吃痛叫了一声，下意识的缩回了自己的手，可是那骷髅王骤然间化成了一道蓝光瞬间投入到了绿色的光柱当中。<br/>
“该死， 那骷髅王的意识还活着！”飞猪骷髅怒吼了一声，那骷髅王的意识居然还存在，而那骷髅王显然已经知道陈锋的身份了，因为陈锋还保持着血色骷髅王的外貌。<br/>
居然挣脱了陈锋，一下子就冲到了光柱中，紧接着那骷髅王的外貌还是迅速的发生了变化，陈锋的脸色越来越难看。<br/>
十分钟后，光柱中走出来了一个4米多高的硕大家伙，浑身蓝色和绿色相互掺杂，但是让陈锋惊恐的是，那完全是安达利尔的外貌。<br/>
骸骨安利达尔。<br/>
在人类世界里头的恶魔必定会被世界之石关注，如今库拉斯特的血虫都已经被世界之石认可了，而如今，那骸骨也被世界之石所冠名了。<br/>
骸骨安达利尔！<br/>
陈锋的脸色变得格外的难看，骷髅王居然投靠了安达利尔，刚才的动作，明显是冲到了光柱内，吸收了安达利尔的力量。<br/>
“没想到我的肉体，居然是一副充满了无穷力量的骨架，太好了！我安达利尔再次回来了！”一个声音从那骷髅的口中说了出来，陈锋顿时瞪大了眼睛。<br/>
“你是….安达利尔，不可能，你不是在箩格城么？”陈锋惊恐的说道，刚才的骷髅居然说话了，而且居然自称自己是安达利尔。<br/>
那箩格的那个是什么东西？<br/>
陈锋一脸的不可思议。<br/>
“人类？对了，是你激活了这个身躯，我还要感谢你！”骸骨安达利尔看着陈锋，陈锋居然在她的眼睛里看到了笑容。<br/>
“作为感谢，我会把你的灵魂抽取出来，永久奴役在我的身边，成为我的仆人吧，伟大的安达利尔重归人间了！”安达利尔大声的说道，骤然间一爪子朝着陈锋抓了过去。<br/>
“鬼斩！”忽然，一旁的阿修罗骷髅一个鬼斩，那八把长刀狠狠的在安达利尔的爪子上切了过去，可是那爪子非但没有收到任何的伤害，反而随着一阵火花，阿修罗骷髅的八把长刀，居然断了2把。<br/>
“这不可能！”陈锋不可思议的看着阿修罗骷髅，阿修罗的等级可是158级，比所有的人类和天使都要强大。<br/>
如果说100级神级是人类的重点，那120级就是天使的重点，议员级别的天使就是相当于120级的人类。<br/>
但是陈锋如今所有的骷髅都达到了158级，而阿修罗骷髅则是陈锋所有骷髅当中攻击最强大的一个，就算是九尾灵狐，都无法在战斗杀敌这一方面，击败阿修罗。<br/>
而阿修罗最强大的就是八把长刀，可是如今这无往不利的八把长刀，居然断了两把，那可是连钢铁都可以砍断，镰刀虫魔都无可奈何的长刀啊。<br/>
“好，好强大的身体，真的太强大了，我感受到里头的力量在抗拒我，不过很快，很快我就可以完全操控这个力量，到时候我就可以亲自和你来谈谈了，我的哥哥，迪亚波罗！”安达利尔大笑着说道，被阿修罗打的缩回去的爪子，再次狠狠的朝着陈锋探了出去。<br/>
“以牙还牙！”<br/>
飞猪骷髅立刻挡在了陈锋的面前，一瞬间一个技能出现，那安达利尔的爪子狠狠的撞在了飞猪骷髅的爪子上，顿时一股无比强大的力量反馈而来，不由自主的后退了两步，惊讶的看着飞猪骷髅。<br/>
“好强大的反震力量，不过你有本事在使用一次！”安达利尔的爪子再次伸了出来，飞猪骷髅立刻一咬牙，直接冲了上去。<br/>
就在此时，只见安达利尔的身边骤然出现了9个蓝色的鬼火。<br/>
“鬼火玉！”<br/>
“轰！”<br/>
9朵鬼火瞬间爆发出了惊人的威力，一瞬间巨大的爆炸从安达利尔的身边传来，安达利尔闷哼了一声，顿时被爆炸包围。<br/>
“主人， 她还没彻底恢复，现在的实力还非常的弱！”九尾灵狐立刻大叫了一声，陈锋立刻大手一挥，只见无数的远程攻击疯狂的朝着烟雾内进攻了过去。<br/>
“混蛋，找死！”安达利尔忽然尖叫了一声。<br/>
“我要让你们的灵魂，永远拴上折磨的铁链，我要把你们的头颅，永远的镶嵌在我的宝座上！”安达利尔一声尖叫，顿时无边的毒雾疯狂的从背后的爪子里喷了出来。<br/>
那蔚蓝骷髅王好好的人类骨骼，却和安达利尔融合，如今的骨骼就好像是没有了血肉的安达利尔一样，格外的狰狞。<br/>
“爆毒爪！”荧光骨龙忽然出现在了安达利尔的身边，狠狠的一爪子拍在了安达利尔的身上，安达利尔的骨骼居然还真的绿了一下，可是下一秒却立刻消失了。<br/>
“轰！”<br/>
“废物，居然用剧毒来进攻我，难道因为我太久没有出来，人类都忘记我才是剧毒的始祖么？”安达利尔大声的说道，陈锋顿时倒吸一口冷气。<br/>
无数的骷髅被剧毒击中，鲜血开始纷纷的掉落，陈锋二话不说解散了那群骷髅，不然的话陈锋分摊的伤害都能弄死陈锋。<br/>
“该死，荧光骨龙废了！”陈锋咬着牙，荧光骨龙的技能基本上都带有剧毒伤害，可是如今面对的却是剧毒的老祖宗安达利尔，剧毒压根就对安达利尔没有任何的伤害。<br/>
“鬼斩！”忽然，阿修罗骷髅再次咆哮了一声，又是一道黑影从阿修罗的身边飞驰而过，不过这一次安达利尔却尖叫了一声，因为阿修罗进攻的是最脆弱的脊椎。<br/>
虽然不没有和砍其他恶魔一样刀刀见血，但是最起码不至于和砍手臂一样，连武器都断了，那脊椎上，还是被打掉了一些小碎骨。<br/>
“吼！”安达利尔一声怒吼，瞬间出现在了阿修罗骷髅的身上，背后的四根抓住狠狠的朝着阿修罗骷髅的脑袋上插了过去。<br/>
一瞬间，四周所有骷髅的脑袋上，同时跳起了一个高达40W的伤害，陈锋顿时倒吸了一口冷气，立刻解散了阿修罗骷髅。<br/>
陈锋好歹有一万多个骷髅在四面八方啊，很多的骷髅都无法进攻过来，但是却可以用来分摊伤害啊。<br/>
刚才一瞬间，数以万计的普通骷髅轰然的倒塌，40W的超高伤害，让所有的普通骷髅都无法承受，十分干脆的变成了碎骨。<br/>
而陈锋，更是一脸不敢置信的看着安达利尔，刚才可是全骷髅在场啊，也就是说有1.8的骷髅在分摊伤害啊，可是每一只骷髅居然都受到了40W的攻击，那总伤害得有都少啊？<br/>
陈锋一脸的痴呆，忽然震惊的醒来，立刻闭上了眼睛。<br/>
进入墓地，陈锋必须找到克制骷髅王的办法，不然的话只有死路一条，空间可是被他自己给封印起来的。<br/></body></html>