<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第649章 重弩</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第649章 重弩</h2><br/>
陈锋感觉自己又辉煌了，因为一走出家门，只见无数箩格的人惊喜的看着陈锋，然后纷纷朝着陈锋问好。<br/>
大家都知道，陈锋为了箩格的安全，独自冒险，结果夺走了安达利尔的灵魂之石，陈锋却是眉头一皱，按道理灵魂之石这个东西，不应该弄的人尽皆知啊。<br/>
“是卡夏她们在保护你，如果灵魂之石在你的手上，你猜猜有多少恶魔会来找你的麻烦？现在说你抢回来了灵魂之石，那就是代表着灵魂之石已经不在你的手上了！”<br/>
“这样，你的人就会更安全，而恶魔们都目标都转向了卡夏等人！”格雷兹看着到了陈锋的表情就知道陈锋在想写什么，立刻对着陈锋解释了起来。<br/>
陈锋顿时恍然大悟，心中对卡夏的感激又增加了一份，不过现在的情况显然十分的不好，因为陈锋居然听到了战斗的声音。<br/>
“没办法，因为箩格的人全部转移到了这边来，而塔？拉夏墓地那边被我们看守者，有一些人就开始调遣恶魔进攻城市，不过这样的情况每年都要好几次，先不说噩梦之月，淡淡碎石荒地的恶魔一年就要进攻个四五次，我们都习惯了！”格雷兹对着陈锋说道。<br/>
陈锋一点头，然后跟着格雷兹来到了城楼上，这还是陈锋第一次参加鲁？高因的防守战斗，这一次算是陈锋如愿了。<br/>
外面无数的恶魔朝着人类进攻，无数的人类也在防守着，陈锋惊讶的看着城墙上一排排整齐的弩车，没想到这里居然还有重弩。<br/>
“这些重弩是人类世界最后的5件，因为打造非常的困难，所以至今为止，人类的锻造师还是没有重新制造出来，反而制造出了无数缩小版的，但是威力自然是低了许多倍！”格雷兹一脸无奈的对着陈锋说道，可是陈锋怎么听都觉得，格雷兹这个家伙是在炫耀呢？<br/>
白了一眼格雷兹，陈锋好奇的来到了一亮弩车的边上，陈锋看了看附近，这东西原本还真是弩车，那四个轮子如今被拆卸了下来，然后整个车子固定在了城墙上。<br/>
而城墙的这个位置，切好就是为了这个弩车打造的，一旦拆了轮子，那弩车就变成重弩了，这种东西在战场上，是绝对的杀神。<br/>
“让我试试？”陈锋对着一旁操控重弩的人说道，那人一愣，然后看了一眼陈锋背后的格雷兹，点点头。<br/>
陈锋立刻走了上去，一招手，身边出现了好几个普通骷髅，在原本的重弩操作者惊愕的眼神中，那一个个普通骷髅搬了弩箭上来，放在了重弩上。<br/>
然后一直4米多高的巨大骷髅出现，浑身岩石，在那重弩上一拉，原本的操控人员差点没把眼睛给瞪出来。<br/>
只见那必须要2个人，而且是用滑轮来绞动的弩弦，居然轻而易举的被拉开，陈锋立马放好了位置，然后开始操控起来重弩，瞄准了一只正在下方朝着城门走去的大笨兽。<br/>
“嘭！”<br/>
重弩的弩弦是什么东西打造的陈锋不知道，但是陈锋一按扳机一样的按钮，那弩弦顿时发出了一阵爆炸声，紧接着只见不远处的大笨兽，居然被直接贯穿了脑袋，整个脑袋都已经被手臂粗的弩箭给捅的稀巴烂了。<br/>
“好，好样的，准头不错啊！”格雷兹顿时大笑着陈锋，陈锋也笑着点点头，脑门却是一头的冷汗，鬼知道怎么会打中脑袋，还十分运气的爆头了，刚才他丫的是瞄准肚子来着.......<br/>
先不说陈锋的误打误撞，但是却真实的感觉到了这个东西的强悍，对付普通恶魔来说是绝对的超级杀手，用来对付这群投影，真的埋没了它们。<br/>
“你是在想，用重弩来对付投影，是不是大材小用了？”格雷兹仿佛是知道陈锋所想的，顿时对着陈锋说道。<br/>
“额，没错，这么强大的杀伤力，如果放在群魔堡垒，那边的恶魔无穷无尽，直接一发弩箭射出去，无数的恶魔可以变成糖葫芦！”陈锋点头说道。<br/>
一直以来，重弩都是守城的利器，古代中国也是一样，而后来慢慢的被大炮给取代，最后干脆消失了。<br/>
但是在这个世界，重弩依然是神一般的存在，那一炮射击出去就算是真正的恶魔都是必死无疑的，陈锋见过无数的真正恶魔，自然可以用重弩的攻击力道来推测是否对真正的恶魔具有杀伤力。<br/>
“哎，你说的是没错，可是鲁？高因离不开这5具重弩啊，鲁？高因虽然位于沙漠地带，可是每年遭遇的攻城战比库拉斯特和箩格之类的多的多了！”<br/>
“鲁？高因作为箩格之后的训练地点，这里有着无数的恶魔，但是地广人稀，每年的噩梦之月一到，无数的恶魔汇聚在碎石荒地，然后进攻城市！”<br/>
“等噩梦之月结束了，这群家伙却又分散了开来，再过了几个月，又来一次大会战，这里的人死，死亡比例太高了！”<br/>
“加上有秃鹫在这边撒野，重弩必须在这里，其他地方没有重弩照样守住，但是鲁？高因，一旦失去了重弩，那等待的结果，就是被无数的恶魔给吞噬掉！”<br/>
“所以，这也是这5把重弩至今都没有被其他人给拿走的缘故，一旦失去了5把重弩，那鲁？高因就等于是少了一只手臂啊！”<br/>
格雷兹的话让陈锋愕然，不过看着5把重弩每一分每一秒都在收割着无数的恶魔，陈锋还是点点头。<br/>
鲁？高因是所有据点当中最小的一个，但是这里要容纳的人口也非常的庞大，这里的守备力量经常不足。<br/>
因为地方太大了！<br/>
说实在的，鲁？高因的城市虽然小，可是属于鲁？高因范围内的区域，却是无比的庞大，从碎石荒地到灼热高地，到遥远的绿洲，到古代城市，每一个范围都相当于是一个小国家。<br/>
一旦噩梦之月来临，无数的恶魔前仆后继，等噩梦之月结束，都还有无数的恶魔没到鲁？高因，还在路上。<br/>
所以，别人的噩梦之月是一个月，但是鲁？高因的，却是无数无可不在战斗。<br/>
这样的伤亡和消耗自然是恐怖，所以重弩才会留在这里，弥补人员过于消耗快速的缺陷。<br/>
“那你们没找人来研究研究，重新制作么？”陈锋对着格雷兹问道，鲁？高因内又不是没有铁匠，只要找到铁匠，让它们仿制一些，不就可以减缓压力了？<br/>
“有那么好仿制，我们早就仿制了，说真的，这些重弩还都是你家的，都是当初赫拉迪克一族最杰出的作品，凯恩长老也来看过，却毫无头绪！”格雷兹一脸的无奈。<br/>
陈锋一愣，重弩说容易不容易，但是说难，也不是非常的难，怎么可能连铁匠都无法破解，甚至连凯恩都无可奈何呢？<br/>
陈锋一脸的不可思议，立刻靠近那重弩，却猛然的瞪大了研究，重弩居然是用额外的力量在战斗的。<br/>
“一般的轻弩我们也会制作，可是制作出来只能对付沉沦魔和秃鹫，对付大笨兽什么的一点用都没有！”<br/>
“而这些重弩，里头有一个神秘的机关，可以让弩箭弹射出去的速度和威力暴增10倍以上，可以轻而易举的穿透1米粗的精铁，你说强悍不？”格雷兹看着陈锋，陈锋不可思议的瞪大了眼睛。<br/>
精铁啊，那可是精铁，不是普通的铁板或者港板，而是精铁啊，比铁块要硬上百倍的东西，最著名的精铁，就是哈洛加斯的大门，那大门有三重防护。<br/>
第一重是吊桥，吊桥的下头就是大河，是从雪山上往雪山下流的，非常的湍急，恶魔一旦掉进去，就别想在短时间内回到亚瑞特山脉。<br/>
第二个就是精铁大门，精铁大门是两扇大门构成，平日里紧紧关闭，只开一个3米左右的小门，但是这个精铁大门，却厚足足5米，成为世界上最沉重的大门，需要20个野蛮人一起推，次啊能推开。<br/>
最后一层是铁栅栏，类似牢门一样的，不过是从上往下封锁的，也是精铁打造，需要10个野蛮人一起拉动铁索，才能让铁栅门慢慢的悬空起来，才能过人。<br/>
当然，一般时候都是有一个小门可以通过的，只有在整整大战的时候，才会开启那最后的2扇大门。<br/>
连哈洛加斯都用精铁打造的大门来阻挡真正的恶魔，可想而知精铁到底有多么的坚固，可是这个重弩却可以轻而易举的穿透1米的精铁。<br/>
陈锋顿时倒抽一口凉气，这要是扎在人的身上，还真的是串糖葫芦啊。<br/>
“行了，这东西没办法仿制，凯恩长老说过，如果真的想要弄清楚，必须拆开一件来，可是现在谁敢肯啊！”格雷兹说道，陈锋这倒是点点头。<br/>
毕竟这可是重宝啊，最强大的武器，如果你在丧尸横行的世界，手中有5把枪，但是你为了研究出枪的打造方法，而拆掉一把么？<br/>
尤其是还给别人拆，尤其是还与无数的丧尸都在寻找你们，知道你们的所在之处，这才是真正的担心。<br/></body></html>