<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第648章 陈锋的担心！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第648章 陈锋的担心！</h2><br/>
当年巴尔是唯一一个在人类世界动用地狱原罪的，结果哈洛加斯成为了人间炼狱，世界之石搭建的压制空间被破坏殆尽，加上残留的原罪力量，许多恶魔比来到人类世界之前都要强悍了无数倍。<br/>
群魔堡垒是打仗的，那哈洛加斯就是拼死的，这里的恶魔更加强大，甚至一只沉沦魔，都有6级恶魔的实力，相当的恐怖。<br/>
而哈洛加斯每年都有死人，但是死的却并非是长期战斗在哈洛加斯的人，而是那群来哈洛加斯兑换经验，结果被人忽悠，或者是好奇心太重到了外头去参观参观的人。<br/>
遇到任何的恶魔，都是必死无疑。<br/>
所以当初在群魔堡垒，不怀好意的野蛮人，就是打算骗陈锋到城外，恐怕出去了就再也回不来了。<br/>
陈锋等人回到了箩格，城墙破烂不堪，整个城市内建筑被毁的只剩下十分之一，大地开裂，无数的凹坑。<br/>
显然战斗无比的激烈。<br/>
“凯恩在那边！”卡夏一指下方，陈锋已经看到阿卡拉了，陈锋立马下去，骨龙的到来引起了一群人的惊呼，不过看到上头的卡夏等人，众人又安静了下来。<br/>
“陈锋，你没事吧？”老头凯恩看到了陈锋，立刻紧张的问了一句，陈锋点点头，表示自己没事，不过立刻看了看四周，一把拉住了凯恩和阿卡拉，带着几个人来到了一个房间。<br/>
“弄个结界！”陈锋对着阿卡拉说道，阿卡拉虽然不知道陈锋要干嘛，但是点点头，一招手，一个可以控制声音不外传的结界出现在了众人的四周。<br/>
“好了！”阿卡拉笑着说道，那空洞但是却异常漆黑闪耀的眼睛看着陈锋。<br/>
“那就好，那我的任务就完成了，剩下的就交给你们了！”陈锋深深的吐了一口气，然后从怀中轻轻的拿出了一个拳头大小的石头。<br/>
灵魂之石。<br/>
“灵魂之石，这是安达利尔的那一枚！”凯恩和卡夏一声惊呼，其他人也是一脸惊骇的看着延期那的灵魂石。<br/>
那灵魂石上头虽然有裂缝，但是安达利尔却依然是被死死的控制在里头。<br/>
那灵魂之石内，一个绿色的脸庞不断的翻滚，嘴巴不断的长大，显然是在怒骂着什么，可是每一个人听得见。<br/>
“你真的办到了？”卡夏不可思议的看着陈锋，陈锋翻了一个白眼，办到是办到了，但是后果恐怕十分悲剧了。<br/>
“好了，趁着我还没晕之前，我要去鲁？高因，要晕也得晕在我老婆怀里！”陈锋笑了一声说道，然后齐身准备离开了。<br/>
“陈锋，你的身体怎么了？”凯恩却着急的问了一句，阿卡拉看了一眼旁边的黄金骷髅，点点头，她已经猜到了。<br/>
“哦，越级召唤，等我取消了它，我就得晕过去，然后接受越级召唤的反噬，恐怕得躺个好几天啊！”陈锋叹了一口气。<br/>
他的样子，就好像是知道自己有什么灾难的人一样，已经做好了准备，心中却是一阵自豪，我可是把灵魂之石拿回来再晕的。<br/>
晕之前，我还和你们先说好呢！<br/>
卡夏亲自带着陈锋去了鲁？高因，当然顺路的还有格雷兹，一路上格雷兹对着陈锋比手画脚，十分激动陈锋居然真的拿回了灵魂之石。<br/>
“妈的，没想到你们打的居然是一个分身，我打的才是真身，好在真身的实力比分身强不到哪儿去，不然悲剧的铁定是我！”陈锋在路上心有余悸的说道。<br/>
如果不是龙狼的实力强悍，如果自己手中有增加了2倍攻击的史诗盾牌，如果不是自己福大命大，恐怕早死了几百次了。<br/>
来到了鲁？高因，率先映入眼帘和投入怀抱的赫然就是狄维娜，这几个女人居然一直都站在传送阵边上等待。<br/>
“呵呵，让你们久等了，我没事，好好的，一点儿都没缺胳膊少腿，也没多出几个窟窿来！”陈锋笑着说道，顿时整个人都松懈了下来，解散了黄金龙狼，整个人一瞬间宛如泥鳅一样的软了下去。<br/>
“陈锋！”<br/>
一群人紧张的惊呼了起来，狄维娜一把抱住了陈锋，好在陈锋的体重并不重，虽然数据高，但是狄维娜的力量，足够抱住陈锋了。<br/>
等陈锋醒过来，却是第三天的大中午了，外头的阳光从窗帘外照射进来，房间内显得雾茫茫的。<br/>
此时只有一个人守在陈锋的窗前，是莉莉丝，手中拿着一本书，可是陈锋醒来十几分钟，也没看到塔维纳翻过任何一页。<br/>
“翻啊，我都看完了！”陈锋对着莉莉丝笑着说道，莉莉丝猛然的惊醒了过来，立刻激动的看着陈锋。<br/>
“你醒了？”<br/>
“嗯，醒来十几分钟了，那2页我都看完了，快翻页吧！”陈锋笑着说道，莉莉丝的脸色顿时通红，买这小脚步一下子就消失了。<br/>
不一会儿，一群脚步声出现，整个房间都变成了“咚咚咚咚”的，然后门被推开，一群女孩子走了进来。<br/>
陈锋立刻阻止狄维娜扑上来，然后一个个安慰了一下，最后接受了几个女人的一只讨伐，显然陈锋这一次直接晕倒，差点把几个女人给吓死。<br/>
“好了好了，又不是第一次，这个技能对身体没什么好处，但是也没什么坏处，只不过是透支的有点厉害，休息休息就补回来了！”陈锋笑着说道。<br/>
“我不允许，你再也不允许你用这个技能了，什么透支，什么越级，都不重要，你不会跑啊，逞什么能啊，你现在又不是一个人，你可是孩子的父亲啊！”朱利安愤怒的看着陈锋，说着说着眼泪就掉了下来。<br/>
“哎哎哎，好好好，我答应你，以后我遇到打不过的，扭头就跑，这些乱七八糟的事情我一概不管，我保证以我的生命安全为最高，行了吧，别哭了，求你了！”陈锋慌乱的劝说着，想要坐起来却是浑身抽搐刺痛，顿时脸色一下子就白了，冷汗“唰唰唰”的就冒了出来。<br/>
“陈锋，你怎么了？”几个女孩子顿时大吃一惊，朱利安也停止了哭泣， 其他几个女孩子连眼泪都来不及抹，直接扑到了陈锋的面前。<br/>
“没事，老样子，浑身刺痛，躺着不能动，我说你们别哭了，我真的没事，我其实只是想要休息休息而已，你们看看，过两天，我就又生龙活虎的了！”陈锋大声的说道，这才让几个女人善罢甘休。<br/>
陈锋在家里躺着，每天有人喂东西吃，上厕所也不积极，到了陈锋的这个地步，新陈代谢已经很慢了，陈锋也可以控制自己要不要上厕所。<br/>
等可以缓慢想行动了，再去也不迟，反正这个憋得住。<br/>
等到了第5天，陈锋才下床，直冲厕所和浴室，好好的拉了一通和洗了一个澡，身上的刺痛虽然还在，但是已经消失了很多了，完全是在陈锋的接受范围之内。<br/>
陈锋看了一眼属性，精力从3200W暴增到了3600W，体质从600W暴增到了850W，不得不说这一次陈锋受罪很大，但是得到的也非常的巨大。<br/>
几个女孩子每天温柔照顾，属性又是暴涨，加上做了一个惊天动地的大事，起码在这几天，箩格已经无比的安静了。<br/>
“现在情况如何？”坐在客厅的沙发上，陈锋朝着格雷兹问道，不过问的不是箩格，而是塔？拉夏的墓穴。<br/>
“箩格的消息一传递过来，我们就立刻派人去了墓穴了，重点自然是主墓穴，但是你不知道，其实每一个假墓穴，里头也有一些名堂，这几天有三个假墓穴里头的恶魔暴乱，实力暴增，一定是有人在捣鬼！”格雷兹眯着眼睛。<br/>
箩格的事情基本上算是平复了，在陈锋拿出灵魂之石的一刹那，箩格的恶魔已经翻不起什么风浪了。<br/>
但是其他地方却不一样，几个魔王的封印地点，瞬间变得格外的紧张，无数的职业者开始纷纷来到这些地方，自愿守护着封印。<br/>
尤其是墨菲斯托的封印，上次墨菲斯托的封印就是被破开了一点，结果闹出了连续2个多月的超级大战，差点把库拉斯特给灭了。<br/>
这一次重点保护的就是墨菲斯托的墓穴，还有贝利亚的封印点，至于地狱火和巴尔的，地狱火的不用管，地狱火的那边有2个神级在监督制造地下溶城，而且城市就在封印的上头，所以地狱火的不怕。<br/>
而贝利亚的封印陈锋都不知道在什么地方，甚至连格雷兹也只知道一个大概的地方，冰岛。<br/>
既然是在冰岛，那陈锋也就不担心了，有那位冰神在，什么恶魔也都翻不起浪来，而陈锋真正担心的是巴尔。<br/>
巴尔上次已经破了一点封印，污染了一丝世界之石，陈锋就怕巴尔那边来一个大举动，到时候只要沧海一粟的行动，就可以让整个人类世界，海浪滔天！<br/>
只要轻轻的污染一点点的世界之石，那整个世界就会发生翻天覆地的变化，而真正悲剧的自然是全人类。<br/>
万一到时候练技能都发生改变，那事情就真的大条了，陈锋害怕的就是这个，如果自己的技能因为世界之石的污染而被改变，那陈锋想死的心都有了。<br/>
“行了，你也别担心了，你担心的别人早就准备好了，你的申请已经通过了，2天后，第二次技能变异和第二次赐福进化，你选一个，如果你愿意，一天之内2个一起也可以！”<br/></body></html>