<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第644章 黄金龙狼</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第644章 黄金龙狼</h2>
<p>“该死，该死，该死！”陈锋一进入墓地，就是一阵咬牙切齿，陈锋一直都觉得，如今骷髅王都已经是自己的东西了。</p>
<p>可是没想到，那骷髅王选择的居然是安达利尔，而且还反过来对付自己，陈锋如今脑海里是一片迷糊。</p>
<p>按道理，如果那骷髅王还有意识，也不会反抗陈锋啊，陈锋的脑海里可是有着创世神骷髅王的意志，相当于所有骷髅王老大的命令啊。</p>
<p>但是那蔚蓝骷髅王却完全无视，直奔安达利尔的身上，这让陈锋非常非常的难以接受。</p>
<p>而更让陈锋郁闷的是，那边绿光里头还真有一个安达利尔，陈锋只能猜测，在箩格的安达利尔，并非是本体，而真正的安达利尔，居然还在那灵魂之石里头。</p>
<p>“头疼死了，你们说吧，我得怎么办？”陈锋把过程告诉了眼前的十几个军团长，然后双手一摊，陈锋是彻底没办法了。</p>
<p>高达158级的召唤术，可以让陈锋在墓地内呆着整整8个小时，足够陈锋等人思考了，现在陈锋只能把希望寄托在这群军团长身上了。</p>
<p>“怎么办？”陈锋瞪着眼睛看着眼前的军团长，顿时一个个都无可奈何，最后所有军团长都朝着其中的一个看了过去。</p>
<p>“看我没用啊，我也不知道啊！”蔚蓝海洋的军团长顿时无奈的苦笑，军团长的实力压根就不如骷髅王，而下属骷髅王只听从创世神骷髅王的安排，或者按照他们自己的意识行动。</p>
<p>其他的压根就管不了它们。</p>
<p>蔚蓝海洋的军团长一脸的苦笑，其他的军团长也是无奈的摇摇头，显然真的没办法。</p>
<p>“陈锋，恐怕你只能再次越级召唤了！”龙龟对着陈锋说道，陈锋一拍脑门，真的只剩下这个办法了。</p>
<p>说实在的，陈锋并没有忘记这个能力，毕竟那召唤出来的可是黄金骷髅啊，可是黄金骷髅召唤之后所带来的后果，真的是让陈锋悲剧到死。</p>
<p>上一次浑身剧痛，躺了好几天，而且龙龟也说过，这个能力用的次数越多，对身体的伤害也越大。</p>
<p>上次躺三天，那这一次如果陈锋召唤，那最少躺5天，甚至要5天以上，而且每天都要忍受剧痛，陈锋说实在的真的不希望召唤出黄金骷髅。</p>
<p>毕竟沦落到召唤黄金骷髅的地步，那只能说明一个事情，那就是陈锋遇上了真正无法解决的困难。</p>
<p>“行了，你只有这一条路了，骷髅王不是谁都可以对付的，虽然没有了意识，但是按照你说的情况来看，骷髅王显然没有认可安达利尔，只不过是让安达利尔的灵魂借用自己的身躯而已！”</p>
<p>“而现在的情形来看，骷髅王没有把战斗的意识传递给安达利尔，不然恐怕如今的安达利尔已经能撕裂了空间，到这边过来了！”龙龟对着陈锋说道。</p>
<p>“这么严重？”陈锋顿时惊慌失措道，龙龟严肃的点点头。</p>
<p>“骷髅王既然是全部都是齐全的，那就代表着骨骼内的力量都保存的完好无损，只不过这一次，骷髅王没认可安达利尔，所以安达利尔无法调动骷髅王的力量，不然安达利尔加上骷髅王，进入墓地那可是非常的轻松的，到时候我们这里的军团长，恐怕最少要死8个以上！”</p>
<p>龙龟无奈的语气让陈锋震惊，完全没想到，居然如此的严重，幸好骷髅王也不希望自己被安达利尔给控制，这样一来安达利尔无法得到骷髅王的力量，所展现出来的，只不过是自己的力量而已。</p>
<p>这样的情况，这才让陈锋安全的来到了地狱，陈锋不由自主的倒吸一口凉气，真的是太好了，不然恐怕现在的自己一定是死翘翘了。</p>
<p>安达利尔的力量加上骷髅王的力量，恐怕迪亚波罗都要避让三分，更不要说是陈锋了，陈锋连安达利尔的灵魂都打不过。</p>
<p>“好了，我现在立刻给你挑选一个克制安达利尔的黄金骷髅，上次的死亡元帅对现在实力的你来说，不值得越级召唤了！”</p>
<p>“你等下！”龙龟黄金的身躯瞬间消失在了陈锋的面前，看来是去找黄金骷髅给陈锋了，而陈锋也是一脸的无奈和担心，还有一丝悲壮。</p>
<p>有了黄金骷髅，陈锋可以肯定自己不会有事儿了，毕竟黄金骷髅到时候召唤出来也是受到陈锋的加成的。</p>
<p>到时候3倍血量3倍攻击一出现，黄金骷髅的实力瞬间可以翻好几倍，到时候对付一个不是完全体的安达利尔，陈锋还是有信心的。</p>
<p>轰！</p>
<p>一阵金光轰然的降落在了陈锋的身边，陈锋顿时一笑，只见龙龟和一个1人多高的金黄色骷髅出现在了陈锋的面前。</p>
<p>“咦？不是人类的骨架？”陈锋忽然惊讶的看着那龙龟边上的金黄色骷髅，那家伙虽然也是和人类一样的股价外形，但是仔细看，骨头要比人类多出许多倍，陈锋甚至惊愕的在它的背后，发现了一条尾巴。</p>
<p>“龙狼骷髅，黄金色，噩梦级，允许你越级召唤8个小时，超过这个时间，你的身体会受不了的！”</p>
<p>“当然，你召唤所持有的时间越短，对你的身体就越好，最好可以快速解决战斗，然后立刻让它回来，如果真的召唤满8个小时，恐怕你得在床上躺上个一两个礼拜！”</p>
<p>龙龟对着陈锋说着，陈锋点点头，然后急忙和那龙狼骷髅签订了一个越级召唤的契约，这个契约的持续时间是永久的，但是使用次数，却仅仅只有一次。</p>
<p>要想使用第二次，那请再签订一次。</p>
<p>陈锋签订了契约，立刻打开属性面板看了起来，顿时一脸的激动和不可思议，这个龙狼骷髅的实力，真的是太恐怖了。</p>
<p>黄金龙狼（黄金？噩梦）</p>
<p>传说中混有狼人血统和巨龙血统的超级人类死后，在墓地内坚持不懈，最终找回了自己的血脉，成为超级强大的存在，黄金龙狼拥有可以撕毁一些防御的力量和让人完全摸不着头脑的敏捷，并且拥有极其强大的剧毒和火焰伤害，是所有黄金骷髅当中，实力颇强的一员。</p>
<p>命中率：MAX（对于黄金龙狼来说，没有什么东西是打不中的）</p>
<p>等级：158</p>
<p>防御：100亿</p>
<p>血量：150亿</p>
<p>伤害：80W-420W</p>
<p>凯撒锐爪：传说中狼人之神凯撒的成名绝技，拥有撕裂一切的力量。</p>
<p>堕天地狱拳：传说中来自地狱魔龙的超级绝招，一拳头可以轻易的泯灭一座山脉。</p>
<p>狼之怒：施展狼人一脉特有的愤怒力量，瞬间让自身的实力暴增10倍，持续到战斗结束或者死亡，每秒损失血量1%，冷却时间：30天。</p>
<p>龙之怒：凝聚全身巨龙的力量，召唤出一枚充满了龙之力的火球，可以轻而易举的让一个湖泊蒸发。</p>
<p>龙狼爪：一只狼，一手龙，双爪合一，万物皆破。</p>
<p>“牛逼！”陈锋竖着手指，这真心的强大，陈锋有了这个骷髅，还真的不相信会被安达利尔给虐了，陈锋不由自主的开始幸喜了起来，是不是以后把龙狼，当成是自己的目标之一呢？</p>
<p>“一定要得到它！”陈锋激动的看着龙狼骷髅，这个骷髅的实力真的太强大了，虽然技能少，但是每一个都是非常强大的技能。</p>
<p>虽然没见过战斗的样子，但是从血脉和介绍上，陈锋可以知道，这个家伙蕴含着狼人和巨龙的血脉，2个都是力量超强的家伙，加上无比敏捷的速度，肯定是战斗类型的骷髅。</p>
<p>“好了，你可以回去了，越早消灭那安达利尔越好，万一你的来到这个世界时间过长，那骷髅王可能会发现，到时候把自己的力量给了安达利尔，那就真的糟糕了！”龙龟严肃的说着陈锋。</p>
<p>陈锋点点头，现在最主要的就是能把安达利尔给干掉，然后立刻趁着时间还够，回到箩格，击杀安达利尔的另外一个分身，然后自己就可以倒下了。</p>
<p>到时候重伤的修养时间一定很长，所以陈锋要在8个小时内，尽全力把一切可以做的事情，都给做了。</p>
<p>免得到时候自己躺在床上无可奈何，而外头却是在大混战，如今安达利尔的苏醒，已经给了陈锋一个非常非常不好的感觉了。</p>
<p>就好像是一个天大的阴谋在笼罩着整个世界一样，可是凭借陈锋如今的实力，压根就没办法砍破，就算是砍破了那又如何，陈锋也没这个实力去拯救啊。</p>
<p>如今陈锋唯一能够做，和必须做的，就是要把安达利尔拿走的骷髅王给抢夺回来，绝对不能让安达利尔把骷髅王给拿走。</p>
<p>不然等安达利尔降服里头的意志，那真正悲剧的就不仅仅只有人类世界和天堂了，甚至连墓地都会遭殃。</p>
<p>“陈锋，我估计那骷髅王的意志本身已经消失了，但是在强大能量的冲击下，产生了一个不完善的意志，到时候你夺回那骷髅王，先不要融合，带过来给我看看！”龙龟对着正准备离开的陈锋说道，陈锋一愣，然后立马点点头。</p>
<p>原来以前的意志已经消失了，这个居然是新产生的意识，陈锋顿时松一口气，顿时放心了许多！</p></body></html>