<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第656章 神器套装？白银徽章！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第656章 神器套装？白银徽章！</h2><br/>
“行了，我有自己的道路，剧毒的确不适合我，但是我希望这全部的安达利尔的材料，能打造成一套装备，一套亚马逊的装备！”<br/>
“我的一个妻子，是一个长矛专修的亚马逊，她的天赋就是剧毒，有一招剧毒爆发的技能，可以把全身装备上的剧毒伤害都凝聚在一起，然后爆发出十倍的剧毒威力！”<br/>
“如果打造成剧毒的套装，对我来说屁用没有，可是对我的妻子来说，那才是真正的神器！”陈锋忽然激动的说道，因为他想到了艾米丽。<br/>
艾米丽主修长矛，而长矛里头主修剧毒长矛，各种剧毒伤害都是艾米丽的最爱，如果这一个套装打造出来，那艾米丽的实力，甚至会一瞬间超过陈锋，到时候等自己的孩子生出来，恐怕艾米丽会比自己更有话语权。<br/>
现在艾米丽已经是陈锋的家人了，那艾米丽的强大，不就是陈锋的强大么？<br/>
陈锋没有任何使用剧毒的技能，这样的装备给陈锋完全是糟践好东西，但是给了艾米丽，艾米丽的实力肯定是完虐陈锋的。<br/>
那可是安达利尔的所留下来的骨骼啊。<br/>
“好，你说的是真的？可惜你没带那个小丫头过来，我可以看一眼，没想到你的妻子居然比你更适合！”海格不是笨蛋，一听到陈锋的描述，就知道艾米丽据对比陈锋更适合这套装备。<br/>
全部加剧毒攻击，而且武器还是长矛，又是亚马逊，到时候点一点弓箭系的技能，无论是长矛还是箭矢都可以使用。<br/>
“对对地，我把骨架上最下面的2根肋骨给折下来，然后锻造成一把弓箭，配合瘟疫使者的剧毒之筋，这样可以完美的融合剧毒的力量。”<br/>
“加上这把骨架内还蕴含着其他的力量，我用一个魔法阵，让地狱的力量变的和平，而且带有强力的腐蚀效果！”<br/>
“腐蚀加上剧毒，哈哈哈哈，我可以预感，又是一套神器套装要出世了！”海格越说越激动，陈锋也被弄的激动了起来，最后点点头，同意了海格的方案。<br/>
“好了，你小子可以滚了，地狱三头犬给你80亿，但是很可惜，我打造套装是收费的，就象征性的收你80亿吧， 你可以滚蛋了！”海格忽然摆摆手，陈锋顿时傻眼了。<br/>
80亿的锻造费？<br/>
不过仔细一想，海格还真对得起在这个价格，顿时无奈的一笑，准备离开，后头却传来了海格的捧腹大笑。<br/>
“你小子还真打算走啊，我是开玩笑的，来人，来人，给这小子80亿，我海格对于其他人的要求，自然是要收费，但是对你，还有对这件材料，我是无比的满意，自然不要你的钱！”<br/>
“小子，我只有一个要求，以后有任何东西要卖，都来找我，我可是知道你小子的全部资料，你小子就是一个福将，什么好东西都能落在你的手里！”<br/>
“还有，我知道你身上有一本死亡之书，还有一个赫拉迪克的方块，都拿出来，死亡之书我给你研究研究，看看能不能帮你恢复一下本来的力量，至于方块，也给我研究研究，你小子靠骷髅吃饭，方块在你身上压根就没用！”海格对着陈锋说道。<br/>
陈锋没有思考，就点头把东西给拿了出来，死亡之书虽然加了召唤骷髅，但是仅仅2级，对于陈锋来说已经用处不大了。<br/>
而赫拉迪克方块，鬼知道陈锋多久没用了，话说海格还真没说错，在陈锋身上方块就是浪费，既然海格要，那就借给海格。<br/>
不是陈锋大方，而是海格的身份足够陈锋信任了，海格要是垂涎方块，哈洛加斯的那一位，甚至会把关押着巴尔的方块给拿出来送过来，就算是亲自去镇守巴尔，也不会让海格失望。<br/>
所以，陈锋十分的痛快。<br/>
“好了，你可以走了，自己小心点，还有，准备好50兆的荣誉点，有你的好处！”海格别有深意的看了一眼陈锋，陈锋一愣，然后点点头。<br/>
陈锋此时有一种债多不压身的感觉，反正陈锋要凑齐10兆的荣誉点，都已经有10兆了，那50兆也随便。<br/>
海格说有陈锋的好处，陈锋不用猜都知道是一件装备，但是海格现在不给陈锋看，显然是陈锋的实力不够。<br/>
而且海格是什么人，可以说是群魔堡垒里头身份最大的一位，连泰瑞尔都要毕恭毕敬的，海格说的装备，那肯定不是什么差东西。<br/>
所以，陈锋安心的去准备就好了，等有了50亿，拿东西陈锋自然是能看见。<br/>
陈锋发现，自己的性子好像缓和了很多，以前陈锋还蛮急躁的，起码有一种冲劲，如果那时候海格来诱惑陈锋，陈锋恐怕是日思夜想。<br/>
但是现在，陈锋好像是看破生死了一样，命中有时终须有，命中无时莫强求，海格说了50亿，到时候陈锋拿50亿过去，东西自然是自己的。<br/>
告别了海格，陈锋捉摸着是立刻出发，还是先去找比特，当然主要是去找扎利达，为了那白银徽章。<br/>
虽然徽章是海格打造的，但是东西却是在扎利达的手上，陈锋必须去扎利达那边，扎利达要用议员的身份，把白银徽章亲自别在陈锋的胸口，然后就是通告整个群魔堡垒，陈锋获得了白银徽章。<br/>
陈锋本以为很快就可以达成了，可是没想到等到了扎利达的那边，陈锋需要沐浴更衣，更是被告知，泰瑞尔亲自授予陈锋徽章。<br/>
结果，陈锋自然是亲眼看见那一位传说中的天使长，泰瑞尔。<br/>
泰瑞尔身穿着长袍，头上带着一个帽子，可是帽子里却是漆黑一片，而不是和扎利达一样，有着英俊的面容。<br/>
“到了泰瑞尔这个实力，它们整个身体都已经能量化了，没必要有面容！”陈锋点点头，扎利达瞪了一眼比特，刚才是比特给陈锋在解释。<br/>
不仅仅是泰瑞尔，还有整整9个议员天使在这里，其中好几个陈锋都认识，上次来拯救扎利达的人，其中就有富丽儿，正一脸恭喜的看着陈锋，陈锋也礼貌的回礼。<br/>
接下来自然是佩戴白银徽章，说陈锋这货不激动，那肯定是假的，毕竟无论是暗黑1还是暗黑2，都提到过泰瑞尔这个人。<br/>
尤其是暗黑2代，里头泰瑞尔的戏份也是相当的多，可以说是贯穿整个游戏的人，一提到暗黑2，无数人第一个想起的，自然是迪亚波罗，而第二个人，就是泰瑞尔了。<br/>
这个天使不简单啊。<br/>
作为暗黑的忠实玩家，陈锋能见到传说中的泰瑞尔自然是无比的激动，可是转念一想，陈锋的目标可不是来见证自己的偶像的，他的目标，是要达到泰瑞尔的地步，更是要比泰瑞尔强大。<br/>
念头一起，陈锋的激动之心也就淡然了下去。<br/>
听了泰瑞尔鼓励的话，然后佩戴上徽章，最后泰瑞尔亲自用扩音术宣告天下，又一个新的人得到了白银徽章，并且通告了陈锋的战绩。<br/>
这是必须的步骤，毕竟得到白银徽章必须让人佩服，让大家知道这人的确是有这个实力。<br/>
结果泰瑞尔说出了陈锋的战绩，一时间自己也呆了，陈锋进入地狱之后的一举一动基本上都在天使的监管内，毕竟陈锋不是一般人，是拉斯马的徒弟，是恶魔那边通缉令上的第一名。<br/>
这个通缉令，恐怕陈锋自己都不知道。<br/>
击杀熔岩魔王，击杀天翼魔王，拯救扎利达，劝降流光，获得重要战略物资黑晶，一些陈锋知道的，陈锋自己都不知道的事情，居然都被说了出来。<br/>
大战蓝冰巨人，发现恶魔数百年构建的秘密基地，摧毁基地，发现无视镰刀虫魔，等等等等，陈锋没想到居然如此的详细，这也更加坚定了陈锋要走出天使监管范围的决心。<br/>
毕竟陈锋不想自己的一举一动都在天使的监管下，而走出了监管区域，那恶魔的数量就会无限制的增加，陈锋要怎么疯狂就怎么疯狂。<br/>
现在的陈锋，已经有了疯狂的资本了。<br/>
宣告结束后，陈锋等人就离开了，不过却有人找上了陈锋。<br/>
富丽儿。<br/>
“富丽儿议员，很高兴再次见到您，不知道流光，哦不，是加尔，不知道加尔现在怎么样了，我可是还等着和他并肩作战呢！”陈锋笑着看着富丽儿，富丽儿脸上的笑容更加的灿烂和温柔了。<br/>
“你可以叫他流光，他说了，他已经不是以前的加尔了，他要用流光的名字，重新出现，他要让字记住，这个名字的背后，有一段无法忘却的黑暗，借此警告自己，他现在还在神圣之泉里头，不过他已经熬过了最痛苦的阶段，恐怕不要1个月，就可以彻底的恢复了！”<br/>
“这还要谢谢你，如果不是你，加尔现在都还在和自己的同胞战斗！”富丽儿感激的看着陈锋，陈锋笑着摆摆手。<br/>
“其实加尔的心中没有忘记天使，没有忘记自己的荣耀，只不过爱人的死，对他的打击太大了，不过我很奇怪，天使不是可以复活么，为什么不复活他的爱人？”陈锋忽然好奇的问道。<br/></body></html>