<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第653章 创世神的黄金装备！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第653章 创世神的黄金装备！</h2><br/>
整个世界都还傻傻的看着的天空，天空中的你个光柱却忽然一收，赫然整个消失在了天空当中，认识陈锋的人顿时一惊，然后开始朝着陈锋所在的地方奔跑了过来。<br/>
朱利安等人就站在陈锋的身边，就算是教堂倒塌了也一直都在，一点儿都没有离开的意思，卡夏等人立马来到了教堂的边上，只见最中间的一个人，正一脸惊愕的看着四周空荡荡的地面。<br/>
“我去，怎么回事？我的记得有很多房子的，怎么都没了？”陈锋一脸惊讶的看着四周，卡夏等人一愣，然后一脸的哭笑不得，最后干脆鄙视起了陈锋。<br/>
“这都是我做的？”听完卡夏等人的解释，陈锋目瞪口呆的正大了嘴巴，这真的是太惊人了，自己的一个赐福进化，居然有引出了地狱的关注。<br/>
“阿兹莫丹么？”陈锋眯着眼睛看着天空，真想在天空中再次看到阿兹莫丹，但是阿兹莫丹已经知道陈锋结束了赐福进化，加上有拉斯马的阻碍，天使也已经准备出手了，早就罢手了。<br/>
难道还傻傻的继续进攻人类，直到人类和天使再次消灭了他的一个分身？<br/>
阿兹莫丹可没那么傻。<br/>
陈锋只能遗憾的看了一眼天空，要知道陈锋可能唯一一个没见过阿兹莫丹样子的人了，陈锋当初来地球之前，暗黑3的制作还没出现阿兹莫丹的设计图或者成品图。<br/>
也就是说，阿兹莫丹那时候还只是在设计人员的脑子里头，陈锋压根就不知道样子，贝利亚也是一样。<br/>
不过贝利亚一来到人类世界就追着陈锋打，陈锋是完全的看清楚了贝利亚， 而地狱的七大魔王之中，陈锋没见过的只有2个。<br/>
巴尔和阿兹莫丹。<br/>
巴尔陈锋还从游戏里见过，作为暗黑2代最后的资料片大BOSS，巴尔对于玩家的影响力不弱于迪亚波罗。<br/>
但是在真实的世界内，陈锋还真没见过巴尔的样子，巴尔的能量分身不是一般人可以对付的，每次巴尔的能量分身出现，并非是看谁手快去抢过来，而是哈洛加斯的高层安排的。<br/>
安排实力差不多可以击杀巴尔的人，尽量安排新人去，实力不足的一辈子都无法踏入那一块区域，巴尔还真不是什么人想打就能打的。<br/>
不过陈锋自信，如果自己到了哈洛加斯发展一段时间，那巴尔的击杀任务一定是落在自己的脑袋上，陈锋有着天然的骄傲，那就是在同级的人或者天使当中，没人是自己的对手。<br/>
这一次陈锋得到的东西并不多，虽然还是整整10次才能量祝福，但是这一次得到的并非是什么新奇的东西，而是陈锋早就知道的东西。<br/>
骷髅王的装备。<br/>
当初陈锋在击杀墨菲斯托的时候，因为墨菲斯托的强大，陈锋无奈之下进入地狱，想要得到龙龟骷髅，可是却意外的在竞技场得到了创世神骷髅王的赐福，成功的接纳了创世神骷髅王的意志。<br/>
也就是陈锋脑海来中那金色的骷髅王，那时候龙龟表示有了这个意志，就可以越级召唤黄金骷髅，但是这仅仅是召唤，而不是控制。<br/>
不过，只要得到了创世神骷髅王当初的几件装备，陈锋就可以自由的控制黄金骷髅了，后来龙龟的确是带着陈锋和其他的十几个军团长，来到了竞技场的深处，把装备给了陈锋。<br/>
可是那装备进入陈锋的脑海之后，就再也没有出现过，要不是陈锋好记得这个事情，陈锋还真的要忘记自己还有创世神的装备了。<br/>
这一次的赐福进化，陈锋的召唤骷髅没有增加1级，也没有提高1只骷髅的数量，更是没有出现新的骷髅，但是却出现了2件新的装备。<br/>
创世神的黄金剑和创世神的黄金戒指。<br/>
根据龙龟所说，创世神骷髅全身黄金装备，一共有9件，分别是黄金剑，黄金头盔，黄金铠甲，黄金护手，黄金护腿，黄金战靴，黄金戒指，黄金项链，和黄金圣物。<br/>
这9件装备每一件都蕴含着强大的力量，不过陈锋当初的实力不够，完全无法唤醒其中的任何一件装备。<br/>
而这一次，陈锋却唤醒了整整2件装备，而2件装备的属性，让陈锋震惊。<br/>
创世骷髅王的黄金剑<br/>
单手伤害：5000-8000<br/>
双手伤害：12000-18000<br/>
需要等级：85<br/>
需要力量：500W<br/>
需要敏捷：600W<br/>
+50%攻击速度<br/>
+100%攻击增强<br/>
+10W力量<br/>
80%造成撕裂伤害<br/>
80%造成碾压伤害<br/>
80%造成暴击伤害<br/>
暴击伤害增加100%<br/>
＋5000－10000火焰伤害<br/>
＋5000－10000冰霜伤害<br/>
＋5000－10000闪电伤害<br/>
＋5000－10000剧毒伤害<br/>
＋5000－10000奥术伤害<br/>
＋5000－10000魔法伤害<br/>
＋20至旋风斩<br/>
＋10至瞬间移动<br/>
＋1至召唤骷髅王<br/>
25%几率在攻击时触发等级10剑舞<br/>
10%几率在攻击时触发等级5先祖之剑<br/>
1%几率在攻击时触发等级1吞噬之剑<br/>
每提高5级，开启一个属性封印<br/>
武器属性随持有者的等级上升而增强<br/>
封印1（开启）：自动产生光暗剑气<br/>
封印2（开启）：吞噬一件装备，指定装备上特有的属性<br/>
封印3<br/>
封印4<br/>
封印5<br/>
封印6<br/>
“这把武器的作用，就是拿来堆积技能啊！”陈锋眯着眼睛看着手中的黄金长剑，可是那把长剑的样子却并非是真正的黄金色。<br/>
那第二个封印，如果能吞噬掉“恐怖白骨的灵魂”那件装备，那武器恐怕会强悍到一个另陈锋惊叹的地步。<br/>
只可惜，那装备必定不可能拿来吞噬的，而这把武器陈锋暂时也无法使用，必须让增加的技能达到5级以上，陈锋准备去搜索一下＋5死灵法师技能之类的装备，而且又比不上自己身上的装备的，拿来吞噬。<br/>
这样一来，陈锋就可以放弃法杖，而这把长剑的出现，恐怕会让陈锋真正的从幕后走到幕前，成为攻击十分暴力的存在。<br/>
长剑其实呈现3个颜色，黄金的部分只有剑柄，只有剑柄是黄金色的，而剑身却是白色和黑色2个颜色。<br/>
首先，剑柄上雕刻着2个家伙，左边剑身白色的一边的剑柄上，雕刻的是一个手持着法杖的人类，而右边剑身是黑色的剑柄上，雕刻的却是一个七个脑袋的黑色巨龙。<br/>
“这是.....阿努和塔撒梅特？”凯恩吃惊的叫了一声，陈锋拿出这把长剑，凯恩就一直在观察这把长剑，此时终于带着激动的心情，喊出了那剑柄上的2个雕刻。<br/>
“阿努和塔撒梅特？塔撒梅特是雕刻没错，七个头的邪龙，可是那阿努会不会搞错了，怎么是个人类的样子？”陈锋不解的问道。<br/>
那剑身白色的一边，相比就代表着阿努的圣洁，而黑色的一边就代表着塔撒梅特的邪恶，但是2个却并不冲突。<br/>
陈锋轻轻的一挥长剑，只见一道黑色和白色混合的剑气瞬间从长剑上爆发了出去，顿时陈锋倒吸了一口冷气。<br/>
只见那黑色和白色混合的剑气在地上宛如奔腾的野马一样，瞬间跑出去了上千米的距离，而地面上一道拇指长短的裂缝，深深的映入了所有人的眼帘。<br/>
“好恐怖的剑气，陈锋你使用的时候千万要小心！”还用得着别人说啊，陈锋二话不说就把武器给收了起来，这个剑气真的恐怖，锋利的程度出乎所有人的意料之外。<br/>
“好家伙，你小子的运气真的不错，我还是第一次听说赐福进化居然会出现武器的！”卡夏笑着对着陈锋说道，陈锋尴尬一笑。<br/>
不过陈锋最后还是让众人保密了，这种东西真的太诡异了，而且陈锋打算把这件装备当成是自己的底牌，陈锋到时候可以拿来阴人。创世骷髅王的黄金戒指<br/>
需要等级：85<br/>
需要力量：200W<br/>
需要敏捷：500W<br/>
＋100％伤害增强<br/>
＋50％施法速度<br/>
＋50％攻击速度<br/>
＋5000所有抗性<br/>
25％几率在攻击时释放等级100血腥诅咒<br/>
10％几率在攻击时释放等级50法力诅咒<br/>
5％几率在攻击时释放等级20元素诅咒<br/>
1％几率在攻击时释放等级1绝望诅咒<br/>
＋20至黑暗之爪<br/>
＋10至上古之矛<br/>
＋1至召唤骷髅王<br/>
每提高5级，开启一个属性封印<br/>
戒指属性随持有者的等级上升而增强<br/>
封印1（开启）：永久携带等级50“伤害加深”诅咒，自动释放。<br/>
封印2（开启）：吞噬一件装备，吞噬一件装备，指定装备上特有的属性<br/>
封印3<br/>
封印4<br/>
封印5<br/>
封印6<br/>
“如果是剑是攻击神器，那戒指就是诅咒神器啊！”其实黄金戒指的属性并不好，但是一连串的强大诅咒，让黄金戒指在战斗的时候，可以发挥出无与伦比的强大威力。<br/>
这个戒指上的诅咒陈锋基本上都认识，如果一旦全部爆发出来，无数的恶魔恐怕都会成为剑下亡魂，这些诅咒的效果真的非常的恐怖，而且也非常的合适。<br/>
不但可以延续战斗的时间，更是可以强势的减弱敌人的实力！<br/></body></html>