<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第651章 第二次赐福进化</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第651章 第二次赐福进化</h2>
<p>可是并不是至于灰烬一个，一个浑身着火的恶魔投影身边，一个恶魔居然浑身寒冰，完全被冰冻在了冰块内，那寒冷的冰块甚至把地上的沙子都给冻结了起来。</p>
<p>而冰块的边上，2只恶魔投影开始浑身腐烂，一只浑身喷洒着浓郁的鲜血，恶心的血腥味立刻弥漫了起来。</p>
<p>而另外一只则更像是天然的腐烂，从皮肤到血肉，到骨头最后到灵魂，都开始疯狂的腐烂。</p>
<p>所有人都惊呆了，不知道这个冲击波到底是什么东西，可是大家也都放心了，这个冲击波对人类压根就没有任何的影响。</p>
<p>大家伙都是抬头看着光柱，真心想知道这个在赐福进化的人，到底是谁，一个冲击波居然引起了如此强烈的震动，仿佛是导弹爆炸一样。</p>
<p>就在所有人惊奇的时候，天空中再次一连串的电闪雷鸣，紧接着又是一声巨大的“轰”声，居然又是一个冲击波出现了。</p>
<p>“第二个了，第二个冲击波到了！”所有人都惊呼了起来，许多聪明的人开始给自己固定位置，免得等那冲击波接触到地面爆发出威力更大的冲击波，把自己吹的东倒西歪的。</p>
<p>果然，不得不承认这群人真的聪明，那无比巨大的金色冲击波狠狠的撞在了陈锋的身上，一圈更加恐怖的气体冲击波轰然的喷发了出去，顿时整个教堂内的椅子完全被吹到了教堂的边缘。</p>
<p>“我看这个教堂撑不过第四次，大家去疏散四周的人吧！”凯恩苦笑的看着陈锋，没想到这一次陈锋的赐福进化居然会引起更大的情况。</p>
<p>上一次陈锋虽然十次能量祝福，但是却都没有产生如此强大的冲击波，而如今第一道冲击波就产生了非常强大的气体冲击波，那只能说明一个事情。</p>
<p>这个能量祝福所带来的能量，已经超过了所有人的想象了，所有人脑海里头的赐福进化所带来的能量祝福，都无法和陈锋的这一个相比。</p>
<p>更不要说第二个光圈，第二个比第一个要更加强大。</p>
<p>凯恩的话立刻引起了四周人的认同，阿卡拉要在这里看着魔法阵，而卡夏十分干脆的一抬头，手中的长弓出现，唰唰唰三下，只见整个教堂的楼顶直接爆炸了开来，朱利安都看到天空了。</p>
<p>“免得这小子被砸死！”卡夏对着朱利安一笑，然后带着玫瑰小队前往四周疏散人群了，这仅仅是第二个光圈，却已经让教堂的墙壁出现裂缝了，毕竟所有的气体冲击波出现，受力最大的，是教堂。</p>
<p>凯恩的估算没错，这个教堂看现在的样子和冲击波的发展，铁定是撑不住第四次的，大家都开始疏散人群，可是却没有任何一个怀疑，陈锋的赐福进化，是否可以引来第四次的冲击。</p>
<p>“咔嚓！”天空中一道金黄色的闪电瞬间划过了半个天空，所有人下意识的抱住了自己身边的保护，例如柱子或者墙壁。</p>
<p>果然，一个金色的能量圈在一阵轰鸣中再次出现，在所有人的惊叹中，轰然的朝着教堂冲了过去，紧接着又是一阵冲击，可是这一次，却带着无数的灰尘。</p>
<p>一座房子，在教堂边上的房子，居然在第三次冲击当中彻底的摧毁了，所有人都不可思议的看着那光柱，仅仅3次的能量祝福，居然产生的冲击力，把房子都给冲塌了。</p>
<p>“远古先祖在上，我都看到了些什么啊！”一个野蛮人已经放下了酒杯，不可思议的看着自己不远处的房子，刚才那房子还好好的，可是那冲击波一出现，整个房子都轰然的倒塌掉了。</p>
<p>那随着冲击波而来的灰尘，瞬间把他的食物盖上了以后的一层，整个酒杯里头黄色的美酒，变得浑浊不堪。</p>
<p>“砰！”那野蛮人反应了过来，一把摔碎了手中的杯子，然后立刻走出门去，因为自己的家居然也出现了裂缝。</p>
<p>“卡夏大队长！”那野蛮人刚出门，卡夏就来到了他家，卡夏立刻点点头，让野蛮人离开，野蛮人想问什么，可是卡夏急着敢去检查下一户人家是否还有人。</p>
<p>通知她已经通知了，怒吼一声足够让周围的人听到，但是卡夏还是不放心，所以一个个的来检查，果然还有人没走。</p>
<p>“好了，别废话，快离开，被房子给活埋了可没人救你们！”卡夏大声的说道，四周本来还以为是开玩笑的人，看到那倒塌的房子，顿时纷纷离开。</p>
<p>正当是所有人刚走上大街的时候，天空中骤然间再次一阵轰鸣，紧接着在所有人带着一丝惊恐的目光中，一个硕大的能量圈再次砸了下来。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>“..........”</p>
<p>所有人都不可思议的看着那光柱的中间，只见那第四个光柱到的时候，那教堂居然整个倒塌了下来，而教堂范围100米内所有的建筑，除了一个?t望塔，其他的全都是倒塌了。</p>
<p>而大家也都不是俗人，耳边传来墙壁开裂的声音，是那么的清晰，一时间所有人都开始朝着远处跑了过去。</p>
<p>正如卡夏所说的，被活埋了那可是真是丢人丢大发了。</p>
<p>那教堂倒塌，可是光柱并没有消失，反而所有人看起来那光柱变得更加的灿烂了，第四次的能量祝福过去了，所有人都开始猜测那光柱内进化的人到底是谁。</p>
<p>4次，那可是快赶上塔？拉夏阁下了。</p>
<p>众人离开了这边，大家都是期待的看着卡夏，希望卡夏能告诉自己里头的人到底是谁，而有点聪明和见识的人，已经有些不敢置信的看着那光柱了，因为这个场景却是无比的熟悉啊。</p>
<p>“轰！”第五道能量祝福来了，瞬间砸在了地上，顿时那教堂中心方圆500米内，完全没有任何完整的房子存在，刚才还顽强耸立的?t望塔，也轰然的倒塌了下来，在地上砸出了一道裂缝。</p>
<p>一群人惊呆了，他们完全没想到，这是赐福进化还是毁灭进化啊，仅仅一个赐福进化，居然闹的房子到了数百栋，而且那光柱的光芒依然是那么的耀眼，谁都知道后头还有能量祝福要过来。</p>
<p>所有人都在猜测2个事情，第一个便是那光柱内进化的人到底是谁，而二个，则是能有多少次的进化，是否可以超过那天才死灵法师陈锋呢？</p>
<p>当然，还有一些小道的猜测，例如下一次的能量祝福过来，会毁了多少房子.......</p>
<p>忽然，就在这个时候，眼尖的人忽然看见天空中出现了一个灰色的盾牌，虽然十分的细小，可是仅仅一瞬间，那盾牌的身边又多了一个盾牌。</p>
<p>紧接着，这个灰色的盾牌就好像是会复制一样，仅仅不到半分钟的时间，整个天空居然都给那灰色的盾牌给覆盖了。</p>
<p>可是，那盾牌却唯独在光柱的四周留下一个空间，显然是方便能量祝福的光圈进入的。</p>
<p>所有人都是一脸的不解，可是卡夏却是一脸的震撼，她的眼里自然是看的清楚，那盾牌可是货真价实的“白骨装甲”，而如今铺天盖地的都是白骨装甲，那使用者的身份只有一个可能！</p>
<p>死灵始祖，拉斯马！</p>
<p>“拉斯马是在保护陈锋？”卡夏眯起了眼睛，那漫天的白骨装甲非常的明确，以保护光柱为主要目的，虽然铺天盖地，但是卡夏看的清楚，在光柱周围的白骨装甲足足有上百层，而其他的地方仅仅一层而已。</p>
<p>卡夏顿时严肃了起来，虽然拉斯马的出现是来保护陈锋的，可是既然连拉斯马都出来保护陈锋了，那又是有什么敌人，能让拉斯马都坐不住了呢？</p>
<p>“轰！”一阵刺耳的震撼声出现，天空中金色的光圈再次慢慢的形成，可是就在这个时候，只见布满天空的盾牌其中一块区域，轰然的破碎了开来，紧接着无数的黑烟从那缺口内疯狂的涌入了进来。</p>
<p>“不好！”卡夏立刻明白，这是敌人的试探，那黑烟卡夏在地狱见多了，立刻就认出来了，立马搭弓，一连串的闪耀着白色光芒的箭矢飞了出去。</p>
<p>那箭矢以迅雷之势，狠狠的命中了黑烟，顿时黑烟内一阵惨叫，紧接着一阵翻滚，一个小巧的身子从那黑烟中暴露了出来，重重的摔在了地上，顿时摔了个破碎。</p>
<p>“该死，黑暗突袭者，这是阿兹莫丹的手下！”卡夏立刻就看清楚那黑烟的正面目，那些都是阿兹莫丹的手下，可以从天而降，身体化成黑烟，宛如哈利波特里头坏人一样，变成黑烟浓雾赶路。</p>
<p>在地狱内，往往一个空荡的区域，会瞬间降落下来无数的黑烟，紧接着区域内的人类或者天使，就会被啃食个粉碎。</p>
<p>这群家伙就好像是放大到了一只拉布拉多犬一样大小的青蛙，可是浑身瘦的皮包骨，但是没有人怀疑这群家伙的力量和残忍度。</p>
<p>“阿兹莫丹出手了！”凯恩也看清楚了，他比任何人都要清楚阿兹莫丹的实力。</p>
<p>地狱七大领袖，其中阿兹莫丹，贝利亚，安达利尔和督瑞尔给人们称为“四大领主魔王”，而剩下的三位，则是“三大罪恶之源”，而阿兹莫丹却是四大领主魔王当中，心计最好的一个，实力虽然并非最强，但是智谋却是顶尖的。</p></body></html>