<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第654章 一个月的休息和未来的计划！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第654章 一个月的休息和未来的计划！</h2><br/>
血腥诅咒，中了诅咒的敌人，在战斗中损失的血量会按照一定比例补充进攻者，也就是变相的吸血能力。<br/>
法力诅咒，中了诅咒的敌人，会在受到伤害的同时，按照一定的比例，同时减少法力，而且这个比例好像是倍数，而不是百分比。<br/>
元素诅咒，顾名思义就是降低敌人的元素抗性。<br/>
至于最后的绝望诅咒陈锋就不知道了，陈锋还是第一次见到这个诅咒的，但是有1％的几率，陈锋不认为自己遇不上。<br/>
2件装备，只要陈锋能找到好的装备吞噬，让自己的召唤骷髅的技能等级不下降，那陈锋的实力最少提高十倍以上，尤其是在进攻能力上。<br/>
开启黑色骷髅王，然后手持黄金长剑，陈锋恐怕比阿修罗都要暴力，尤其是在群战上，陈锋恐怕可以一骑当千啊。<br/>
20级的旋风斩，20级的黑暗之爪，10级的瞬间移动，10级的上古之矛，陈锋仿佛看到了自己以后在战场上，独自一人疯狂战斗的场面，完全用不到自己的骷髅。<br/>
陈锋兴奋的摇摇头，这样的情况真的是太美好了。<br/>
第二天一早，陈锋就被狄维娜给叫了起来，因为陈锋昨天的一闹，结果外头的恶魔都不敢进攻了，如今整个城市欣欣向荣，而许多箩格的职业者也开始返回箩格，清理箩格上存在的投影恶魔。<br/>
自从城市被破坏掉之后，整个城市成了无数恶魔喜欢投影的地方，仅仅一天的功夫，在箩格城内投影出现的恶魔，就多达上千万。<br/>
这么惊人的数量自然是让无数人目瞪口呆的同时，也一阵无奈，因为只要结界一天无法修好，那这个投影还是会无休止的投影下去，到时候知道的恶魔越来越多，甚至一天之内被投影个一个亿都有可能。<br/>
“回箩格？”陈锋惊讶的看着卡夏，卡夏点点头。<br/>
“你的骷髅是清理投影的好帮手，你不是说你的骷髅数量有3．6W了么，那正好，这群骷髅在箩格的结界没有修复完毕之前，就用来清理四周的投影吧，反正以你的实力和你骷髅的实力，投影都是秒杀的！”<br/>
“现在箩格遭遇重创，而且箩格意外还遗留着无数的真正恶魔，对着箩格的职业者来说，就算是一只沉沦魔，只要是真正的恶魔，都是必死的存在！”<br/>
“所以，我想请你帮忙把野外，也来一个大清洗！”<br/>
陈锋顿时吞了一口口水，卡夏的任务可不轻松啊，箩格的庞大那不必多少，而且箩格的边上也有结界，但是那些结局也都损坏了。<br/>
这样一来，恶魔更是可以肆无忌惮的跑走，按照陈锋的理解，这个等结界修复完毕，可不仅仅是箩格城市的结界，而且还有整个坎都拉斯地区的结界。<br/>
这些结界都是被安达利尔的冲击给破灭了，以前陈锋曾经去过箩格的结界边境，和朱利安等人去狙击一只恶魔。<br/>
而如今，那些结界都已经破碎掉了，而且按照卡夏的意思，显然是让陈锋把范围内的恶魔都给清理掉。<br/>
可是边境啊，就好像是一个小国家，原本边境是很小的范围，可是安达利尔的一闹，让边境扩大了无数倍。<br/>
如今陈锋要担心的?不仅仅是箩格区域，连箩格以外的区域都到担心，因为无数的恶魔会乘机跑出去，然后等陈锋清理了一个区域之后又跑回来。<br/>
任何一只恶魔真身，都可以轻松的让整个箩格城市内的普通职业者全死光光，陈锋一下子就感觉到了自己身上的压力，无比的巨大。<br/>
“这个任务不轻松啊！”陈锋苦笑的看着卡夏，卡夏耸耸肩，这个任务的确不轻松，可是除了陈锋没有人可以胜任。<br/>
首先，要恢复箩格城市，到时候陈锋的骷髅一出现，任何投影在箩格城市内的恶魔都会被陈锋的骷髅所击杀。<br/>
而陈锋多达3．6W的骷髅，完全比所有箩格的职业者或者雇佣兵加起来还要强大，这一个势力卡夏和阿卡拉是不可能放弃的。<br/>
再然，陈锋本身已经有了对抗恶魔真身的实力，加上无数的骷髅，正好他一个人就可以组成一支清剿队伍，直接地毯式的扫荡整个箩格区域。<br/>
而且陈锋连朱利安都不用带上，一般的恶魔根本就不是陈锋骷髅的对手，这个任务不交给陈锋还交给谁？<br/>
就好像一群人，遭遇了无数的小虫子，数以亿计的虫子朝着你爬来，然后不远处还是丧尸慢慢的爬过来，你和你的朋友有2种武器，一个是小手枪，无限子弹，一个是喷火器，无限燃料的。<br/>
你选择那一个去对付虫子，那一个去对付丧尸？<br/>
是人都会选择，陈锋就是最好的选择。<br/>
无奈，陈锋还是点点头，虽然陈锋很想回到地狱去提高自己的实力，让自己更加的强大，毕竟距离朱利安生产，只剩下不到7个月了。<br/>
但是陈锋还是决定留下来，陈锋已经给了自己一个目标，一个月内完成箩格的事情，然后去地狱，这样陈锋还有5个接近6个月的时间。<br/>
陈锋唯一的目标，就是在6个月内，凑齐10兆荣誉点，陈锋要在自己孩子出生之前，买下那灵魂神器。<br/>
到时候陈锋的任务非常的艰难，而且陈锋也已经决定了，一旦回到地狱，那就走出天使监管的区域，陈锋要去更远更危险的地方。<br/>
那些地方有无数的恶魔，那些地方有更强大的存在，那些地方不在天使的监管范围内，陈锋遇到危险没有任何人会来救援。<br/>
那些地方却有着无数的城市，每一个城市都居住着上千万甚至上亿的恶魔，那些在陈锋的眼里，都是提高自己实力的唯一路径。<br/>
陈锋已经做出打算了，他要去攻城，他和龙龟商量过，让龙龟全力寻找大型的骷髅，防御高，实力强，身体巨大，用来攻城。<br/>
恶魔的城池和人类的差不多，但是相比之下却粗制滥造了一些，陈锋只要有一两只巨大的工程类别的骷髅，就算是一只需要陈锋1000亿经验值，陈锋也会召唤出来。<br/>
更大的投入，代表着更大的收获。<br/>
而且龙龟也告诉陈锋，它研究蔚蓝骷髅王正好也得一个月的时间，刚好这样一来陈锋就不必太冒险，用最强大的实力，来全部的提高自己。<br/>
蔚蓝骷髅在陈锋得到的时候就丢给了龙龟，龙龟想要研究为什么骷髅王会自己产生意志，要知道在所有骷髅王战败的时候，意志都消失的差不多了。<br/>
陈锋自然也同意，反正现在早融合晚融合都是差不多，而且陈锋还有2次召唤骷髅王的使用权限，因为陈锋的召唤骷髅已经打到158级了，陈锋一直都没准备召唤。<br/>
而在这一个月内，陈锋打算把2次召唤骷髅王的机会都用了，一旦出现火焰或者黑暗骷髅王，甚至是灰色骷髅王，陈锋都可以提高数倍的实力。<br/>
到时候陈锋更有自信了。<br/>
卡夏没想到，自己的要求却正好让陈锋在箩格整装待发，用最好的姿态去迎接地狱的挑战，看到陈锋痛快的答应了下来，卡夏也是松了一口气。<br/>
卡夏自然是知道陈锋的事情，知道他要努力提高实力，而这一次最少也得花费陈锋20天以上的时间，加上这几天，陈锋已经浪费了一个月的时间了。<br/>
只是卡夏不知道，一个月的时间对陈锋来说并非是坏事，因为一个月的时间换来一个完整的骷髅王，陈锋可是非常激动的。<br/>
蔚蓝骷髅王，传说中掌握了“水”的力量的骷髅王，陈锋自然是十分期待。<br/>
回到了箩格，陈锋二话不说召唤出了所有的骷髅，那漫山遍野的骷髅顿时让无数的人为之惊叹，也让无数的人目瞪口呆。<br/>
无数的骷髅就分散的站在城市内，只要有一只恶魔投影出现，一连串的攻击已经出现在了那骷髅身上。<br/>
许多新手们悲哀的发现，自己压根就没办法和陈锋抢怪，陈锋的任何一只骷髅都可以对所有的恶魔做到一击必杀，而且还有一大批的远程单位射程十分的远。<br/>
数千米之外的投影刚出现，一支箭矢或者一枚子弹已经出现了，任何人都无法从陈锋的骷髅那边抢夺任何一只投影。<br/>
最后，所有职业者一怒之下扔下了武器，加入了修建大部队，让城市的重建加快了无数倍，这也是卡夏等人没想到的。<br/>
时间过的飞快，仅仅不到3天，箩格城内的结界就开启了，没有任何一只恶魔可以投影进来，而陈锋地毯式清剿，也正式开始了！<br/>
首先处理的自然是鲜血荒地，这一片区域是陈锋来到这个世界第一个接触的地方，陈锋的3.6W骷髅曾先一个地毯式，疯狂的朝着冰冷之原推进。<br/>
无数的恶魔试图阻挡陈锋，可是都被陈锋给斩落马下，如今陈锋的骷髅虽然质量没提高多少，但是数量提高了整整一倍，同一时间所砍在敌人身上的小骨刀，也是多了无数把啊。<br/>
陈锋没想到，自己这一推，推了整整一个半月！<br/></body></html>