<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第652章 震撼，拉斯马出手！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第652章 震撼，拉斯马出手！</h2><br/>
没想到这一次阿兹莫丹居然忍不住率先出手，凯恩可以肯定迪亚波罗也在观察陈锋，毕竟闹出这么大的阵势，迪亚波罗不关注那是不可能的。<br/>
当然，泰瑞尔等大天使，也铁定是在观察，不过显然这一次拉斯马率先出手，让其他的几个人缩回了想要插入的那只手。<br/>
“轰！”地面上一片震动，教堂范围千米内再也看不到任何完整的建筑了，可是所有人都把目光看向了天空，此时陈锋的赐福进化，居然显得有些无关紧要了。<br/>
“嘭，轰！”第一波的黑雾被卡夏给挡住了，那种防御低下生命脆弱的黑暗突袭者，对卡夏来说太容易对付了。<br/>
尤其是这群家伙变成烟雾之后，压根就不存在防御，卡夏的每一只箭矢都是命中这群家伙的要害。<br/>
可是当那黑暗突袭者死亡之后，天空中忽然一片火光绽放，紧接着大片的白骨装甲破碎了开来，只见一个燃烧着火焰的，在天空中翻滚的圆球，直接朝着鲁？高因掉了下来。<br/>
“裂地者，该死，菲琳！”卡夏尖叫了一声，只见不远处一只凤凰骤然间出现，瞬间冲到了天空中，紧接着化成一道红光，狠狠的朝着那火球撞了过去。<br/>
裂地者，2级恶魔，这群家伙的外貌就好像是穿山甲一样，但是却有着无比粗壮的前肢，它们经常爬到高高的山峰上，然后蜷缩成一圈，变成一个球形，然后沿着山脉滚下来。<br/>
它们的身体高达七八米，一旦滚动起来，那冲击力可以轻而易举的破坏掉任何城墙，任何的防御工程在它们的面前就是笑话。<br/>
人类世界的地面不比地狱，卡夏可以肯定，如果这个家伙按照天空中不断翻滚着掉下里的势头，那鲁？高因，可以在一招内灭亡。<br/>
就好像是陨石一样。<br/>
一块人头大小的陨石砸在地面上，足够让一个体育场毁灭殆尽，而一个七八米大的陨石砸下来，恐怕一个城市都无法安然无恙。<br/>
“啾！”那凤凰中传来了一声尖叫，紧接着凤凰整个身子开始旋转了起来，终于那凤凰和火球相撞了，可是事情却出乎意料，只见凤凰轻而易举的就穿透了那裂地者裹成一圈的防御，裂地者整个身子骤然间舒展了开来，身上的火焰也立刻消失了。<br/>
眼尖的人愕然的看着那裂地者，只见裂地者的胸口，赫然有一个无比巨大的空洞，巨大是那凤凰给钻出来的。<br/>
“对付裂地者只能用这招啊，它们的防御可是非常强大的！”卡夏笑着看着天空，那菲琳手中的尖锐爪子，可是带有减少防御的特殊效果，任何高防御在那爪子的面前，都会变得脆弱不堪。<br/>
“轰！”<br/>
“该死！”卡夏刚松了一口气，可是天空中居然再次一片红光出现，紧接着无数个裂地者开始疯狂的掉落了下来。<br/>
“这么多！”卡夏顿时惊恐的看着天空，说实在的她的弓箭对这群家伙一点儿用都没有，而菲琳那边显然无法同时对付这么多的裂地者。<br/>
那好歹也是2级恶魔啊。<br/>
“噗！”忽然，卡夏只看见白光一闪，天空中的红色火球居然少了一个，紧接着远处一阵爆炸，顿时火光四溅，卡夏一愣。<br/>
再次一阵白光出现，这一次卡夏看清楚了，那是一道骨矛，骨矛居然直接穿透了那裂地者的护甲，宛如穿山甲一样的裂地者完全无法舒展开身子，被那疯狂的骨矛直接带到了一旁，紧接着骨矛居然轰然爆炸了开来。<br/>
第二个火球死了，可是下一秒卡夏差点没把自己的舌头给吞下去，直接无视的骨矛出现，宛如飓风一样的席卷在了鲁？高因的上空。<br/>
如果陈锋能看到的话，一定会对着那横飞的骨矛惊呼四个大字，万剑归宗！<br/>
那一根根的骨矛就好像是海水，就好像是飓风一样，整齐的排列在天空中，笔直的在鲁？高因的上空不断的来回反复游走。<br/>
那骨矛多到了一个什么地步，任何从天空中掉落下来的恶魔，都无法突破这一层，这一层骨矛就好像是水中的食人鱼，任何食物放下来，瞬间啃食的一干二净。<br/>
“拉斯马！”一个愤怒的声音从天空中传来，骤然间整个天空一阵红光闪耀，只见无数的骨矛和骨盾，轰然的变成了粉末，一瞬间就洒落了整个天空。<br/>
“阿兹莫丹！”卡夏愕然的看着天空中，只见在那高高的虚空当中，一个巨大的红色身影站立在那边，只不过那身影十分的虚幻，并非是实体。<br/>
“那是阿兹莫丹的幻影，这一次他可不敢再亲自派遣分身下来了！”凯恩看着天空中的虚影说道，然后看了一眼陈锋，每次陈锋赐福进化，都能惹出这几个传说中的魔王。<br/>
“恶魔之心，那是恶魔之心！”忽然，卡夏惊声尖叫了一声，不可思议的看着阿兹莫丹虚影当中，一个宛如心脏一样跳动的东西。<br/>
“恶魔之心！”凯恩顿时也瞪大了眼睛，不敢置信的看着天空中的阿兹莫丹的虚影，阿兹莫丹居然把恶魔之心给拿出来了，难道阿兹莫丹已经准备好全面进攻人类世界了么？<br/>
忽然，就在所有人迷糊那恶魔之心到底是什么东西的时候，只见一只无比巨大的骷髅手臂轰然间从地底下钻了出来。<br/>
“拉斯马，你敢，你要知道，我的恶魔之心出现，就代表着我要征服这个世界，你是在向我宣战么？”看着那数万米高的巨大手臂狠狠的朝着阿兹莫丹的虚影抓去，阿兹莫丹顿时一阵咆哮。<br/>
“愚蠢的阿兹莫丹，你难道忘了，早在数万年前，我已经敢进攻你的罪恶之源了，怎么还会放过你的恶魔之心呢，阿兹莫丹！”拉斯马的声音也在虚空中出现，紧接着那数万米的白骨之爪，狠狠的抓在了阿兹莫丹的虚影上，那恶魔之心瞬间被捏爆了。<br/>
“他居然真的动手了！”卡夏不可思议的瞪大了眼睛，恶魔之心是恶魔们研究出来的一个非常强大的东西，并非是阿兹莫丹的心脏。<br/>
这个东西拥有在人类世界沟通地狱的力量，在一定范围内，恶魔的实力不会受到任何的压制，反而可以无限制的从恶魔之心内吸取地狱的力量。<br/>
可以说，恶魔之心是魔王用来宣战的道具，而且这个心脏还有污染人类的作用，一旦这个心脏出现在了地表，那些控制力不强，或者实力弱的人类，都会被这个心脏给污染。<br/>
然后，并不是堕落成堕落者，而是直接变成恶魔，被恶魔侵蚀，变身成为无意识的恶魔，这简直就是一场灾难。<br/>
当初迪亚波罗回到地狱后曾经有过一次这样的举动，结果一个叫做卡迪拉的城市，彻底的被腐蚀，那边至今还关押着无数被腐蚀的人类，成为行尸走肉。<br/>
一个城市，上百万人啊！<br/>
每一次只要恶魔之心出现，就代表着魔王已经准备入侵人类世界了，上一次六个议员天使亲自出手，加上无数的天使进攻迪亚波罗的领地，这才让迪亚波罗放弃了仅供人类世界。<br/>
可是如今，阿兹莫丹居然也拿出了恶魔之心，那代表着阿兹莫丹要亲自征战人类世界了。<br/>
一瞬间，明白恶魔之心意义的人脸色都变得苍白了起来，看来一个疯狂的战斗要开始了，一些人甚至已经开始摩擦起了自己的武器。<br/>
“该死，安达利尔的出现，让人类世界的结界破损了，地狱的力量会变得更加强大，难道阿兹莫丹会趁机入侵！”卡夏的脸色顿时苍白，已经数千年没有魔王来打扰人类了。<br/>
历史上那些魔王入侵，每一次都波及整个世界，整个世界都是生灵涂炭，卡夏一直认为自己这辈子不一定能见到这种的悲剧。<br/>
可是当恶魔之心出来，卡夏整个人都傻了。<br/>
灾难，难道真的要降临吗？<br/>
“拉斯马，我已经容忍你很久了，为什么你要一而再，再而三的保护整个人类！”阿兹莫丹愤怒的咆哮了起来，一个恶魔之心虽然制作困难，但是并非损失不起，但是阿兹莫丹恼怒的是，这个恶魔之心一点力量都没发挥出来，就被毁灭了。<br/>
而且毁灭的还不是下方的人类，而是一个早就被人类给驱逐的人，拉斯马！<br/>
“阿兹莫丹，收起你的愚蠢，不要再打扰我的徒弟，不然的话，我会带着我的死灵大军，去地狱和你亲自交谈交谈！”拉斯马的声音也传来了，可是那里头却透露着一个让人无比激动的消息。<br/>
拉斯马，真的是在保护陈锋！<br/>
“拉斯马，我一定会找到你，然后亲手将你撕成碎片，我要敲碎你全身的骨头！”阿兹莫丹的咆哮回荡在天空中，紧接着骨盾也消失了，骨矛也消失，数万米的巨大骷髅手也消失了。<br/>
天空再次回复了晴空万里，所有人都是一脸愕然的看着天空，说实在的这一切来的太快了，人们都还没反应过来。<br/>
“我的后裔啊，加强你的力量吧，地狱已经再次开始蠢蠢欲动了，我能帮助你们一次，却不能帮助你们无数次！”<br/>
“最终，庇护所世界还是要靠你们自己！”<br/>
“我的徒弟，这是我送你的最后一件礼物，希望你能再次变得更加强大，带领着人类，活下去！”<br/>
“活下去！”<br/>
“活下去..........”<br/></body></html>