<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第655章 海格再叙！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第655章 海格再叙！</h2><br/>
海格?里穆斯?帕尔奇特！<br/>
堂堂一代神匠，居然站在传送阵的边上，所有人都看着传送阵，不知道出来的会是谁，是谁让这个连泰瑞尔都得恭敬相待的老头出来亲自迎接。<br/>
“喂，小子，现在几点了？”海格有点郁闷了，说好了下午3点钟到的，可是现在都3点多了，人却还没有来，就算是先传送到哈洛加斯，最终的目的还是群魔堡垒啊。<br/>
整个群魔堡垒就这么一个传送阵，那小子必定从这里出来。<br/>
“额，啊，我看看，我看看，下午3点60！”被海格点到的人立刻说道，海格的脸色顿时有点阴暗了下来。<br/>
“3点60，那不就是4点钟了么，该死的小子，要是拿不出好东西，我就把你给撕了！”海格愤怒的说道，就算是泰瑞尔都不敢让自己等待一个小时，可是那小时愣是让自己在这里站了一个小时。<br/>
就在海格无比愤怒的时候，传送阵上骤然间一团光芒闪耀了起来，紧接着一阵轻微的蓝光绽放了出来， 下一秒一个椭圆形的时空之门就出现在了传送阵上。<br/>
传送阵上的魔法付文疯狂的闪烁着，全力维持着那传送门的稳定，这样可以让里头的更加的安全。<br/>
终于，一个人缓缓地从里头走了出来，海格的眼界顿时一亮，立刻上前，一把抓住了来人，然后就开始抱怨了起来。<br/>
“臭小子，我在这里足足等了你一个小时，你要是不给我一个好的东西，我活撕了你！”千万不要怀疑海格的话，海格完全有这个实力，陈锋上次陈锋在书中看到，海格当初最辉煌的战绩，就是没有使用任何的武器和防具，亲手把一只1级巅峰的恶魔给撕了。<br/>
那可是1级巅峰啊，仅仅荣誉点就高达一百亿啊，而海格没有使用任何的装备，直接凭着自己的双手，把那恶魔给生撕了，而海格也从此获得了人类第一大力神的称号。<br/>
“好了好了，先去你的仓库吧，别在这里了！”陈锋笑着说道，海格立刻大喊着如果陈锋不给好东西就生撕他的话，然后又带着陈锋去了他的仓库。<br/>
看着眼前无比巨大的仓库，陈锋心中却是一阵的感叹，就是在这里，陈锋让自己的财富达到了一个无比惊人的地步。<br/>
如今陈锋的徽章内只剩下950亿荣誉点了，其他全部被陈锋换成了经验值，到了55级的时候，陈锋升级就需要整整2000亿了，一兆的经验值仅仅够陈锋升级三级不到。<br/>
而陈锋一口气兑换了整整100亿的荣誉点，也就是整整100兆的经验值，配合3.0的经验值，让100兆经验值变成了400兆，这才稳稳的达到了85级。<br/>
哈洛加斯的那老板都傻了，别人不清楚，但是他却清楚，每次都是亲眼看着陈锋喝下去的，可是陈锋愣是喝了400兆的经验，才达到85级。<br/>
这个经验的需求真的是太恐怖了，不过这是陈锋的隐私，老板对任何人都没有说，而在老板的心理，陈锋却是一个完全没有天赋，但是非常非常努力的职业者了。<br/>
要是陈锋知道老板把自己当成一个“身残志坚”的人，陈锋不知道有什么感想。<br/>
和海格来到了仓库，陈锋立刻就把背包里头的东西给扔了出来，首先是一副骨架，那是安达利尔抢夺了骷髅王之后，利用能量凝聚出来的。<br/>
然后扔出了一具尸体，地狱三头犬的实力，给了陈锋，而其他女妖的尸体却被阿卡拉拿走了，陈锋也没在意，箩格需要能量来回复家园，几十万的尸体最多也就四五十亿，陈锋虽然很在乎，但是阿卡拉来求情了，那就给她们吧。<br/>
毕竟，箩格最陈锋来说相当于是家乡，给自己的家乡投资一点，陈锋是不会排斥的，况且家乡遭遇了无比巨大的损失，而且陈锋也打算出天使监控范围历练了，这么点东西，虽然舍不得，但是并非一定要得到。<br/>
所以陈锋只要了一件东西，那就是地狱三头犬，这个东西卡夏说本来就是陈锋的，自然是要给陈锋，而那安达利尔却因为是分身的关系，死亡之后身体就化成能量消失了，压根就没尸体这个东西。<br/>
但是，陈锋击杀的安达利尔却有尸体，而一旁的海格也是一脸震撼痴呆的看着陈锋手中的安达利尔的骨架。<br/>
陈锋说过，骷髅王的骨架虽然是骨架，但是并非是穿在弯头的，变身骷髅王之后外面的骨骼，其实是一层能量，也就是血肉的作用，任何断裂破损只会对身体本身造成印象，不会对骷髅王造成任何的影响。<br/>
而这一幅骨架是安达利尔调动地狱的力量所出现的骨骼，里头也蕴含了骷髅王的力量，两者一结合，让陈锋的阿修罗无可奈何。<br/>
“好东西！”海格激动的看着陈锋手中的骨架，一脸的惊喜，立刻抢夺了过来，开始仔细的观察了起来，越看心中越是震撼，这个里头的能量，居然不仅仅只有一个。<br/>
“天呐，怎么可能出现这样的骨骼，里面居然蕴含了地狱的力量，剧毒的力量，居然还有一丝色欲的本源之力，还有一股非常强大的未知力量！”<br/>
“对了，好像是水，那股未知的力量就好像是水一样，我的天呐，一个骨架内居然蕴含着4种力量，这真的是太神奇了，这个骨架完全可以打造一件神器装备！”海格激动的说道，而陈锋的眼睛却是一一亮。<br/>
“真的，真的可以打造？”陈锋激动的问道，海格点点头。<br/>
“没错，这幅骨架内的4种力量融合的非常完美，只可惜后面断了几个骨头，看样子你小子的实力不错，安达利尔都被击败了！”海格笑着说道，一旁其他的铁匠，顿时愕然的看着陈锋。<br/>
人类世界安达利尔破出封印而出，地狱的人都已经知道了，而且后来有个人把安达利尔给击败了，从而让人类恢复了和平。<br/>
所有的人都在讨论，到底是谁击败了破出封印的安达利尔，可是没想到居然是眼前的这个少年。<br/>
陈锋的年纪在这群人的面前，完全是一个少年啊。<br/>
“侥幸而已，安达利尔的实力完全没恢复，灵魂之石就在她的脚边，她不敢太过于吸收力量，不然被灵魂之石再次封印起来，安达利尔能被折磨封掉！”陈锋笑着说道，海格也是咧嘴一笑。<br/>
“小子，这件东西你肯定是不会卖的，这样，断掉的根本骨刺，我帮你打造一件兵器，不过按照这个长度，最多只能打造一柄长矛，还有2支箭矢，至于这个骷髅的骨骼，我给你打造一副套装！”海格对着陈锋说道，陈锋顿时一个激灵。<br/>
“可以打造套装？”陈锋激动的看着海格，那可是套装啊，真正的套装每一件的属性都是无比的强大，更不要说是成套的。<br/>
“对，没错，我推荐是打造成2种装备，套装就你自己穿戴，你是死灵法师，必定学了毒系的技能，这样一来你的剧毒伤害可以恐怖到一个极限！”<br/>
“而武器，则只能打造长矛，这么好的骨刺，打造成其他装备都是浪费！”海格对着陈锋说道，暗黑世界里最会使用剧毒的，死灵法师说第一，没人敢说第二。<br/>
而这个骨架内，蕴含的最多的就是剧毒的力量，可以轻而易举的把剧毒的威力无限的翻倍，让陈锋成为一代毒王。<br/>
“等等，您的意思是，武器和套装不是一起的？”陈锋立刻皱起了眉头，的确锻造成长矛对于骨刺来说最合适了，毕竟骨刺本身就有2米长，而陈锋也听懂了海格的话，海格要用2根骨刺打造一根长矛，然后其他的2根，锻造成2支箭矢。<br/>
但是陈锋却摇摇头。<br/>
“不妥，说句你不信的，我一个剧毒技能都没有，给我完全是浪费！”陈锋摇着头说道，海格顿时瞪大了眼睛。<br/>
“你小子不会专修召唤，其他的一个技能都没点吧？”海格不可意思的看着陈锋，而更让他不可思议的是，陈锋居然还真的点点头。<br/>
“你小子到底是怎么走到地狱来的，其他技能一个都没有，难道是你一路让自己的骷髅充当炮灰，然后组了一群法师不成？”海格惊奇的问道。<br/>
一个只专修召唤的死灵法师，前期是非常强大的，这是无需置疑的，甚至一个专修召唤的死灵法师在前期，只要装备过的去，可以一个人单挑安达利尔的分身。<br/>
但是，到了中期，也就是库拉斯特地区，那就完全悲剧了，这里不但怪物多，怪物的强度也大，专修召唤的死灵法师在这里根本无法立足。<br/>
所以，很多召唤师都会点尸爆或者毒爆，借此来表示自己也会群体技能，然后利用骷髅充当炮灰，后头无数的远程击中杀死一只后恶魔后，死灵法师的尸爆毒爆开始发威。<br/>
但是陈锋居然一点其他技能都没点，这对于这群人来说，简直就是一个笑话，如果昨天有人说自己的技能点是这么点的，那一定被人笑死。<br/>
可是现在所有人都啥了，谁敢笑话陈锋啊，有本事你去把脱离封印的安达利尔给干掉啊，人家一个专修骷髅的死灵法师都干掉了，你都干不掉，那你笑个屁啊。<br/>
一瞬间，所有人看着陈锋的目标，都好像是怪物一样。<br/></body></html>