<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第659章 自找死路！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第659章 自找死路！</h2><br/>
“主人啊，这里会有月亮一族来巡视的！”沉沦魔叫埃兹巴一脸害怕担心的说道，一双小眼睛不断的看着四周，显然是害怕四周忽然冒出一个月亮一族来。<br/>
“哼，月亮一族有什么好怕的，我今天就是来抓一个月亮一族，然后回去献祭的，我要月亮一族在这一次的比赛里，丢尽脸面！”玛门大声的说道。<br/>
月亮一族和沉沦魔一族简直就是水火不能相容，就算是蜘蛛一族同时进攻2个种族，2个族群也不会携手，反而不给对方使绊子已经非常不错了。<br/>
这一次是沉沦魔一族和月亮一族每年都要举行的献祭，献祭的人都是各自的魔王，当然他们2个种群的魔王都还在封印里头，月亮一族崇拜是安达利尔，而沉沦魔一族崇拜的，则是墨菲斯托。<br/>
传说沉沦魔一族是按照墨菲斯托的样子所繁衍下来的，不过陈锋可以肯定，墨菲斯托打死都不会承认的，他可是地狱的老大啊，怎么依照他样子繁衍下来的恶魔会如此的脆弱？<br/>
而且墨菲斯托自认为是地狱第一美男，和沉沦魔相提并论，真的太丢人了。<br/>
“伟大的主人啊，月亮一族不是那么好抓的，听说月亮一族里头也有几个天才，各个实力强悍！”埃兹巴大声的说道，显然是想劝说这个沉沦魔主宰。<br/>
可是能爬到这个实力的，没有一个沉沦魔是简单的，陈锋在一旁的大树上看着这主仆二人，本来陈锋已经打算开始行动了，却没料到刚准备下树，就发现了这两个人。<br/>
陈锋知道，2天的观察不是白费的，这里是月亮一族的领地，也是月亮一族的狩猎场所，月亮一族很多的食物都放养在这里。<br/>
地狱不仅仅是有恶魔，也有很多实例不打入流的动物，当然也有很多实力强悍，但是却是野兽的家伙。<br/>
例如沉沦魔一族里头有一种恶犬，叫做沉沦魔猎犬或者沉沦魔恶犬，如果是统领群狗的，那就叫做沉沦魔狗王。<br/>
这种虽然被归类为恶魔，但却仅仅是野兽而已，毕竟世界这么大，不可能只有智慧生命的。<br/>
沉沦魔猎犬是月亮一族最喜欢的食物，所以每年被俘虏下来的沉沦魔猎犬，都会被关押起来，就好像是养猪养羊一样，作为繁衍，然后把老弱的给杀了吃了。<br/>
毫不客气的说，沉沦魔一族最痛恨的就是月亮一族的沉沦魔猎犬比沉沦魔一族还要多，因为每年被俘虏的沉沦魔猎犬不计其数，让无数的沉沦魔痛恨。<br/>
而陈锋所在的地方，就是放养猎犬的一个边缘地带，这边基本上不会有猎犬过来，因为四周洒满了无数刺鼻的东西。<br/>
毕竟是狗，和地球上的差不多，只不过是凶恶了许多，鼻子十分灵敏，也不敢到边缘地带来。<br/>
不过陈锋没想到，居然有2个沉沦魔进入了这里，而且看样子还是来抓月亮一族的，但是陈锋却不解。<br/>
献祭？<br/>
什么是献祭，陈锋眯着眼睛，打开手中的书籍，自从上一次兑换经验闹出笑话之后，陈锋就再也不敢忽略这本书了，每次遇到不懂的问题，都会拿出来看。<br/>
“原来是类似祭祀或者祈祷啊！”陈锋顿时明白了，虽然说是献祭，但是却是把祭品给活生生的烧死，实际上就是祭祀。<br/>
“咦，居然这样也能对立？”陈锋的眼睛猛然的亮了起来。<br/>
陈锋所在的区域其实十分的有名，因为这里地域开阔，居住着无数的恶魔，而且这群恶魔仅仅3个种族。<br/>
更重要的是，三个种族加起来超过80亿的恶魔，如果仅仅是沉沦魔还好说，但是其中还有比较强势的月亮一族，还有类似于母系社会的蜘蛛一族。<br/>
三个种族在一起，就算是百万天使大军都惹不起，更何况三个种族其实就是在群魔堡垒的家门口，距离那天使监管的界限，不过万千里而已。<br/>
这样的地方，就好像是有人在你家街道门口养了一只恶狗，如果绕道那还好，如果笔直过去，铁定是被咬一口的，关键是被咬了100%是得狂犬病的，而且还没地方说理。<br/>
这才是真正的悲剧。<br/>
天堂和人类合计过好几次要进攻这个区域，可是每一次都是失败而告终，因为这里坐镇的，居然是3只1巅峰的恶魔。<br/>
3只啊，蜘蛛一族的洞穴蜘蛛母皇，月亮一族的月光牛头王，还有沉沦魔一族的沉沦魔先知，三个1级巅峰的恶魔，就算是四五个议员天使来了，也不一定能讨好。<br/>
毕竟这里是野外。<br/>
就好像是防守战一样，群魔堡垒就是碉堡，里头有重机枪，这样一来敌人进攻过来，有了碉堡加重机枪，可以轻松的防御住比自己强悍的敌人。<br/>
但是，如果无视碉堡，把重机枪给扛出去，那几个议员天使恐怕会被吃的连骨头都剩不下来。<br/>
议员天使的实力和2级巅峰的恶魔相当，如果2级巅峰的恶魔拼命起来，议员天使也都吃不消。，<br/>
1级巅峰的恶魔，那可是站在恶魔等级最巅峰的一群了，数量十分稀少，再上去就是传说中的次级恶魔了。<br/>
地狱当中，次级恶魔一共有82个，其中安达利尔，督瑞尔，贝利亚和阿兹莫丹都是次级恶魔，只不过这4个是次级恶魔当中最最最强大的，掌握着一种本源。<br/>
而其他的次级恶魔，例如骷髅王李奥瑞克，蜘蛛之后艾瑞妮，血肉剁碎者屠夫，贪食之王冈姆，色欲女王瑟迪雅等等。<br/>
这些有名有姓，而且实力超群的恶魔，都是次级恶魔，如果不动用本源力量，其中的几个的战斗力甚至堪比迪亚波罗之流的真正巅峰的魔王。<br/>
而根据书上所说，陈锋现在所在的三大势力当中的蜘蛛一族，其中的老大洞穴蜘蛛母皇，非常有可能是蜘蛛之后艾瑞妮的后代。<br/>
传说这个蜘蛛之后是当年李奥瑞克王座下的大主教拉萨雷兹所训练出来的，不过陈锋却不这么认为，书上说这个蜘蛛之后在数万年前就闯出了名头。<br/>
更让陈锋意外的是，这个蜘蛛之后不是别人的手下，而是迪亚波罗的手下，那陈锋就看懂了。<br/>
拉萨雷兹，李奥瑞克王当年王国的大主教，就是这个家伙让李奥瑞克变坏，最终放出了迪亚波罗。<br/>
然后这个家伙又训练了一只蜘蛛之后？<br/>
陈锋更愿意相信，是蜘蛛之后腐化了拉萨雷兹，然后放出了迪亚波罗，或者说这一切都是在迪亚波罗的掌握之中。<br/>
先弄出一只蜘蛛之后来，然后腐化了拉萨雷兹，当初李奥瑞克的实力也是相当的强悍的，而蜘蛛之后的力量就是为了保护拉萨雷兹。<br/>
陈锋觉得这样才合理，不过这些都是历史，陈锋也懒得理会，如今最主要的，就是要弄清楚，这个洞穴蜘蛛母皇会不会来参加祭祀。<br/>
如果来，那陈锋恐怕只能小闹一场就跑路，如果不来，那陈锋就可以放心大胆的破坏了，到时候在场80%以上的恶魔，都难逃一死。<br/>
“主人，我们走吧，我好想听到了月亮一族的喘息声！”胆小的埃兹巴轻声的说道，玛门怒视了一眼那矮小的沉沦魔，沉沦魔顿时大气都不敢出，一脸惊恐和无助的看着沉沦魔主宰玛门。<br/>
天堂人类和地狱的关系，就好像是魔幻小说里头人类和兽人的关系，只不过因为人类，还有双方与生俱来的互相仇视，变得更加复杂。<br/>
恶魔的社会并不比人类的简单，甚至更加的复杂。<br/>
如果人类是一个人吃人的社会，但是毕竟还有吃相，但是恶魔却不一样，恶魔是一个真正恶魔吃恶魔的世界，而且吃相十分的难看。<br/>
如果不是在城市内，相互遇到看不顺眼的恶魔，会直接开战，等战斗结束，那失败的一方的尸体就会被直接给吃了。<br/>
那可是真的吃了，而不是人类这样，消失灭迹，而是真正的大口大口的吃掉，十分的残暴和不可思议。<br/>
对于陈锋来说，这样的恶魔才是真正的恶魔，自己地球上的那些什么恶魔传说，简直就是太可爱了，那些恶魔在这群恶魔的面前，就好像是恶作剧的小屁孩一样。<br/>
陈锋眯着眼睛，下方的2个恶魔是来抓月亮一族的，但是陈锋知道，附近数十公里内，压根就没有月亮一族。<br/>
而数十公里之外，有数千个月亮一族，正在放狗，类似于放羊放牧，陈锋眯着眼睛，这两个沉沦魔如果过去，那就是自投罗网啊。<br/>
“要不要搭把手？”陈锋眯着眼睛，当然陈锋搭把手的意思不是说救人，而是另外一个目的。<br/>
“该死，怎么月亮一族都缩在家里不出来，早知道还是去东边等了，那边说不定还能抓几个人类，到时候更有面子！”沉沦魔主宰玛门大声的说道，陈锋眯着眼睛。<br/>
抓人类更有面子？<br/>
陈锋的脸上立刻浮现出了一个笑容，书中说祭祀是要把祭品活生生的烧死，陈锋顿时一笑，迅速的闭上眼睛，从树上掉了下来。<br/>
“主人，那是人类？”沉沦魔苦力被吓了一大跳，可是仔细一看，居然是一个人类，正满脸痛苦的倒在地上，然后一双眼睛惊恐的看着玛门。<br/>
“哈哈哈哈，魔王在上，这是魔王赐给我的礼物！”玛门也被吓了一跳，可是仔细一看，却是放声大笑了出来，一把抓住了那人类，那人类的眼中的惊恐更加的多了。<br/>
只不过可惜，玛门没看到那惊恐后头的嘲讽！<br/>
你可是自寻死路啊！<br/></body></html>