<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第657章 冰之泪和攻城突击兽骷髅！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第657章 冰之泪和攻城突击兽骷髅！</h2><br/>
其实，天使和恶魔本质上有着根本的区别，那就是天使是不死的，而恶魔却是会死的。<br/>
这也间接地阐述了为什么恶魔的数量比天使多太多了。<br/>
首先，恶魔都是通过繁衍产生的，和人类或者动物一样，经过交配繁衍产生，一般的恶魔一胎最少2到3个孩子，多的话一胎有十几个孩子，非常的高产。<br/>
而地狱整个领地非常非常的巨大，就算是把地球送过来，恐怕也不及万分之一，所以这里拥有无穷无尽的恶魔，许多的地方甚至连七大魔王都不一定能掌控。<br/>
天高皇帝远啊。<br/>
而天使不一样，高阶天堂非常的小，仅仅一个国家的那么大，甚至还不如一个箩格的区域范围大呢。<br/>
这样的差距，自然让双方的数量产生了无数的变化。<br/>
最开始，天地初开，高阶天堂和燃烧地狱刚出现的时候，邪龙塔撒梅特七个头颅化成七大魔王。<br/>
而后来，塔撒梅特的尸体腐烂，无数的恶魔由尸体的腐肉演变而来，传说塔撒梅特的尸体肚子被巴尔破开，里头涌现出了无数的恶魔。<br/>
这是恶魔的来源，但是除了第一批的恶魔是塔撒梅特的尸体变化而来，其他的都和动物差不多，都是慢慢的繁衍出来的。<br/>
而天使不一样，天使有一个神圣的东西，那就是传说中的水晶拱门。<br/>
和地狱的恶魔不一样，所有的天使都从水晶拱门里头诞生的，水晶拱门就好像是天使的母亲一样，几乎60%以上的天使，都来自这里。<br/>
天使虽然存在肉体，但是随着实力的增长，会不断的虚无化，最后变成和泰瑞尔一样，没有面容，但是却有一个超级强大的元素身躯。<br/>
天使的本质，其实上是和魔王一样的，所有的魔王都可以脱离身体生存，七大魔王就是因为这个实力，所以才会被封印。<br/>
天使死亡之后，会留下一个天使的天使之心，如果是强悍一些的天使，那留下来的就是天堂之心，也就是陈锋背包里头的那个。<br/>
天使可以把死去天使的天使之心放在水晶拱门上，这样水晶拱门就会分散出力量，来滋润那神圣之心。<br/>
而等个几千年之后，天使之心就会重新复活，就好像是细胞重新生长出来一样，这样一来天使就复活了。<br/>
“哎，的确是可以复活，哎，可是，妮维雅那个小姑娘，可不是那么简单的，其实妮维雅并没有死，但是却徘徊在生死的边缘！”富丽儿对着陈锋说道，陈锋一愣。<br/>
“重伤妮维雅的恶魔，是一种叫做毒血兽的恶魔，这种恶魔的实力只有4级，但是却有一个人人谈之色变的能力，血毒！”<br/>
“血毒的威力不在于一般剧毒的破坏和腐蚀，而是控制，把全身的血液都控制在血毒的领地内，然后散发出一股超级粘稠的力量，封锁住妮维雅的灵魂！”<br/>
“如今的妮维雅是差不多死了，妮维雅本身伤势就非常的重，加上中了血毒，灵魂无法控制身体，而身体失去了灵魂，整个身体就萎靡了下来！”<br/>
“就好像是一个人一心求死，身体的很快就衰败了下来，而灵魂也陷入了永久的沉睡！”<br/>
“最后，我们宣布妮维雅已经死了，虽然还有一线生机，可是那并非是我们可以办得到的，就算是高阶天堂的智慧天使，都找不出有任何的办法，可以在让妮维雅的灵魂觉醒！”<br/>
富丽儿的话让陈锋一阵迷糊，不过他还是听懂了一部分。<br/>
“既然是血毒的力量，那换一身鲜血不久好了？”陈锋眯着眼睛问道，富丽儿却是苦笑着摇摇头。<br/>
“换血的确是对抗血毒的好办法，但是妮维雅回来的时候已经晚了，她的灵魂已经被毒血的力量给融合了，也就是说，如今妮维雅的灵魂，已经融入到了她全身的血液内了！”<br/>
“而她全身的血液，可全部都是血毒啊，如果要换血，那就等于是把妮维雅的灵魂给换掉！”<br/>
“而且灵魂不是血液，灵魂是无法间断的，只要妮维雅流出一滴鲜血，那妮维雅的灵魂就被破坏掉了，这样一来妮维雅就再也没有复活的希望了！”<br/>
“所以，妮维雅说起来是没有死，但是和死人已经没有任何的区别了，当初我为了让加尔舍弃妮维雅，就告诉加尔妮维雅已经死了！”<br/>
“可是没想到我的孩子居然如此才坚持，最终是我害了他们2个人啊！”富丽儿说着说着就泪眼婆娑了，毕竟这一切，都是她造成的。<br/>
陈锋点点头，如果真是这样，那就太糟糕了，妮维雅的灵魂融入血液内，而血液要从体内取出来，只有慢慢的流出来，不可能一次性全部取出来。<br/>
但是一旦慢慢的流出来，那势必破坏掉了灵魂，就好像是一张纸片，在通过一个小洞的时候，必定会缩成一团，或者是破碎开来，慢慢经过。<br/>
妮维雅的灵魂就是一张人形的纸片，而鲜血到时候无论从妮维雅肉体的任何地方流出来，这个纸片必定破碎。<br/>
“唰！”陈锋的眼前灰色的光芒一闪，顿时进入了墓地，陈锋这一次是来找龙龟，他想知道一个事情。<br/>
“龙龟，你了解寒冰骷髅王么？”陈锋一进墓地，就朝着龙龟发问，不过下一秒陈锋却傻了，瞪着眼睛看着龙龟身边，一个无比巨大的黑影。<br/>
“你找到了？”陈锋激动的问道，一脸惊喜的看着龙龟，龙龟笑着点点头，这可是足足花了1个半月才找到的骷髅啊。<br/>
“好好好，立刻契约，立刻契约！”陈锋大声的说道，原本要问的东西一下子就忘记了，立刻在脑海里头朝着那骷髅发出了契约，下一秒陈锋就和那骷髅有一种心灵相通的感觉了。<br/>
攻城巨兽骷髅（噩梦）<br/>
来自地狱的攻城突击兽的尸骨，对于城池来说，它就是噩梦！<br/>
“天呐，你居然真的找到了！”陈锋看着那巨大的身影，高达百米，浑身骨骼呈现黑色，这居然还是一只黑色的攻城突击兽的骷髅。<br/>
前文说过，骷髅的颜色一共分为4种，其中最前面的白色和黑色是出生才会出现的颜色，这个关系到出生的地点，出生地点所含的怨气越重，那骷髅的颜色，就越有可能是黑色。<br/>
黑色，比白色的骷髅要强大许多。<br/>
之后便是青铜色，陈锋没想到自己托龙龟寻找的攻城用的骷髅，居然是地狱的攻城突击兽，陈锋顿时一阵大笑。<br/>
要知道，地狱可是拿攻城突击兽当宝贝啊，每一次攻城略地，最难对付的就是这个大家伙，力大无穷不说，还会在嘴巴里存放数百只的小型恶魔。<br/>
直接趴在城墙上来一阵呕吐，无数的恶魔就被吐在了城墙上，然后小恶魔们把攻击攻城突击兽的人类或者投石车之类的给破坏掉，然后攻城突击兽就可以肆无忌惮的破坏城池了。<br/>
无数的城市就是毁在这群家伙的手上，而群魔堡垒外头那无比坚固的城墙，就是为了防止这群家伙的攻击，如果是一般的恶魔，完全用不着。<br/>
群魔堡垒当初修建的材料如果换成钱的话，那城墙和通道，就花费了整整80%上！<br/>
陈锋没想到啊，龙龟居然已经准备好了惊喜给自己，如果不是因为流光的事情进入墓地，恐怕陈锋得明儿个才能知道。<br/>
“对了，既然契约了， 那就再说，我有一个要紧的事情，龙龟，你知道寒冰骷髅王的冰之泪么？”陈锋朝着龙龟问道，龙龟一震，然后点点头。<br/>
“冰之泪啊，传说中一滴可治愈天下任何伤势，只要人未死，就必定痊愈，就算是死了，只要灵魂还在，肉体还在，也可以轻松使其复活，传说中冰之泪一兆年才出一滴，寒冰骷髅王当初手中仅有1滴，最后自己死了，都还舍不得用！”<br/>
龙龟的话让陈锋无比的激动，也无比的震撼，一兆年才一滴，而且可以治疗任何伤势。<br/>
“就算是创世神的伤势也可以治愈？”陈锋对着龙龟问道，殊不知龙龟居然点点头。<br/>
“没错，只可惜当初创世神开天辟地，等天地开启了，才出现了这冰之泪，而等创世神知道之后，这冰之泪对他来说早已经无用了！”龙龟可惜的说道。<br/>
如果当初创世神手中有这一滴的话，那恐怕局面就不是今日的样子了。<br/>
“我知道了，谢谢，今儿个你可是给我一个大惊喜了！”陈锋笑着看着龙龟，然后点点头离开了墓地，在原先的世界，仅仅是一瞬间的功夫。<br/>
“要不要复活妮维雅？”陈锋有3滴冰之泪，但是一辈子就只有这么三滴，陈锋可不认为自己能活一兆年，那可是一万亿年啊。<br/>
“再看吧，反正现在寒冰骷髅王还得2个多月才能使用，到时候如果我的实力再进一步，那就不需要这个东西，给流光一滴也不是不行，还可以拉拢一个议员天使！”陈锋可是非常看好流光的资质啊。<br/>
最后，陈锋告别了富丽儿，撕开了手中的疾风卷轴，陈锋朝着外头广阔的世界，出发了！<br/></body></html>