<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第650章 第二次技能变异！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第650章 第二次技能变异！</h2>
<p>鲁?高因的皇室是害怕重弩一去不回，不但没研究出来，反而毁了一件，到时候真的是罪该万死了。</p>
<p>陈锋的脑海里忽然出现了一个壮汉，或许那个真正的锻造之神，可以打造出来吧，陈锋琢磨着是不是把这个老头给从群魔堡垒里头骗出来一次，来研究研究这个。</p>
<p>其实陈锋不知道，重弩的力量天使和人类的都知道，群魔堡垒的那位锻造之神怎么可能不知道呢，只不过当年研究了一下，没研究出来，随着时间的推移忘记了这个事情。</p>
<p>不过陈锋要是提醒一句，恐怕这位锻造之神不用陈锋骗，自己屁颠屁颠的就过来了。</p>
<p>值得一提的是，狩魔猎人最喜欢使用的单手弩，就是那为打造出来的，后来经过无数铁匠的丰富和修改，被世界之石所承认，世界之石自己演变出来了许多新的样子和能力。</p>
<p>这就是世界之石的神奇之处。</p>
<p>“陈锋，明天你是要先赐福进化，还是先技能变异？”城墙里回来，朱利安好奇的对着陈锋问道。</p>
<p>陈锋的赐福进化和技能变异等级都足够了，毕竟陈锋现在开始85级了，按道理第三次的技能变异都开始了，可是偏偏陈锋连第二次的技能变异都没去过。</p>
<p>结果现在，陈锋眼前有2次提高实力的机会，赐福进化和技能变异，第一次技能变异让陈锋出现了骷髅王的技能，陈锋不知道第二次的技能变异会是一个什么情况。</p>
<p>“随便，反正到时候2个一起就可以了！”陈锋摇摇头说道，显然2个一起，这是陈锋的打算，要提高就一起提高，一个个的来，陈锋又不知道自己要拖到什么时候。</p>
<p>技能变异是有冷却时间的，最少2个月内是无法进行第二次技能变异，不然的话陈锋恐怕是3次的进化，2次的技能变异，1次的赐福进化。</p>
<p>陈锋还是选择先让技能变异来了再说，上一次陈锋的技能变异，出现了骷髅王，更是让骷髅的数量增加了一倍，这一次陈锋预计，可能还是这样的情况。</p>
<p>至于赐福进化，对陈锋来说反而不是非常的重要，上一次已经惹出了这么大的动静，陈锋还是打算把这个动静留在下一次比较好。</p>
<p>第二天，教堂就有人来通知陈锋，说安排在上午9点开始，陈锋看了一眼时间，还有2个多小时，就淡定的给几个老婆烧好了早饭，而是出去逛街，直到9点，才出现在了教堂的门口。</p>
<p>值得一提的是，如今莉莉丝也已经默认了自己是陈锋的女人了，虽然还没把身子给陈锋，但是陈锋这几天也是调戏了一番，每次都让这个冰块免得通红。</p>
<p>传说，越冷的女人就越是敏感，陈锋从朱利安的身上得到过验证，结果这个才莉莉丝的身上更是发挥的淋漓尽致，陈锋轻轻的一碰莉莉丝，莉莉丝全身都会僵直，如果过分一点，莉莉丝甚至都可能步入天堂。</p>
<p>这让陈锋哭笑不得，这丫头太敏感了。</p>
<p>而这一次，陈锋打算等赐福进化结束就去亚马逊群岛，去那边找艾米丽，把这个笨蛋女人带回家好好的打一顿屁股，居然用这种手段，让陈锋又气又是哭笑不得。</p>
<p>来到了教堂，那边已经准备好了2个魔法阵，陈锋直接挑选了技能变异的，主持陈锋变异的赫然是阿卡拉先知。</p>
<p>“好了，站上去吧！”一道光柱冲天而起，不过陈锋显示把背包里头的死亡之书拿出来，这个东西能让陈锋在这个环境下自燃了。</p>
<p>罗兰走了过来，拿走了死亡之书去了门外，在里头死亡之书还是会散发出惊人的热量，一般人拿不稳，就算是拿稳了，陈锋也害怕这个东西对自己的技能变异有影响，还是拿出去先比较好。</p>
<p>陈锋站在了那光圈上，一瞬间整个光柱骤然开始转换颜色，和上次一样，不一会儿的功夫，陈锋身边的光柱，赫然变成了血红色。</p>
<p>不过众人早就习惯了，一脸的淡然，可是下一秒众人却无法冷静了，因为陈锋身上的光柱，居然自爱次开始转变颜色。</p>
<p>黑色！</p>
<p>只见血红色的光柱在所有人的注视下红的发黑，还没一会儿的功夫，全部都变成了漆黑，那一道红色变成黑色的光柱，顿时引来了无数人的关注。</p>
<p>“教堂那边，有人在技能变异，这个光柱是技能变异吧，没看到能量冲击波下来！”一个职业者朝着身边的人问道。</p>
<p>“没错，是技能变异，走吧，没什么好看的，技能变异天天都有！”鲁?高因可是技能变异的人最多的地方，因为无数人都在鲁?高因达到第一次技能变异的条件的。</p>
<p>所以大家也都见怪不怪了，各自忙活各自的事情，等那技能变异结束了，或许会有人打听一下黑色光柱带来的力量。</p>
<p>可是当所有人都低下头的时候，光柱的颜色再次发生了变化，一瞬间黑色的光柱颜色淡了许多，下一秒居然瞬间化成了灰色。</p>
<p>那灰蒙蒙的光柱比黑色的更引人注目，所有人都是惊愕的抬头看着天空，要是没记错的话，刚才可是从红色变成黑色过了，显然居然又从黑色变成了红色。</p>
<p>“轰！”忽然，一阵雷鸣从天空中传来，只见整个天空宛如那光柱一样，原本晴空万里，瞬间乌云笼罩，一阵阵的闪电疯狂的在乌云内闪耀了起来。</p>
<p>“咔嚓！”一道闪电忽然轰在了光柱上，可是那光柱却没有丝毫抵抗，反而是那闪电一接触到光柱，瞬间就被分解成了最基本的电离子。</p>
<p>那闪电，居然压根无法伤害到灰色的光柱。</p>
<p>这一下，无数的人抬起头看着天空中的光柱，一些消息灵通的人忽然感觉到这个场面怎么那么熟悉？</p>
<p>“喂，刚才你可是说这是技能变异，我看是赐福进化吧，只有赐福进化才有这么大的动静，就好像是库拉斯特那位天才死灵法师一样，连续上次能量冲击波的祝福啊，真的太刺激了！”</p>
<p>“是啊，不过我看这一次悬，那光柱都变了3个颜色了，冲击波还是没下来，是不是连老天都不知道怎么强化啊？”一个职业者调笑了起来，可是他们却不知道，引出这个动静的，还就是上一次在库拉斯特引出更大动静的人，天才死灵法师，陈锋！</p>
<p>光柱在所有人不可思议的目光下，赫然再次发生了改变，而这一次改变的，居然变成了橘黄色，带着一丝红色。</p>
<p>“好像火焰一样！”一个人吃惊的说了一句，顿时所有人都焕然大悟，果然这个光柱的颜色就好像是火焰一眼，好像是一条火龙在天空中翻滚。</p>
<p>终于，光柱没有继续变化，随着时间的推移，那光柱在天空中整整持续了2个小时，才消失，所有人，无论是职业者还是佣兵亦或是普通人，都是讨论着那光柱。</p>
<p>陈锋在教堂内缓缓的张开了眼睛，脸上露出了一个满意的笑容，这一次陈锋的变化不是非常的大，而是相当的大。</p>
<p>虽然比不上第一次，但是依然得到了另外一个属性，骷髅的数量翻倍。</p>
<p>陈锋自己都没想到，居然进入光柱一会儿，连骷髅的数量都整整增加了一倍，以前是1．8万只，可是如今在陈锋的一只脚跨出了魔法阵的时候，数量瞬间暴增到了3．6万只。</p>
<p>3．6W啊，真是一个非常非常恐怖的数字，恐怕所有人都没见过如此庞大的骷髅大军，可是陈锋却已经有了这么多的骷髅了。</p>
<p>给几个老婆看了技能，几个老婆都是一脸的激动，此时陈锋更是一脸的幸喜，这一次如果是在这样的召唤下遇到了安达利尔，陈锋铁定自己不会再受到多少伤害了。</p>
<p>骷髅的数量是翻了一倍，但是与此同时，陈锋的防御却提高了无数倍，就算是安达利尔用范围技能，陈锋估计自己再也不怕了。</p>
<p>“太好了，看你的样子收获不小，恭喜恭喜！”格雷兹对着陈锋笑着说道，陈锋点点头，一旁的卡夏等人也是一脸的笑容。</p>
<p>“接下来你还要继续么？”阿卡拉的对着陈锋问道，陈锋一愣，然后一脸的灿烂笑容，继续，当然要继续。</p>
<p>“那就继续吧！”阿卡拉点点头，立刻开启了另外一个魔法阵，只见又是一道光柱，冲天而起，虽然是最普通的光柱，可是这一下无论是教堂内还是城市内的人，都抬起头看了过去。</p>
<p>大家都是在疑惑，是否那光柱还会出现第二次变化？</p>
<p>“轰！”众人的耳朵只感觉一阵刺痛，整个空气中一阵阵的震荡，就好像是有人拿着质量最好的喇叭，开始声音最大的公放一样，整个空气都在轻微的颤抖。</p>
<p>一道无比巨大的金色光圈，从那光柱上轰然的爆炸了开来，紧接着宛如火箭推进的样子，疯狂的朝着下方推进了过来。</p>
<p>“轰！”地面一阵颤抖，紧接着一道金色的冲击波瞬间划过了整个城市，原本还在城市附近的恶魔投影一碰到那冲击波，整个身体居然都燃烧了起来，瞬间化成了灰烬。</p></body></html>