<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第658章 原子弹战术！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第658章 原子弹战术！</h2>
<p>“伟大的主人，这里是月亮一族的领地，我们还是走吧？”一个沉沦魔害怕的看着自己跟前一个更加巨大的沉沦魔，从那声音里完全可以听出来，那沉沦魔的话都在颤抖。</p>
<p>“哼，区区月亮一族有什么好怕的，我们可是地狱最伟大的沉沦魔一族，我可是沉沦魔一族最天才的玛门，怎么会害怕月亮一族？”一个看起来十分高达的沉沦魔说道。</p>
<p>那害怕的沉沦魔，身高不到1米，浑身蔚蓝色，一脸的害怕和担忧，而一旁听起来十分嚣张的沉沦魔，有着接近2米的身高，浑身肌肉，格外的强壮。</p>
<p>如果按照沉沦魔的级别来分，那弱小的沉沦魔，是沉沦魔，而旁边高达的恶魔，手中拿着一根和身子一样粗壮的棒子，赫然是沉沦魔一族当中最强大的一个级别。</p>
<p>沉沦魔主宰。</p>
<p>沉沦魔一族当中，其实有着精细的划分，首先最底层的沉沦魔，叫沉沦魔苦力，这群沉沦魔和名字上的一样，充当着苦力的作用，什么任务最危险，为什么事情最脏最累，都是这群家伙在做。</p>
<p>许多时候了，沉沦魔苦力会躲藏在一个下水道的天花板上一个多月，没有食物没有水源，全部靠苦熬。</p>
<p>而他们的主人则在天花板和墙壁的中间打造一个舒适的小房间，里头不但有食物，有水，甚至还有沉沦魔一族眼里的沉沦魔美女。</p>
<p>主人在后头享福，而苦力在前面埋伏，一旦出现猎物，那就从天花板上跳下去，击杀，如果打不过，那就只有死路一条。</p>
<p>就算是沉沦魔苦力的主人出来帮忙击杀了猎物，但是那沉沦魔苦力还是得死，连猎物都打不过的沉沦魔苦力，是没沉沦魔要的。</p>
<p>而在上一级，就是沉沦魔，这群家伙的实力比沉沦魔苦力强悍一点，而且基本上30%的沉沦魔，都是从苦力转变身份过来的。</p>
<p>一旦你给主人创造了足够的食物或者财富，那你的主人就会帮你消去苦力的身份，说白了就是给你一个贫民的身份。</p>
<p>而这种身份，100%是会被选择上战场的，这也是为什么战场上沉沦魔最多，而沉沦魔苦力却数量不多的缘故。</p>
<p>沉沦魔苦力再往上，就是沉沦魔士兵，他们是沉沦魔在战场上活下来，或者斩杀了敌人，获得了荣耀而得到了身份，这群沉沦魔虽然还是为沉沦魔的军队服务，但是已经有了基本的价值。</p>
<p>所以，这群沉沦魔士兵士，已经有了所谓的俸禄，也就是工资，而沉沦魔则只有一日三餐，偶尔加点肉。</p>
<p>所以，对沉沦魔来说，遇到一个弱小的人类就好像是天上掉馅饼了，可以美餐一顿。</p>
<p>沉沦魔士兵往上，就是沉沦魔战士，这个级别相当于小队长，俸禄提高，而且还有额外的赏赐，例如类似酒之类的让沉沦魔沉迷的饮品。</p>
<p>沉沦魔战士再往上，就是沉沦魔战场上的主力部队，沉沦魔蛮兵，这群家伙各个实力强悍，身高2米，浑身充斥着壮硕的肌肉，一拳头下来地面一个坑。</p>
<p>他们已经相当于精英了，所以条件十分的好，每个沉沦魔都向往着成为沉沦魔蛮兵，不但光宗耀祖，更是顿顿有肉，而且备受尊敬。</p>
<p>在恶魔的世界里，每一个恶魔都有自己的种群，就算是最弱小的邪恶之子，也照样有自己种群的智慧。</p>
<p>80%以上的职业者刚来到地狱的时候，都认为恶魔是一群没有智慧，没有脑子的家伙，可是一旦接触敌人，那可是被坑的无比凄惨。</p>
<p>许多沉沦魔都在战场上活了好久了，有着人类都无法比拟的战斗意识，经常耍奸，然后欺骗新手人类，这样一来新手自然是悲剧了，运气好的被自己的小队给救下来，运起不好只有死路一条。</p>
<p>不仅仅是沉沦魔，其他的种群都有着自己的世界，这就好像联合会战一样，无数的恶魔在大后方，不断地繁殖，不断的培养新的战士，而战士们则会被编组，送上战场。</p>
<p>恶魔不仅仅和人类天使打仗，而且经常自己在大后方和其他的种群发生冲突，每一个种群的恶魔就好像是一个部落一样，只不过这个部落比中国都要大出无数倍。</p>
<p>沉沦魔蛮兵再往上，就是沉沦魔奴隶主或者沉沦魔霸主，前者可以申请退役，在后方享受自己的生活，后者则是军队当中数一数二的超级战士。</p>
<p>在往上，就是主宰，或者是指挥官，还有督军三个级别。</p>
<p>主宰是军长，指挥官是将军，而督军自然是元帅了。</p>
<p>这是沉沦魔战士系的，而有一群天赋出众的，那便是沉沦魔法师一系，这群沉沦魔备受沉沦魔的崇拜，从沉沦魔法师，到沉沦魔火法师，到沉沦魔萨满，再到沉沦魔先知，这群沉沦魔从一开始，就备受人们尊敬。</p>
<p>地位堪比沉沦魔霸主。</p>
<p>而且实力越强，那自然是越受到尊进，而传说中的沉沦魔先知，只听说数百亿的沉沦魔当中才能出现一只，拥有瞬间复活无数沉沦魔的力量，堪称沉沦魔之王。</p>
<p>人类有人类的社会，天使有天使的社会，而恶魔自然有恶魔的社会。</p>
<p>陈锋出了天使的监管范围，出现在陈锋眼前的已经不再是弱小的部落了，而是一个个的城市，一个个的巨大的区域，里头到处都是同一种恶魔。</p>
<p>陈锋一路上发现了3个大部落，其中一个是沉沦魔，一个是月亮一族，而另外一个则是蜘蛛一族，三个部落呈现三角形对峙，而每一个部落里头的恶魔数量，都过亿。</p>
<p>陈锋观察了2天，3个部落彼此之间为了中间的一条水源不断的争执，最和谐的是蜘蛛一族，这群蜘蛛智商不高，但是根据陈锋的观察，里头最少有一只1级巅峰的蜘蛛老母之类的恶魔镇压着。</p>
<p>河道通过蜘蛛的领地，把蜘蛛的领地一分为二，这样蜘蛛们的用水是不用担心，但是其他的2个种群呈现一个“太极”的形状，彼此之间有在对方领地的领土，所以经常发生矛盾。</p>
<p>这样的矛盾使得河道内出现了无数的尸体，蜘蛛们很是高兴，但是每一次战斗最少要出现数以万计的尸体，结果蜘蛛的数量不断的增加，陈锋亲眼看见一天之内，数十万的蜘蛛蛋里头的小蜘蛛破壳而出。</p>
<p>一天数十万，蜘蛛的数量完全凌驾在其他2个种群的上方，而未了消耗蜘蛛的数量，那最强大的母蜘蛛，却让无数的老弱病残去攻击沉沦魔或者月亮一族。</p>
<p>结果陈锋在的2天内，三方会战就打了4次，死亡的恶魔最少在30W以上。</p>
<p>“啧啧，看来一口气吃掉3个部落是不太现实的，除非一次性解决！”陈锋眯着眼睛，蜘蛛的数量超过10亿，领地范围无比巨大，堪比一个省份。</p>
<p>陈锋有骨龙，但是要杀光显然也不是可能的，但是这么多的恶魔陈锋也不想浪费，这样的话，那只有一个办法。</p>
<p>聚拢，然后仍大招。</p>
<p>陈锋眯着眼睛，这么多的恶魔，月亮一族倒是不足为惧，月亮一族以物理攻击居多，所以到时候包围自己的月亮一族越多，对自己的安全反而越有利。</p>
<p>陈锋担心的是沉沦魔，别看沉沦魔的实力弱小，但是沉沦魔法师的魔法却是无比强大，到时候数万个火球砸过来，陈锋不死也得少了半条命。</p>
<p>陈锋的野心非常的大，其实这个区域天使也知道，因为距离天使监管的范围并不远，仅仅数千公里而已，对于天使和恶魔来说，数千公里压根就不算什么。</p>
<p>但是为什么没有人来杀呢？</p>
<p>因为这里的关系非常的复杂，一来地面单位有沉沦魔和月亮一族，2个都是近战的单位，而且月亮一族是出了名的高攻击，沉沦魔一族是出了名的赖皮。</p>
<p>地面部队和数十亿的沉沦魔还有月亮一族发生战斗，除非是派遣超过百万的天使大军过来，不然压根打不过。</p>
<p>第二点，蜘蛛一族和沉沦魔法师的搭配，一个喷蜘蛛丝，天使能被捕捉下来，然后人家沉沦魔法师一个火球，蜘蛛丝燃烧，天使能被活生生的烧死。</p>
<p>这里别看三个部落见天战斗，但是一旦遇到外敌，搭配是相当和谐的。</p>
<p>沉沦魔冲锋，月亮一族见缝插针，蜘蛛一族专门喷蜘蛛丝，沉沦魔法师扔个火球，顿时敌人大军火焰冲天，没一会儿就给杀了个干净。</p>
<p>进攻和防守完全是两回事，群魔堡垒里头有自己的结界，如果这三个部落去进攻群魔堡垒，只要100W大军就可以把他们杀的片甲不留。</p>
<p>但是进攻却不一样，最起码要旗鼓相当才有的打，敌人的搭配并不比天使和恶魔弱，天使一族要不是靠着圣光的压制，恶魔早就灭了天堂了。</p>
<p>陈锋躲在一片森林内，2个沉沦魔居然敢来到月亮一族的领地，而且让陈锋惊讶的是，那2个沉沦魔居然说的是人类的语言。</p>
<p>看来这个部落已经发展的十分强大了，不然人类的语言可不是那么容易被学会的，最起码这里的恶魔，经常和人类打交道，相比无数的人类都死在了这里。</p>
<p>“看来一口吞是不可能的了，但是一招秒杀数亿天使，还是有希望的，蔚蓝骷髅，让我看看你的力量吧！”陈锋眯着眼睛，终于放弃了全歼敌人的愿望，改成游击战，打一枪就跑！</p>
<p>而这一枪，陈锋可不打算用小手枪，换原子弹吧！</p></body></html>