<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第667章 下一个目标章 阿罗城！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第667章 下一个目标章 阿罗城！</h2>
<p>“哈哈哈，好小子，这一招太厉害了！”扎利达一脸的惊喜，这里和陈锋最熟悉的自然是扎利了，其他几个议员也是一脸的赞扬。</p>
<p>用这样的方式来杀恶魔，真是前所未有，但是效率却十分的高，放眼看去，百里地内几乎没有恶魔活着了。</p>
<p>“扎利达，蜘蛛母皇！”德普忽然惊呼了一声，众人立刻朝着远处看去，只见几里地之外，一只巨大的蜘蛛母皇躺在地上，不断的想要挣扎着站起来，可是闪电已经把它的身子都给电的酥麻了，压根就站不起来。</p>
<p>“算了，那是陈锋的猎物，就给他吧，陈锋，那边有一只1级巅峰的恶魔，速去击杀，过一会儿等她恢复了，就无人可敌了！”扎利达叫了一声，德普一愣，然后点点头。</p>
<p>陈锋也是一愣，立刻抬头一看，顿时看见天空中的扎利达等人，一脸的惊喜，这才分开没多久，居然又见面了，不过那边有一只1级巅峰的恶魔，陈锋自然不会放过。</p>
<p>立刻哈哈大笑，急速的朝着那边飞了过去，果然不远处有一只巨大的蜘蛛，就算会倒在地上也有数百米高，陈锋却是一笑，只见大手一挥，一只和那蜘蛛一样巨大的骷髅出现了。</p>
<p>“这是？攻城突击兽的骨架？”扎利达惊愕的说道，攻城突击兽可是所有人类和天使心中无比痛恨的敌人，对于它们的骨架天使和人类自然清楚，没想到陈锋居然操控了一只攻城突击兽的骨架。</p>
<p>“轰！”只见攻城突击兽巨大的身子踩在了地上，那巨大的蜘蛛母皇一声惊叫，蜘蛛腿开始拼命的划动，想要站起来，可是陈锋的闪电还在那边肆虐，压根就酥麻的站不起来。</p>
<p>虽然这个闪电对蜘蛛母皇的作用有些小，但是那强烈的闪电，依然是麻痹了蜘蛛母皇的身体。</p>
<p>一只被麻痹的蜘蛛母皇，在陈锋的眼里连沉沦魔都比不上。</p>
<p>“噗嗤！”只见攻城突击兽直接一声咆哮，巨大的爪子狠狠的穿透了蜘蛛母皇巨大的屁股，那说的腹部一下子就被拉出了一个巨大的口子。</p>
<p>无数的小蜘蛛从那腹部里头掉了出来，可是一落在水里头，一阵阵的电流瞬间让它们成为了陈锋的经验。</p>
<p>憋屈，蜘蛛母皇死的无比憋屈，此时正一脸不甘的看着陈锋，陈锋微微一笑，那蜘蛛母皇的眼里闪过了一丝绝望。</p>
<p>“人类，你不要得意，我的母后会给我报仇的！”蜘蛛母皇最后惨叫了一声，被攻城突击兽直接碾碎了脑袋，顿时脑袋破裂，性命不保。</p>
<p>“哈哈哈，陈锋好样的，没想到这才出来不到一天，你又弄出了一个这么大的阵势！”扎利达飞了过来，拍了拍陈锋的后背，肩膀和胸口可不敢拍，那盔甲上这两个地方都有尖刺。</p>
<p>“侥幸，侥幸而已，这样的力量一个月才能用一次，不过一次收拾掉了3只1级巅峰的恶魔，赚大了！”陈锋笑着说道。</p>
<p>“什么？3只？那月亮一族的地狱犬和沉沦魔的沉沦魔先知，也被你干掉了？”一旁的德普惊呼了一声。</p>
<p>“嗯，尸体在这里！”这样的尸体陈锋自然不可能放弃，立刻扔出了两具尸体，众人一看果然是那2只1级巅峰的恶魔。</p>
<p>扎利达一脸愕然的看着陈锋，2个月前陈锋还是连3级恶魔都打不过的人，如今却已经可以轻易的击杀1级巅峰的恶魔。</p>
<p>“这个世界上，恐怕只有那些成名的次等恶魔，甚至是魔王，才能让陈锋吃瘪了吧？”扎利达心中相当，忽然扎利达又摇摇头。</p>
<p>魔王？安达利尔不就是栽在这小子的手里的么？</p>
<p>扎利达别有深意的看着陈锋，这小子一定能成为地狱和天堂之间一个非常重大的转折点，这小子如果向着天堂，那地狱肯定永无宁日，就这小子的折腾劲，地狱想要安稳，恐怕不太可能了。</p>
<p>如果这小子投靠地狱......</p>
<p>那天堂必死无疑！</p>
<p>扎利达顿时瞪大了眼睛，他自己都不知道自己为什么会出现这样的念头，可是仔细看看陈锋，骷髅王的继承者这个大家都知道，可是如今陈锋回去人类世界2个月都不到，又找到了一个更加强大的骷髅王。</p>
<p>此时陈锋的力量，已经达到了一般神级的人类才有的水准了，虽然是靠着技能，但是此时的陈锋，还真的已经让无数人侧目了。</p>
<p>那些90级的9阶强者，在陈锋的眼里宛如渣一样，阿修罗出动可以轻易的轰杀一切，就算是神级强者，恐怕也占不到便宜。</p>
<p>“陈锋成长才几年？4年？”扎利达一脸惊叹的看着陈锋，仅仅4年的时间，陈锋居然已经成长到了可以和神级强者对抗的地步。</p>
<p>扎利达忽然有一个好奇，那就是陈锋不是有一个敌人叫冰神么，虽然陈锋从来没有站出来说过，但是天堂有陈锋所有的资料，和冰神的冲突自然知道。</p>
<p>扎利达忽然想知道，如果陈锋带着自己的骷髅大军进攻仙塞，和冰神战斗，谁胜谁负？</p>
<p>一想到这个，扎利达又摇摇头，真的什么乱七八糟的，大家都是为了对抗地狱，还是不要自相残杀的好。</p>
<p>“陈锋啊，你这一下可是解决了一个巨大的麻烦，这里本身就是一个毒瘤，天堂没办法彻底的消灭，但是今天你的作为，却正好把这里的隐患都给消灭了，真的太好了！”</p>
<p>“如果不是你已经有了白银徽章，就光光这一次作为，就足够可以获得一个白银徽章了，堂堂正正的获得！”扎利达对着陈锋笑着说道。</p>
<p>“呵呵，那正好，刚好可以让那些不服气的人闭嘴！”陈锋也笑着说道，其实陈锋知道，自己获得白银徽章是因为救了扎利达，救了流光，2个议员天使一起申请，加上陈锋的确是发现了一个巨大的恶魔窝点，并且协助铲除。</p>
<p>当时没有在场的人是绝对不会知道陈锋的强大的，一招秒杀几十万女妖一族，一招冰封天下又击杀击杀了无数的恶魔，一招巨大的冰之矛，直接把天翼魔王给爆菊了。</p>
<p>这一些虽然战功赫赫，但是知道的还是少数的，通过大家的口耳相传，许多人并不相信，所以对于陈锋得到白银徽章，大家还是有些微词的，认为是2个议员捣鼓的下场。</p>
<p>可是这一次，陈锋单枪匹马解决了连天堂都无法解决的问题。</p>
<p>陈锋搞定的这一片区域，其实就好像是天朝的钓鱼岛一样，在管制以外的区域，唯一不同的就是上面有无数的恶魔居住在里头。</p>
<p>就好像钓鱼岛里头有倭国的无数士兵驻军其中一样，如果要打，天使必须排除百万数量的天使进攻，到时候一旦打起来，就光光蜘蛛一族和沉沦魔一族的配合，就可以让天使大军损失惨重。</p>
<p>百万天使，已经可以让天使伤及根本了。</p>
<p>所以，这个地方真的是打也不行，不打也不行，每年天使和人类都会来骚扰一下，但是又不敢大肆进攻，但是这一次，陈锋单枪匹马搞定了全部敌人，甚至3个恶首都给干掉了。</p>
<p>就好像陈锋一个人去了倭国，把天皇首相什么的全部给干掉了一样，直接让这里的部落全方位的瓦解了。</p>
<p>这样一来，这一块区域算是被真正的攻占了下来，扎利达和富丽儿等人商量了一下，立刻让天堂派遣部队过来，清剿这个区域。</p>
<p>而陈锋，也自然是加入清剿大军，陈锋的骷髅对付蜘蛛最合适不过了，反正陈锋的骷髅死不足惜，陈锋自己都不心疼，扎利达等人当然不会替陈锋节省。</p>
<p>到时候派遣天使和人类过来，人类主攻沉沦魔一族，而天使则主攻月亮一族，陈锋加上2个议员天使和一群天使人类，主攻蜘蛛一族。</p>
<p>战况就被这样给定了下来，陈锋也十分同意，就算是这群人不说，陈锋也会杀向蜘蛛一族。</p>
<p>沉沦魔一族的荣誉点太少，虽然数量多，但是杀起来累。</p>
<p>月亮一族专门克制陈锋的骷髅，那锋利一刀可以轻松的切割陈锋的骷髅，到时候陈锋又得召唤骷髅，麻烦。</p>
<p>蜘蛛一族最大的力量就在于蜘蛛丝，可是陈锋完全不怕啊，蜘蛛吃人是把剧毒注入人类天使的体内，把肉和内脏化成血水吸收掉。</p>
<p>陈锋怕什么，骷髅有个毛内脏，而且蜘蛛一族对难对付，麻烦一点就麻烦一点，但是能减少天使和人类的死亡率，陈锋也乐得麻烦。</p>
<p>“这边的事情解决了了以后，你打算怎么办？”扎利达和富丽儿和陈锋一组，加上一万天使和三万人类，开始朝着蜘蛛一族的主要地盘进军，陈锋的骷髅开道，天使侦查，人类混杂骷髅大军之中，帮忙陈锋清理一下被缠绕住的骷髅，陈锋可懒得动。</p>
<p>“继续杀呗，听说南边有一个城市？”群魔堡垒位于最北边，一路往下就是南边。</p>
<p>“你小子，不会是要去攻打阿罗城吧？”陈锋的话，却一下子让在场的天使和人类都傻了。</p>
<p>阿罗城，是天使监管区域以外，最接近群魔堡垒的一个城市，拥有军队三兆，城内有5大1级巅峰恶魔，完全不是如今陈锋浇灭掉的这一个区域可以比拟的。</p>
<p>那可是真正的大城市啊！</p></body></html>