<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第660章 被抓！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第660章 被抓！</h2>
<p>“人类，魔王在上，居然送给我一个人类？”玛门一脸的愕然，然后激动的看着手中的陈锋，陈锋的演技不错，一脸的惶恐，一脸的害怕，甚至嘴巴里还发出一阵“呵呵”的声音，并非是嘲笑，而是说不出话来。</p>
<p>“哈哈哈，看看这人类懦弱的样子，我的天哪啊，魔王在上，这个人类居然还晕过去了？”玛门大笑着说道，陈锋懒得听这个家伙的废话，干脆白眼一翻，晕了过去。</p>
<p>一双小巧的爪子扒开了陈锋的眼睛，然后看了看。</p>
<p>“主人，他真的晕过去了，我们快走吧，要是让月亮一族知道您在他们的领地抓到一个人类，恐怕他们不会善罢甘休的！”弱小的沉沦魔苦力紧张的说道，玛门一想也对，要是被月亮一族知道了，自己还不一定能回得去。</p>
<p>“好，那我们立刻回去！”玛门刚说完，陈锋的心中却是一动，因为有许多的气息，正朝着这边移动过来，陈锋立刻散开了精神力，顿时看到了数十公里之外的事情。</p>
<p>不要怀疑，陈锋如今的精气高达4500W，融合了蔚蓝骷髅王之后，陈锋其他属性没长进，但是精神力再次暴涨，而且不知道是不是被蔚蓝骷髅王滋润的缘故，精神力变得更加精纯，以前是一粒粒的豆子，现在就好像是水乳交融的豆浆一样，十分的粘稠，但是却异常的坚韧，而且夸张力量十足。</p>
<p>“好大的狗！”看到了十几公里之外的情况，陈锋顿时在心中惊呼了一声，只见那来着当中，赫然有一只高达6米多的狗，好在陈锋已经见过了地狱三头犬那二三十米的巨大样子，也不惧怕，只不过是有些惊奇而已。</p>
<p>“不是地狱犬，那看来这群狗，就是沉沦魔猎犬了！”陈锋眯着眼睛，如果巨大的狗，相比有二十多米高的地狱犬，还真的不算什么。</p>
<p>不过仔细看，陈锋发现地狱犬和沉沦魔猎犬还是有很多类似的地方，不过陈锋却是一愣，然后心中苦笑。</p>
<p>话说，陈锋最少有3年没遇到狗了，当初地球上遍地是狗，一下子见到一只地狱犬和沉沦魔猎犬，陈锋下意识的对比了起来。</p>
<p>结果惊讶的发现，就是和人类的狗差不多啊，那些相同都是狗的相同点，陈锋心中给了自己一嘴巴，没想到二到了这个程度。</p>
<p>被玛门一路夹在胳膊上带走，一股恶臭从沉沦魔的身上传来，说真的沉沦魔是陈锋遇见过最不喜欢干净的恶魔之一，这些家伙浑身好像有无数个狐臭囊一样，不断散发着恶臭。</p>
<p>相比，那沉沦魔猎犬是闻到了这个味道，不然也不会步步紧逼的。</p>
<p>果然，猎狗的速度要比沉沦魔的快的多，仅仅不到半个小时，陈锋那灵敏的耳朵，就已经听到一阵阵的犬吠了。</p>
<p>“该死，是猎犬，这群混蛋！”玛门一阵愤怒，所有猎犬都是沉沦魔一族的财富，可是在月亮一族的手上，不仅仅是狩猎工具，更是食物。</p>
<p>如果猎犬能抓到猎物那最好，如果抓不到，那解饿的月亮一族就会直接杀了猎犬，用来充饥，甚至连烧熟都不用，直接生吃。</p>
<p>“是马头月亮一族，难怪这么快！”陈锋眯着眼睛，那一群追上来的月亮一族，赫然是地府当中牛头马面当中马面一样的怪物。</p>
<p>上半身是一个马头，而中间的身体就好像是一只直立的山羊，但是雄壮的肉体，可以让人们知道，这群家伙战斗力的不俗。</p>
<p>马头月亮一族，实力在6级到5级之间，一般来说普通的马头月亮一族实力在6级中等，强大一点的可以突破界限，达到5级中等。</p>
<p>“不过可惜了，沉沦魔主宰的实力在4级以上，这群家伙只有被砸死的份！”果然，玛门已经看到无数的月亮一族追了上来，可是大部分的都是6级甚至是7级的，有一只沉沦魔猎犬居然仅仅8级的实力。</p>
<p>“轰！”沉沦魔主宰玛门率先出手，手中硕大的棒子狠狠的摔了出去，顿时一只沉沦魔猎犬惨叫一声，整个身体倒飞出去，重重的砸在了一棵大树上，那大叔的树干居然直接开裂，好在树干够粗，没有开裂摔倒。</p>
<p>陈锋心中也是一惊，没想到这个沉沦魔的力量这么大，按道理沉沦魔是一群弱小的种群，但是能发展成为地狱第一的种群，实力也不可小觑啊。</p>
<p>陈锋不知道，沉沦魔一族真正强大的却是沉沦魔法师，沉沦魔一族可以说是地狱内仅有的为数不多的使用魔法为主要攻击的恶魔。</p>
<p>这群恶魔的火球也不是一般恶魔能抵挡的，如果光光是近战的沉沦魔，压根就打不下来这个天地，只有配上沉沦魔法师，那才是真正的沉沦魔大军。</p>
<p>话不多说，马头月亮一族的恶魔立刻怒吼了一声，可是却不敢冲上来，但是却有一个例外的，一个马头月亮一族的恶魔手中，居然拿着弓箭。</p>
<p>“我擦！”陈锋忽然感觉一阵胆寒，因为那沉沦魔主宰居然把自己给拿在了手掌当中，居然打算把自己当成是盾牌。</p>
<p>陈锋倒吸一口冷气，这个家伙也太恶毒了吧？</p>
<p>正在思考要不要召唤出阿修罗弄死这群家伙，那玛门忽然重重的砸了一下地面，肉眼可见的地面忽然颤抖了几下，那箭矢瞬间出弓，一下子擦着陈锋的额头，飞到了天上。</p>
<p>陈锋倒抽一口冷气，居然敢拿弓箭射我？</p>
<p>虽然陈锋知道自己不会死，但是那可是射在脸上，万一破相了，那风华万千少女的英俊美少年陈锋陈大少爷不久悲剧了么？</p>
<p>立刻怒视着那马头月亮一族，不过那马头月亮一族的恶魔也看着陈锋，因为那拿着弓箭的月亮一族的脑袋，赫然整个被拔了下来，被那玛门拿走手上玩耍。</p>
<p>“该死！”陈锋顿时胃里一阵恶心，虽然见惯了各种恶心的场面，但是一个血淋淋的脑袋出现在自己面前不到十公分，而且还一脸惊恐的看着自己，陈锋也是一阵毛骨悚然。</p>
<p>三两下，玛门就把敌人给干掉了，陈锋继续闭上眼睛装晕，好在有精神力这个东西在，陈锋也了的轻巧，就当是闭目养神。</p>
<p>3个小时之后，玛门带着陈锋回到了沉沦魔的聚集地，所有人都惊讶的看着玛门，或者说是玛门手上的陈锋。</p>
<p>“人类，居然是人类，玛门，你给个价钱，这个人类我要了，我好久没吃人肉了！”一个沉沦魔立刻挡在了玛门的面前，垂涎的看着陈锋。</p>
<p>陈锋轻轻喷了一下鼻息，表示自己的不满，可是没有人听得见也没有人看得见，以为只是陈锋重呼吸而已。</p>
<p>“滚一边去，这可是用来祭祀的，我这一次好不容易抓了这个人类，就是等后天祭祀的时候，让那群狗头羊头的家伙丢尽了脸，到时候祭祀结束烤熟了再吃！”玛门大笑着说道，夹着陈锋进入了城市。</p>
<p>这是一个小城市，别小看了地狱，这里的城市有些比人类的顶尖富豪都要豪华，地狱盛产黄金，而一些老大们喜欢把自己的家弄的金灿灿的，或者是鲜艳的红宝石。</p>
<p>陈锋亲眼看见扎利达的家里，有一枚大象脑袋般大的蓝宝石，格外的迷人，这样的宝石在地球绝对是最顶尖的存在，甚至可以购买一个国家。</p>
<p>但是在地狱只能算是装饰品。</p>
<p>传说，咳咳，是传说，传说迪亚波罗有一把红宝石座椅，高达300米，堪称世界第一巨，只可惜陈锋只是听说过，也没见过，别人也是只有耳闻，没有目睹。</p>
<p>毕竟，谁也没这个实力，能打到迪亚波罗的老巢里头去啊，当年迪亚波罗被封印了，迪亚波罗的老巢照样是完好无损，没有人可以进去。</p>
<p>陈锋被扔在了一个铁栏里头，就好像是动物园运送老虎的笼子，陈锋睁开了眼睛，迷茫的看着四周，当然是装的。</p>
<p>“我这是在哪儿？”陈锋低声的问道，耳边却传来了一连串的大笑，只见无数的沉沦魔居然包围着自己。</p>
<p>无数的沉沦魔眼中毫不掩藏的鄙视和垂涎，让陈锋一阵恶心，不过这个小城陈锋观察过，是沉沦魔这片区域的中心，但是城内只有不到百万沉沦魔，陈锋还得忍。</p>
<p>后天就是祭祀，到时候数以亿计的沉沦魔会从四面八方赶来，陈锋等的就是那个时候，陈锋也也知道了，祭祀的地点是2个部落唯一争夺的河道边上，陈锋更加的有信心了。</p>
<p>蔚蓝骷髅王掌握的是天下所有的水，既然有河道，那陈锋的实力就可以发挥的更加出色，本来陈锋是打算来一个“水漫金山寺”，但是既然敌人好死不死的选择在河道边上举行祭祀。</p>
<p>那陈锋铁定不喜欢“水漫金山寺”，到时候就来一个超级大海啸，一个大浪拍死这群家伙，陈锋眼中闪过了一丝嘲讽。</p>
<p>忽然，陈锋感觉自己的后腰一阵瘙痒和刺痛，立刻愤怒的转头，只见一个小巧的沉沦魔幼儿，居然拿着一把尖刀在捅着自己的腰部，陈锋一下子火了。</p>
<p>“吼！”陈锋一声怒吼，那小沉沦魔顿时吓了一跳，不过看到陈锋没办法从里头出来，顿时更加得瑟，让四周的沉沦魔笑的更加大声了。</p>
<p>陈锋脸上无边的愤怒，但是心中却是无比的嘲讽。</p>
<p>“笑吧，笑吧，后天，你们连哭的机会都没有！”陈锋对于蔚蓝骷髅王的实力，可是万分的相信！</p></body></html>