<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第664章 围观你妹纸！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第664章 围观你妹纸！</h2>
<p>而远处应该还有一只月亮一族的老大，传说是狮头月亮一族，但是陈锋不太确定，毕竟记录上说的不明确。</p>
<p>而且月亮一族和沉沦魔一族不一样，沉沦魔先知是必定成为沉沦魔一族的老大的，就算是有十个沉沦魔督军，也无法比拟一个沉沦魔先知的地位。</p>
<p>沉沦魔法师在沉沦魔一族当中地位是最高的，而沉沦魔先知是沉沦魔法师当中最强大，而且又有类似于大祭司，先知的身份，自然是格外的高贵。</p>
<p>没看见人家逃命身边都带好几个祭祀么。</p>
<p>但是月亮一族不一样，月亮一族就好像是野兽一样，谁的实力强大谁就是老大，和狼族一样，有人击败了狼王，那成功的就会成为新的狼王，而失败的就会被驱逐出去。</p>
<p>月亮一族就是如此，成功的就会成为新的月亮一族的老大，而失败的就会被驱逐出去，一般来说被驱逐的都会去群魔堡垒前面的战场，谋求一个地位，然后通过自己的实力，得到一个官职。</p>
<p>到时候最起码不会被瞧不起，也不会被人类单独的击杀，毕竟月亮一族的老大就算是老了，也是1级巅峰的恶魔，在人类和天使的眼里都是香馍馍。</p>
<p>而且人类不是笨蛋，看到一只1级巅峰的恶魔在野外出现，铁定是年老体衰被驱逐出来的，99%都会动心的。</p>
<p>所以，还不如去军队寻求一个庇护呢！</p>
<p>月亮一族的老大陈锋不认为依然是原来那一位，毕竟那手册上的东西已经过了好几年没更新了，地狱是一个更新换代特别快的地方。</p>
<p>而且陈锋现在已经没有多少力量可以对付那月亮一族的老大了，刚才3个技能，虽然用的是法力，但是陈锋精力却消耗的无比巨大。</p>
<p>3个技能一砸下去，陈锋此时已经感觉到了一丝晕眩，显然是无法再使用任何骷髅王的力量了，如果要击杀月亮一族的老大，只能凭借着自己的骷髅。</p>
<p>但是，有用么？</p>
<p>陈锋可不认为自己的骷髅能干掉一只1级巅峰的恶魔，那可是1级巅峰啊，铁定是会群攻技能的，到时候一个大招出来，陈锋自己都能憋屈。</p>
<p>“对了，我可以把其他的骷髅给藏起来，就让几只骷髅上去啊！”陈锋忽然眼睛一亮，陈锋打算把其他的骷髅都给藏起来，然后让最强大的几只骷髅上去。</p>
<p>到时候那月亮一族的老大自然不会攻击其他的骷髅，而只有四五只骷髅进攻一只敌人，那敌人就算是同时攻击到四五只的骷髅，造成的伤害也会被3.6W只骷髅给吸收。</p>
<p>一个范围砸到四五只骷髅和一个范围砸到数万只，那所造成的伤害完全是2个概念。</p>
<p>10+10仅仅是20，但是10*10却是一百，其中就有十倍的差距了。</p>
<p>如果把这个数字换的更大呢，例如36000+36000，和36000*36000来比？</p>
<p>一目了然。</p>
<p>陈锋有了想法，就准备开始行动，刚才已经看见了，沉沦魔一族主宰都只能呆在水底下，那主宰之下的沉沦魔基本上都快死翘翘了。</p>
<p>陈锋也不担心其他的霸主督军之类的沉沦魔，这些近战的就算是实力再强，终归是身体强壮，而自己的无尽之水，克制的就是这群身体强壮的恶魔。</p>
<p>立刻朝着月亮一族的方向游了过去，陈锋一融入水中，只感觉自己的头胀好了许多，没想到融入水内，居然还让陈锋的精神得到了一些舒缓。</p>
<p>来到了月亮一族的区域，无数的月亮一族沉在了水底，陈锋开始四处寻找，不多时就找到了一只高达15米的巨大怪物，身边有着十几只恶魔，居然正在叠罗汉，让一只只的恶魔不断的探到水面上呼吸。</p>
<p>“哟，好办法！”陈锋眼睛一亮，这群恶魔居然想到了这么好的办法，月亮一族也有苦力啊，无数的骷髅在下面搭台，垫高，甚至有无数的尸体堆积在一起。</p>
<p>然后一只只的恶魔踩着自己伙伴的尸体来到水面上呼吸几口气，就继续下潜，换个人上去，自己则去寻找更多的实力，免得到时候不够高。</p>
<p>陈锋在一旁好奇的看着那硕大的月亮一族，那高达15米的月亮一族显然就是月亮一族的老大，不过这可并非是狮头的月亮一族，而是一只狗头的月亮一族。</p>
<p>“我去，不会吧，这家伙居然是狗头，什么时候弱小的狗头月亮一族出了一个这么霸气的家伙？”陈锋顿时一阵惊讶。</p>
<p>狗头月亮一族是月亮一族内部比较弱小的一个种群，地位仅仅比羊头牛头和猪头高一点，但是也高不到哪儿去。</p>
<p>可是眼前的月亮一族的老大，赫然是一只狗头的月亮一族，让陈锋格外的惊讶，如果有照相机陈锋铁定拍下来发微博。</p>
<p>到时候肯定能引来一个人的关注。</p>
<p>凯恩！</p>
<p>这个生物学家一定会对这个情况惊讶不已，不过陈锋还是有点不信任，一只狗头月亮一族居然能成长到1级巅峰，显然不太可能。</p>
<p>陈锋仔细才看着，终于发现了一个问题，这的确是狗头月亮一族，但却是狗头月亮一族当中最最最高贵的一种，地狱犬月亮一族。</p>
<p>地狱犬月亮一族，其实说起来非常才恶心，就是狗头人和地狱三头犬交配所产下的恶魔，20岁之前是狗的样子，20岁之后变成月亮一族的样子。</p>
<p>但是这群家伙实力非常强大，拥有地狱三头犬三个脑袋之中不一定那个脑袋的力量，可能是地狱闪电，可能是地狱火，可能是地狱剧毒。</p>
<p>但是可以肯定的是，这样的繁殖成功率非常的低，而且100%遗传一个脑袋的力量，不得不说这群家伙还真是有成为月亮一族老大的资本。</p>
<p>“原来是狗.杂.种.啊，我还以为狗头一族还真的出了一个不世之才呢！”陈锋顿时冷笑了一声，从水中走了出来。</p>
<p>“吼！”一群怒吼顿时传来，不过吼了出来却被无尽之水给呛到了 ，陈锋顿时一翻白眼，我知道你喜欢我的无尽之水，但是也别喝太多啊。</p>
<p>“人类！”一个沉闷的声音传来，陈锋朝着那地狱犬月亮一族看了过去，陈锋一愣，只见那地狱犬月亮一族的嘴巴里，居然有一层包囊，居然可以在水中说话，就好像有人给自己嘴巴外头包了一层塑料布一样。</p>
<p>“哟，你好，很高兴见到你们最后一面，希望大家能死的开心！”陈锋笑着说道，仿佛是在欢迎大家来到我的家一样。</p>
<p>“人类，看到这一切都是你捣的鬼，既然这样，那杀了你，我的同伴就能得救了！”地狱犬月亮一族顿时一脸杀意的看着陈锋。</p>
<p>“没错，杀了我魔法就会停止哦！”陈锋笑着说道，紧接着就感觉水流一阵搅动，一把硕大的砍刀已经出现在了陈锋的面前。</p>
<p>“水化！”那镰刀一瞬间把陈锋给劈成了两半，可是陈锋却是一笑，在后退一步，身体再次出现，刚才被劈开的只不过是水化之后的残影而已，陈锋的身体早就变成水了，水有这个本事能劈开谁呢？</p>
<p>“吼！”地狱犬月亮一族愤怒的吼叫了一声，狠狠的踩了一脚地面，顿时淤泥翻滚，朝着陈锋冲了过来，陈锋却是一笑，只见四周的水赫然拥挤了起来，一股压力顿时袭来，地狱犬月亮一族的脚下猛然的一沉，紧接着地狱犬月亮一族整个身子朝着前面绊倒了下去。</p>
<p>“免礼，平身，哈哈哈哈！”陈锋顿时一阵大笑，无尽之水是轻，但是普通的河水却不轻啊，陈锋刚才一下子把地狱犬月亮一族身边的无尽之水全部抽走，一下子河水涌入，如今水面已经在涨到了80米的高空了，整个结界四分之一都已经被水给覆盖了，那普通的水压强可是非常的重，加上陈锋的动作，一下子地狱犬月亮一族的脚就陷入了淤泥。</p>
<p>地狱犬月亮一族的动作还是蛮快的，正准备另外一只脚用力稳住，可是陈锋却一下子抽走了所有的河水，灌入了无数的无尽之水，那四周一下子就轻了起来，地狱犬月亮一族顿时一踩，没用上力，整个身子直接朝着前面倒了下去。</p>
<p>“我要杀了你，人类！”地狱犬月亮一族疯狂的咆哮了起来，陈锋却只顾着哈哈大笑，那一柄大刀再次陈锋狠狠的斩了过来，不过这一次陈锋却没有躲开，反而是八把大刀一下子就架在了那大刀上。</p>
<p>阿修罗骷髅！</p>
<p>“我赐你，在水中，如履平地！”陈锋对这阿修罗骷髅一招手，顿时阿修罗骷髅眼中的灵魂之火一闪，紧接着整个身子非常的灵活了起来。</p>
<p>蔚蓝骷髅王当年征战打的就是水战，自己可以控制水，但是自己的属下却不行，就研究出了一个理论，让自己的属下也可以在水中自己的战斗。</p>
<p>这样的招数正好符合陈锋的需求，陈锋一下子使用出来，阿修罗骷髅瞬间没有了任何的束缚，八把大刀打的一把长刀连连后退。</p>
<p>与此同时，陈锋还不知道，自己的结界外头，已经有无数的蜘蛛和其他的恶魔围拢了过来，如果陈锋能看见，不知道是高兴还是郁闷。</p>
<p>技能都用掉了，你们才来围观，围观你妹啊！</p></body></html>