<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第669章 躲在狗肚子里！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第669章 躲在狗肚子里！</h2>
<p>其实，加尔说对了，流光虽然和陈锋认识没几天，但是却很清楚陈锋的个性，陈锋就是那种不会打没多少把握仗的人，但是陈锋也是那种只要有3层把握，就会动手的人。</p>
<p>这一次，陈锋对攻打阿罗城有4层的把握，所以陈锋准备动手了，其实本身陈锋是没有任何的把握的，但是自从知道沉沦魔猎犬有四五米那么大的时候，陈锋就有把握了。</p>
<p>进攻阿罗城，主要的难题就是进入城市，高达6000米的成千就算是天使也得绕道飞行，更不要说是人类了。</p>
<p>一旦城门关闭，任何人都无法进出，所以陈锋一开始的信心是一点儿都没有，但是知道沉沦魔猎犬的高度大小之后，就有了2层的把握。</p>
<p>而只要能进入城市，那陈锋的把握就提高到了4层，然后喵了一眼自己技能栏里头的技能，加上自己背包里的好东西，陈锋的把握再次提高到了5层。</p>
<p>有了5层的把握陈锋是肯定会动手的，所以这一次，陈锋就是打算玩大一点。</p>
<p>离开了扎利达等人，陈锋朝着阿罗城飞了过去，一路上在寻找着沉沦魔的村庄，陈锋要找到沉沦魔猎犬。</p>
<p>果然，沉沦魔不愧是地狱里头分布最广，数量最多的恶魔，没半天的功夫，在城市的外围100公里左右的地方，陈锋就发现了一个硕大的沉沦魔村庄。</p>
<p>“书中介绍，每个月的月中就是各个村庄进入阿罗城进贡的时间，看样子，是在准备仅供啊！”</p>
<p>陈锋最先的1层包围，就是源自于这个进贡。</p>
<p>地狱内缺少食物，而大城市内更是缺少食物，完全不必怀疑，如果陈锋进入城市，那些类似于卖猪肉的铺子上，摆放着的大多数都是其他恶魔的尸体。</p>
<p>甚至有活着的同一个种群的恶魔从那尸体上经过，都不一定会有悲痛，不上去询问一下瘦肉什么价格就已经不错了。</p>
<p>这是一个恶魔吃恶魔的世界。</p>
<p>四周的一些村庄，每个月都要进贡食物，可是食物这东西它们自己都吃不饱，更不要说进贡了，所以有一些东西可以代替食物，那就是矿石。</p>
<p>各种矿石都可以，按照恶魔之间交易的价格换算成恶魔的货币，如果不达标，那就让村子里的老人来抵偿，后果自然是被吃掉。</p>
<p>如果数目超过，那就会赏赐食物下来，其实就是这样简答。</p>
<p>你拿不出我要的东西，你就那其他的东西来换，而你给的东西太多了，我就稍微补偿你一点，以显示我的身份和地位。</p>
<p>这样的举动也让许多村子满意，毕竟用矿石来兑换食物，而且还能得到城市里头几个上位者的欢心，自然是十分舒坦。</p>
<p>万一有一天上位者一开心，你们进城市来居住吧，那一切都美好了。</p>
<p>陈锋找都了一个小型的部落，里头大概有个上万个沉沦魔，这样的部落还真的是小型，一般的沉沦魔部落数量都在上万，中型的差不多就有百万了，大型的沉沦魔部落可以构建一个小城市，人口在千万到上亿。</p>
<p>陈锋发现了好几只沉沦魔猎犬，身高4米多，巨大的体型，更主要但是陈锋知道，这群沉沦魔猎犬都是用来驮东西的，类似于马或者骆驼之类的动物。</p>
<p>陈锋飞到了地上，解除了蔚蓝骷髅王的变身，然后瞬间启动了一个好久没有启动的力量，灰色骷髅王。</p>
<p>一股恶臭瞬间从陈锋的身上散发了出来，远处的几只沉沦魔猎犬立刻就警觉了起来，陈锋立刻掩藏起来自己身上的恶臭，但是却撕下了几块烂肉，扔在了一旁的地上。</p>
<p>然后，陈锋立刻装死，倒在了几千米之外，但是透过精神力，陈锋还是清晰的看见这群沉沦魔猎犬，果然是走了出来。</p>
<p>陈锋心中一笑，立刻一群沉沦魔猎犬跑了出来，抖动着鼻子不断的闻着四周的味道，不一会儿就被闻清楚，快速的朝着陈锋的方向跑了过来。</p>
<p>不一会儿，地上的几块烂肉就被发现了，灰色骷髅王身上的烂肉，虽然看起来很烂，而且有各种腐臭，但是对于动物来说，却有着无与伦比的诱惑力。</p>
<p>立刻，只见几只沉沦魔猎犬开始疯狂的抢夺了起来，不一会儿地上几款沾满了泥沙的烂肉就被啃食个干净，每一只沉沦魔猎犬都吃了几口。</p>
<p>可是下一秒，陈锋却站了起来，因为那几只沉沦魔猎犬已经全部都被陈锋给控制了，陈锋一招手，顿时几只沉沦魔猎犬都跑了过来。</p>
<p>“不错，不错！”陈锋十分满意，眼前有4只超过4米的巨大沉沦魔猎犬，还有2只小型的，只有1米多一点，看样子还未成年。</p>
<p>“我得怎么隐藏自己呢？”陈锋眯着眼睛，然后看重了一只最健壮的沉沦魔猎犬，陈锋残忍的一笑，居然手中光芒一闪，金色的创世神之剑出现，立刻划开了那沉沦魔猎犬的肚子。</p>
<p>大量的肠子流了出来，可是陈锋却是身体一闪，立刻躲进了那沉沦魔的肚子内，紧接着手中出现了一瓶瓶的瓶子，快速的涂抹在了那沉沦魔猎犬的肚子上。</p>
<p>全面恢复药剂，陈锋宛如不要钱一样的涂抹在了那沉沦魔猎犬的肚子上，果然和陈锋猜测的一样，那沉沦魔猎犬的肚子瞬间开始融合，沉沦魔毕竟没喝过这样的药剂，体内几乎没有丝毫的抗体。</p>
<p>药效对沉沦魔猎犬来说非常非常的好，立刻肚子上的伤口就恢复了，陈锋整整用了50瓶，全部被沉沦魔猎犬的身体给吸收了。</p>
<p>不得不感叹，都给划开肚子了还能坚持存活这么长时间，陈锋心中一笑，精神力渗透出来，肚子里包裹着陈锋的沉沦魔猎犬，顿时一拐一拐的朝着村子走了过去。</p>
<p>不过有陈锋在它的肚子里，大量的药剂供给上来，不但2个小时就恢复如初了，没有人知道陈锋已经偷偷默默地钻进了人家沉沦魔猎犬的肚子里头了，更没有人知道这几只最大最健硕的沉沦魔猎犬，已经成了陈锋的仆从了。</p>
<p>陈锋完全不担心这群沉沦魔用其他的工具，因为沉沦魔猎犬居住的地方，就放着类似于固定带子一样的东西，加上陈锋发现矿石的重量并不轻，小的猎犬压根就背不动，只有陈锋选中的这几只才能搞定。</p>
<p>果然，陈锋在那沉沦魔猎犬的肚子里头呆了整整3天，沉沦魔们终于行动了，陈锋可以清晰的感觉到沉沦魔猎犬身上所承受着的重力，陈锋立刻掏出药剂，不断的给沉沦魔猎犬的体内偷涂抹着。</p>
<p>毕竟是被陈锋给开了肚子，身体不如从前，陈锋的药剂却没有让人怀疑出来，陈锋一阵无奈，早知道就再找找，看看有没有七八米的巨大怪物沉沦魔，到时候不用破肚子，直接从嘴巴里钻进去就好了。</p>
<p>行走了一天多，陈锋听到了一阵阵沉闷的恶魔语言，陈锋立刻就明白，到了阿罗城的城门口了。</p>
<p>立刻，陈锋感觉自己所在的猎犬身上的顿时轻松了不少，陈锋精神力探出，只见大群的月亮一族守着门口，正把货物卸下来，非常仔细的检查。</p>
<p>“呼，幸好没躲在货物里头！”陈锋顿时松一口气，要是躲在货物里头，陈锋此时铁定是被找到的。</p>
<p>要不是蔚蓝骷髅王的力量只局限于融入空气中的水分，从而实现超级隐身的效果，不然陈锋早就借着蔚蓝骷髅王的力量进入城市了。</p>
<p>陈锋的确是可以隐身在空气中的水分里头，和空气中的水分同化，但是只要陈锋一移动，就会有一团水汽在移动，白痴都知道不对劲，万一谁那个罐子把自己装起来，那陈锋就悲剧了。</p>
<p>毕竟，水分不是水，如果在海里陈锋怎么移动都无所谓，但是在空气中，一团水汽在移动，白痴都知道不对劲了。</p>
<p>终于，沉沦魔进入了城市，陈锋真想要放声大笑，不过陈锋还是强忍着跳出来战斗，而是扩散出了精神力，开始观察整个城市。</p>
<p>整个城市无比的巨大，路上到处都是恶魔，各种叫喊，一股股浓郁的血腥味毫不客气的弥漫着整个城市，这个味道还真恶心。</p>
<p>随着队伍来到了指定上供的地方，沉沦魔猎犬卸完货之后就被带到了专门寄存的地方，看来上供不是立刻就结算完毕的。</p>
<p>不一会儿，陈锋和沉沦魔猎犬的主人们就分开了，沉沦魔猎犬被带到了一个专门寄存沉沦魔猎犬的地方。</p>
<p>沉沦魔猎犬彼此之间咧着嘴，咆哮了几声，然后就又安静了下来，如果沉沦魔猎犬不是恶魔的话，恐怕是一种非常出众的工作犬，不闹，身体强壮，积极性高，又能听到恶魔的语言。</p>
<p>陈锋点点头，四周已经没有人了，没人会来监视一群沉沦魔猎犬，陈锋正打算从沉沦魔猎犬的肚子内出来，忽然想到了一个绝妙的点子。</p>
<p>“一只羊也是放，那一群羊......”陈锋忽然赞扬起了自己，立刻从沉沦魔的肚子内出来，然后猛然的撕裂着身上的烂肉，朝着每一个狗栏里头都扔了一块。</p></body></html>