<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第661章 被打了一巴掌！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第661章 被打了一巴掌！</h2>
<p>时间飞快，陈锋此时已经被绑在了一个十字架上，不过并非是天使的那种，而是由一根树干所相交而成，然后插在地上，再把陈锋给绑在上头。</p>
<p>陈锋一脸的害怕，不断的喊着求饶，饶命，四周的沉沦魔哄堂大笑，无数的沉沦魔都垂涎的看着陈锋，那样子还真想要吃了陈锋。</p>
<p>陈锋虽然大喊救命，可精神力却是骤然间爆发出去，观察着四周，陈锋的背后就是宽4米的大河，那河水并不奔腾，河面也很清澈，相比是极好的饮用水。</p>
<p>而陈锋的背后，已经有无数的月亮一族到场了，许多沉沦魔开始和对面的月亮一族打口水战，大家骂的是不亦乐乎。</p>
<p>双方的战斗目前为止仅限于口水战，但是随着时间的推移，聚拢过来的恶魔数量越来越多，不消片刻已经过了3亿，陈锋心中笑的开心极了。</p>
<p>蔚蓝骷髅王是陈锋最大的依仗，不过非常可惜，当初陈锋看到以为是完整的，但是无奈，这个东西并非完整的，虽然骨架子全部都齐全的，但是却惟独少了一个东西。</p>
<p>蔚蓝骷髅王的碧蓝宝珠，那是镶嵌在蔚蓝骷髅王脑袋上的一个蓝色的珠子，传说这个珠子蕴含着蔚蓝骷髅王50%的力量，陈锋顿时一阵无奈。</p>
<p>要怪也怪当初龙龟说的不够透彻，每一个骷髅王的身躯其实分为三个部分，第一个就是最基本的骨架，也就是陈锋目前在搜集的东西，而如今陈锋全身上下唯一骨架完整的，就只有蔚蓝骷髅王。</p>
<p>第二个是灵魂之珠，蔚蓝骷髅王的灵魂之珠就叫做碧蓝宝珠，而鲜血骷髅王的，则叫血狱宝珠，黑色骷髅王的吞天宝珠，这些是骷髅王的本命法宝，类似于玄幻小说里头妖兽的内丹，或者魔兽的晶核一样的东西。</p>
<p>第三样，就是装备，不过装备好说，装备全部都在龙龟的手中，任何一只骷髅王的装备都是齐全的，但是陈锋没有凑齐前面2个，是无法让骷髅王和装备融合的。</p>
<p>陈锋能使用创世神骷髅王的装备，那是因为创世神骷髅王的意志在陈锋的脑海里，而所谓的意志，就是就是宝珠，只不过创世神骷髅王的宝珠 要高档一点，已经不在拘泥于一个物件了。</p>
<p>所以，陈锋如今又有了一个新工作，那就是寻找宝珠，主要能找到宝珠，那加上骷髅王的一个头颅，陈锋就可以使用那骷髅王的装备了。</p>
<p>例如火焰骷髅王，陈锋只有一个头颅，只要找到烈阳宝珠，陈锋就可以从龙龟那边拿到火焰骷髅王的装备，到时候可以增加许多的实力。</p>
<p>例如火焰骷髅王的装备，铁定是附带高抗火的，反而创世神骷髅王一点抗性都没有，而如果能穿好全套，那99%的可能是火焰免疫的。</p>
<p>“时间到了！”忽然，一个苍老的声音传来，陈锋这几天苦学了恶魔语言，好在恶魔的语言不是太过于复杂，而且人类的语言就是从天堂和恶魔的语言当中脱颖出来的，就好像日文和中文的关系一样，陈锋现在也勉强可以听懂一下。</p>
<p>对亏了高达4500W的精神力啊。</p>
<p>瞬间，陈锋的精神力再次全力的托张了出去，可是陈锋的精神力最多覆盖以自己为中心，半径15公里的范围，但是在这个范围之外，还是有无数的恶魔正在赶过来。</p>
<p>“差不多有八亿了，再多一点，再多一点，到时候一个怒海滔天，全部淹死你们这群王八蛋！”陈锋眯着眼睛。</p>
<p>怒海滔天：引用宇宙中的无尽之水，覆盖方圆20公里，对范围内所有敌人造成毁灭性的冲击，伤害无穷！</p>
<p>这是蔚蓝骷髅王的一个大招，可以引天地之水，对范围20公里内的地面进行淹没式的毁灭打击，这个水可不是一般的水。</p>
<p>这个水可是来自宇宙的无尽之水，传说无尽之水就好像是神话故事里头的弱水一样，指的是天下最轻的东西，连羽毛都无法承受。</p>
<p>而这个无尽之水，则是传说是一旦被淹没了，就永远无法漂浮起来的水，直接可以把敌人给活生生的憋死，非常的强悍。</p>
<p>陈锋虽然没用过，但是从龙龟的口中知道，这个无尽之水的威力真的非常强悍，就算是当初的冰封千里，也可以击杀这群恶魔了，更何况是比冰封千里更加恐怖的骷髅王所拥有的技能呢。</p>
<p>怪物们陆陆续续的更加多了，陈锋也感觉时间差不多了，不过还没等陈锋要变身，一拳头忽然砸在了陈锋的肚子上。</p>
<p>陈锋不由自主的惊呼了一声，立刻睁开了眼睛，刚才一直都在用精神力观察四周，可是却忘记了自己身边，殊不知被人给砸了一拳头。</p>
<p>“我擦！”陈锋怒视着看着眼前的沉沦魔，那沉沦魔被陈锋一瞪，也是吓了一跳，可是立刻恼怒了起来，如今的陈锋可是阶下囚啊。</p>
<p>“啪！”一个巴掌打在了陈锋的脸上，陈锋整个人都傻了，然后一股滔天的怒意涌现了出来，无边的杀气混合着怒意，加上疯狂涌现出来的精神力，居然让眼前掌掴陈锋的沉沦魔，一下子晕了过去。</p>
<p>“好，好，好！居然刚打我，本想让你们再多活一会儿的，现在看来，不必了！”陈锋冰冷的目光注视着眼前的一切。</p>
<p>脑海中金色的骷髅王意志疯狂的跳动了起来，无边的威压混合着杀意，怒意，还有精神力，疯狂的朝着四面八方涌现了出去。</p>
<p>“轰！”河面忽然一阵荡漾，紧接着大河中间一段，赫然齐齐凹陷了下去，紧接着所有沉沦魔和月亮一族的身上，只感觉到一股超级压力压了过来，就好像是一座大山扑过来一样。</p>
<p>“怎么回事？”无数的沉沦魔和月亮一族纷纷惊恐的喊道，唯独那些最前面的沉沦魔知道，这个威压是从陈锋的身上爆发出来的。</p>
<p>“咔嚓！”一声清脆的响声，紧接着是一声惨叫，只见一个沉沦魔幼儿，原本站在地上，可是在陈锋的威压下强忍着不下跪，膝盖直接错位，那骨头直接穿透了膝盖，暴露在了外头，整个身子骤然间矮了一截。</p>
<p>“我的孩子！”一个沉沦魔顿时大叫了一声，立刻愤怒的看着手中，手中的法杖一挥动，一个火球呼啸着朝着陈锋飞了过去。</p>
<p>“轰，嗤！”</p>
<p>忽然，就在那火球要到达陈锋面前的时候，只见陈锋背后的河水骤然间一个浪花扑了过来，可是却完全没有碰到陈锋，反而全部挡在了火球面前。</p>
<p>顿时一阵爆炸，紧接着无数的水汽开始疯狂的弥漫了出来，那浪花一炸开，顿时整个天空中仿佛是下起了小雨一样。</p>
<p>“本来，我想吸引更多的恶魔过来，但是既然你们打了我，那我就不准备让你们多活几分钟了，今天在这里的，一个都别想活着出去！”一个冰冷的声音从那水汽中传来。</p>
<p>陈锋没想到，自己一时愣神，居然让别人打了一拳头和一巴掌，这让陈锋完全爆发了，本身陈锋就不是什么善茬，遵循的就是你给我一巴掌，我直接要你命的原则。</p>
<p>可是如今别人不但给了一巴掌，而且是当着数以的恶魔的面给了自己一巴掌，如果今天这里能有一个活着出去，陈锋恐怕都没脸回到人类世界了。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>后面的河道顿时一片浪花翻腾，紧接着无数的河水开始疯狂的朝着天空飞了过去，然后在天空中瞬间构成了一个巨大的罩子，宛如一个大碗倒扣，直接扣住了方圆三十公里的地面。</p>
<p>“海神结界！”陈锋一招手，顿时那罩子上一个巨大的海龙出现，那赫然是一条中国般的神龙，在那整个罩子上来回的游动。</p>
<p>在暗黑世界里，这是龙族的一员，不过不是飞龙，而是海龙，飞龙是奥术龙那种，有翅膀，而这个海龙却是中国龙一样，宛如长蛇，头上生角。</p>
<p>海龙一出现，顿时整个天空骤然间变成了蔚蓝色，紧接着那罩子上，居然出现了大海里头的场面，一条硕大的鲸鱼在天空中游动，那天空居然变成了海洋。</p>
<p>“今天在这里的，一个都别走！”陈锋漠然的说道，此时一看陈锋，陈锋已经不再是人类的样子了，反而变成了一个骷髅，但是骷髅的身上却穿着一副十分威猛的，海蓝色的铠甲。</p>
<p>只见那铠甲，胸口一张硕大的血盆大口，可是那血盆大口却是蓝色的，仔细一看，那血盆大口居然是一只鲨鱼的脑袋所构成的，如果有人直视那鲨鱼的脑袋，甚至会惊恐的发现，那鲨鱼居然还是会动的，是不是扭动一下嘴巴，仿佛在无比愤怒的怒吼。</p>
<p>在看肩膀，只见肩膀上两根独角冲天，赫然是传说中的独角鲸鱼的螺旋状角，看起来格外的锋利。</p>
<p>再看护手，那护手上居然还带有吸盘，而手套的位置，赫然是宛如螃蟹的钳子一样，那蔚蓝色，但是泛着白光的手套，所有恶魔都感觉到，被这个手套抓到一下，必定是身首异处。</p></body></html>