<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第666章 黑云闪电！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第666章 黑云闪电！</h2>
<p>“对了，我想起来了，的确是这样，传说海龙一族入水宛如回家，在大地上可以疾走如风，在天空中就算是闪电也追不上，它们能喷吐寒冰和烈火，传说它们的体内还有一个小珠子，蕴含着它们毕生的力量，不知道是真是假！”富丽儿也是一脸惊讶的看着那海龙。</p>
<p>“不过这个海龙是假的，并非真的，看来是能量构成，相比是那光罩的防御机制，恶魔们攻击光罩，惹得光罩启动了自我保护！”耶索路眯着眼睛说道，其他的几个议员天使都点点头。</p>
<p>“咦，没想到我一个传讯，居然来了你们3个人，这样的话我们这边就有了4个议员，我想，要不要顺手把地上的那个家伙给收拾了，那群该死的毛绒绒的家伙，我可是早就看不顺眼了！”德普笑着对着众人说道。</p>
<p>众天使顿时也是似笑非笑的看着地面，地面上的洞穴蜘蛛母皇顿时打了一个寒颤，瞬间尖叫了一声，无数的蜘蛛朝着洞穴蜘蛛母皇包围了过去，一瞬间蜘蛛母皇的四周固若金汤。</p>
<p>“哎，算了，这个家伙还是那么怕死，如果只有她一个，那还好办，现在身边多了一群小家伙，烦都烦死！”德普无奈的说道，背后的其他天使却露出了一丝轻松和解放。</p>
<p>其实，德普如果真的要上，4个议员齐出，杀了一只1级巅峰恶魔还是轻松的，但是一旦4个议员都出去，那势必背后的天使也得进攻。</p>
<p>4个议员不怕蜘蛛丝，但是背后的天使害怕啊，那蜘蛛丝一旦缠绕上就是无比的麻烦，只有拿火烧，可是这里的火焰随便来一个，都可以把天使们烧成烤鸡。</p>
<p>所以，德普的一句话，自然是让他们免除了危害，可以不用送死了。</p>
<p>毕竟，德普也希望自己的下属明知道要死，还得上。</p>
<p>外面的情况一下子就僵持了，沉沦魔和月亮一族不敢进攻，蜘蛛一族倒退数公里，一来躲避那神龙，二来保护好自己，一旦有危险立刻撤退。</p>
<p>而天使一族也是作壁上观，不敢轻举妄动，那神龙在天空中肆意的游动了一会儿，不知道是能量耗尽还是如何，慢慢的回到了那光罩内，不过依然是在光罩内游动。</p>
<p>这一下，没有任何人敢小觑了那光罩，大家也都不敢攻击，生怕那神龙再出来游动一番。</p>
<p>外头的事情陈锋不知道，此时陈锋只待在水里头，静静的泡着，慢慢的恢复着一点点精神力，到时候等结界一破，陈锋估计四周还有无数的恶魔围着，如果可以，陈锋会再来一招，说不定有能带走数亿的恶魔。</p>
<p>掌控天下所有的水，那就代表着陈锋已经掌握了水的所有变化，无论是雾气还是冰块，都可以被陈锋操控。</p>
<p>只不过化成冰块的冰块温度，没有寒冰骷髅王来的厉害而已。</p>
<p>“可惜了寒冰骷髅王，传说寒冰骷髅王和蔚蓝骷髅王两者合一，就算是创世神也得避让三分！”陈锋有些无奈，寒冰骷髅王因为自己的一个“冰封千里”，导致处于损坏状态。</p>
<p>得整整3个月100天才能再次开启，而如今已经才勉强过去了50天左右，虽然已经时间过半了，到时候感觉到没有寒冰骷髅王，那蔚蓝骷髅王的力量就更加无法发挥的淋漓尽致了。</p>
<p>如果这个时候陈锋有寒冰骷髅王，直接结界一破，无数的水浪就会朝着四面八方冲刷，陈锋相信席卷着上百公里还是可以的。</p>
<p>加上无数的恶魔都在这个附近，无数的恶魔都朝着这边赶来祭祀， 结果被陈锋弄的吃了一个闭门羹，陈锋猜到四周铁定有无数的沉沦魔和月亮一族在。</p>
<p>到时候高达6000米，范围达到30公里的无数水一撒开，必定是洗刷无数地区，然后寒冰骷髅王出来来一个“冰封千里”，那铁定是可以要了无数恶魔的亲命。</p>
<p>只可惜啊.......</p>
<p>终于，陈锋休息了足足3个小时，张开了眼睛，四周的恶魔都已经死的差不多了，基本上苟延残喘的也都已经进入最户的闭气阶段了，陈锋的身影从水中出现，一旁的阿修罗骷髅也站了起来。</p>
<p>“收割吧！”陈锋大手一挥，顿时无数的骷髅出现在了陈锋的身边，一瞬间陈锋赐予所有骷髅在水中如履平地的力量，顿时无数的骷髅开始朝着四面八方前进。</p>
<p>“一个壮汉掉进水里头淹个个把小时，就算是不死也已经精疲力竭，毫无抵抗能力了，如今我的无尽之水比普通的水更轻，任何浮力都没有，而且已经过去了6个小时了，相比就算是沉沦魔督军，也已经无力作战了！”</p>
<p>无数的骷髅倾巢而出，所有的恶魔脑袋上都要杀上一刀，这样可以避免有恶魔还活着，大量的鲜血开始流了出来，一瞬间原本蔚蓝色的水，开始慢慢的被染成了红色。</p>
<p>仅仅不到半个小时，方圆30公里内的恶魔全部击杀，本身这群恶魔就已经没力气抵抗了，加上陈锋的骷髅又是如履平地，发挥的是100%的力量，仅仅一刀下去，就算是不甘心的沉沦魔督军，照样得死翘翘。</p>
<p>“休息的差不多了，可以来最后一击了！”陈锋看了看四周，如今整个池水都已经变成了血红色，那浓郁的血腥味沾满了陈锋全身，陈锋立刻调动力量，让鲜血离开自己。</p>
<p>血，也是液体。</p>
<p>“战斗已经结束，那就开始吧，海神结界，散！”陈锋一声低吼，只见整个结界骤然间闪烁起了刺眼的白光，紧接着轰然一声，整个结界瞬间消失不见了。</p>
<p>就好像是大鱼缸被人给砸了一下，一瞬间结界消失，原本宛如方块的无数池水，开始疯狂的喷涌而出，那红色的血水疯狂的冲刷在了地面上，然后以一个不可思议的速度和力量，朝着四面八方席卷而去。</p>
<p>无数的恶魔惊恐的看着眼前的一幕，就算是已经撤退了好几公里的洞穴蜘蛛母皇也是一脸的惊骇，立刻尖叫一声，所有的蜘蛛迈开脚步就开始逃窜。</p>
<p>这一刻，蜘蛛母皇也傻了。</p>
<p>那血水宛如凶猛的巨兽一样疯狂的朝着四面八方席卷了出去，就好像当初恶魔仅供人类世界一样，忽然间数以亿计的恶魔出现，开始在人类世界肆虐，无数的人类开始逃窜。</p>
<p>而如今，陈锋让恶魔逃窜了一把！</p>
<p>“想走？既然来看了，那就都留下吧，我让你们看一个更好看的！”一个冰冷的声音从那天空中传来，紧接着整个地面开始弥漫起了无数的雾气。</p>
<p>仅仅不到一分钟的时候，只要是地上有水经过的地方，全部都冒出了雾气，紧接着在这些恶魔不解的眼神里，那些雾气聚拢了起来。</p>
<p>天空中的扎利达等人已经看傻眼了，别人不知道，但是四个议员天使却都认了出来，那说话的人赫然就是陈锋啊，虽然身上铠甲不一样了，但是那骷髅，还有那语气，完全一模一样。</p>
<p>“陈锋得到新的骷髅王了？”扎利达不是笨蛋，这个骷髅王的外貌完全没见过，立刻就猜到了结果，扎利达不由的苦笑了起来，然后闭上眼睛，开始联系泰瑞尔。</p>
<p>扎利达的这边先不说，只见无数的雾气凝聚在了一起，形成了一片片的白云，紧接着让人惊愕的事情发生了，一片片的白云开始撞在了一起，紧接着原本白色的云朵瞬间变成了黑色。</p>
<p>“我知道了，这小子要引雷，不，是制造雷电！”富丽儿顿时惊呼了一声，果然那地面上一团团黑色的云朵撞击在了一起，一阵阵的光芒闪烁了起来，一阵阵的轰鸣声传来。</p>
<p>这可苦了在地面上的恶魔了，本来云朵就是在地面上形成的，那云朵一相撞，产生的闪电瞬间沿着湿漉漉的地面，朝着四面八方流窜了出去。</p>
<p>本来如果是一道雷霆还好说，毕竟地面上如今水流已经不过膝盖了，覆盖范围极大，一道雷霆的电流还真的电不死人。</p>
<p>但是那可是无数道的雷霆啊，无数的黑云在彼此相撞，一阵阵的雷鸣就好像是鞭炮一样，疯狂的响着，无数的闪电在地面上疯狂的流窜。</p>
<p>“轰，轰，轰！”</p>
<p>“刺啦，刺啦，刺啦！”</p>
<p>地面上的恶魔都悲剧了，那水能导电，一瞬间的功夫，无数的闪电带着恐怖的闪电，瞬间弥漫在了整个水面上，就算是这个水的传导性不好，但是也架不住量多啊。</p>
<p>而水一被电解，就分离出了氢气和氧气，更是加强了闪电的威力，甚至在水面上，一团团的火花都已经出现了。</p>
<p>“轰！”终于，2团黑云重重的撞在了一起，紧接着一声让地面都开裂的爆炸声，一道惊人的闪电瞬间弥漫在了无数的地面上，无数的恶魔被闪电电的连骨头都看见了。</p>
<p>陈锋胸口的徽章上疯狂的闪烁了起来，无数的荣誉点在这一刻疯狂的涌入了陈锋的徽章，远处的天使已经完全看傻了，这样也可以杀敌？</p></body></html>