<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第665章 强大的海龙！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第665章 强大的海龙！</h2><br/>
如今的外面，无数的蜘蛛，沉沦魔和月亮一族保卫着那巨大的光罩，甚至连天使和人类也都赶了过来。<br/>
如今的光罩，已经膨胀到了6000多米了。<br/>
6000米高的光罩说大一点儿都不大，甚至一只壮年的攻天翼魔王都有这个体型，但是这却是一个光罩，那可就不小了。<br/>
更主要的，这个光罩其实类似于一个平底锅的锅盖，直接盖住了沉沦魔和月亮一族祭祀的区域，里头可是它们的老大啊。<br/>
顿时，无数的沉沦魔和月亮一族开始担忧了，甚至很多月亮一族和沉沦魔一族相交的地方，双方都摒弃了间隙，开始合作，试图冲破那光罩。<br/>
可是无论是刀斧砍过去，或者是火球砸过去都没用，让人完全无可奈何，天空中一群天使也看的惊奇，不过没有出手，这可是恶魔在着急。<br/>
不过许多天使都在猜测，这一次动手的是谁，看里头就知道了，那光罩并非阻隔了人们的视野，无论是人类还是恶魔都可以清楚的看到内部。<br/>
无数的沉沦魔和月亮一族被淹死，那外头的沉沦魔和月亮一族自然是无比的紧张和害怕。<br/>
“那边有几个人类，你们几个带人过去把他们带到天上来，要是被那群沉沦魔或者月亮一族发现了，这几个人类铁定活不成！”一个大天使对着身边的几个天使说道，立刻有天使飞了下去，然后抱着几个人类飞了上来。<br/>
“德普议员！”几个人类也是一惊，没想到居然是一个议员天使，仔细看那天使的翅膀，果然宛如一团团的流光一样，在空气中飘荡。<br/>
“嗯，小心点的好，你们要是被恶魔发现了，铁定是活不成，现在这群恶魔情绪正激动，你们上去自然是最好的替罪羔羊！”德普淡淡的说道，几个人类立刻感恩戴德。<br/>
“不知道里头到底是谁，有这个大的能量，控制了范围30公里的区域，这里头的恶魔，可都淹死了！”德普好奇的看着那巨大光罩内的一切，在他锐利的眼神下，自然可以清晰的看到无数的恶魔已经翻了白眼，涨了肚子，没有了生气了。<br/>
“我们也不知道，我们也是感到这个光罩才赶过来，大人可能不知道，我们看到的时候才3000多米高，等我们到了这边，居然又增长了一倍！”一个人类顿时说道，德普顿时也是一愣。<br/>
“没想到居然还会增长，嗯，的确如此，这一会儿的功夫，又涨了一两米，不过这范围却没扩大！”德普看了看四周的范围，顿时摇摇头。<br/>
“大人，会不会是某个神级强者来了？”一个人类好奇的问道，德普却是摇摇头。<br/>
“能控制这么多的水，就算是人类的冰神也不可能达到，千万别小看了这些水，你们或许没看到，里头的恶魔无论如何用力，都无法漂浮起来，你们有听说过这样的水么？”德普眯着眼睛问道。<br/>
天堂和地狱水资源都不丰富，而天底下水最多的地方，自然是人类的世界。<br/>
“无法漂浮？不可能，每一个恶魔都力大无穷，就算是扔到人类世界的任何水里头，随便折腾几下总能浮上来的，力量越大在水里头受到的局限就越小！”一个野蛮人立刻说道，不过却同伴瞪了一眼。<br/>
“嗯，我没说谎，这个的水的确是这样！”德普的眉头一皱，不过没有发货，早数万年前他就知道野蛮人这群蛮子的脾气了，用不着生气。<br/>
德普轻轻一挥手，顿时天空中骤然间出现了一个屏幕一样的东西，那上头赫然放大播放了下方光罩内的东西。<br/>
“好家伙，这可是1只霸主啊，居然真的游不上来，那样子就好像站在地上乱折腾一样，他的力气比老子的大！”蛮子看着那上面的画面，顿时一脸的惊讶。<br/>
“没错，这是一个沉沦魔霸主，力量的确比你大，你们看清楚他的动作没有，和那蛮子说的一样，是在地上吓扑腾，你们的力量再大，难道能凭空扑腾起来？”德普笑着看着那蛮子，那蛮子居然还真的开始思考了起来。<br/>
“肯定不行！”不过一会儿的功夫，蛮子就罢休了，显然他也想不通这个道理，反正事实就是扑腾不起来，既然没办法扑腾，那就算了。<br/>
“好了，继续看吧，我估计里头的人，应该是一个天使或者人类，淹杀数亿恶魔，恶魔他们自己是做不出来的！”德普说道，众人点点头。<br/>
天空中是议论纷纷，所有天使都在期待里头在对付如此数量恶魔的人到底是谁，而地面上却是一阵阵的怒吼，一些沉沦魔和月亮一族已经集体汇合，暂时合作，朝着那光罩进攻了。<br/>
“听我的，我说进攻，大家就一起进攻！”只见一只沉沦魔霸主站在外头，大声的吼道，四周的月亮一族虽然不服气，但是无奈沉沦魔霸主有一个特殊技能，可以让声音扩张数倍，并且可以让听到的恶魔都有些发狂。<br/>
恶魔咆哮：沉沦魔一族的能力，每一个沉沦魔到了沉沦魔主宰这一个实力阶段都要学习的技能，只有学会了这个技能，才能统领小队，发出怒吼，引得四周的沉沦魔同仇敌忾，一起进攻敌人。<br/>
只见光罩的一边，无数的沉沦魔和月亮一族站在光罩的边上，只要那沉沦魔霸主一声令下，立刻集体攻击，而那身后无数的沉沦魔法师和拿弓箭的月亮一族也已经准备好了。<br/>
只要那沉沦魔霸主一声令下，攻击就会瞬间到达那光罩的面前。<br/>
“吟唱！”沉沦魔霸主大叫了一声，顿时背后的沉沦魔法师纷纷开始低吟了起来，那沉沦魔霸主显然有一点本事，在沉沦魔法师们吟唱刚结束，那火球才飞出法杖的时候，立刻一声怒吼。<br/>
“进攻！”<br/>
只见无数的刀刃和无数的火球箭矢一瞬间就砸在了那光罩上，可是让所有人惊呆的事情发生了。<br/>
只见所有的攻击砸在那光罩上，那光罩就好像是水面一样，轻微的波动了几下，紧接着火球和箭矢一触碰到那光罩，居然一口被光罩给吸收了。<br/>
无数的火球和箭矢仿佛是穿过了水面一样，进入了那光罩内，紧接着光罩上蓝光一闪，天空中德普和蜘蛛家里的蜘蛛母皇顿时大叫一声不好，2个势力立刻后撤。<br/>
“吼！”只听见一声通天的龙吟，那光罩中流动着的神龙居然一声咆哮，赫然从那光罩中钻了出来，所有恶魔一脸的痴呆，那原本长达数万米的神龙一瞬间仿佛是画龙点睛之后的苏醒过来了一样，居然从那光罩中活了过来，直接飞了出来。<br/>
“轰！”那神龙毫不客气，一出来就是对着进攻光罩的那一边一尾巴，顿时无数躲避不及时的恶魔被拍成了肉末。<br/>
“嗷！”神龙咆哮了一声，整个身体扭曲着飞行，快速的来到了其他恶魔的头顶上空，深呼吸了一口气，紧接着一口的龙息喷了出去。<br/>
“啊！！”无数的沉沦魔开始纷纷惨叫，那神龙吐出的龙息并非是火焰，居然是寒冰，一瞬间无数的恶魔在惨叫中被冰封了起来。<br/>
更多恶魔惊恐的看着自己的伙伴在那冰冷的龙息中，仿佛是慢镜头一样的，被缓缓的冻结了起来，一时间所有恶魔整齐的倒退了一公里，才惊恐的看着那在天空中游离的神龙。<br/>
“天呐，那到底是什么怪物，太强大了！”德普也是一脸的惊叹，龙族和天堂向来是老死不相往来，巨龙德普认得，可是这是连龙族都稀少的水龙，海龙，德普压根就不认识。<br/>
但是那一股股惊人的龙威，却是让德普胆颤心惊，德普感觉到就算是自己上去了，估计也讨不到好，万一人家一尾巴抽过来，自己铁定是被拍飞的。<br/>
所以，德普不敢轻举妄动，只能带着自己的天使部队后撤，然后开始通知群魔堡垒的几个伙伴，让他们也过来，如果里头击杀恶魔的不是人类或者天使，而是一个恶魔，那事情就糟糕了。<br/>
消息传递出去不到1分钟，3道流光出现在了德普的身边。<br/>
“德普，这是什么东西，好强大的龙威啊，我都不敢接近，恐怕我再接近百米，那怪物一定会进攻我的！”扎利达惊呼了一声，不可思议的看着眼前的神龙。<br/>
“我好想在哪儿见过这个东西？”富丽儿也是一脸的迟疑，那神龙的身上让富丽儿感觉到了一股惊人的压力。<br/>
“是海龙，我见过，在圣光图书馆，传说中龙族有一群身如蛇，头长角，口吐寒冰之息的巨龙，是龙族当中最珍贵，也是最强大的巨龙，叫做海龙！”<br/>
“你们相比不知道，巨龙一族的世界，多海而少陆地，海洋才是他们世界的霸主，而海龙一族则是海洋的霸主，那便是龙界真正的霸主！”<br/>
“传说一只海龙，可以斗5只巨龙，不知道是否当中！”最后一个议员天使说道。<br/>
“耶索路，你说的是真的？”德普和扎利达一脸的惊讶。<br/></body></html>