<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第668章 不打没把握的战！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第668章 不打没把握的战！</h2>
<p>阿罗城，可以说是群魔堡垒的边境第一城市，如果把陈锋所剿灭的这个一三个种族鼎力的区域比喻城市钓鱼岛，那阿罗城，就是名副其实的台湾岛。</p>
<p>这里有着无数的恶魔，传说光光军队就有整整3兆，那可是3万亿啊，而且这3兆也不仅仅都是沉沦魔，还有许多强大的恶魔编制，整体实力完全不是陈锋所击杀的这个区域可以比拟的。</p>
<p>更恐怖的是，这个城市内有5个1级巅峰的恶魔，它们并不是和沉沦魔先知和地狱犬月亮一族还有洞穴蜘蛛母皇一样互相仇视，反而是互相扶持。</p>
<p>一般情况下，任何决策都是5个1级巅峰的恶魔共同民主的决定，当然不是说恶魔的制度好，而是5个家伙实力都不分上下，所以干脆学习天堂，用投票的方式来表决。</p>
<p>3票通过。</p>
<p>这个城市人口总数，达到惊人的11兆，整个城市的占地面积，也非常的恐怖，就算是群魔堡垒这个城市，都要比这个城市小上一分。</p>
<p>传说站在数万米的高空，一眼望去，压根就无法看到城市的最边缘的地带，可想而知城市到底是有多大的庞大。</p>
<p>这个城市里头不仅仅是恶魔多，而且还配备了许多守城和攻城的器械，例如投石车，地狱火弩，还有战争巨兽攻城突击兽或者攻城邪魔之类的恶魔。</p>
<p>一旦人类发动进攻，那恐怕是比地狱攻打群魔堡垒还要悲剧。</p>
<p>整个城市防守严密，易守难攻， 不要说是陈锋了，就算是群魔堡垒的人类和天使倾巢而出，也不一定打的下来。</p>
<p>当年整整8个神级强者加上11个议员天使亲自出手，最后还是被无数的恶魔给打了回来，完全无法靠近城市。</p>
<p>那排山倒海一般的防守进攻至今都让扎利达等人无比的忌惮。</p>
<p>攻城是防守是两码事，大家都应该清楚，攻城的人没有任何的防守，尤其是在这种高端战争当中，举着盾牌基本上是没多大用处的，最多格挡一下流弹箭矢之类的东西。</p>
<p>所以，天使们虽然可以轻易的防守住群魔堡垒，但是让他们去打一个规模和群魔堡垒差不多的城市，却是难为了他们。</p>
<p>打个比方，十亿的恶魔和十亿的天使，双方在如果放在平原上对战，那胜负就是50%，一人一半。</p>
<p>如果天使在群魔堡垒里头，那天使的胜算可以达到100%，而反过来也是一样，恶魔去了城市内，来防守一个城市，恶魔也有绝对的胜算。</p>
<p>城市，就是这样的一个作用，不然的话也不会重金打造一个城池，而陈锋那时候被沉沦魔抓走所进入的那种小城市，其实只能算是一个小村庄，一来没有高于10米，宽5米以上的城墙。</p>
<p>二来城墙的坚固程度也是弱的一塌糊涂，三来没有大量的防卫兵，更是没有用于观察敌情的?t望塔，这样的城市不要说是陈锋了，就算是比特过来，估计都能轻易的闯进去。</p>
<p>而群魔堡垒和阿罗城不一样，阿罗城城墙高达6000米，而且使用地狱的熔岩精铁锻造而成，那是只有在熔浆深处500米以下的地方才有的精铁，十分的坚固。</p>
<p>这一个阿罗城花费了120年打造而成，正面城墙用熔岩精铁锻造而成，而其他三面的城墙，外层用熔岩精铁，内部用黑钢岩，虽然硬度不如熔岩精铁，但是却容易采集，而且有良好的元素抗性。</p>
<p>这样的城池，不要说是天使和人类了，就算是恶魔们自己也是望尘莫及，就算是攻城突击兽这种视城池如粪堆的恶魔，也是无可奈何。</p>
<p>所以，无比高耸的城墙，仿佛是一扇大门，完全让里头的恶魔和危险阻隔了开来，这样的城池不要说是进攻了，就算是爬上去都困难。</p>
<p>“陈锋，你没疯吧？那个城市不要说你，就算是我们亲自出来，恐怕也只能铩羽而归！”扎利达对着陈锋说道，他对于陈锋已经不用太多的客气了，双方认识已经非常的许久了。</p>
<p>加上都一起经历过生死了，扎利达早就不把陈锋当成小辈，而当成一个自己的朋友了，此时听到陈锋居然目标阿罗城，不由自主的开始摇头感叹了起来。</p>
<p>“放心好了，我没那么傻，我想先去观察观察，如果可以的话，到时候佯装攻城，让恶魔出城不久好了！”</p>
<p>“只要恶魔出了城市，那我就有办法击杀！”陈锋笑着说道，可是扎利达却是一脸怀疑的看着这个家伙，他可不认为陈锋真是这么想的。</p>
<p>“好了，如果你真的要冒险，我劝你还是先去换一下装备，添加一些好装备更有把握，你不是认识海格大人么，找他打造几件专属的装备，这样你的实力更上一层楼，到时候更加强大，才有更大的把握！”富丽儿对着陈锋说道。</p>
<p>说实在的，不知道为什么富丽儿也不放心陈锋，陈锋说勾引敌人出城进攻，富丽儿却觉得陈锋这话是假的，感觉陈锋就是要攻进城一样。</p>
<p>这个念头让富丽儿叹了一口气，但是这样的事情毕竟还是陈锋自己的，富丽儿就算是劝，那没这个本事能劝动陈锋啊。</p>
<p>当初陈锋出来历练的时候，也就是昨天，富丽儿才说不要太冒险，结果第二天陈锋就单枪匹马的挑战了数十亿的恶魔，干掉了3只1级巅峰的恶魔。</p>
<p>这样还不够危险啊。</p>
<p>“呵呵，装备都准备过了，不然怎么能干掉这么多的恶魔啊，我是说真的，我会去先观察观察，然后到时候勾引一批恶魔出来，看看战斗力，如果可行我自然是小心的进行，如果不可行，那我就立刻撤退！”</p>
<p>“我要跑，还是能跑的很快的！”陈锋笑着说道，这个自信他还是有的，整个世界里头都有水分，就算是空气中也含有水分，就算是火山地带也有水分，熔浆上空也有水分。</p>
<p>而陈锋如今的实力，早就已经可以融入水分了，到时候打不过，直接融入了空气当中的水分之后再跑，谁也抓不住陈锋。</p>
<p>扎利达和富丽儿的劝说无效，2个天使顿时无奈的对视了一眼，不过这个时候已经发现了许多蜘蛛了，大家也开始全力的战斗。</p>
<p>陈锋胸口的徽章闪烁着无尽的光芒，每一次闪耀都是一笔荣誉点送给了陈锋，而此时陈锋的徽章上，光芒就没有停止过。</p>
<p>“对了，我的白银徽章能升级么？”陈锋忽然疑惑的看着扎利达，扎利达点点头，白银徽章上头自然是还有2个等级，当然是可以升级的。</p>
<p>但是升级强度也不是一般的高啊。</p>
<p>“说真的，白银徽章升级的难度真的太高了，不仅仅需要荣誉点，而且需要战功，不是击杀多少恶魔就可以升级的！”扎利达对着陈锋说道，却又是欲言又止。</p>
<p>因为最好的升级办法就是屠城，直接把恶魔的城市给推了，杀光里头的城主和军队，这样一来功勋非常的大，到时候屠个几个城，就可以升级徽章了。</p>
<p>可是扎利达不敢说出口啊。</p>
<p>陈锋有心思要去阿罗城，如果扎利达说屠城可以升级徽章，那陈锋对阿罗城就更加期待了，扎利达也不愿意让陈锋真的去冒险。</p>
<p>所以他也已经决定了，等这里的情况收拾完毕之后，就偷偷的跟着陈锋，到时候陈锋一旦有危险，自己的光速前进救人一命还是可以的。</p>
<p>”这小子，还真的不让人放心啊！”扎利达说了解陈锋也不算是太了解，但是说不太了解，那也是有一些了解的。</p>
<p>这个小子经常做出一些让人目瞪口呆的举动，第一次见面就钻进了人家熔岩魔王的肚子里，结果第二次就干脆发现了数以万计的镰刀虫魔。</p>
<p>然后又是发现了无数的恶魔，更是端了一个恶魔的老巢，这样的人天生就不是安分的人，扎利达真不知道自己为什么会关心这个家伙。</p>
<p>清剿活动轰轰烈烈，整整2天的功夫才清剿的差不多，陈锋一个人就占了击杀总数的30%以上，这还是蜘蛛太多，让陈锋许多骷髅都寸步难行的结果。</p>
<p>“你要走了？”清剿结束，陈锋自然是要离开了，扎利达和富丽儿对视了一眼，2个人还真的是放心不下陈锋啊。</p>
<p>“嗯，要走了，你们放心好了，我不是那种不珍惜自己生命的人，我知道虽然冒险了一点，但是这点危险难不住我的，我身上还有天堂之心呢，就算是魔王来了，10秒钟的绝对无敌足够我逃命了！”陈锋笑着说道，拿出了天堂之心。</p>
<p>“好家伙，你身上居然还有这个东西？”扎利达知道陈锋有天堂之心，但是富丽儿却不知道，顿时吓了一跳。然后才松了一口气。</p>
<p>“我说扎利达，既然陈锋有天堂之心的保护，那我们就不要担心了，这小子虽然做事莽撞，但是却不是那种不会顾及自己的人，当初为了拖延时间，把加尔那小子都给骗的团团转，加尔说过，这小子是一个极度爱惜自己生命的人，绝对不打没把握的战！”富丽儿说道。</p></body></html>