<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第663章 击杀沉沦魔先知！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第663章 击杀沉沦魔先知！</h2><br/>
“哈哈哈！”陈锋顿时一阵大笑，不过陈锋是不会放心的，这个老家伙刚才居然直接站在无尽之水的上面，显然1级恶魔不是那么好对付的，陈锋立刻纵身一跃，也跳进了洪水当中。<br/>
河道爆发，天空狂降雨，陈锋从降雨到和沉沦魔先知交手结束，也才不到十分钟的时间，此时那洪水居然已经有四五米深了。<br/>
这可是方圆30公里啊，方圆三十公里的范围内，洪水的平均高度已经到了四五米，那就是等于基本上90%以上的恶魔，都已经被漫过头顶了。<br/>
本身沉沦魔的各自不高，最好的也就是沉沦魔霸主之类的，高达3米多，最高的也就4米左右，可是如今这些个沉沦魔都已经被淹没了，完全无法露出任何一丝的身体在水面上。<br/>
不过沉沦魔这边是悲剧了，但是月亮一族那边还算可以，还有无数的月亮一族露出一个身子在水面上，那一个个的都是身高六七米的彪形巨汉，陈锋表示暂时没办法，不过海神结界高达300米，足够淹死这群王八蛋了。<br/>
除非这群家伙的实力够强，可以摆脱无尽之水的束缚，不然的话只能被活生生的淹死，这些可不是骷髅，不用呼吸的，这群恶魔也和人类一样，需要喘气，而且只有肺脏，没有鱼鳃。<br/>
所以，只要水面到了10米的高度，任何恶魔都无法逃脱，陈锋这点还是自信的，正是因为这2个技能的绝好搭配，陈锋才敢来击杀这多的恶魔。<br/>
“只可惜蜘蛛一族没人来！”陈锋心中无奈，今天是沉沦魔一族和月亮一族祭祀的日子，蜘蛛一族是2族一起的敌人，不敢来凑热闹，不然来多少蜘蛛肯定死多少。<br/>
陈锋跳入了洪水当中，这些水对于敌人来说可是非常恐怖的东西，不但有一股惊人的吸引力，更是让人无法用力。<br/>
游过泳的都知道，人在水中可以借助肢体的划动，利用水的推进力来让人体自由活动，可是无尽之水不行。<br/>
无尽之水很轻，你拿一个竹竿在地面上戳，自己脚下滑个滑板之类的，还能慢慢玩起来的，动起来。<br/>
但是你拿个滑板在豆腐上，有本事你让滑板滚动起来，这根本就不可能的，因为豆腐承受不住滑板所带来的力道。<br/>
而无尽之书也是这个道理，无法承受任何力道，一个人靠着墙壁可以睡觉，有本事你去靠着一联纱布试试。<br/>
无尽之水完全不受力，任何的动作都仿佛是在空气中一样白做，无数的沉沦魔在水底下惊恐的划动着双手双脚，可是身子不但没有上升，反而不断的下降，最后十分干脆的贴在了河床底，地面上，无法再继续动弹。<br/>
每一个沉沦魔的肚子都是圆滚滚的，陈锋心中一笑，这得喝多少水啊，好在无尽之水取之不竭，陈锋随便用，你们几十亿恶魔，有本事把水都喝干了，不然只有死路一条。<br/>
陈锋来到了水底下，就反复是融入了水一样，当初的寒冰骷髅王都已经可以融入寒冰了，更何况一个完整的蔚蓝骷髅王呢？<br/>
陈锋在水底下快速的行动，无数的沉沦魔看到陈锋可以游动，已经顾不上陈锋是否是敌人了，都期望的看着陈锋，然后伸手试图抓住陈锋。<br/>
可是回应它们的却是一枚枚的水刺，直接穿透了它们的脑子，那浑浊黄色的水面上，不一会儿就染上了一丝红色。<br/>
“找到你了！”陈锋一笑，前方一个正在逃跑的赫然就是沉沦魔先知，只见先知的边上还有许多个沉沦魔法师一样的恶魔，陈锋知道那是沉沦魔祭祀。<br/>
这群沉沦魔法师的身边包裹着一个橘红色的圈子，那圈子就好像是一个气球一样把沉沦魔法师们团团包围，然后借着这个圈子可以隔开无尽之水，在水底下不断的移动。<br/>
但是不知道为什么，它们的移动非常的缓慢，陈锋都在一旁看了好几分钟了，也才走出了百米。<br/>
几分钟才百米啊，就算是一个七老八十的老太太来了都要鄙视它们，让你们去公园里跳跳舞，你看不来吧，不来就是这么悲剧，一把年纪了路走都不懂。<br/>
“各位既然来了，难道就想这样离开么？”陈锋淡淡的说道，水中慢慢的出现了陈锋的样子，陈锋在水里头就好像自己就水一样，一旦融合，那没有人可以发现陈锋。<br/>
一开始陈锋不懂，后来干脆和水融合一体，顿时化身成水，沉沦魔也发现不了陈锋了，而陈锋的速度 也变得更快了。<br/>
“人类，你不要太嚣张，难道你认为你真的已经赢了么？”胸口有伤痕的沉沦魔先知愤怒的用着人类的语言说道，陈锋顿时一笑。<br/>
“对，我已经赢了，不是我自大，而这一局我必定赢，这两个招数不要说是你们，就算是次等恶魔来了，也没有反抗的能力！”陈锋完全有这个自信。<br/>
海神结界冷却45天，而如今的这无尽之水更是要80天才能冷却，这可是蔚蓝骷髅王技能当中攻击范围最大里头的攻击力最强大的2个技能。<br/>
一个困，一个淹，敌人不死那就不罢休！<br/>
传说这一招陈锋用出来只不过是在初级而已，如果是蔚蓝骷髅王当年本体来使用，据说一招可以坑杀一个小型的星球。<br/>
试想一下，地球的外围忽然出现了一个巨大的光罩，就好像是盒子一样把地球给包围了起来，然后里头开始涨水，不一会儿整个地球都淹没了，里头还能有活人么？<br/>
陈锋摇摇头，现在是在战斗，陈锋不一定能达到当年蔚蓝骷髅王的那样实力，但是只要陈锋找到碧蓝宝珠，加上蔚蓝骷髅王的装备，一招下去方圆数万公里还是简单的。<br/>
“杀！”陈锋怒吼了一声，只见沉沦魔先知身边的地面骤然间凹陷了下去，水中的力量可不仅仅包括了水，还包括了水压，当然这个可是非常简单的。<br/>
无数的水朝着沉沦魔先知所在的地方聚拢了过去，不到片刻只见那沉沦魔先知和其他的几个沉沦魔祭祀都已经无法走路了。<br/>
恐怖的水压让它们整个身体都陷入到了地面下，那些地面被洪水冲刷的十分干净，十分的柔软，一个威压下来，顿时陷了进去，紧接着沉沦魔先知就感觉自己被软泥给活埋了。<br/>
“找死！”沉沦魔先知也不是什么善茬，无视的魔法纷纷朝着陈锋投掷了过去，然后疯狂的给自己添加保护机能。<br/>
但是，这些都没用的。<br/>
只见一个水浪拍了过来，顿时一群火焰魔法居然被那水浪给带走了，紧接着撞在了远处的一只沉沦魔主宰身上，顿时火光在水底下吞噬了那沉沦魔主宰。<br/>
“人类！”沉沦魔先知惊恐的怒吼着，没想到居然连魔法都没用，这些魔法在这个水底下，就好像是空气当中的箭矢一样，陈锋可以轻易的拨弄开来。<br/>
“哼，叫个屁啊，今天就让你们看看，什么才叫做魔法！”陈锋的脸色顿时变得格外的狰狞，紧接着大手一伸，只见那水底下，赫然也出现了一只大手。<br/>
“水神之握！”陈锋低声一吼，这个技能可是陈锋掌握蔚蓝骷髅王一来，最强大的单体技能，是利用无数的水凝聚成一个巨大的手臂，然后紧紧握住敌人，最后捏爆敌人。<br/>
传说这一招由蔚蓝骷髅王本身使用出来，那手臂可直通宇宙，轻易的摘取星星月亮，当然陈锋知道有些坑爹，但是这并不妨碍陈锋对单体攻击第一的期待。<br/>
“轰！”由水构成的手掌一把抓住了沉沦魔先知和身边的几只祭祀，紧接着陈锋一脸的奸笑，顿时整个手掌开始用力，只听见骨骼都在颤抖的声音，一只只的沉沦魔祭祀和那沉沦魔先知开始疯狂的惨叫了起来。<br/>
“咔嚓！”忽然，一声清脆的响声，紧接着陈锋的“水神之握”当中一股红色的液体流了出来，那可是不尿液，而是血液。<br/>
“哟？断了！”陈锋一笑，是一只沉沦魔祭祀的胳膊短了，断裂的骨头直接戳破了皮肤，无数的鲜血流了出来。<br/>
“那就继续！”沉沦魔祭祀们感觉到陈锋没有用力，顿时心中一喜，可是接下来，陈锋居然更加的用力，只听见耳边传来无数“咔咔咔”的声音，陈锋顿时一阵大笑。<br/>
只可惜了，水神之握也得50天的冷却时间，不得不说冷却时间越久技能的威力就越大，只可惜了当初的那荧光骨龙的“破灭爪”，那技能可是冷却要1000天啊。<br/>
“轰！”一阵血雾弥漫，只见无数的鲜血和碎肉飘散了出来，陈锋狠狠的搓着手中的尸体，无视的鲜血，内脏，碎骨还是在水中漂浮了起来。<br/>
陈锋胸口的徽章一阵闪烁，不过陈锋没有理会，这些东西等战斗结束在看，陈锋估摸着这一次战斗，一千亿荣誉点是可以赚到的，不然陈锋就判定自己亏本了。<br/>
首先是1级巅峰的沉沦魔先知，仅仅这个家伙就有130亿的荣誉点了，100亿的击杀，30%的额外越级奖励，仅仅一只沉沦魔先知就可以给陈锋带来130亿。<br/></body></html>