<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第662章 不看火影的好少年！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第662章 不看火影的好少年！</h2><br/>
在看那护腿，护腿膝盖处赫然是两个鲨鱼的背鳍，现在看来更像是杀人的利器，只要陈锋用一下膝撞，那被撞到的铁定是去了半条命了。<br/>
脚上的鞋子也是霸道无比，整个装束居然给人一种俾睨天下的气势，那仅仅是一套铠甲啊。<br/>
所有沉沦魔都看傻了，虽然恶魔也有自己的文明，但是恶魔的装备讲究的是使用，例如棒子，为了更好的杀人战斗，那就改装成狼牙棒，上头的倒刺随便一根都是致命的。<br/>
而陈锋的这一件铠甲，不但集合了杀人的利器，更是带有一股无与伦比的霸气，就好像是一条巨龙，那龙牙龙爪都是杀人的力气，但是这条龙不动，却散发着一股惊人的皇者之气。<br/>
此时的陈锋，就好像是那巨龙一样，静悄悄的站在那水雾当中，可是所有沉沦魔都从心底发寒，这个人类居然是装的，此时再笨的沉沦魔都已经看清楚了，陈锋是装作被俘虏进来的。<br/>
“玛门！”一个愤怒的咆哮传来，那抓陈锋过来的沉沦魔主宰玛门已经一脸的苍白了，鲜红的皮肤此时都看不出来是红色。<br/>
“怎么会这样？不可能，他是装的，一定是装的，上，都给我上，现在就杀了他，杀了他！”玛门声嘶力竭的大喊着，顿时无数沉沦魔冲了上来，显然他们的内心里头也不相信如此的威严。<br/>
就好像是一个帝皇，忽然出现在了集市上，而且正在被纨绔调戏，那帝皇忍不住爆发了出来，紧接着无数的禁卫军出现。<br/>
陈锋的身边虽然没有禁卫军，可是那气势，所有沉沦魔都知道惹上了一个完全不应该惹的人了。<br/>
其实陈锋也没想到，自己脑海里头的创世神骷髅王的意志，居然会随着自己的愤怒也爆发了出来，80%的气势其实都是从骷髅王的意志内爆发出来的。<br/>
陈锋现在虽然实力足够，但是本身没有多大的历练，或者说是陈锋身上还没有培养出那种俾睨天下的气势，主要是陈锋面对的都是恶魔。<br/>
如果陈锋这样的人扔在了官场，那如今陈锋的身上恐怕已经有一股超级恐怖的威严了，战场上培养的是杀气，而身居高位，培养的是霸气，或者是上位者的威严之气。<br/>
虽然陈锋的地位自己都不知道在人类世界有多高，但是一定也是非常的高，最起码坎都拉斯的驸马，刺客联盟和亚马逊部落的女婿，曼陀罗家族的女婿，这几个身份，就已经让人目瞪口呆了。<br/>
更何况还有拉斯马的徒弟，议员天使亲保的人类，这些身份足够陈锋在人类世界里头呼风唤雨了，可是陈锋却从来都没有使用过，甚至从来都没有理会过。<br/>
外来的力量终归不是自己的，陈锋希望有一天自己可以凭借自己的实力，散发出让万人臣服的力量，但是现在陈锋还弱的很。<br/>
不然的话，一个威严爆发出来，80%的都是骷髅王的意志的，而陈锋的那20%，还是威压加上怒意加上杀意加上精神力的混合，十分的不纯正。<br/>
一群恶魔朝着陈锋冲了上来，手中的砍刀就要靠近陈锋了，忽然地面上的水渍猛然的化成了几枚水刺，狠狠的穿透了那几个沉沦魔的脑袋，一瞬间原本要砍在陈锋身上的刀刃，软趴趴的掉在了地上，几个恶魔一下子就栽倒在地。<br/>
“杀！”陈锋忽然低吼了一声，只见背后的河道轰然翻滚了起来，一个无比巨大的海浪呼啸着扑了上来，狠狠的拍在了岸上的，顿时无数冲向陈锋的沉沦魔被河浪拍出了好几十米。<br/>
“今天，你们都得死！”陈锋冷漠的说道，只见那河水打在地上居然没有散开，反而好像是有人在后头开着水闸了一样，疯狂的弥漫了起来，那地面上一瞬间的功夫，就覆盖了一层河水。<br/>
无数的沉沦魔都被冲走了，而且更悲剧的就是沉沦魔背后的月亮一族了，这群家伙压根就没骂过陈锋，没打过陈锋，结果那河水一来，顿时整个岸边再也没有一个月亮一族可以站着了。<br/>
汹涌的河水就仿佛是洪灾一样，可是那 洪灾却是从半米之下的河道内涌现出来的，如果有人看见，一定会瞪大了眼睛，那河水非但没有往下走，反而是直接飞了起来往上走。<br/>
无数的河水从河道内飞了出来，汹涌的朝着四面八方拍了过来。<br/>
“轰！”河道的水毕竟有限制啊了，毕竟一条河想要淹没方圆三十公里，那简直就是开玩笑，这个河道可不是黄河，更不是黄河的下游。<br/>
只听见一声巨响，天空中骤然间开始电闪雷鸣，紧接着瓢泼大雨开始疯狂的喷洒了下来， 只是那水位，肉眼可见的涨了起来，仅仅不到十分钟，水位涨了足足1公分。<br/>
“继续！”<br/>
陈锋眼睛一眯，这些河水已经变成了洪水，朝着四周扩散了出去，无数土地被淹没个干净，在恐怖的洪水面前，就算是沉沦魔的实力再强大，也被傻愣愣的冲的七零八落的。<br/>
洪水的力量可是非常非常恐怖的，尤其是陈锋在操控着，那水流的速度更加的湍急，陈锋甚至十分猥琐的在水流内设计了无数个漩涡，那些漩涡的作用就是让河道下的河水变得更加的诡异。<br/>
无数的沉沦魔一旦进了洪水，就再也没有抬头的机会了，本想上水面呼吸一口气，可是还没上水面，一个暗流涌现了过来，下方一阵恐怖的吸引力传来，瞬间被拖进了深水内，连续和了几十口带着泥浆的脏水，顿时再也浮不起来了。<br/>
这样的情况无时无刻不再发生着，不仅仅是沉沦魔这边，连月亮一族那边也是。<br/>
如果有人在三十公里外面看的话，会惊恐的发现，在前面有一个巨大的光罩，那光罩覆盖范围达到了惊人的30公里，里头居然在发洪水，那洪水已经瞬息千里，冲到了光罩的边缘地带了。<br/>
那光罩死死的扣在了地上，任何一滴水都无法通过光罩，就好像是水池一样，整个光罩内的水位，开始不断的上升。<br/>
“拉卡尼丘！”忽然，一声愤怒的吼叫，只见一连串刺眼的火球朝着陈锋扑了过来，陈锋放眼看去，只见一个身穿着奇怪衣服的沉沦魔正愤怒的看着自己。<br/>
那沉沦魔的手中拿着一把3米多高的巨大法杖，令人惊叹的是，陈锋从那法杖上感觉到了一阵阵惊人的能力波动。<br/>
“这个衣服，是沉沦魔先知？”陈锋瞪大了眼睛，没想到这就是传说中的1级巅峰恶魔，居然被自己给撞见了，陈锋立刻大笑着，只见那水面一阵席卷，紧接着无数的河水冲天而起，直接扑在了那火球上。<br/>
可是，那火球却没有任何的爆炸或者减弱，而河水也是一样，居然没有冒出任何一丝的蒸汽，那沉沦魔先知顿时愕然，陈锋却是一笑。<br/>
下雨，下来的雨，其实就是所谓的无尽之水，这些无尽之水轻比弱水，任何东西都可以沉下去，永远无法浮上来，而那水柱接触到火球的时候，火球居然往那河水内沉了下去。<br/>
仅仅不到3秒，那几个火球就沉入了河水内，陈锋顿时一笑，一旁的沉沦魔先知整个人都傻了，这还是第一次看见水火交融，而火球就好像是石头一样，沉到了水里头去了。<br/>
“下面该轮到我了吧？”陈锋一笑，忽然双手一合拢，只见背后一声龙吟出现，一条硕大的水龙轰然在洪水内翻滚，然后疯狂的朝着那先知飞了过去。<br/>
“水遁，水龙弹之术，老子当年也是看过火影忍者的！”陈锋大笑着说道，沉沦魔先知不知道什么是“火影忍者”，但是却一眼就看出了那水龙相当的不好惹。<br/>
当然是不好惹，其实这是陈锋的另外一个技能，水化万物。<br/>
水化万物：水是模拟性最好的物体，可以变化成任何形状攻击，不但美观，而且攻击力十足。<br/>
这个技能冷却时间长达10分钟，而且是在陈锋的蔚蓝骷髅王身体部件都齐全的情况下，还有十分钟，那可以说明，如果这个蔚蓝骷髅王只有一个脑袋，那这个技能的时间，恐怕得要个四五个小时才能冷却。<br/>
算是一个大招了。<br/>
“吼，轰！”水龙可不管你是什么东西，巨大的身体狠狠的撞在了那沉沦魔先知的身上，顿时先知一声惨叫，那水龙就好像是高压水枪一样，整个身子撞在了沉沦魔先知身上，然后散落成了水珠四处飞溅。<br/>
可是，那还是一个攻击啊，只见沉沦魔先知胸口的衣物是尽数毁坏，那干枯的胸膛直接袒露在了陈锋的面前，那胸膛上赫然是令人惊恐的伤口。<br/>
那伤口就好像不是被水给冲出来的，而是被火焰给灼烧出来的，鲜血从伤口内流了出来，而众人居然还闻到了一股烧焦的味道。<br/>
“水遁，水龙......”那沉沦魔先知惊恐的看着陈锋，陈锋忽然再次双手合拢大吼了一声，那先知居然一个激灵，直接朝着洪水里头跳了进去。<br/></body></html>