<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第673章 5大1级巅峰！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第673章 5大1级巅峰！</h2><br/>
炽火金刚，琉璃火蛇，沉沦魔先知，重锤还有寒冰之王，一共5只1级巅峰的恶魔，炽火金刚是禽兽的代表，也是树头木拳的手下，长得和树头木拳几乎一样，但是比起树头木拳的投影，炽火金刚的实力强悍的太多了。<br/>
琉璃火蛇，是动物恶魔当中的一族，这一个种族和蜘蛛一族一样，只有高等的才有智慧，一般的小蛇，只有野兽一样的智力，当然能力却比野兽强悍无数倍。<br/>
沉沦魔先知，不介绍了，陈锋已经干掉过一只了，但是如今在空地上，这个唯一的法系恶魔，却是陈锋必杀的第一号，必须最先击杀，一旦被魔法施展出来，陈锋就会非常的麻烦。<br/>
重锤，是大笨兽的最终恶魔，实力非常的强悍，整个身体矗立在陈锋的面前，高达上百米，不过此时正憋屈的站在两栋大楼的上头，因为地上都是神圣之雾。<br/>
寒冰之王，寒冰爬行者的老大，行动一改寒冰爬行的急速，转而十分快速，并且带有非常恐怖的气势，如果陈锋的寒冰骷髅王可以使用，寒冰之王屁都不是。<br/>
但是如今，陈锋的蔚蓝骷髅王，却被那寒冰之王给稍微克制了一下，嗯....只有稍微而已。<br/>
“给我把所有的雾气都冻住！”炽火金刚愤怒的说道，寒冰之王看了一眼炽火金刚，然后大口的喷了一口气，顿时所有雾气一瞬间消失。<br/>
陈锋却是一笑。<br/>
蔚蓝骷髅王的力量是控制所有的水，就算是变成了冰块，照样是在控制的范围之内，不过陈锋没有任何的动作，一切都还在陈锋的掌握之中。<br/>
“这一下，我看你拿什么挡住我们！”炽火金刚残忍的咧嘴一笑，仿佛是看见了把陈锋给活生生的撕成两半了一样，顿时一声咆哮，直接踩着房子，朝着陈锋冲了过来。<br/>
陈锋还是抿嘴微笑的站在原地，那充满着火焰的拳头骤然间降临陈锋的脑袋上，陈锋一招手。<br/>
“水之囚牢！”只见炽火金刚的身边骤然间一个硕大的水球出现，炽火金刚被整个包裹了进去，顿时一阵阵的水汽疯狂的冒了出来，而那水球也被炽火金刚身上的火焰，烧的沸腾了。<br/>
“哟，烧开水的大妈，一块钱五壶吧？来五壶！”陈锋大笑着说道，那莫名其妙的话炽火金刚可听不懂，在那水牢中疯狂的大喊着，可是那水牢却坚不可破，完全无法从里头突破出来。<br/>
“给你点好东西！”陈锋顿时一笑，地面上的冰块忽然飞了起来，炽火金刚顿时惊恐的怒吼了起来，要是那冰块进入了水牢，铁定是融化成神圣之泉，到时候就糟糕了。<br/>
“混蛋，放开金刚！”终于，铁锤忍不住了，最为阿罗城近战的战斗力最接近的2个恶魔，本身就是朋友，立刻冲了过来，巨大的拳头真的宛如铁锤一样，直接朝着陈锋摔了过来。<br/>
“呵呵，小心地面！”陈锋忽然一指地面，只见地面上不知道什么时候多了一滩水，铁锤可不怕，直接一脚踩了上去。<br/>
无论是水还是冰块，都会被铁锤的体重给踩个粉碎，可是铁锤想象中的并没有发生，而是直接整个脚居然直接往下陷了。<br/>
“笨蛋，都提醒你了！”陈锋不屑的说道，操控着冰块快速的朝着那炽火金刚飞去，不过在空中忽然飞来了几个火球，直接把冰块给砸碎了。<br/>
“哎呀呀！”陈锋可惜的摇摇头，那个火球的温度非常的高，一瞬间神圣之泉已经被全部蒸发了，也就是说那几个冰块已经彻底报废了。<br/>
“人类，你叫陈锋，对么？”沉沦魔先知缓缓的开口，一瞬间正在泥潭里挣扎的铁锤，还有那正在水球里挣扎的炽火金刚，也都愕然的看着陈锋。<br/>
“哎呀呀，不会吧，我的名气有这么大么？”陈锋忽然笑着挠挠头，没想到居然在恶魔里头，自己家的名气都闯出来了。<br/>
“哼，果然是你，骷髅王，没想到你居然成长到了这一步，金刚，铁锤，寒冰，琉璃，这家伙是阿兹莫丹魔王和迪亚波罗魔神亲自下令通缉的人类，只要杀了这个人类，就可以得到一个本源力量，就可以成为七大魔王之中的一个，我想，我们都动心了！”沉沦魔先知淡淡的说道。<br/>
可是那话，却让整个城市都沸腾了起来，沉沦魔先知并没有控制声音，四周也不仅仅只有陈锋和5个1级巅峰恶魔而已，还有无数的恶魔都在观察这里。<br/>
可是沉沦魔先知的话，却让无数的恶魔都沸腾了，所有恶魔看向陈锋的目光，都宛如一块肥肉一样，一只只恶魔眼睛都绿了。<br/>
“我擦， 什么情况？2个魔王亲自通缉我？”陈锋不可思议的瞪大了眼睛，他还真不知道自己居然在地狱的名头这么大。<br/>
看了四周一眼，陈锋可以肯定这个消息是真的，陈锋顿时暗自心急了起来，这可不是一个好现象啊，一旦所有恶魔冲上来，陈锋感觉自己的计划都不一定能成功了。<br/>
刚才那水牢，是专门对付近战单位的，持续60分钟，也就是一个小时，而冷却需要30天，一个月的时间，是一个非常强力的控制技能，陈锋就是打算用这个技能控制住近战最强大的一个，然后专心对付远程的。<br/>
而那个泥潭，其实非常好解释，专门克制那种体型巨大的恶魔，直接沟通地底下，让地底下产生一个水道，然后产生一个漩涡，用水形成漩涡，把泥土弄的酥软，然后下方已经已经有一个大洞了。<br/>
这样一来，铁锤一脚踏进去，就别想轻易的出来。<br/>
至于沉沦魔先知，陈锋本身打算使用阿修罗骷髅开半魔半鬼，然后利用八臂鬼斩加上疯狂攻击，一招秒杀了这个家伙。<br/>
那寒冰之王是给荧光骨龙的，至于最后的琉璃火蛇，九尾亲自对付，可是没想到沉沦魔先知把陈锋在恶魔地盘的身份给曝光了出来，一下子陈锋成为唐僧肉了。<br/>
“该死，先继续，不行就跑！”陈锋眯着眼睛，一瞬间怒吼了一声，只见无数的雾气开始出现，一瞬间整个城市内弥漫着无比浓郁的浓雾，连眼前一米的范围都看不清楚。<br/>
“该死，寒冰之王，控制这些雾气，不要让他跑了！”沉沦魔先知一声怒吼，手中的法杖立刻开始挥动了起来，顿时一阵阵的飓风袭来。<br/>
可是那浓郁到了一个极限的白雾，却根本无法被飓风吹散，沉沦魔先知顿时气的吹胡子瞪眼的，自己的飓风居然连一层白雾都无法吹散。<br/>
唯一有效果的就是寒冰之王，直接喷吐出寒气，把那些雾气给冻住，可是无论冻住多少雾气，下一秒都会有更多的雾气弥补了过来。<br/>
“啊！人类，你找死！”忽然，一声惨叫传来，沉沦魔先知和寒冰之王的脸色立刻一变，这是铁锤的声音。<br/>
“在那个方向！”沉沦魔先知手中连续甩出了几十个火球，都是朝着一个方向，可是那些火球却纷纷砸在了铁锤的身上，铁锤顿时疼的连连怒骂，沉沦魔先知被骂的一来你尴尬。<br/>
“该死的死瘦子，那个人类在俺的肩上，那神圣之泉的冰块戳俺，你攻击俺的屁股干嘛！”沉沦魔先知顿时一阵尴尬，不过立刻就换算了出来，刚才攻击的位置是屁股，那向上一定距离，就是肩膀了。<br/>
再次一连串的火球砸了出去，猛然一阵阵爆炸中传来了一声闷哼，沉沦魔先知的眼睛顿时一亮。<br/>
“打中了！”<br/>
立刻，沉沦魔先知一挥手，只见自己的身边出现了一圈的熔浆，那是熔岩装甲，可以吸收大量的伤害，而且还可以让雾气变淡，沉沦魔先知立刻朝着那边冲了过去。<br/>
寒冰之王立马跟了上去，只有琉璃火蛇还在原地，沉稳的看着四周。<br/>
“啊！该死的人类，等我出去，我要你生不如死！”可是没一会儿的功夫，又是一声惨叫，只见炽火金刚一连串的怒骂，紧接着是一连串的惨叫。<br/>
“该死的人类，居然还有神圣之泉！”沉沦魔先知顿时一脸的恼怒，炽火金刚叫的这么凄厉，能造成这样威力的，只有神圣之泉了。<br/>
只可惜，陈锋哪儿来的神圣之泉啊，都是地上的冰块，陈锋一股脑的全部扔进了金刚的水牢内。<br/>
那水牢的威力，不要说是炽火金刚了，就算是安达利尔来了，陈锋也能控制着几十分钟十几分钟的。<br/>
大量的神圣之泉的冰块被沸水一烫，瞬间变成了神圣之泉，然后直接找到了炽火金刚的麻烦，炽火金刚被困在一个水牢内，只能不断地手舞足蹈，压根就没办法抵抗，顿时被神圣之泉给弄的连连惨叫。<br/>
“该死，其他恶魔也来凑热闹了！”融合在雾气内的陈锋脸色一变，因为他清晰的感觉到，有无数的身影已经进入了雾气，显然是来投机的。<br/>
“该死，既然来了，那就别想回去！”陈锋一咬牙，这一次，不会这么简单就罢休的！<br/></body></html>