<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第670章 群狗大闹阿罗城！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第670章 群狗大闹阿罗城！</h2>
<p>只见所有的沉沦魔猎犬都朝着陈锋怒吼，可是陈锋灰色骷髅王身上的烂肉扔进去之后，顿时所有沉沦魔猎犬都安静了下来，眼巴巴的看着陈锋喂食。</p>
<p>这个狗场里头是一样的，一旦有陌生人来，那就是死命的叫，可是那陌生人却拿着诱惑十足的东西，开始一一分发，顿时所有狗都会安静下来，要么坐在地上，要么来回走动，都想分一杯羹。</p>
<p>沉沦魔猎犬毕竟是野兽，顿时这个沉沦魔寄存的地方，一共600多值沉沦魔猎犬，全部都给陈锋给掌控了，忽然一阵喧闹传来。</p>
<p>有恶魔来了！</p>
<p>陈锋立刻躲了起来，不过不是躲在那肠穿肚烂的那只沉沦魔的背后，而是躲在了一群40只沉沦魔猎犬寄存在一起的笼子里。</p>
<p>那是所有沉沦魔猎犬寄存数量最多的一个笼子，自然味道也是最重的。</p>
<p>“吼，什么味道，臭死了，臭死了！”一个恶魔走了进来，顿时捂着鼻子，愤怒的吼叫了起来，仔细一看，赫然发现不远处有一只沉沦魔猎犬，整个肚子都已经开裂了。</p>
<p>“该死，一定是洞穴猎人那群混蛋，又来偷杀出猎狗！”那恶魔顿时愤怒的说道，走到了那肚子破烂的猎犬身边。</p>
<p>那猎犬的肚子里陈锋呆了整整4天，味道十分的难闻，那恶魔捂着鼻子走了过来，恶心的看了一眼，然后手中忽然多了一个火球，直接朝着那沉沦魔猎犬砸了过来。</p>
<p>“卡尔斯一族！”陈锋眯着眼睛，这个恶魔的资料立刻浮现在了脑海里。</p>
<p>卡尔斯一族，宛如蜘蛛一样，但是却只有四条腿，平日里用两条腿走路，另外两条腿盘在腰上，会使用魔法，十分强悍。</p>
<p>果然，那受伤的沉沦魔猎犬惨叫着被烧死了，陈锋眯着眼睛，幸好自己的身上粘着无数沉沦魔猎犬的血液，味道反而轻了许多。</p>
<p>那恶魔骂骂咧咧的存放了几只新的沉沦魔猎犬走了，陈锋精神力看着人走远了之后，立马上前，让几只新沉沦魔猎犬也归纳到陈锋的麾下。</p>
<p>然后诡异的一笑，轻轻的打开了所有沉沦魔猎犬的栅栏，顿时600多只巨大的沉沦魔都走了出来，这些都是被送来运货的，谁的个头都不小。</p>
<p>“哼，老东西，你们家的猎犬被人攻击了，已经被我给杀了，我来通知你一声！”迪奇很是愤怒，自己居然沦落到了看狗的地步，而且刚上任第一天，就被被人给杀了一只狗。</p>
<p>虽然不用陪，但是迪奇的心情也非常的不好，立刻对着那沉沦魔老头发泄了出来。</p>
<p>“啊！？”果然，那老头一脸惊慌，最后紧张的跟着自己走了，看到老头害怕的样子，迪奇的心情又好了不少。</p>
<p>带着人前往狗舍，这是必须要的步骤，让人把尸体领回去，沉沦魔猎犬也是食物啊，这个东西还是得归所有者所有。</p>
<p>迪奇来到狗舍的门口，忽然心中奇怪，本来每次来这里，都是无数的狗叫，但是现在过来怎么如此的安静？</p>
<p>迪奇感觉有点不好，但是又说不上来什么地方不好，缓缓的推开门，顿时和身后的老头一样，完全的傻了。</p>
<p>只见在大门口的边上，无数的猎犬正站在那边，凶恶的眼光看着迪奇和那老头。</p>
<p>所有的狗，居然不知道什么时候走出了笼子，前面的已经知道动静站了起来，后面的看到迪奇和老头出现，也立刻站了起来。</p>
<p>所有猎犬都是残忍的看着眼前的2个人，老头和迪奇完全傻了，迪奇吞了一口口水，都不知道这是什么情况？</p>
<p>都来迎接自己？</p>
<p>别傻了。</p>
<p>那老头惊恐的叫了了一声，二话不说转身就跑，迪奇这才反应了过来。</p>
<p>“嗷！”忽然，所有的猎犬也是一声怒吼，只见最前面的几只直接扑了出来，迪奇尖叫了一声，立刻扭头就跑，可是又怎么跑的过沉沦魔猎犬呢？</p>
<p>一瞬间，还几只沉沦魔猎犬瞬间按住了迪奇，紧接着就是疯狂的撕扯，仅仅不到几秒钟的功夫，迪奇就被啃食个干净了。</p>
<p>而先跑的老头也被猎犬给抓住，一口咬断了下本身，可是上半身还没死透，在地上挂着一条粗粗的血痕爬动着，不断惊恐的吼叫。</p>
<p>“吼！”一只沉沦魔猎犬一把上前，一脚按住了那老头的脑子，紧接着狠狠的一口，顿时那老头的半个脑袋就给咬了下来。</p>
<p>“很好，给我进攻！”陈锋缓缓的从最后面走了出来，只见胯下赫然是一只6米多高的巨大沉沦魔猎犬，显然这一只是这里的狗王。</p>
<p>“杀！”陈锋一声怒吼，顿时所有的沉沦魔猎犬都是一阵狂叫，紧接着疯狂的沿着小路冲了出去。</p>
<p>外头是市集，大量的恶魔在这里摆摊，这里人声鼎沸，刚才2个人的惨叫完全没有引起这里任何一个人的注意。</p>
<p>“啊！”可是这一声惨叫，所有人都听的清楚，只见一个恶魔被高高的摔了起来，紧接着四五只沉沦魔猎犬直接跳了起来，在空中就开始疯狂的抢夺。</p>
<p>那恶魔连惨叫第二声的机会都没有，就被直接撕开了身子，所有在市集上的恶魔都傻了，终于在一个女高音的帮助下，所有恶魔都醒悟了过来。</p>
<p>“沉沦魔猎犬发疯了，快跑啊！”等人们反应过来的时候，已经死了数十个恶魔了，而所有沉沦魔猎犬只杀死恶魔，并不啃食恶魔。</p>
<p>所有沉沦魔猎犬杀了一个恶魔之后，就立马转移到了下一个恶魔的身上，死亡的人数立刻开始增加了起来。</p>
<p>所有恶魔都惊慌失措的朝着街道的另外一个方向跑去，不过不愧是阿罗城，仅仅不到五分钟，陈锋就已经“看”到无数的恶魔手持着武器，从四面八方包围了过来。</p>
<p>陈锋心中一笑，立刻趴在了那沉沦魔猎犬的身上，高达6米的沉沦魔猎犬，一般人不注意看， 还真看不出那背上有人。</p>
<p>无数的沉沦魔猎犬一起行动，陈锋找准了一个好方向，那边有一个房子，房子内居然有数万个恶魔的幼崽。</p>
<p>或者说是小恶魔。</p>
<p>“幼儿园还是小学？”陈锋顿时激动了起来，别看那些都是小恶魔，但是在陈锋的眼中，这群小恶魔只要给一点时间，就是能杀死人类的大恶魔，无论出生多久，恶魔的本性就是邪恶的。</p>
<p>600多只沉沦魔猎犬开始朝着那房子冲了过去，顿时连忙赶来的军队都傻了，那边是什么的地方，所有人都知道啊。</p>
<p>“快拦住，快拦住他们，杀无赦，杀无赦，全部杀光！”一个队长立刻惊慌失措的怒吼了起来，那房子里头，可是有他的孩子啊。</p>
<p>无数的箭矢和火球开始飞舞了起来，可是陈锋这个家伙却指挥着一群沉沦魔猎犬专门走房子之间的道路。</p>
<p>城市有城市的好处，起码弓箭这种东西在开阔的地方好用，但是在房屋多的要死的地方，完全没有任何效果。</p>
<p>刚一箭射出去，那沉沦魔猎犬一个拐弯，居然躲进了另外一个小巷内了，那箭矢钉在墙壁上，箭尾不断的颤抖，却仿佛是在嘲笑着那射箭的人一样。</p>
<p>无数的恶魔也醒悟了过来，加入了围追堵截的战斗当中，可是600只沉沦魔猎犬在陈锋的指挥下，却宛如凝聚成了一个铁拳，任何挡路的都会被沉沦魔猎犬给撕成碎片。</p>
<p>但是沉沦魔猎犬的数量也在减少。</p>
<p>陈锋的疯狂，真的是太疯狂了，无数的沉沦魔在街道小巷内，甚至是别人的家里头横冲直撞，陈锋如果统计一下，会惊讶的发现，被自己干掉的恶魔居然多达数千个，而被自己毁掉的房子，也有个好几十栋。</p>
<p>不得不说，陈锋天生就是一个破坏狂。</p>
<p>终于，带着最后的三百多只沉沦魔猎犬来到了那群幼儿恶魔所在的地方，不过门口却有数以千计的恶魔把守着，陈锋眼睛却是一亮，看来这个地方是高官的孩子所在的地方啊。</p>
<p>类似贵族学校？</p>
<p>“杀！”陈锋顿时一阵激动，如果能把这里给毁了，那这个城市的高层恐怕要心疼死，不过面前有这么多的恶魔，看来不太好冲啊。</p>
<p>不过沉沦魔猎犬的体型巨大，靠的就是肉体，陈锋立刻下令，全部一起冲锋，只要能冲进去，就疯狂的屠杀，能杀多少是多少。</p>
<p>“准备！”恶魔队长大叫了一声，如果真的让这群疯狗进了这个建筑，到时候不要说是一群城市的大佬饶不了自己了，就算是自己家的婆娘，也会把自己给杀了，然后直接烤了吃了。</p>
<p>沉沦魔猎犬声势浩大的冲了过来，虽然只有三百多只，但是每一只都比大象还要巨大，三百多只大象跑起来一起冲锋，那是什么样子啊。</p>
<p>地面不断的震动，沉沦魔猎犬和恶魔的军队仅仅不到百米的距离了。</p>
<p>忽然，就在这个时候，天空中传来了一声愤怒的咆哮，紧接着一只巨大巨大的手掌狠狠的拍了下来。</p>
<p>“混蛋，居然敢进攻我的孩子！”一个愤怒的声音传来，紧接着天空中出现了一个巨大的身影，那些守卫在建筑前面的士兵，顿时松了一口气。</p>
<p>炽火金刚大人来了！</p></body></html>