<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第672章 陈锋的诡计！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第672章 陈锋的诡计！</h2><br/>
拇指大小的神圣之泉瞬间消耗了三分之一，剩下来的就干脆漂浮在陈锋的背后，那一小团的神圣之泉，却震住了无数的恶魔。<br/>
“该死，给我上，给我上，把他的神圣之泉给消耗掉，不然的话，这里一个都别想活着！”忽然，一声愤怒的咆哮传来，只见炽火金刚不知道什么时候已经来到了距离陈锋好几千米的一个房子的房顶上，正对着陈锋不断地怒吼。<br/>
而怒吼的话却让陈锋吓了一跳，这个炽火金刚居然想要让恶魔充当炮灰，来消耗掉陈锋的神圣之泉，陈锋本想嗤之以鼻，可是结果却让陈锋大吃一惊。<br/>
只见无数的恶魔居然不再后退，开始慢慢地朝着陈锋靠拢了过来，虽然他们害怕陈锋，害怕神圣之泉，但是更害怕炽火金刚。<br/>
只见无数的恶魔开始聚集了起来，互相低声细语的商量着，反正最开始冲上去的都是要死的，但是后面冲上去的，一旦接近了陈锋，那就是大功一件啊。<br/>
这些恶魔都不是笨蛋，在他们的眼里，陈锋依仗的就是可以控制那神圣之泉的力量，但是一旦神圣之泉用完了，那陈锋就铁定完蛋。<br/>
刚才陈锋和那炽火金刚对了一拳，却一下子被恶魔们给忘记了。<br/>
“上，只要杀了他，所有人都有奖励！”炽火金刚再加一把火，虽然没说什么奖励，但是一瞬间，所有的恶魔眼睛都红了。<br/>
陈锋被吓了一跳，什么奖励都没有，居然可以调动这个强悍的气氛？<br/>
其实陈锋不知道，阿罗城可是最接近群魔堡垒的城市，这里的民风格外的彪悍，当初建立的时候打架斗殴那是多的去了。<br/>
但是在5个1级巅峰的恶魔的镇压下，战斗开始停滞了，但是恶魔的本质还是非常强大的，就好像是边关，边缘就算是普通人都有战斗的力量，更不要说这个城市，可是全民皆兵啊。<br/>
当初扎利达也没仔细说，这个城市的确是军队只有三兆，但是这个三兆的军队，全部都是精挑细选的恶魔。<br/>
只要加入了军队，就好像是天朝加入了公务猿，有了自己的金饭碗，每餐都能吃肉，而且还有各种奖励装备之类的发放，可以说待遇不要太好了。<br/>
而陈锋所在的这儿区域，其实也算是贵族区，但是贵族只不过是因为本身家底丰厚，加上家中有人在军队里头掌权的。<br/>
这样的家族在这个区域内，建立了自己的根据地，虽然看起来辉煌，可是只不过是能多贴补一些家用而已。<br/>
例如一个人官员，在官场威风，家中虽然也收益，但是如果儿子或者亲戚也可以进入官场，那自然是更好。<br/>
炽火金刚虽然没说什么奖励，但是一句有奖励，就已经让大家兴奋了，因为在城市内，炽火金刚掌握的正好是军队的编制权利，就是说军队招人，必须炽火金刚亲自点头，不然就没资格进入军队。<br/>
别以为这个很麻烦，毕竟是好几兆的恶魔，但是阿罗城终年无所事事，炽火金刚唯一的乐趣就是给自己的军队选人，只要能接下一拳头，就有资格进入军队，然后悉心培养。<br/>
炽火金刚更像是一个真正的将军，亲自选择自己的部队，这样一旦战争爆发了，就有更多的余地，或者爆发出更强大的威力。<br/>
一个公务猿的身份，让所有恶魔都疯狂了，可是如今所有恶魔都包围着陈锋，不敢轻易上前。<br/>
可是，终于有一只先发飙了，疯狂的朝着陈锋冲了上来，那恶魔的实力还不错，仅仅片刻就冲到了陈锋的面前。<br/>
“轰！”陈锋一伸腿，直接一脚踹了过去，顿时那恶魔惨叫了一声，倒飞了出去，可是那一声惨叫，却宛如是冲锋的号角，顿时无视的恶魔开始疯狂的冲锋了上去。<br/>
大量的恶魔前仆后继，陈锋冷笑一声，只见无数的神圣之泉瞬间回到了陈锋的身边，那冲锋的恶魔顿时一停滞，最前头的恶魔一下子就停止了冲锋， 惊恐的看着陈锋。<br/>
只见陈锋的周围，那神圣之泉就好像是流动的泉水一样，缓缓的包裹着陈锋整个人慢慢的游动着，所有恶魔一下子都傻了，这一下怎么打啊？<br/>
“怎么？不上来么？”陈锋轻声的一笑，那笑容中充满 了鄙夷，刚才还疯狂的，可是一下子就傻了，一群二货。<br/>
“好吧，既然你们不来，那就轮到我了！”陈锋忽然大手一张，只见所有的神圣之泉瞬间轰然的扩散了开来，顿时飘散在了整个空气当中。<br/>
“水，有三个形态，水，气，冰，冰形态用不到，那就让你们尝尝雾气的形态，神圣之雾！”陈锋大笑了一声。<br/>
四周原本就有无数的雾气，陈锋的神圣之泉瞬间化成雾气，疯狂的融入了原本就有的白雾当中，一瞬间那四周的恶魔纷纷惨叫了起来。<br/>
神圣之雾，虽然没有神圣之泉霸道，可是仿佛是慢慢腐蚀的剧毒一样，让所有恶魔都痛苦的躺在了地上，疯狂的挣扎着。<br/>
它们的血肉，开始慢慢的溃烂，开始散发出惊人的高温，甚至有一些的身体表面已经开始燃烧了起来。<br/>
它们躺在地上痛苦的呻吟着，刚才的怒气冲天却早已经消失不见了，所有恶魔都试图把自己的表皮给拔下来，因为实在是太疼了。<br/>
神圣之雾，慢慢的腐蚀敌人。<br/>
如果把神圣之泉比喻成砍头，那神圣之雾就是凌迟！<br/>
“啊！”<br/>
“啊.........”<br/>
无数的惨叫不绝于耳，一旁的炽火金刚已经完全傻了，一脸惊恐的看着陈锋，好在陈锋的雾气虽然也扩散到了炽火金刚的那边，但是炽火金刚站在屋顶，那雾气还没办法影响到炽火金刚。<br/>
“你早就计划好了？”炽火金刚惊恐的看着陈锋，早在神圣之泉拿出来的时候，那雾气就已经开始扩散了，一开始谁都没有在意，可是如今，却让炽火金刚感到胆寒。<br/>
“啊，是计划好了，这么点神圣之泉没办法一次性消灭这么多的恶魔，再说用来对付你铁定不行，这些神圣之泉，是用来清理这些杂碎的，当然，还有.......”<br/>
炽火金刚的脸色瞬间变得难看，惊恐的朝着陈锋远处的那一个房子看去，只听见里头骤然间传来了一阵阵的哭声，炽火金刚的脸色骤然间无比的难看。<br/>
“混蛋，你居然对孩子下手！”炽火金刚完全的怒了，陈锋的脸上却是漂浮出了一阵嘲讽的笑容，只可惜陈锋完全没皮没脸，敌人压根就看不出陈锋是在嘲笑它。<br/>
无数的恶魔幼崽开始疯狂的哭泣，呐喊，尖叫，开始那神圣之雾就算是对成年恶魔也是一个巨大的伤害，不要说是幼崽了。<br/>
仅仅不到三分钟，那房间内的惨叫已经完全停止了，陈锋不用想也已经知道了，那里头的幼崽，已经全部都死了。<br/>
神圣之雾成年恶魔都无法抵抗，更何况一群小恶魔呢？<br/>
陈锋不是残忍，当然也不是善良，但是陈锋绝对不是变态，虽然对小恶魔出手，可是小恶魔也是恶魔，就算是小恶魔小时候再天真无邪，长大之后照样是仅供人类，进攻天使。<br/>
没有恶魔是好的，陈锋一直都坚信这一点，恶魔的本质就是邪恶的，因为是邪恶的化身所演变而来的，如果是好的恶魔，那就不会存在在这个城市内。<br/>
人类的母亲，恶魔莉莉丝，虽然和天使一起，摒弃了互相仇恨的观念，创造了人类的世界，可是最后如何？<br/>
最后还是重归地狱的怀抱，继续进攻天使，更是进攻人类。<br/>
严格意义上来说，人类都是莉莉丝的孩子，虎毒还不食子呢，可是莉莉丝却对着自己的后代下手，这样的恶魔还有善良可言么？<br/>
如今的战斗，已经不存在任何的仁慈了，当年恶魔屠杀人类，屠杀天使的时候，怎么没想过放过小孩呢？<br/>
在它们的眼里，人类就是食物，就是奴仆，而如今，在陈锋的眼里，恶魔就是恶魔，无论是大是小，最终的目的总是仅供人类。<br/>
为了让这群幼年恶魔死在战场上，陈锋现在就干脆了解了它们，免得浪费时间。<br/>
对于恶魔来说，陈锋完全没有任何的心理负担，恶魔就是恶魔，再小的恶魔，也是邪恶的。<br/>
“吼！”<br/>
“吼！”<br/>
“吼！”<br/>
“吼！”<br/>
“吼！”<br/>
小恶魔的死亡，终于惹怒了所有的恶魔，尤其是炽火金刚，只听见一声疯狂的怒吼，四面八方忽然传来了四声相应的咆哮。<br/>
陈锋知道，其他的几个1级巅峰的恶魔，也要来了。<br/>
“既然都来了，那就准备战斗吧！”陈锋伸了一个懒腰，真正的战斗，这时候才证正式开始。<br/>
围城，就是里面的人想出来，在外头的人想进去。<br/>
阿罗城就是一个围城，这里的城墙高达6000米，一般的恶魔一辈子都没有出城的机会，陈锋已经准备完毕了，到时候所有恶魔，都永远被围在这个城市内吧。<br/>
不过现在，先要解决眼前的这5个家伙。<br/></body></html>