<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第677章 阿罗城之战（四）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第677章 阿罗城之战（四）</h2><br/>
甘甜剧毒！<br/>
传说中炼金术师花费了上百年时间所研究出来的超级剧毒，拥有可以毒死1级巅峰恶魔的力量，当然相应的用量也得比较多，这个剧毒的威力不是一般恶魔可以抵御的。<br/>
甘甜剧毒是利用一万六千多种花草剧毒，融入三千七百二十四种生物剧毒融合而成，其中许多的毒性相生相克，却恰好可以让剧毒的存在时间变得更加长久，让剧毒的破坏力也变得更加惊人。<br/>
传说，只要一毫克的甘甜剧毒，就能轻易的毒死一只沉沦魔，而一般的6级一下的恶魔，最多不超过10滴，就能绝对毒死。<br/>
恶魔的体质和人类不同，对于剧毒的抗性要比人类强大的太多了，80%以上的恶魔拥有超级强大的抗剧毒能力和抗火焰能力，这些都是上天赐予恶魔的本事。<br/>
在加上地狱的环境造成的适者生存不适者淘汰，恶魔的抗毒在出生之后，会随着能力的增加和身体的强化而不断的增加，一般来说就算是一只普通的沉沦魔，抗毒能力也比人类要强悍上无数倍。<br/>
可能100W的剧毒对人类能造成80W的伤害，但是对于沉沦魔来说，能造成800点已经非常不错了。<br/>
而甘甜剧毒是专门研究用来对付恶魔的，一千万一吨的剧毒可是非常的昂贵的，但是这个东西只能允许对付恶魔，如果被发现使用甘甜剧毒来对付人类，那是绝对的“屠杀令”，这样的人类或者天使，必死无疑。<br/>
后来，甘甜剧毒又经过提炼和重新的配置，结果研究出了一个非常霸道的能力。<br/>
对人类无效，对天使和恶魔，效果加倍。<br/>
这样的力量，使得甘甜剧毒在很长一段时间内被禁止朝着人类销售，这样的剧毒只要让剧毒沾染上天使，那天使必定中毒，而且目前为止，无药可解。<br/>
只不过沾染的剧毒越多，死的越快，沾染的越少，死的越晚，但是承受的伤害也越大。<br/>
后来天使把这个东西设置成只有天使可以购买的东西，但是放在有白银徽章的人类手中，还是可以入手的。<br/>
陈锋买的价格高达1000W荣誉点一吨，但是陈锋不知道，这个一吨还是经过稀释的，具体稀释了多少谁也不知道，只有那些炼金术师才知道。<br/>
但是这个一吨的威力，足够让一条2米宽4米深左右的河道，全部中毒，只要是有恶魔喝上这个河道内的一口水，那后果就是蔓延到整个城市。<br/>
陈锋不知道，但是恶魔们知道啊，这个甘甜剧毒其实已经出动过好几次了，一开始琉璃火蛇还真的想不起来，可是自己一吸入含有甘甜剧毒的毒雾，琉璃火蛇就明白了。<br/>
这个剧毒正是在战场上驰骋了无数年的甘甜剧毒。<br/>
而最悲剧的，就是炽火金刚了，这家伙被陈锋给关在水牢内已经足足半个小时了，此时已经奄奄一息，水牢内的水都被陈锋替换成了剧毒，此时的炽火金刚整个都浸泡在剧毒内。<br/>
就算是炽火金刚再怎么强大，如今也是快挂了，这个家伙将会成为5个1级巅峰恶魔当中，死的最凄惨的一个。<br/>
这个剧毒虽然可以击杀1级巅峰恶魔，但是需要的量太多了，没有人可以像是陈锋一样，利用一个技能控制住1只1级巅峰的恶魔，这样的实力就算是神级强者也不可能有。<br/>
而陈锋，直接用技能困住了一只1级巅峰的恶魔，然后倒入整整4吨的甘甜剧毒。<br/>
就好像一个人知道硫酸对自己的杀伤力很大，但是穿好了防护服，而且闪避速度快，还是可以躲过去的，可是要是被关在一个鱼缸内，然后倒入硫酸，就算是身上奥特曼也被融化了。<br/>
炽火金刚就是这样，如果只是和琉璃火蛇一样吸入这个剧毒的毒雾，那还无所谓，最多是战斗结束后修养修养就好了，可是现在却是被泡在了剧毒里头，这个和中毒完全是2个概念。<br/>
如今场上还有2个1级巅峰的恶魔，琉璃火蛇也已经清楚，炽火金刚是必死无疑了，就算是现在救出来，剧毒已经侵入五脏六腑，甚至是大脑的炽火金刚，也没有任何的战斗力。<br/>
所以，场上能战斗的只有2个恶魔，而被陈锋干掉的，已经可以算是3个了。<br/>
但是，陈锋这边也相当的不容乐观，阿修罗骷髅技能全部消耗完毕，想要重新战斗必须等个好几天。<br/>
九尾妖狐还是威武，毕竟持续时间长，但是寒冰之王和琉璃火蛇也聪明了起来，开始耗时间，眼看着九尾妖狐的持续时间一分一秒的 过去，但是寒冰之王和琉璃火蛇的伤势却并不严重，甚至可以说是小意思的轻伤。<br/>
如今，真正让陈锋郁闷的是四周居然涌现出了无数的恶魔，这些恶魔被毒雾所侵蚀，却变得更加疯狂，忍受不住毒雾的已经倒在了地上奄奄一息，但是有一些3级恶魔甚至是2级恶魔，居然迈着大步朝着陈锋冲了过来，让陈锋不得不派遣一些骷髅过去。<br/>
剧毒变成毒雾，威力也减少了许多，本来6级恶魔基本上是一碰即死的，但是如今也有无数的6级甚至是7级的恶魔不断的在四周捣乱，攻击陈锋的骷髅。<br/>
“有点麻烦啊！”陈锋眯着眼睛，九尾妖狐的时间所剩不多了，陈锋的脑海里快速的计算着，现在技能齐全的只有荧光骨龙一个，但是荧光骨龙的技能还不如没有，因为他的技能也都是剧毒的。<br/>
“对了，我怎么把它给忘了！”陈锋忽然一拍脑袋，顿时诡异的一笑，只见陈锋大手一挥，顿时地面一阵巨响，一个巨大的黑影重重的落在了迷雾当中，而已经弥漫了有四百多米高的迷雾，却让人完全无法看清楚那黑影到底是谁。<br/>
“什么？啊！”琉璃火蛇眉头一皱，它可以看到一个巨大的黑影，可是那黑影忽然朝着自己冲了过来，巨大的爪子直接拍了下来，琉璃火蛇顿时大吃一惊，连忙仔细一看，可是那爪子已经来到了自己的身边。<br/>
琉璃火蛇顿时被拍飞出去，不过他也已经看清楚了那敌人倒地是谁了。<br/>
“攻城突击兽？不可能，你怎么会有攻城突击兽的骷髅，攻城突击兽的尸骸，可都是要被统一回收的！”琉璃火蛇不可思议的说道，陈锋却是一笑。<br/>
的确，攻城突击兽的尸骸这个世界上还真的没多少人见过，但是陈锋知道的，就有1具，当初在箩格的时候，有一只攻城突击兽进攻城市，那时候陈锋等人就已经击杀了一只攻城突击兽，那攻城突击兽的尸体一直都在阿卡拉的手里。<br/>
而陈锋的这一具尸体，则是攻城突击兽死后进入墓地，利用怨念和灵魂重新凝聚而成的，如果和一只攻城突击兽单挑，那陈锋的骷髅还不一定赢。<br/>
但是加上陈锋的装备提高，如今攻城突击兽的实力已经和生前的实力，没多大的区别了，非常的强悍。<br/>
“轰！”巨大的攻城突击兽最有把握的战斗就是拆，用力的拆，用力的砸，毫无顾忌的战斗，陈锋也给它足够的自由，顿时攻城突击兽骷髅开始疯狂的肆虐了起来。<br/>
陈锋召唤出攻城突击兽的骷髅自然不是用来和琉璃火蛇战斗的，琉璃火蛇是1级巅峰的恶魔，而攻城突击兽却是2级巅峰，比琉璃火蛇弱小的太多了。<br/>
就算是加上陈锋的属性强化，攻城突击兽的实力也无法达到琉璃火蛇的地步。<br/>
但是有一个属性，是琉璃火蛇望尘莫及的，那就是力量。<br/>
攻城突击兽最出众的属性就是力量，此时的攻城突击兽就宛如绿巨人一样，开始疯狂的破坏，什么地方有敌人攻城突击兽就朝着什么地方冲过去，整个场面是不堪入目，耳边更是一阵阵的惨叫和倒塌声不绝于耳。<br/>
陈锋要的，就是给琉璃火蛇压力，只要给琉璃火蛇压力，那琉璃火蛇自然会有所顾忌，战斗力和注意力一下子就减弱了许多。<br/>
果然和陈锋猜测的一样，琉璃火蛇愤怒的看着攻城突击兽四处破坏，不断的怒吼着，可是攻城突击兽是陈锋的骷髅啊，完全听从陈锋的指挥，别人的指挥鸟都不鸟，无论琉璃火蛇如果拿着种群大意压下来，攻城突击兽骷髅鸟都不鸟。<br/>
当琉璃火蛇第二次被拍飞的时候，它总算是醒悟了过来，眼前的攻城突击兽就是一个敌人，不是自己圈养的那些家伙了，陈锋这个家伙可以让沉沦魔猎犬倒戈相向，那自然攻城突击兽也可以。<br/>
“一定要看好城市里的攻城突击兽，要是被陈锋这个家伙给控制了，那后果不堪设想！”攻城突击兽最大的弊端就是没有智慧，这群家伙是天然的野兽，在地狱内属于野兽的巅峰，地位仅次于地狱三头犬。<br/>
而地狱三头犬却有人类般的智慧，但是攻城突击兽没有。<br/>
所以，攻城突击兽还是可以被驯服的，但是琉璃火蛇知道陈锋在进攻之前，就操控着数百只的沉沦魔猎犬，这样的手笔就算是琉璃火蛇也得费一番功夫，但是陈锋却轻而易举的就制服了。<br/></body></html>