<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第671章 神圣之泉的用处！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第671章 神圣之泉的用处！</h2>
<p>炽火金刚，1级巅峰恶魔，价值上百亿的传说级恶魔，拥有巨大的身体，身上燃烧者可以融化天空的超级火焰。</p>
<p>巨大的巴掌狠狠的拍了下来，陈锋瞬间出现在了几千米之外，只见那巨大的巴掌狠狠的拍在了地上，一瞬间陈锋仅存的三百多只沉沦魔猎犬，全部被拍成了碎末。</p>
<p>“我擦，好强大啊！”陈锋一阵惊呼，却立刻解散了身上的灰色骷髅王，他再也受不了这个恶臭的骷髅王了，紧接着蔚蓝色的铠甲再次出现，陈锋化身成为了蔚蓝骷髅王。</p>
<p>“该死，是你在捣乱？”炽火金刚已经发现了陈锋，毕竟陈锋化身成为灰色骷髅王的时候，实力并不是最强悍的时候。</p>
<p>而一个逃跑用的是“瞬间传送”卷轴，价值整整5W荣誉点，可以把自己传送到周围3000米的任何地方，这个波动也被炽火金刚被捕获到了。</p>
<p>“哎呀呀，真可惜啊！”陈锋变身成为了蔚蓝骷髅王，底气一下子就足了起来，看着那些血肉模糊的沉沦魔猎犬尸体，顿时一阵可惜。</p>
<p>“你是人类？还是不死族？我在你的身上感觉不到任何的死亡气息，或者是生命的气息？”炽火金刚皱着眉头看着陈锋。</p>
<p>它可以感觉到，陈锋的身上有一股隐藏的波动，那股波动让它有些心悸，炽火金刚虽然暴躁，但是并非没脑子，立刻想要打探陈锋的秘密。</p>
<p>“呵呵，这个还是你自己猜吧，猜到了有奖励哦！”陈锋笑着说道，然后大手一招，顿时大量的雾气开始凝聚了起来，一瞬间街道区域变得雾气弥漫。</p>
<p>“奇怪的力量，但是无论你是谁，今天你必须死！”炽火金刚怒吼一声，手中骤然间凝聚出了拳头，巨大的火焰拳头直接朝着陈锋砸了过来。</p>
<p>“海神爪！”陈锋看着那呼啸过来的火焰拳头，心中深呼吸了一口气，虽然他有自信，但是和1级巅峰的恶魔真正意义上的对决，现在才是第一次，陈锋可以看起来嚣张，但是绝对不在能心里头嚣张。</p>
<p>只见陈锋一声怒吼，手中骤然间凝聚出了一只硕大的龙爪，那龙爪切好和那拳头差不多大小，直接朝着拳头冲了过去。</p>
<p>“轰！”陈锋的爪子一瞬间包裹住了那拳头，陈锋身体猛然一震，一股恐怖的力道袭来，不过一瞬间就被陈锋给挡住了。</p>
<p>那龙爪是水构成的，而拳头却是火焰构成的，火焰和水，拳头和爪子碰在一起，只见大量的白烟开始弥漫了起来。</p>
<p>“给我滚开！”陈锋立刻怒吼一声， 那爪子骤然间一个扭转，炽火金刚顿时只感觉到自己的拳头正朝着敌人想要弯曲的方向扭曲过去，心中一着急，也是一发力，顿时双方还是角力了起来。</p>
<p>一个要扭断敌人的拳头，一个要把挣脱敌人的爪子，双方的力量开始疯狂的增加，只见那白雾变得越来越多，大量的水蒸气开始不断的覆盖四周。</p>
<p>“轰！”终于，双方的僵持在一声大爆炸中瞬间崩塌，拳头和爪子一下子就分开了，炽火金刚顿时抚摸着自己的拳头，上头居然掉了好几层皮。</p>
<p>但是陈锋这边却一点事儿都没有，只不过是被爆炸给震退了几步，不过那龙爪却已经消失了。</p>
<p>陈锋心中却是大定，有了蔚蓝骷髅王之后，陈锋真的已经具备挑战1级巅峰恶魔的实力了，但是目前的情况看来，最多就是1级巅峰恶魔，再强悍的陈锋就打不过了。</p>
<p>而且数量仅限于一只。</p>
<p>如果2只1级巅峰的恶魔一起上，那悲剧的铁定是陈锋。</p>
<p>只可惜，陈锋并不是那种会堂堂正正的正面作战的人，这要看是对什么人，如果是对付自己的伙伴，友谊切磋，那陈锋会正面对抗。</p>
<p>但是现在是生死战斗啊，不是你死就是我亡，哪儿来的情面可讲，只见陈锋十分诡异的一笑，手中立刻拿出了一个大桶，所有观战的恶魔顿时一愣，只见陈锋十分诡异的笑了起来。</p>
<p>“来吧，尝尝我的，疯狂之雨！”陈锋顿时哈哈一笑，只见把手中高达3米的大桶，狠狠的投掷了出去，紧接着一个龙爪再次伸了出来，狠狠的捏爆了那个木桶。</p>
<p>“啊！”那木桶顿时一阵爆炸，无比恐怖的神圣气息瞬间从里头涌现了出来，一些实力较弱的恶魔，仅仅被那神圣的气息一照耀，顿时就惨叫了起来，身上的血肉居然开始有糜烂沸腾的迹象。</p>
<p>“神圣之泉，该死的人类！”那炽火金刚也是倒退了好几步，对着陈锋愤怒的吼道，陈锋嚣张的一笑，只见大手一挥，那些洒落出来的神圣之泉居然一下子就凝聚了出来。</p>
<p>紧接着，神圣之泉宛如下雨一样，直接凝聚成一个雨团，然后漂浮在了一群恶魔的脑袋上，瞬间开始下起了神圣之泉的小雨。</p>
<p>“啊......啊......好痛啊，好痛啊！”无数的恶魔纷纷开始惨叫了起来，那神圣之泉对于恶魔来说，就好像是强硫酸一样，任何一滴都能轻易的在身体上腐蚀出一个小洞来。</p>
<p>无数的恶魔开始疯狂的逃窜，可是任何逃窜都是无济于事的，那些神圣之泉仿佛是跗骨之蛆一般，直接跟随在恶魔的后头。</p>
<p>“该死，你是天使？天使怎么可能是这个样子，但是你为什么可以控制神圣之泉！”就算是笨蛋都看出来了，是陈锋在控制着那些神圣之泉，陈锋要攻击谁，神圣之泉就攻击谁。</p>
<p>“哈哈，有我这么帅气的天使么，不过你认为我是天使那我就是天使吧，我是一个做好事不留名的天使，请叫我雷锋！”陈锋嘴巴里头胡说八道着，手中却是控制着那神圣之泉组成的一个水团，直接朝着炽火金刚冲了过去。</p>
<p>炽火金刚吓了一大跳，这么多的神圣之泉，足足有几十斤的样子，那些没有命中恶魔的神圣之泉在陈锋的控制下继续漂浮起来，回到水团内，陈锋居然愣是没浪费一滴神圣之泉。</p>
<p>“来来来，别客气，别客气，神圣之泉温泉新开张，所有恶魔免费体验一次！”陈锋大叫着说道，可是无数的恶魔开始纷纷的远离陈锋，深怕陈锋把神圣之泉滴落在他们身上。</p>
<p>这么多的神圣之泉，足够让一直2级巅峰的恶魔毙命了，就算是1级巅峰的恶魔，被这么多的神圣之泉包围，就算是不死，也是重伤残废了。</p>
<p>大量的神圣之泉飞了出去，所有恶魔都好像是看到了老虎一样，不断的逃窜，就算是那炽火金刚也是不断的后退，不敢硬接陈锋这一招。</p>
<p>说实在的，陈锋这一招的确是有些无赖，人类天使和恶魔之间的战斗，基本上不会拿神圣之泉出来，尤其是陈锋这样，一拿就是几十斤上百斤的量。</p>
<p>陈锋这些可是全部的量啊，你让陈锋再那一点出来，陈锋铁定是拿不出来了，所以程控制好每一滴，一滴都不允许浪费。</p>
<p>“该死的家伙！”炽火金刚被逼的连连后退，顿时心中不断的怒火爆发，可是那神圣之泉真的是要恶魔命的东西，炽火金刚就算是心中再如何的恼怒，也是不敢上前的。</p>
<p>忽然，陈锋听到自己的背后一阵呼啸声，陈锋心中鄙夷的一笑，别看陈锋的背后没长眼睛，但是陈锋的精神力却早就覆盖在自己周身好几公里的范围了。</p>
<p>这样的覆盖，对陈锋来说还是非常轻松的，而自己背后有敌人偷偷的过来，陈锋自然是知道的一清二楚，但是陈锋却没有行动。</p>
<p>等到敌人攻击了，陈锋的背后骤然间水光一闪，只见一团团的水球忽然出现，直接挡住了所有的攻击。</p>
<p>陈锋转头咧嘴一笑，顿时那偷袭陈锋恶魔的居然被吓了一大跳，是你先攻击我的好不好，搞的好像我是恶魔似的。</p>
<p>陈锋心中非议的，但是手中的攻击却没停止，只见那水团顺缉分散出了手指头大的一小团，疯狂的朝着那偷袭陈锋的恶魔冲了过去。</p>
<p>那恶魔被突如其来的报复给吓个半死，可是刚想移动，自己脚下的泥土里，居然不知道什么时候多了2个骷髅，正死死的抱住那恶魔的双脚啊。</p>
<p>“啊！”一声无比凄惨的惨叫，顿时让整个城市都安静了下来，所有恶魔都感觉到一股毛骨悚然，甚至无数的恶魔都不由自主的打了一个寒颤。</p>
<p>宛如疯子一样的恶魔，居然被陈锋的手段弄的胆寒了，如果陈锋清楚的话，恐怕会大笑着给自己立一个功德碑啊。</p>
<p>拇指大小的神圣之泉瞬间穿透了那恶魔的脑袋，只见恶魔的脑袋在神圣之泉的作用下，原本只有一个小窟窿，但是却开始瞬间扩大腐蚀了起来。</p>
<p>神圣之泉就好像是激光一样，瞬间穿透了那恶魔的脑袋，可是下一秒，那被穿透的小窟窿，居然开始朝着四面八方腐蚀了起来。</p>
<p>不到半分钟的时间，那恶魔的整个脑袋居然都被腐蚀个干净，陈锋也被吓了一大跳，这还是第一次用如此大量的神圣之泉来对付恶魔呢。</p></body></html>