<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第679章 阿罗城最后的战役！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第679章 阿罗城最后的战役！</h2>
<p>而它们身边的骷髅早就消失不见了，陈锋可不会让自己的骷髅存在在自己的攻击范围之内。</p>
<p>“海神？放屁，就算是大海，在我的面前也得变成冰块！”寒冰之王怒吼了一声，深深的吸入了一口气，紧接着朝着那海神戟直接喷了出去。</p>
<p>一瞬间，那寒气接触到海神戟瞬间就把海神戟冰冻了起来，原本宛如海龙一样游荡的光芒，也一下子被冰封了起来，可是那海神戟的去势依然是十分的霸道。</p>
<p>“轰！”海神戟骤然间砸在了地上，紧接着居然剧烈的爆炸了开来，无数的冰块开始疯狂的飞散了出去，被砸到的恶魔居然也一瞬间被冰封了起来，陈锋也顿时傻眼了，说实在的这还是陈锋第一次用这一招啊，没想到会是这个样子。</p>
<p>海神戟：召唤出海神使用的武器，对敌人进行两段攻击，分别是顺戟刺，和逆戟杀，如召唤出海神幻象使用海神戟，威力增加10倍！</p>
<p>因为最后一段话，而且四周的恶魔都该接近都已经接近了，要分离出琉璃火蛇也是不可能的，陈锋干脆取消了雾气，直接把雾气吸收，汇聚成了海神幻象。</p>
<p>海神幻象并非技能，但是陈锋的脑子里有海神幻象的介绍，这个技能是召唤出当年蔚蓝骷髅王创造出来一起战斗的虚影，但是因为蔚蓝骷髅王骨架完整的关系，海神虚影非常强大，不是现在陈锋可以承受的。</p>
<p>陈锋可以汇聚的时间只有80分钟，等到世界结束之后，陈锋的身体就会疯狂缺水，虽然不会死，但是重伤休息是肯定的，但是陈锋不知道自己会”缺水“到什么地步。</p>
<p>现在只能走一步看一步了，说实在的陈锋有点后悔来进攻阿罗城了，早知道找个小点的城市先试验试验，但是陈锋知道，自己这样是在给自己打气。</p>
<p>如果能清剿阿罗城，无论是对自己还是对人类和天使大军，都是一个巨大的鼓舞，到时候陈锋的自信就更足了，到时候陈锋在天堂和人类当中说话的分量，也会更重了。</p>
<p>就好像是打仗，攻下一个县城和攻下一个首都，影响力完全不是一个档次的，说不定陈锋攻下一个小城市，传到人类和天使的耳朵里，只不过变成一个村庄而已。</p>
<p>而对于恶魔来说，陈锋攻下阿罗城，那就是对他们一个巨大的打击，如果是一个小城市，说不定恶魔还会嘲笑陈锋，专挑软柿子捏。</p>
<p>结果陈锋就直接找上了阿罗城这个大榴莲，势必要把阿罗城给一举捏爆了！</p>
<p>“噗！”“噗！”</p>
<p>两团鲜血从那爆炸中心喷了 出来，寒冰之王不可思议的看着自己的身体，自己的身体居然会流血，一直以来寒冰爬行者给人的印象就是冰块组成的身体，可是这一次，却流出了蔚蓝色的鲜血。</p>
<p>“人类，我要你死！”琉璃火蛇的尾巴居然断了，此时正疯狂的看着陈锋，那样子恨不得把陈锋给生吞活剥了。</p>
<p>“你的话很多恶魔都说过，可是每一次，活下来的都是我，而死去的，却是说这句话的人！你们2个，放心的死吧，这一招的威力，就算是次等恶魔，也得重伤，海神戟，逆戟杀！”</p>
<p>骤然间，只见地面上的冰块瞬间合并，那原本破碎掉的海神戟居然再次出现，只见一道蓝光闪过，逆戟杀重重的划过了2个恶魔的身体，一瞬间原本想要朝着进攻的2个恶魔，顿时定住了，就仿佛是画面定格了一样。</p>
<p>“你们安心的去吧，海神戟的逆戟杀，才是海神戟真正的杀招，顺戟刺的100倍攻击，你们必死无疑！”陈锋淡淡的说道，海神幻象手中的海神戟轰然爆炸，瞬间散落成了无数的水滴，朝着四面八方低落了下去。</p>
<p>陈锋一招手，那些水滴一滴不留的汇聚到了海神幻象的身上。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>“砰！”</p>
<p>就在这个时候，只见琉璃火蛇和寒冰之王的身体，骤然间碎裂成了无数个小块，仿佛是被小刀给切片了一样，散落在了地上，陈锋重重的吐了一口气。</p>
<p>“最后，还有你！”陈锋看着那炽火金刚，没想到这个家伙却成为最后一个死的，陈锋低吼一声，海神幻象的手臂骤然间变成了龙爪，狠狠的抓住了炽火金刚的脑袋，却是在炽火金刚感激的眼神中，一把拧断了炽火金刚的脑袋。</p>
<p>它已经受够了，反正是一死，还不如死个痛快。</p>
<p>一瞬间，战斗总计时40分钟，5大1级巅峰恶魔全部死亡，陈锋光光这个收益，就达到了惊人的650亿，加上3具多的尸体，陈锋的收益已经完全突破千亿了。</p>
<p>你说哪儿来的三具多的尸体？</p>
<p>寒冰之王和琉璃火蛇那是碎尸.......</p>
<p>“接下来，就是大收场了！”陈锋看着远处浩浩荡荡冲过来的三兆多的军队，顿时看了一眼自己背后的海神幻象，如今海神幻象还要70多分钟才结束，陈锋准备大战一番，等世界差不多了，就直接回家，然后就赖在扎利达家里好了。</p>
<p>“缺水啊，到底是一个什么症状？难道是和木乃伊一样？我擦，那样真的太可怕了！”陈锋不怕反噬，但是这个反噬陈锋还真没经历过，一下子开始郁闷了起来。</p>
<p>如果是一个人好好的瞬间变成了木乃伊一样的干尸，陈锋恐怕到时候朱利安看见自己都不一定认得出来，甩甩头把木乃伊的形象甩出了脑袋，陈锋朝着那三兆的大军冲了过去。</p>
<p>“来吧，来吧，来吧！”陈锋看着三兆大军从城市的三个方向朝着自己冲了过来，陈锋心中充满了期待，陈锋购买毒药一共用了3亿，买了30吨，如今炽火金刚用掉4吨，但是这个4吨内还有3吨多的剧毒还是没有消失的。</p>
<p>加上之前弄掉的一桶，陈锋一共最多就用了2吨的剧毒，现在还有整整28吨，到时候等敌人汇聚了过来，陈锋就会送上一个最大最大的礼物。</p>
<p>28吨的剧毒融合雾气所形成的毒雾，希望各位喜欢！</p>
<p>恶魔大军终于到达陈锋的面前了，陈锋不是没见过以“兆”来计算的大军，当初火焰骨龙和战争比蒙2个家伙无聊玩战争，用的骷髅数量就是按照“兆”来计算的。</p>
<p>可是当现实里看到无数的恶魔如此的冲锋过来，那整个城市都陷入了一片混乱当中，甚至无数的恶魔知道了陈锋的身份，也随着军队朝着陈锋冲了过来。</p>
<p>陈锋还是第一次感觉到自己的精神力不够用了，覆盖范围一百公里本来已经很牛逼了，可是现在陈锋感觉自己的一百公里就宛如大海上的一个小岛一样，完全不够看啊。</p>
<p>但是陈锋却可以知道，“3兆”这个数字正在不断的跳动，每一分每一秒都有无数的恶魔加入其中，这个数字正在疯狂的增加，4兆，5兆，甚至是10兆！</p>
<p>“轰！”终于，九尾妖狐和一群骑兵撞在了一起，那是一群叫做“恶魔坐骑”的恶魔，属于野兽恶魔，宛如一只巨大的蟑螂一样，看起来十分的恶魔。</p>
<p>上头有缰绳和座位，上面坐着一个恶魔，邪恶的“乌拉尔卡一族”。</p>
<p>乌拉尔卡一族类似于地球上的蒙古族，属于游骑兵的恶魔，下身的“恶魔坐骑”就是乌拉尔卡一族的战马，这种“战马”身高4米，体长却有10米，上头坐满了乌拉尔卡一族的战士。</p>
<p>乌拉尔卡一族的战斗分为两种，一种类似于法师，但是类似于法师的战士却并非被保护起来，反而是坐在恶魔坐骑的脑袋上，充当着骑士。</p>
<p>而恶魔坐骑的后面坐着的都是一群乌拉尔卡一族的战斗，这群战士和人类的体型差不多，身体上却泛着阵阵高温，手持一把长棍，可是棍子的两头却都带有刀刃，就好像是两把长柄大刀合并起来一样。</p>
<p>乌拉尔卡一族有一个最明显的贴点，那就是身体内80%都是熔浆，一旦这群家伙遭遇濒死状态，就会瞬间化成岩石状态，就好像是游戏里头的强制保命措施，一旦乌拉尔卡一族的生命值掉落到了一定地步，就会变成石头，提高几十倍的防御。</p>
<p>当然，这个还是可以击杀的，只要攻击高，几十倍的防御增加照样不够看，而且最后阶段乌拉尔卡一族变成石头也不会进攻，就等于是站着给你打，不打白不打，就当是练习DPS。</p>
<p>九尾妖狐的持续时间也快到了，趁着现在还是九尾妖狐的形态，最大可能的击杀恶魔，一口一口的妖狐火焰不断的朝着四面八方喷射着，顿时大量的乌拉尔卡一族进入了石化状态。</p>
<p>紧接着陈锋的一群黑暗火枪手们开始发威了，着去家伙 有一个被动能力，有几率造成穿透伤害，这样的伤害对岩石来说却正好是最恐怖的克星。</p>
<p>只见无数的子弹飞舞在了一个个宛如人形的石头上面，如果陈锋把一个乌拉尔卡一族带回地球，恐怕会成为全世界最精美的雕像，什么大卫，什么维纳斯都要甘拜下风。</p>
<p>但是这些可以“名垂千古”的雕像，在一枚枚子弹的作用下，不断的迸发出碎石子儿，最后干脆被一枪穿透了脑袋，然后轰然倒塌碎裂了下来。</p>
<p>在穿透面前，石化再如何强大也是不靠谱的。</p>
<p>但是陈锋也奇怪，在和寒冰之王战斗的时候，自己的火枪手也是全程攻击，可是就是没有任何一枪是穿透的，果然是等级压制，或者是寒冰之王的寒冰真的太坚固了。</p>
<p>“汇聚的差不多了！”陈锋看着四周，无数密密麻麻的恶魔都汇聚到了自己的四周，陈锋顿时一笑，瞬间拿出了25个木桶，然后狠狠的砸碎了。</p>
<p>大量的绿色液体泛着迷人的果香开始弥漫了出来，陈锋邪恶的一笑，大手一招，炽火金刚的水牢也飞了过来，紧接着轰然的在一群恶魔的上空散落了出来。</p>
<p>顿时大量的毒液开始疯狂的洒落到了恶魔群当中，紧接着陈锋轻轻一招手，那让人心寒的白雾，再次弥漫了起来。</p>
<p>不到十分钟，无数的白雾，开始肉眼可见的，变成了绿色。</p>
<p>毒雾弥漫开来了！</p></body></html>