<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第675章 阿罗城之战（二）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第675章 阿罗城之战（二）</h2>
<p>“阿修罗，你去对付沉沦魔先知，骨龙去对付寒冰之王，九尾立刻变身，先杀了铁锤！”陈锋立马下令，只见陈锋最强大的三个骷髅立刻开始行动。</p>
<p>阿修罗骷髅直接朝着沉沦魔先知冲了过去，沉沦魔先知立刻给自己增加了一个熔岩护盾，然后一连串的火球朝着阿修罗骷髅的防线扔了过去。</p>
<p>可是阿修罗的速度非常之快，沉沦魔先知看到阿修罗的时候，阿修罗已经在沉沦魔先知百米的范围内了，那一连串的火球连一米都没飞出去，阿修罗一个鬼斩，瞬间砍在了那熔岩护盾上，顿时整个熔岩护盾一阵岩浆四溢，可盾牌却直接破碎了。</p>
<p>“好强大的攻击！”沉沦魔先知一眯眼睛，准备释放一个技能，可是忽然感觉到自己的身边一阵恐怖的威压正在疯狂的攀升。</p>
<p>沉沦魔先知不可思议的瞪大了眼睛，只见阿修罗骷髅的身上，骤然间2个巨大的虚影出现在了它的背后，一个鬼神，一个魔神，阿修罗的实力瞬间暴涨无数倍。</p>
<p>“鬼斩！”一道光芒闪过，沉沦魔先知和铁锤都惊恐的叫了起来，只见2个恶魔的身上，都出现了一道深深的口子。</p>
<p>沉沦魔先知惊恐的回头看了一眼，沉沦魔先知本身就是低防御的代表，但是一旦有了护盾，那沉沦魔先知的防御并不比其他的恶魔弱。</p>
<p>可是刚才的一招，完全把沉沦魔先知的防御给打碎了，而下一招更是强大，沉沦魔先知只感觉自己的手臂都要断了一样，那伤口边上连肉都没了，只有苍白的白骨。</p>
<p>“八臂鬼斩！”</p>
<p>忽然，就在沉沦魔先知准备再次给自己施展防御的时候，只感觉背后一股恐怖的杀意传来，紧接着连续八道光芒爆闪，沉沦魔先知顿时惊恐的怒吼了起来，身上骤然间多出了八个无比恐怖的伤口。</p>
<p>“最后一招，疯狂攻击！”陈锋立刻下令，沉沦魔先知必须最快速度击杀，这个家伙的实力非常的弱，却有非常的强大，如果放任沉沦魔先知肆意攻击，就算是琉璃火蛇也挡不住。</p>
<p>“吼！”沉沦魔先知疯狂的怒吼了一声，是脚底下骤然间无数个火圈爆发了出来，那一圈圈的火圈宛如激光一样，疯狂的扫荡着四周，居然还把雾气给推开了一点。</p>
<p>就在这个时候，只见沉沦魔先知的四周不知道什么时候多出了9个火圈，沉沦魔先知一愣，只见那9个火球直接朝着沉沦魔先知飞了过去。</p>
<p>“轰！”一阵蔚蓝色的火焰骤然间爆发，沉沦魔先知痛苦的惨叫了起来，就在这个时候，直接阿修罗骷髅不知道从什么地方忽然出现，然后对准了沉沦魔先知。</p>
<p>“疯狂攻击！”</p>
<p>一瞬间，天地之间仿佛幻化出了无数的刀光剑影，沉沦魔先知连惨叫的机会都没有，被阿修罗最强大的招呼给合体秒杀了。</p>
<p>本身，阿修罗如果真的单挑，还真不是沉沦魔先知的对手，主要是那雾气，那绿色和白色的雾气一下子阻断了沉沦魔先知的视野。</p>
<p>等沉沦魔先知发现阿修罗骷髅的时候，阿修罗骷髅已经近身到百米了，到了这个级别的战斗，一百米真的什么都不算，一眨眼的功夫就到了。</p>
<p>一个鬼斩，破了防御魔法，然后一个变身，变成了惊人的半魔半鬼，实力暴增了无数倍，然后又是一个鬼斩，再确认最后的防御是否破灭了，然后一个八臂鬼斩，重创沉沦魔先知。</p>
<p>紧接着九尾灵狐还未变身，一个鬼火玉过去，这个招数还着的没办法防备，等你的身边出现9个鬼火了，那就已经等于是技能命中了。</p>
<p>白雾，给了陈锋所有的骷髅一个非常非常好的偷袭机会。</p>
<p>陈锋可以用精神力把所有看到的东西都传递给自己的骷髅，更何况九尾灵狐完全不受任何的雾气限制，它比陈锋还看得清楚。</p>
<p>雾气，让阿修罗最短的时间内接近沉沦魔先知，这个法系的恶魔一旦被近身了，只有悲剧。</p>
<p>雾气，让九尾灵狐躲在一旁尽情的偷袭，没有任何恶魔可以挡住这个偷袭，人家九尾灵狐数万米都看的清楚，都可以攻击，不要说近在咫尺的恶魔了。</p>
<p>“轰！”沉沦魔先知骤然间倒在了地上，陈锋忽然下意识的取消掉了阿修罗骷髅，赫然只见一个巴掌狠狠的拍在了阿修罗原来的位置上。</p>
<p>陈锋顿时一惊，只见是一旁的寒冰之王，刚才的进攻仅仅不到3秒钟，完全把阿修罗积蓄下来的大招全部给放了，一瞬间就秒杀了沉沦魔先知。</p>
<p>身旁的寒冰之王总算是反应了过来，一脸的不可思议，顿时愤怒的朝着阿修罗骷髅进攻，可是陈锋下意识的取消阿修罗骷髅，让攻击一下子就打空了。</p>
<p>“呼！”陈锋顿时吐了一口气，这个家伙还真的郁闷，好在陈锋有阿修罗用完大招就立刻解散的习惯，阿修罗一旦大招用尽，就基本上没多少血了，所以陈锋都会立刻取消掉阿修罗，免得被偷袭挂掉。</p>
<p>没想到今天这个举动还真的有用了，陈锋晚一秒，就已经失去了阿修罗骷髅了。</p>
<p>沉沦魔先知的战斗，仅仅3秒钟就结束了，阿修罗骷髅已经报废了，这个家伙基本上战斗力已经用尽了，半魔半鬼开了，八臂鬼斩用了，疯狂攻击用了，剩下的技能难成气候，等下等阿修罗的血量恢复，就召唤出来去攻击那些偷袭的恶魔。</p>
<p>一旁的炽火金刚也已经差不多了， 神圣之泉把炽火金刚的皮肤都给净化了许多，本身炽火金刚身上就宛如得了皮肤病的狗一样，一块块的伤痕。</p>
<p>而陈锋的毒液直接倒了一吨进去，那些剧毒炽火金刚就算是不喝进去，也会随着伤口进入身体，此时的炽火金刚仿佛是吸毒数百年了一样，精神萎靡，整个脸庞翠绿翠绿的，一脸的死气。</p>
<p>“再给你加一点！”陈锋眯着眼睛，把地上那些个神圣之泉的冰块都给调动起来，直接扔了进去呀。</p>
<p>寒冰之王的寒气很强大，但是炽火金刚自己下意识放出来的火焰，却正好融化这些寒冰，让神圣之冰再次变成是神圣之泉，原本萎靡的炽火金刚再次惨叫了起来。</p>
<p>寒冰之王也是怒吼连天，自己的伙伴居然就在自己的身边，就这么被击杀了，寒冰之王感觉到一阵不可思议，这个真的出乎了所有人的意料之外，就算是琉璃火蛇也是一脸的痴呆。</p>
<p>阿修罗骷髅成长到了158级，本身攻击力就相当的不俗，就好像是一个高攻击的刺客一样，攻击很高，防御和血量很低。</p>
<p>刺客和法师战斗，就在于如何接近法师，而陈锋的迷雾正好，沉沦魔先知看不清楚，阿修罗直接近身，第一下就利用贵站破开了防御。</p>
<p>而第二下，瞬间开启半魔半鬼，那可是超级恐怖的技能啊，阿修罗仅仅能持续几秒钟而已，紧接着是八臂鬼斩+疯狂攻击。</p>
<p>前者是连续八次鬼斩针对同一个敌人，后者数千次普通攻击，如果这样沉沦魔先知还不死，那沉沦魔先知已经是次等恶魔了。</p>
<p>被一个刺客近身的法师，就算是魔法攻击再强大，也只有死路一条。</p>
<p>但是接下来要对付的3个恶魔，就更加难对付了，寒冰之王攻击强悍，防御强悍，浑身的寒冰是经过无数年凝炼而成，甚至比蓝冰巨人都要强大。</p>
<p>可惜此时陈锋没有寒冰骷髅王的力量，不然轻而易举的就能弄死寒冰之王，毕竟对于寒冰骷髅王来说，天底下任何的寒冰都是自己的属下，寒冰之王身上的寒冰，到时候寒冰骷髅王可以瞬间让寒冰变软，到时候击杀轻而易举。</p>
<p>只不过里头的灵魂无法击杀，毕竟寒冰之王是寒冰爬行者的老大，他也是无形恶魔所融入寒冰变换而成的，只要灵魂不灭，到时候找个寒冰或者熔岩一融合，又是一只1级巅峰的恶魔。</p>
<p>“嗷唔！”接下来，九尾灵狐的表演时间到了，立刻尖叫了一声，所有恶魔只感觉一股惊人的力量力量从那迷雾当中爆发了出来，紧接着整个迷雾居然一阵鼓荡，一只巨大的九尾妖狐的骨架子出现在了陈锋的面前。</p>
<p>“咦？怎么小了很多？”陈锋忽然愕然的问道，立刻看了过去，那九尾妖狐上次和天翼魔王战斗的时候，可是数千米长的身子，非常的霸道。</p>
<p>可是如今，居然只有两百多米长，而且还是算上尾巴的，而且尾巴的长度仅仅和身体一样，上次可是比身体长个2倍啊？</p>
<p>“笨蛋，我可以自由控制自己的变身的！”一个郁闷的声音从陈锋的脑海里传来，陈锋顿时恍然大悟，不过这一次的形态要好看的多了。</p>
<p>九尾妖狐，身长一百米，尾长一百多米，看起来非常没有了以往那次的霸道，反而多出了一股灵巧，但是看起来却更加的有威胁。</p>
<p>“轰！”只见九尾灵狐一开口，就是一嘴巴的妖火，妖狐火焰瞬间朝着那铁锤喷了出去，无比恐怖的妖狐火焰居然把陈锋的一块迷雾给直接烧了，那一块地面上瞬间变得清晰了起来，雾气都被烧掉了。</p>
<p>“不好！”陈锋立刻一招手，直接大量的白雾汇聚了过去，陈锋可不敢用毒雾，毒雾还要留着杀人呢，陈锋起码要把3亿的荣誉点给赚回来。</p></body></html>