<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第678章 阿罗城之战（五）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第678章 阿罗城之战（五）</h2><br/>
“该死，你，立刻去攻城突击兽的地方，把攻城突击兽给从后城门带出去，绝对不允许让这个人类接近攻城突击兽！”琉璃火蛇立刻朝着而一只恶魔传音，恶魔的本质传音的技能，陈锋是监听不到的。<br/>
一个恶魔溜走了，陈锋浑然不知，因为此时陈锋趁着琉璃火蛇发呆，全力进攻那寒冰之王，寒冰之王的防御极其强大，陈锋试图变身成寒冰骷髅王，可是寒冰骷髅王的力量完全拒绝陈锋，显然修复的时间还没到，寒冰骷髅王依然是无法使用。<br/>
“该死，这下有一点麻烦了！”陈锋眯着眼睛，寒冰之王不断的喷吐着寒气，那寒霜一旦接触到雾气，雾气就会被冰冻起来，渐渐的整个迷雾的范围就变得清晰了起来，陈锋不得不不断的添加雾气，免得雾气消失，那陈锋就真的悲剧了。<br/>
“攻城突击兽，进攻寒冰之王！”陈锋忽然下令，只见正在拆疯子的攻城突击兽直接一个转身，朝着寒冰之王冲了过去，那庞大的身体引得地面都一阵颤抖。<br/>
如果寒冰之王连这个攻击都躲不过去，那就真的悲剧了，好在地面的颤抖引起了寒彬之王的注意，寒冰之王立刻躲避了过去，巨大的攻城突击兽和寒冰之王擦肩而过。<br/>
“呵呵！”陈锋忽然一笑，只见寒冰之王的背后骤然间九条尾巴出现，宛如九条鞭子一样，狠狠的抽在了寒冰之王的身上，更让寒冰之王惊恐的是，那九尾妖狐的尾巴上，居然带上了浓郁的蓝色妖火。<br/>
寒冰之王强忍着剧痛，可是荧光骨龙又瞬间冲了上来，不得不说骨龙的速度真的太快了，一瞬间就出现在了寒冰之王的身边，朝着寒冰之王身上微微软化的寒冰就是一爪子。<br/>
“嗤啦！”一连串的火花出现，可是荧光骨龙却是一阵惊喜，因为那火花之中，带着一星半点的冰渣，要知道在刚才，这个冰渣可是根本就没办法用爪子弄出来的。<br/>
现在虽然火花四溢，但是荧光骨龙却知道，寒冰之王身上的寒冰，被那妖火给弄的稍微软化了一点点，就是这么一丝丝的解冻，却让那个寒冰之王的脸色大变。<br/>
“吼，哈！”寒冰之王立刻怒吼了一声，猛然的倒吸了一口绿色的雾气，甚至连身体稍微变成绿色都不来估计，甚至连荧光骨龙的攻击都无视，紧接着一口寒气喷了出来。<br/>
荧光骨龙的翅膀一张开，瞬间出现在了好几千米之外，只见寒冰之王的口中无边的寒气爆发了出来，顿时四周的雾气瞬间被冰冻，寒冷的温度下，雾气会变成冰霜，一下子四周变得清晰了起来。<br/>
“想低温？哪儿有这么容易？”陈锋诡异的一笑，一旁的攻城突击兽又去纠缠琉璃火蛇了，而这个世界寒冰之王的身边，骤然出现了9个蔚蓝色的火球。<br/>
“鬼火玉！”9个鬼火瞬间冲撞在了一起，顿时一团?}人的蓝色鬼火灼烧着寒冰之王，寒冰之王一连串惨叫，鬼火玉在九尾妖狐的形态下，连玩火的地狱三头犬都吃不消，更不要说是被火克制的寒冰之王了。<br/>
“人类，你不会得逞的！”琉璃火蛇忽然一声怒吼，直接窜到了寒冰之王的身边，警惕的看着四周，九尾妖狐一口妖火喷了过去，可是琉璃火蛇也不是善茬，顿时深呼一口气，一口橘黄色的火焰也直接从嘴巴内喷了 出来。<br/>
“好厉害！”陈锋顿时一惊，1级巅峰恶魔不愧是1级巅峰恶魔，在没有技能的情况下，陈锋压根就不是人家的对手，只见那妖狐火焰居然都开始败退，不一会儿居然被琉璃火蛇的火焰给反压制住了。<br/>
“九尾，不要硬拼！”陈锋立刻一个消息传递了过去，九尾妖狐一声怒吼，顿时整个身体瞬间消失在了原地，那琉璃火蛇的攻击瞬间击中妖狐原来的位置，不过好在妖狐已经逃离了。<br/>
“真是强大的力量啊！”陈锋眯着眼睛，看着自己的技能栏，看来只能动用最后一招了，这一招用出去之后，蔚蓝骷髅王在一个月的时间内，基本上就没什么战斗力了。<br/>
“海神戟！”陈锋大吼一声，只见手中骤然间一把无数的水汇聚了过来，仅仅一会儿的功夫，陈锋的手中骤然间多出了一把巨大的三叉戟。<br/>
那三叉戟上雕刻着海龙的，如果不是巨大，看起来就好像是一条活着的海龙一样。<br/>
这是蔚蓝骷髅王最后的一个攻击手段，冷却时间长达25天，一共分为两个招式，一旦使用了，那陈锋的蔚蓝骷髅王除了“海神爪”之外，就再也没有任何的攻击能力了。<br/>
本来陈锋是打算留下来保护自己用的，毕竟一个冷却时间接近一个月的技能，会非常的强大，可是现在的情况看来，琉璃火蛇已经完全清楚陈锋要逐个击破的打算，所以和寒冰之王呆在一起，这样击杀难度就成倍的上涨了。<br/>
“琉璃火蛇，敢不敢和我单挑？”陈锋手持着海神戟，对着那琉璃火蛇怒吼着，那巨大的海神戟在陈锋的手中宛如玩具一样，但是那海神戟上惊人的杀意，却让琉璃火蛇一脸严肃。<br/>
“哼，人类，别想要做白日梦了，今天你别想让我和寒冰之王分开，一旦我们2个分开了，你逐个击破的把戏就会再次上演，到时候就留下我一个，绝对不是对你对手！”琉璃火蛇对着陈锋大笑着说道。<br/>
陈锋点点头，的确是如此，一旦寒冰之王挂掉了，那琉璃火蛇也等于是死翘翘了，陈锋到时候直接舍弃蔚蓝骷髅王，开启鲜血骷髅王，然后一个血色之链，光光阿修罗骷髅和九尾灵狐，就能耗死它。<br/>
但是琉璃火蛇和寒冰之王在一起，陈锋就完全没把握了，2个1级巅峰恶魔，实力不是1+1那么简单的。<br/>
“哎，看来只能用最后一招了！”陈锋一阵无奈，只见陈锋瞬间飞了起来，紧接着一声低吼传来，四面八方的雾气忽然朝着陈锋席卷了过来。<br/>
所有恶魔都一愣，惊讶的看着陈锋，陈锋居然这么好心，把雾气给散了？<br/>
这个雾气可是陈锋逐个击杀的最大依仗，可是如今雾气散了，陈锋将会面临的就是无穷无尽的恶魔，现在那雾气范围之外，军队早就蓄势待发了。<br/>
一旦陈锋撤销雾气，那多达三兆数量的军队一过来，陈锋的败局就铁板钉钉了。<br/>
可是陈锋却还真的把雾气给全部撤销了，只见无数的雾气都仿佛被陈锋给吸收了一样，逐渐的汇聚到了陈锋的背后，一个巨大的虚影一样的影子出现在了陈锋的背后。<br/>
“还不够，还不够，河水啊，过来吧！”陈锋感受着自己背后的变化，顿时一招手，只见几十公里之外的河道开始疯狂的翻腾了起来，无数的河水开始直冲云霄，朝着陈锋飞了过来。<br/>
“不好，不要让他成功！”琉璃火本能的感觉到不好，可是已经来不及了，琉璃火蛇被挡住了，寒冰之王被挡住了，无数的恶魔在陈锋的骷髅不计较死亡的情况下也被挡住了。<br/>
大量的河水瞬间覆盖住了陈锋，紧接着被陈锋全部吸收，而在所有恶魔惊愕的眼神里，一个巨大的虚影缓缓的出现在了陈锋的背后。<br/>
终于，在陈锋一声咆哮当中，只见一个巨大的虚影也无声的怒吼了一下， 一阵蓝光骤然间从陈锋的背后爆发了出来。<br/>
海神幻象！<br/>
这就是蔚蓝骷髅王的虚影，和鲜血骷髅王的虚影一样，需要大量的水才能凝聚而成，而当初鲜血骷髅王的幻想可是一个骷髅的样子，浑身鲜血，但是蔚蓝骷髅王的骨骼却是完整的。<br/>
那就是说，虚影也是完整的。<br/>
只见陈锋的背后，一个巨大的骷髅，头戴着宛如皇冠一样的宝冠，身穿着的和陈锋几乎一样的铠甲，四周一阵阵的水波纹不断的浮动出去，就宛如那虚影的背后是水面，有石头扔进去，荡出了涟漪一样。<br/>
海神幻象，和那鲜血骷髅王的虚影一比，鲜血骷髅王的虚影就好像是一个乞丐，而海神幻象就是一个国王。<br/>
“我本来不想用这一招的，因为没有碧蓝宝珠，我使用海神幻象会受到反噬，但是现在不杀光你们，我的心情会非常的不好！”陈锋眯着眼睛，只见大手一抬，手中的海神戟骤然间飞了起来。<br/>
紧接着背后的海神幻象一把抓住了陈锋扔出来的海神戟，只见那海神幻象一接触到海神戟的时候，骤然间整个天地间闪烁起了一阵蔚蓝色的光芒，海神幻象居然变得无比清晰，就仿佛是一个真正的海神站在陈锋的背后一样。<br/>
“海神戟，顺戟刺！”陈锋忽然怒吼了一声，只见背后的海神幻象也咆哮了一声，巨大的海神戟直接递了出去，一瞬间整个天地都被一道蓝光给撕裂了开来，狠狠的朝着那琉璃火蛇和寒冰之王砸了过去。<br/></body></html>