<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第676章 阿罗城之战（三）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第676章 阿罗城之战（三）</h2>
<p>白雾瞬间覆盖了那块空地，可是寒冰之王和铁锤都傻了，寒冰之王感觉自己都湿了，刚才的火焰居然让寒冰之王身上的寒冰开始融化了，但是下一秒，寒冰之王对着自己一口寒气，瞬间要融化的部位再次坚固如铁。</p>
<p>寒冰之王还有办法，可是铁锤却傻了，那恐怖的妖狐火焰本身威力就强悍，而九尾妖狐又经过陈锋装备的强化，攻击力增加了三倍。</p>
<p>而变身九尾妖狐之后，那妖狐火焰的威力还要增加几十倍，这一来一去，九尾妖狐的妖狐火焰要上涨个数百倍。</p>
<p>一招，铁锤就挡住了，这个火焰比炽火金刚的火焰还要恐怖，那一烧，铁锤感觉自己的身体都要燃烧了起来，立刻惊恐的惨叫了起来。</p>
<p>可是九尾妖狐绝对不是善茬，甚至比陈锋还要邪恶，立刻冲了上去，九条骨头尾巴一下子朝着铁锤的脖子给卷了过去。</p>
<p>一下子，铁锤的脖子上就卷住了好几条尾巴，其他的尾巴更是直接卷在了铁锤的脑袋上，紧接着那尾巴开始疯狂的收缩。</p>
<p>“嗷！”铁锤不由自主的惨叫了一声，直接朝着那尾巴抓了过去，可是让铁锤惊恐的事情发生了，九尾妖狐的力量，居然也是十分的恐怖。</p>
<p>只见铁锤好不容易掰下来一条尾巴，可是九尾妖狐的尾巴狠狠的在铁锤的手上一阵摩擦，顿时铁锤疼痛的张开了手，那手上赫然留下来 好几个口子。</p>
<p>这时候铁锤在惊恐的发现，那九尾妖狐的尾巴居然带有尖锐的倒刺，而此时还有许多的倒刺正在自己的脖子上，铁锤一下子就傻了。</p>
<p>“人类，你太放肆了！”琉璃火蛇终于忍不住了，只见地底下轰然的一条尾巴冲了出来，直接朝着陈锋席卷了出去。</p>
<p>陈锋瞬间飞到了天上，可是就在这个时候，琉璃火蛇的身体也直接一个弹跳，朝着陈锋飞了过来。</p>
<p>顿时地面上和天空中都有敌人在攻击着陈锋，陈锋被吓了一跳，可是手中一招，只见一团火球狠狠的砸在了琉璃火蛇的身上。</p>
<p>虽然几乎没伤害，但是那爆炸的力量却一下子让琉璃火蛇踉跄了一下，顿时落在了地上。</p>
<p>只见天空中，尸鹫浑身燃烧着火焰，那火球正是尸鹫立刻开了技能，然后砸下来的。</p>
<p>琉璃火蛇一落地，顿时尖叫了一声，可是忽然只感觉自己的背后一股剧痛传来，紧接着自己的身子居然飞了出去。</p>
<p>琉璃火蛇一下子就被砸飞了出去，顿时转头一看，自己的背后居然站着一大块岩石。</p>
<p>这家伙正是岩石骷髅，那一拳头是“绝对一拳”，威力虽然不行，但是力道却是十足，直接让琉璃火蛇体验了一把飞蛇的快感。</p>
<p>陈锋一招手，琉璃火蛇忽然感觉到自己的身边有一阵轰隆声传来，只见无数的战马正朝着真飞奔过来，那联合起来的气势，相当的惊人。</p>
<p>“人类，你以为这些废物就能击败我么！”琉璃火蛇不是笨蛋，他可以清晰的感觉到，这些骷髅和刚才的那几只，相差的太远了。</p>
<p>但是陈锋却是一笑，只见琉璃火蛇的尾巴狠狠的一扫，可是在那尾巴扫到骷髅之前，所有地狱冠军骑士骷髅一瞬间就散架了，顿时那散架的骨头被拍的漫天飞舞。</p>
<p>“什么？”琉璃火蛇一愣，陈锋居然在自己的尾巴攻击到之前，直接解散了所有骷髅，可是就在这个时候，背后一阵酥麻的电流传来，琉璃火蛇不由自主的尖叫了一声，尾巴后面的小头一看，不知道什么时候，一个半人马一样的骷髅赫然出现在了它的背后，手中拿着闪电一般的长矛。</p>
<p>“你得死！”琉璃火蛇愤怒的一扫，尾巴再次出动，可是陈锋一招手，地狱冠军骑士长也瞬间消失在了地上。</p>
<p>忽然，一声清脆的枪声传来，琉璃火蛇只感觉自己的身上一股剧痛，紧接着一连串的剧痛传来，火焰，寒冰，闪电，剧毒等等，那一枚子弹内居然包含着如此惊人的威力。</p>
<p>暗黑火枪手王。</p>
<p>这才是陈锋真正的底牌，一旦子弹命中，那琉璃火蛇铁定是受到不少伤害的。</p>
<p>果然，前几次攻击琉璃火蛇一点事儿都没有，可是这一次，琉璃火蛇的身上居然有了一个小伤口，此时一股绿色的血液正从里头流出来。</p>
<p>“人类，我要杀了你！”琉璃火蛇怒吼了一声，巨大的身子一弓，一弹，直接朝着陈锋飞了过去，陈锋却是诡异的一笑。</p>
<p>“海神爪！”冷却时间已经到了，只见陈锋巨大的龙爪再次出现，狠狠的朝着那琉璃火蛇拍了过去。</p>
<p>可是让陈锋骇然的事情发生了，那琉璃火蛇居然在天空中扭动起了身子，居然一下子躲过了龙爪的进攻，紧接着居然缠绕着琉璃火蛇，迅速的朝着陈锋爬了过来。</p>
<p>“雾化！”陈锋忽然低吼了一声，只见一瞬间陈锋的身体就消失了，紧接着地上的岩石骷髅和火枪手骷髅，还有天上的尸鹫也一瞬间消失了。</p>
<p>陈锋立刻就融入了雾气，琉璃火蛇愤怒的在天空中甩动了几下尾巴，陈锋趁着此时搅动的雾气，一下子就离开了原来的位置。</p>
<p>紧接着出现，就已经是在百米之外了。</p>
<p>“笨，我怎么没想到用雾化呢，早就知道就不用躲在沉沦魔猎犬的体内了，也不用召唤灰色骷髅王了，真恶心！”陈锋一拍自己的脑袋，早知道直接雾化进来就得了。</p>
<p>大浓雾的，敌人虽然会有反应，但是陈锋躲在白雾内，谁也发现不了啊。</p>
<p>只可惜这一切已经太晚了，陈锋进来都进来了，既然这样那就下一个城市用这一招吧。</p>
<p>“啊！！！救命啊，救命啊！”忽然， 就在陈锋准备再次偷袭的时候，一声惊恐的惨叫和呼救传来，陈锋诡异的一笑，九尾妖狐得手了。</p>
<p>九尾妖狐的战斗力的确是非常的强大，尤其是对付一个不会行走的敌人，更是轻而易举，就算是站在一旁喷妖狐火焰，也足够弄死那铁锤了。</p>
<p>铁锤虽然近战十分强大，可是陈锋却在它的身子下方制造了一个漩涡，如今配上泥沙，就宛如流沙一样，水分加上泥土，那吸盘一样的力量比流沙还要恐怖。</p>
<p>本身铁锤仅仅一只脚陷进去的，可是如今，早就半个身子陷进去了，而且铁锤范围30米内都是软泥，压根就没有借力的地方，而且荧光骨龙也悄悄的把寒冰之王给骗走了，更没人帮助铁锤了。</p>
<p>陈锋心中奸笑，看来敌人败局已定，只要解决了铁锤，那九尾妖狐就会联合骨龙对付寒冰之王，那炽火金刚早就奄奄一息了，就算是现在放出来也是任人宰割。</p>
<p>最后的敌人只剩下琉璃火蛇，到时候陈锋直接变身血色骷髅王，就算是堆尸体也要把琉璃骨蛇给弄死。</p>
<p>琉璃火蛇也自然知道，如果自己的伙伴都死了，那结果都只有死路一条，立刻朝着铁锤冲了过去，寒冰之王也是如此。</p>
<p>可是陈锋能让它们如愿呢，一下子无数的普通骷髅出现，不要命一样的朝着2个敌人冲了上去，而陈锋看了一眼阿修罗骷髅，已经恢复的不错了，立刻召唤在了九尾妖狐的身边。</p>
<p>“快点杀了他！”陈锋催促了一声，九尾妖狐一口妖狐火焰喷了出来，顿时铁锤奄奄一息，而阿修罗骷髅立刻冲了上去，鬼斩再次使用了 出来，一下子铁锤只感觉自己的手臂和事自己失去了联系，阿修罗居然砍在了原来的伤口上，一瞬间骨头都裂开了。</p>
<p>“嗷！”铁锤惊恐的惨叫了起来，而铁锤的身边陈锋更是无所的放了无数的普通骷髅，那些骷髅骷髅的目的只有一个，防止敌人帮助铁锤？</p>
<p>不是，是让敌人进攻铁锤。</p>
<p>果然，陈锋的想法完全正确，无数的普通骷髅让琉璃火蛇和寒冰之王无比的愤怒，顿时范围大招齐出，直接把四周的普通骷髅给扫荡了。</p>
<p>可是陈锋却是诡异的一笑，寒冰之王的寒气直接喷在了铁锤的身上，而琉璃火蛇的尾巴更是狠狠的抽在了铁锤的头上。</p>
<p>双方都看不清楚四周，而且陈锋还十分恶心的补满了骷髅，那些骷髅唯一的动作就是疯狂的朝着那2个恶魔的身上爬去。</p>
<p>恼怒和焦急之下，2个骷髅都是一声怒吼，大招一放，结果正好命中自己的火焰，铁锤连惨叫的力量都没有了。</p>
<p>“鬼火玉！”终于，九尾灵狐的鬼火玉再次爆发，鬼火玉加上“妖狐火焰“，陈锋胸口的徽章一闪，铁锤彻底的死了。</p>
<p>“站桩啊，可怜的铁锤！”陈锋大笑着说道，铁锤实在是太笨了，其实那流沙的下方只是一个空挡的空间而已，铁锤只要沉下去，就可以在几十米外的地方出现，到时候九尾妖狐就难战斗了。</p>
<p>但是如今，铁锤下半身陷入流沙，上半身的攻击范围最多就60米，完全攻击不到九尾妖狐。</p>
<p>更郁闷的是九尾妖狐的力量和铁锤居然不相上下，结果铁锤就好像是木桩一样，被九尾妖狐活生生的弄死。</p>
<p>“2只！”陈锋淡淡的看了一眼炽火金刚，却是摇摇头。</p>
<p>“3只！”</p></body></html>