<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第674章 阿罗城之战（一）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第674章 阿罗城之战（一）</h2><br/>
现在的情况已经超出了陈锋的一些控制了。<br/>
首先5个1级巅峰的恶魔陈锋的确是有把握，毕竟5个巅峰恶魔的资料陈锋手里头都有一份，阿罗城不是陈锋弄掉的那一块自然组建而成的区域，那三个巅峰恶魔随时可以替换。<br/>
但是阿罗城不一样，这里的恶魔还得有战略的脑子，每一个替换都会影响到一大批的恶魔，所以这里已经数百年没有替换任何的巅峰恶魔了。<br/>
陈锋可不相信自己的运气那么背，一来就遇上人家位置的替换。<br/>
不过，毕竟是一个重点的地点，陈锋见到了五个恶魔，每一个都和资料上的一模一样，没有丝毫的变化，陈锋就知道自己的计算是正确的了。<br/>
首先，那炽火金刚是所有恶魔当中最暴躁，但是暴躁当中又带有冷静的家伙，可是书上却有一句话，暴躁中的冷静不是因为炽火金刚实力强大脑子清晰， 而是因为对炽火金刚的惹怒，还不够怒。<br/>
陈锋就干脆把城市内的一个幼儿园给端了，没想到炽火金刚的孩子就在这里，这一下惹的就够怒了，炽火金刚完全没了冷静，在迷雾当中一下子就被陈锋给困住了。<br/>
其实，这个水之囚牢是用来对付琉璃火蛇的，其实在5个巅峰恶魔当中，琉璃火蛇才是最强大的存在，浑身宛如钻石一般的琉璃闪耀，非常的好看，而无论是攻击还是防御，这家伙都是一等一的强大，比其他的4个恶魔强大。<br/>
陈锋本身是希望能困住这个家伙，然后逐个击杀其他的几个恶魔，这样一来到时候全兵力就可以对付那琉璃火蛇。<br/>
等5个恶魔全部死绝了之后，陈锋就利用雾气弥漫的力量，在里头投放无边的剧毒，直接把整个城市都补满剧毒。<br/>
雾气的扩散性加上剧毒的传导性，陈锋相信到时候无数的恶魔都会惨死在自己的剧毒下，毕竟陈锋找来的剧毒也不是一般的剧毒，而是一群炼金术师反复提炼出来的超级剧毒，一共有30吨，花了陈锋整整30000W荣誉点。<br/>
本身陈锋是打算把剧毒用在河道边上的2个部落上的，毕竟沉沦魔一族和月亮一族只要一个人中毒，这个剧毒就会好像是瘟疫或者黑死病一样，开始不断的传染。<br/>
而根据沉沦魔和月亮一族所居住的环境，那一传染就是上亿啊，只可惜陈锋的野心太大，加上那河道非常的深，毒液倒多了被稀释的浪费，倒少了又压根没用。<br/>
所以陈锋干脆保留剧毒，用来攻城用。<br/>
本来是想让自己的骷髅堵住大门，然后把剧毒弄在城里头爆炸，不过现在陈锋已经试验过了雾气的力量，到时候只要把剧毒融入雾气，然后开始扩散，那毒雾的效果甚至比单纯的剧毒还要强悍。<br/>
本身陈锋的打算，是让九尾灵狐大战铁锤，2个大家伙有的一打，阿修罗对战沉沦魔先知，然后水牢控制琉璃火蛇，荧光骨龙对抗寒冰之王，最后的就留给陈锋，或者说看陈锋的乱七八糟的拖延时间了。<br/>
可是没想到，琉璃火蛇不出动，而铁锤，沉沦魔先知等3个恶魔，居然朝着一个方向跑去，最后最棘手的琉璃火蛇却原地不动。<br/>
计划一下子就被打乱了，等陈锋再构建另外一个计划，却又是因为沉沦魔先知爆出陈锋的身份，导致无数的恶魔想要投机一把，结果陈锋又得重新指定计划。<br/>
要知道，陈锋现在必须维持蔚蓝骷髅王的状态，可是蔚蓝骷髅王可没血色之链技能，本来陈锋是打算召唤几个骷髅就足够了，可是一旦如今必须得把所有的骷髅都给召唤出来。<br/>
这样一来，骷髅的安全陈锋就不敢保证了，尤其是那些陈锋自己喜欢的骷髅，到时候一旦出了问题，那就悲剧了。<br/>
“妈的，不管了，还是拼一把，我的骷髅就算是死光了，到时候也可以重新寻找，但是现在这个机会翻过了，我就没没辙了！”陈锋眯着眼睛。<br/>
这一次进来已经是陈锋的运气了，一旦陈锋被驱逐出去，那陈锋恐怕再也没有机会进来了，这里的恶魔一定会加强所有的警惕。<br/>
当然，除非是下雨天，下雨天那就是陈锋的天下了，陈锋就是神，要去哪儿就去哪儿，可是阿罗城从来都没下过雨，城市中间有2条河道，一条流的是河水，一条却是熔浆。<br/>
这样的城市，数万年才下一次雨，陈锋可不认为自己的运气能好到老天都帮自己。<br/>
战斗再次开始，琉璃火蛇没有行动，陈锋也乐得其所，但是水之囚牢已经用掉了，既然是炽火金刚，那就必须加快击杀炽火金刚，陈锋的大手一挥，只见手掌上再次幻化出了一只巨大的龙爪。<br/>
“海神爪！”巨大的龙爪再次狠狠的冲了出去，在炽火金刚都没反应过来的情况下，忽然一把抓住了炽火金刚的腰部。<br/>
“嗷！”炽火金刚一阵吃痛，顿时惨叫了起来，陈锋的爪子无比的锋利，直接穿透了炽火金刚厚厚的皮毛，直接撕裂了那皮肤，爪子瞬间就钻到了血肉里头进去。<br/>
“嗷！”腰部，那是任何雄性动物最软弱的地方之一，只见鲜血瞬间就把水之牢笼给整个弄轰了，可是完全没有人看的见这个情况。<br/>
如今，雾气已经高达三百多咪，完全覆盖了整个城市内所有的建筑，所有人入眼都是一片白雾，1米前的东西都看不清楚。<br/>
实力强悍的稍微好一点，实力弱一点的甚至都不敢动，站在原地生怕自己撞到什么东西，但是就算是不动，依然有恶魔互相撞在一起。<br/>
陈锋的迷雾阵，已经完成了。<br/>
“不管了，直接上剧毒，到时候一旦出了什么意外，起码能赚一些回来！”陈锋看了看周围，精神力扫荡过周围近百公里，了解了这里的情况，所有的恶魔都好像是瞎子一样，但是现在这个时候，自然是最好的时候。<br/>
“砰！”一个木桶直接被陈锋给摔烂了，里头翠绿色的液体直接流了出来，那液体居然泛着一股沁人心脾的果香，可是陈锋立刻在自己的身上覆盖上了一层水膜，防止这个绿色的液体和自己接触。<br/>
紧接着，陈锋一招手，地上流淌的宛如小溪水一样的毒液，开始缓缓的飘散了起来，紧接着在陈锋的控制下，瞬间变成了毒雾，开始和四周的白雾融合起来。<br/>
不消片刻，陈锋眼前的白雾已经变得翠绿了，而四周也传来了一些愕然的惊呼声，然后很多恶魔都开始皱着鼻子，不断的闻着这个味道。<br/>
剧毒，并非是恶臭的，这一个剧毒在炼金术师所提炼出来的剧毒当中排名第一，1000W一吨的价格让无数的职业者和天使望而却步。<br/>
陈锋一口气买了30吨，那量可是非常的多。<br/>
这个剧毒闻起来十分清新可人，就好像是果香一样，可是却只有陈锋知道，这背后隐藏着让人惊恐的后果。<br/>
“不好，剧毒！”忽然，就在陈锋准备放声大笑的时候，只听见一阵惊呼，陈锋的脸色顿时一变，居然有人闻了出来。<br/>
陈锋的精神力立刻托张了出去，瞬间覆盖在那恶魔的身上，陈锋顿时顿时倒吸一口凉气，居然是琉璃火蛇。<br/>
此时琉璃火蛇原本透明的身子居然变成了翠绿色，琉璃火蛇的脸色也是十分的难看，但是却没有惊慌。<br/>
“人类，是你，我感觉得到你的精神力，没想到你居然用如此下三滥的招数来屠杀我的属下！”琉璃火蛇忽然对着空气说道，陈锋顿时一震，然后冷笑了一声。<br/>
“下三滥？你们有这个资格说这种话么？”陈锋不屑的说了一句，琉璃火蛇也笑了起来。<br/>
“不错，的确是没资格，比起下三滥，人类还真的不是我们的对手！”琉璃火蛇的笑容让陈锋一下子严肃了起来。<br/>
忽然，陈锋猛然的感觉到地面下居然有一点变动，陈锋整个人骤然间爆退了好几步，然后直接飞了起来，就在这个时候，地面上骤然间一个怪东西破土而出，直接朝着陈锋席卷了过来。<br/>
“该死，蛇尾巴！”陈锋看的清楚，那怪东西赫然就是蛇尾巴，陈锋顿时恍然大悟，我说那琉璃火蛇怎么没有任何的行动，身子盘在那边，原来是用来掩饰自己的尾巴已经进入了地底。<br/>
陈锋看了一眼那尾巴，那尾巴上居然还有一个小脑袋，此时正一脸狰狞的看着陈锋，陈锋顿时倒吸了一口冷气。<br/>
“好计谋！”陈锋赞扬了一声，终于大手一招，战斗全面开始，所有的骷髅是瞬间出现在了陈锋的身边，紧接着阿修罗骷髅一身怒吼，一个鬼斩砍在了那尾巴上头。<br/>
尾巴吃痛，立刻就缩进了地底下，陈锋立马上前，在炽火金刚惊恐的眼神里，把一整捅的剧毒倒进了那水牢内。<br/>
陈锋可不愿意到时候金刚成为翻盘的关键，趁着现在，陈锋要先把金刚给击杀了。<br/></body></html>