<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第684章 打碎牙齿往肚里咽！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第684章 打碎牙齿往肚里咽！</h2><br/>
烫手啊，狄瑞拉就感觉真他妈的烫手，现在他非常的苦恼，要舍弃吧，又舍不得，要咬牙全部接受下来，又得付出非常大的代价。<br/>
甘甜剧毒对人类和天使来说是无解的，但是地狱恶魔来说还是可以解决的，因为地狱有一种和神圣之泉对立的东西。<br/>
冥河之水！<br/>
当初陈锋刚来到这个世界的时候，所遇到的一个堕落者所服用下的东西，就是这个冥河之水，里头蕴含着无比恐怖的地狱能量，只要一斤，散入空气中，可以轻松的让方圆百里内的所有生物，全部魔化。<br/>
而当初陈锋所遭遇到的堕落者仅仅喝掉了一瓶，就变身成为让陈锋就忌惮的存在，好在后来总算是干掉了。<br/>
冥河，是地狱最庞大，最深，穿越陆地距离最大的河流，可以说是把地狱完美的分割成了左右两侧。<br/>
从北到南，直接分割了整个地狱。<br/>
冥河之水是地狱最珍贵的宝藏，论效果，相同体积容量的冥河之水效果要远远强于神圣之泉的效果，所以冥河之水的珍贵程度可想而知。<br/>
而且，冥河之水是十分难以再生的资源，如今冥河的水位已经下降了整整一米了，对于地狱来说，冥河之水的家伙就好像是地球上石油的价格。<br/>
每时每刻都在消耗，每分每秒都在提高着价格。<br/>
而地球上的人类在寻找着可以代替石油的新资源，但是地狱内的恶魔却无法找到代替冥河之水的资源。<br/>
冥河之水和神圣之泉的相比之下，一个是西医，一个是中医，冥河之水讲究但是药到病除，任何恶魔的伤势都可以利用冥河之水治疗，而且无论等级，都有效果。<br/>
而神圣之泉，就好像是中医，兵来如山倒，病去如抽丝，慢慢的调理，而且到了扎利达的境界，神圣之泉只有养生的作用，没有任何的治疗作用。<br/>
当然，神圣之泉也可以对扎利达发生作用，而神圣之泉所凝聚出来的神圣之心，就是专门治疗扎利达的，对症下药。<br/>
当然，这不是说中医不好，而是2种属性极端但是效果却类似的水的效果，一个霸道，一个温柔。<br/>
一滴神圣之泉作用在神级强者上，只能发挥恢复表面创伤的力量，而同样的一滴冥河之水作用在1级巅峰恶魔身上，甚至是次等恶魔身上，都可以缓解恶魔的伤势。<br/>
别看冥河之水很强悍，可是神圣之泉每时每刻都在疯狂的再生，而冥河之水却再生的相当缓慢。<br/>
神圣之泉几乎用之不竭，而冥河之水却面临着日益减少，而且这里还得考虑另外一个情况，那就是双方使用者的数量。<br/>
神圣之泉的使用者是人类和天使，把全人类和所有天使加起来的数量，估计还没人家一个阿罗城多。<br/>
而冥河之水使用的对象是地狱，那数量……<br/>
谁也无法计算。<br/>
一个人抱着一个十分人的火锅吃的津津有味，虽然气氛不好，但是起码吃的爽，但是冥河之水却是十个人吃着一个人的小锅火锅，气氛是有了，但是完全都吃不爽。<br/>
而神圣之泉在天堂是有的发的，每个月都可以去领取一定量的神圣之泉，当然数量不会太多，一个人有个两三滴已经非常不错了。<br/>
而冥河之水，谁他妈来发给你啊，这些都是要真金白银购买的，就算是狄瑞拉这种次等恶魔，都得花钱购买。<br/>
而冥河之水的发行人，不好意思，是七大魔王共同组成的，无论被封印了多少个魔王，这个案例依然是被传递了下去。<br/>
就算是迪亚波罗，也没有插手冥河之水的意思，因为这里头所牵扯的利益，让迪亚波罗也不能轻易的插手。<br/>
“主人，按照现在的情况，最少得需要10吨的冥河之水！”听到属下的计算，狄瑞拉的脸色一下子就变了，十分愤怒的看着十九，仿佛是要一口吃了十九一样。<br/>
“我们城内有多少？全部的冥河之水都征调上来，给那些家族一些好处！”狄瑞拉不想壮士断腕，三兆大军加上自己的十兆大军和从阿罗城带过来的十兆人口。<br/>
可以让狄瑞拉城的力量增加好几十倍，这样的肥肉狄瑞拉根本就不想放手，可是一想到要10吨的冥河之水，狄瑞拉的脸都绿了。<br/>
“回禀主人，咱们城内最多就凑个4吨出来！”十九一脸的苦笑，狄瑞拉的嘴角更是直接抽了抽，才4吨。<br/>
那就是说，还得6吨才能治疗着23兆的病人，狄瑞拉的脑海里快速的计算着其中的得失。<br/>
“我们城内的资源，可以换多少过来？”已经拥吨来计算冥河之水了，完全不是恶魔之间流通的货币可以购买的，唯一的办法就是那资源来换。<br/>
没办法，冥河之水真的太贵了，比神圣之泉要贵上无数倍，甚至已经隐约和天堂当中真正贵重的“时间之水”的价格媲美了。<br/>
“按照我们城内的资源，最多可以兑换5吨左右，还有一吨的缺口！”十九快速的计算了一下，最后得出了一个十分无奈的结果。<br/>
还缺少1吨！<br/>
“该死，该死，该死！为什么你们不调查清楚，居然是甘甜剧毒，你们这群白痴，难道不知道甘甜剧毒的危害么？”狄瑞拉愤怒的咆哮着。<br/>
十九一脸的苦笑，甘甜剧毒多少年没出现过了，他怎么会知道敌人用的居然是甘甜剧毒啊，而且甘甜剧毒怎么可能出现这么多啊。<br/>
其实十九不知道，陈锋的甘甜剧毒其实都是稀释过的，所以才能一千万一吨的买过来，不然的话一亿一吨都别想。<br/>
而甘甜剧毒在恶魔都记忆当中是一种散发着迷人果香的液体剧毒，谁知道会是是毒雾呢，一般来说毒雾不都是人类死灵法师和亚马逊的招数么？<br/>
结果，因为这样的疏忽，让狄瑞拉惨大了。<br/>
不过狄瑞拉却没仔细想过，就算是他知道那毒雾就是甘甜剧毒的毒雾，他还是会下手，毕竟10吨冥河之水，还真的换不来三兆的精英大军和十兆的高级恶魔居民。<br/>
在地球，打仗打的是武器，打的是装备，打的是信息和资源。<br/>
但是在地狱，战争打的只有一个，那就是士兵。<br/>
谁家的兵种多，数量多，恶魔的等级高，恶魔的装备好，精英的部队多，谁家的军队就牛逼，什么弯弯绕的阴谋诡计恶魔们单独使用会，但是一旦到了战场，直来直往的砍杀是最简单也是最直接的方式。<br/>
哪儿有那么多的阴谋诡计啊，恶魔的战争就是不断的消耗恶魔的数量，然后不到一年的功夫，这个数量又再次反弹。<br/>
没办法，恶魔的人口基数太大了，完全经得起这样的消耗，就好像是墓地一样，火焰骨龙和战争比蒙随便一场玩闹的比赛，出动的都是好几兆的骷髅，人家压根就不愁啊。<br/>
全宇宙死去的生命都会在这里变成骷髅，尽管十三大军团长掌握的只不过是一小块的领地，但是每时每刻产生的骷髅，足够它们玩闹了。<br/>
“去，先给精英部队和本城的部队解除剧毒，那些十兆的居民就暂时留在城外，然后立刻发兵，我要攻打啊坎琉斯之城，我要掠夺，我要战争！”狄瑞拉愤怒的咆哮着。<br/>
***********************************************<br/>
“哈哈哈，现在狄瑞拉的脸色一定非常好看！”扎利达大笑着和海格等人坐在一起，大家脸上都挂着笑容。<br/>
这一次虽然人类大军和天使压根就没进入城市，可是一想到狄瑞拉费尽力气把城市的城墙被搬走放出里头的精英恶魔，结果在吞噬毒雾的时候，惊恐的发现是甘甜剧毒的表情，所有人都忍俊不禁。<br/>
“不会吧，那狄瑞拉这么强大，那可是6000米的城墙啊？说搬走就搬走？”陈锋惊呼了一声，他刚才库拉斯特回来，要不是当时有个天使亲自陪同陈锋去库拉斯特，陈锋早就被攻击了。<br/>
如今的库拉斯特是一片狼藉，库拉斯特海港城市完全毁灭，所有人类都已经搬到了封印着墨菲斯托的崔凡克了。<br/>
陈锋直接就跳进了大海，在大海里头呆了足足三天，才总算回到群魔堡垒。<br/>
朱利安等人现在都已经去了坎都拉斯皇宫，陈锋觉得箩格不安全，鲁？高因也不会安全到哪儿去，还不如直接去了皇宫，起码皇宫的地址隐秘，一般恶魔还真找不到。<br/>
而且皇宫内有许多个传送阵，可以轻易的传送到任何地方，无论是哈洛加斯还是群魔堡垒都可以，安全性和转移的可能性也非常大。<br/>
回到群魔堡垒之后，陈锋第一时间拿回了自己的徽章，惊喜的发现里面的荣誉点，已经达到惊讶的6.7兆了，只要再过一段时间，陈锋期待已久，被以为要好几个月才能赚足的“恐怖白骨的灵魂”就可以到手了。<br/>
只可惜，海格还是不肯给陈锋看那50兆的东西，虽然陈锋很是期待，但是海格坚决表示，没有凑齐50兆之前是不会告诉陈锋的。<br/>
去阿罗城陈锋没参加，结果还好没参加，居然所有人类和天使都被恶魔给堵了回来，不过也间接的让陈锋知道了，那传说中次等恶魔的真正实力。<br/>
“那是当然，那可是次等恶魔啊，相当于大天使的存在，如果单挑自然不是泰瑞尔阁下的对手，但是泰瑞尔阁下也架不住他们数量多！”<br/>
“如果泰瑞尔阁下一出手，那附近70多个次等恶魔会瞬间到达，到时候泰瑞尔阁下可以安全脱身，但是派遣出去天使和人类，一个都别想活着回来！”<br/></body></html>