<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第681章 300吨的陈锋！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第681章 300吨的陈锋！</h2><br/>
“对了，海格大人，您看看这个，如果上面的资料是真的，那陈锋做了一件不得了的事情啊！”既然陈锋没事了，扎利达和海格就放心了，这时候扎利达忽然惊呼了一声，把手中的羊皮纸递给了海格。<br/>
海格一愣，接了过来看了一眼，顿时瞪大了眼睛，不可思议的看着手中的羊皮纸，一下子四周人的注意力也被吸引了过去，大家都好奇，那上头写着到底是什么东西。<br/>
“走，我们去见泰瑞尔！”海格忽然抬起头，一把抓住了扎利达，扎利达点点头，瞬间化身成光，消失在了空气中，只留下一句话。<br/>
“用完美的办法，治疗陈锋，不允许有任何的差错！”<br/>
大家你看我我看你，最后整个场面足足痴呆了数分钟，等到装满了神圣之泉大水缸过来之后，所有人才反应过来。<br/>
“来人，搭把手，小心一点，扔进水缸里！”安吉娜白了一眼四周的人，好奇的看了一眼床上的木乃伊，然后让人把陈锋给扔进了水桶内。<br/>
“嗤！”所有人只听到一个奇怪的声音，顿时朝着水缸内看去，只见那木乃伊就好像是海绵一样，疯狂的吸收着四周的水分，那足足3米高2米宽的大水缸里头的神圣之泉，居然肉眼可见的速度飞快下降。<br/>
“不好，神圣之泉不够，把你们身上的也给拿出来，你，就是你，还有你，还有你们几个人，立刻去搬运更多的神圣之泉过来，能弄到多少就弄多少！”安吉娜也大吃一惊，本以为这么多的神圣之泉足够了，可是按照现在的情况看，明显不够。<br/>
斑迪等人点点头，立刻在一个医生天使的带领下，去库房拿神圣之泉了，好在这个东西垂怜之殿还真的不缺，不然的话得去天空之城调度，一来一去那可费时间了。<br/>
无数的泉水纷纷被那干枯的身体给吸收，所有人都看着那身体，只见水面上都出现了一个个的小漩涡，那“嗤嗤”的声音正是这个小漩涡散发出来的。<br/>
“来了来了！”不一会儿，几个人就跑了回来，放下手中的大木桶再次消失，安吉娜立刻让人把里头的神圣之泉倒进了那水缸内，可是让所有人震惊的事情再次发生了。<br/>
只见水缸内的木乃伊好像知道神圣之泉充足了一样，居然敞开了的开始吸收，原本还有1米多高的神圣之泉三秒钟的时间就被吸收的一滴不剩，更让人们无语的是，那木乃伊居然没有一点要恢复的样子。<br/>
“继续倒，全部倒进去！”安吉娜立刻说道，几个人立刻抬着木桶，把那神圣之泉倒进去，顿时所有人看到了一个惊奇的现象，只见那神圣之泉全部倒在木乃伊的身上，可是木乃伊却是把神圣之泉全部吸收，一滴都不剩下。<br/>
这个场景让大家都震惊了，就仿佛是拿个被子往地上倒，可是一滴水都没有四溅出来一样，所有的水就仿佛被吸收到了另外一个世界了一样。<br/>
“继续倒！”安吉娜再次说道，眼中忽然闪过了一丝惊奇，只见木乃伊的身体，终于开始慢慢的恢复了，那身体不再干枯，反而给人一种湿漉漉的感觉，然后肌肉开始鼓胀了起来，皮肤开始光滑了起来。<br/>
“继续倒啊？什么，没了？”安吉娜看的惊喜，可是忽然神圣之泉不再继续倒了，直接原本已经恢复起来的身体，居然再次肉眼可见的干枯了下来，安吉娜顿时有点着急地说道，可是得到的答案让安吉娜傻眼了。<br/>
“库房内整整300吨啊，全部用完了！”<br/>
“我的天呐！”安吉娜第一次在所有同僚面前表现出了震惊的样子，那可是整整300吨啊，如果全部倒在一起，足够形成一个小湖泊了，可是说没就没了。<br/>
而且看那木乃伊的样子，没有丝毫要恢复的样子。<br/>
“快，去天空之城，调集更多的神圣之泉过来，如果他们不肯就去找扎利达议员或者海格大人！”安吉娜再次下令，忽然众人眼前一花，只见那水缸内的木乃伊一下子坐了起来。<br/>
“等等！”<br/>
“啊！”<br/>
所有人被吓个半死，水缸内的木乃伊居然坐了起来，此时还一把抓住了安吉娜的手，饶是沉着非凡的安吉娜也被吓了一大跳。<br/>
“呼，谢谢，要不是这些泉水，我恐怕就死翘翘了，该死的，居然一走出传送门就遭受反噬了！”那木乃伊就是陈锋，此时看着自己的身子，顿时一脸的无奈。<br/>
“好了，没事了，去帮我联系一下传送阵吧，把我送到库拉斯特，那边有大海，我去跳海就可以了，身体基本上已经恢复了，没必要浪费更多的神圣之泉！”陈锋缓缓的说道，然后从水缸内爬了出来。<br/>
身上的骨头“咔嚓，咔嚓”的响动，所有人都害怕的看着陈锋，仿佛是在担心陈锋随时会散架一样。<br/>
“帮我联系一下扎利达议员，我有事找他，吸收了这么多神圣之泉，我可以支持个几个小时了！”陈锋看着周围笑着说道，一旁的斑迪立刻醒悟了过来。<br/>
“我立刻就去找扎利达大人！”斑迪一下子就飞走了，陈锋想要咧嘴微笑，不过嘴巴宛如被胶带绷紧了一样，让陈锋很难做出微笑这种高难度的表情。<br/>
“你确定你没事了？还有，你到底是什么情况，怎么会严重脱水到这个样子？如果你不是职业者，恐怕早就死了！”安吉娜朝着陈锋问道，陈锋深深的吐了一口气。<br/>
时间还得回想到一个多小时之前，陈锋把所有的剧毒都化成了毒雾，开始笼罩住了整个城市，而海神幻象则开始疯狂的进攻阿罗城的军队。<br/>
什么叫一骑当千，陈锋以前也试过，但是海神幻象却给了陈锋一个新的感觉，那仿佛神明一样，无论海神幻象如何攻击，敌人总是无法支撑一个回合，就被打死了。<br/>
海神幻象就好像是蓝鲸在捕食磷虾一样，只要张开嘴巴，就可以饱餐一顿，2个物种压根就没有可以对比的能力，海神幻象完全是单方面一边倒的屠杀。<br/>
仅仅不到30分钟，陈锋就已经杀了好几亿的恶魔，那一巴掌下去，手臂狠狠的在地面上一拍，就有成百上千的恶魔死去，而且那恶魔就仿佛是脑子有问题的一样，明知道自己无法匹敌陈锋，依然还是不间断的冲上来。<br/>
50分钟之后，陈锋的海神幻象还剩下最后的半个小时，可是陈锋却惊讶的发现，已经有许多的恶魔无法进攻自己了，因为剧毒的效果总算是产生了恐怖的影响，无数的恶魔在毒雾的作用下，开始虚弱，开始倒在地上一动也不想动。<br/>
紧接着，剧烈喘息开始出现，所有恶魔都感觉到自己的体温开始升高，而且是非常非常的高，不一会儿体温就超出了身体的控制范围，中毒的恶魔开始迷糊，开始犯傻，开始神志不清。<br/>
最后都重重的倒在地上，死亡只不过是时间的问题。<br/>
这些都是低等的恶魔，但是这样的恶魔在城市内数量何其多啊，城门虽然已经打开，可是陈锋却控制着毒雾，在城门范围边上，毒雾让人压根就看不清出自己伸手之后的巴掌上有几根手指头。<br/>
如此浓烈的毒雾，如果数量的恶魔，在陈锋的控制下，居然仅有少数几只逃出去，更多的都是在原地打转，毒雾真的太恐怖了。<br/>
而逃出去的那几只也没好过，身上已经有剧毒了，就算是逃到其它的城市，只要是被接触，到时候就是间接传染，陈锋估计自己个把月之后，还有无数的荣誉点可是隔空收取。<br/>
再过了半个小时，陈锋感觉到自己的海神幻象已经面临结束了，最后叹了一口气，这样的屠杀真的非常非常的过瘾，陈锋顿时打开了传送门，可是陈锋却悲剧的忽略了一个问题。<br/>
传送卷轴，要10秒钟的读取时间的。<br/>
人在这个时候总是会忘记一下小常识，结果陈锋就遭受到忘记常识的痛苦了，双脚刚跨出传送门，陈锋就感觉自己的体内一股恐怖的流逝力量传来，瞬间陈锋就感觉自己浑身上下完全失去了控制，浑身上下宛如被什么东西个捆绑住了一样，变得非常非常的紧实。<br/>
这样的结果就是陈锋一头倒在了地上，顿时失去了意识。<br/>
还好，天使们没有把陈锋当成干尸给杀了，而是送到了医院，而且这样的案例还引起了海格的注意，海格亲自来观察，结果发现是陈锋。<br/>
如果海格不来，等陈锋的徽章上的资料出现，然后被人惊恐的送到泰瑞尔那边，陈锋这边恐怕已经奄奄一息了。<br/>
陈锋不得不赞扬天使的效率，真他妈的太高了。<br/>
“陈锋，你没事了吧？”一道流光闪现在陈锋面前，扎利达紧张的朝着陈锋问道，紧接着富丽儿也出现在了流光的身边，最后居然出现了2个让陈锋都意想不到的人。<br/>
海格......泰瑞尔！<br/>
“没事了，就是用了骷髅王的力量遭到了反噬， 没想到这个反噬这么厉害，如果不是神圣之泉的话，恐怕你们得准备给我举办葬礼了！”陈锋笑着说道，扎利达和富丽儿顿时怒瞪了一眼，什么时候了还开玩笑。<br/></body></html>