<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第686章 神器入手！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第686章 神器入手！</h2>
<p>恐怖白骨的灵魂（灵魂装备）――10兆</p>
<p>放在背包里可以获得额外的好处</p>
<p>+50全技能</p>
<p>+105骷髅复苏</p>
<p>+48支配骷髅</p>
<p>+50骷髅复苏（限：死灵法师）</p>
<p>+35支配骷髅（限：死灵法师）</p>
<p>传说级别的强大装备，拥有真正宛如神器一样的属性，虽然仅仅几条，但是对于陈锋来说，这件装备的属性，无疑是最好，最好，最好的属性了。</p>
<p>全技能增加50级，骷髅复苏增加140级，支配骷髅增加83级。</p>
<p>这一切的一切，都来的太快了，陈锋都还没反应过来，这一切都已经落入陈锋的手中了。</p>
<p>陈锋激动的看着自己手中的灵魂装备，毫不在意海格那家伙一口气把陈锋徽章内的7兆全部划走。</p>
<p>这是最低的打折了，足足七折，任何徽章的打折都无法叠加，这个折扣已经让海格损失了3兆了，海格不会让陈锋再少花一点钱的。</p>
<p>“拿着这个！”海格再给陈锋扔了一个东西过来，陈锋立刻解除，那是又是一卷羊皮纸，但是陈锋没有立刻打开，因为那羊皮纸是金色的，甚至连缠绕的东西都是金丝，一股股的魔法波动虽然轻微，但是还是被陈锋被捕捉到了。</p>
<p>的确，都抓在手里头了如果还感觉不出来，那陈锋去死得了。</p>
<p>“免费赠送，算是优惠大酬宾吧，这是灵魂绑定卷轴，可以把你的灵魂和这个宝石绑在在一起，一旦死了，灵魂消失了，那这件灵魂装备会自动销毁！”海格对着陈锋说道，陈锋却是皱着眉头。</p>
<p>“放心好了，你最大的依仗就是骷髅和骷髅王变身， 虽然你的变身完全改变你的外貌和你的力量，但是灵魂是不会改变的，如果灵魂改变了，灵魂就是你，如果你的灵魂有任何的改变，世界之石早就把你给弄死了！”扎利达的话让陈锋放心了下来。</p>
<p>陈锋也知道，灵魂这个东西是最难改变的，如果说身体是软泥，那灵魂就是金刚石，无论身体如何变化，灵魂依然不会有丝毫的变化。</p>
<p>“帮顶起来装备上吧，你没有和次等恶魔交战的经历，次等恶魔不是一般的恶魔，他们多多少少有一些特殊的力量，例如让你身上的某件装备失去效果什么的！”扎利达对着陈锋说道，陈锋二话不说，直接把卷轴摊开，然后把灵魂装备放在上头。</p>
<p>然后割破了手指头，把鲜血滴在了上面，一瞬间陈锋就感觉到自己和那灵魂装备有种奇特的联系。</p>
<p>“好了，快看看你的实力吧，恐怕现在你的骷髅大军会更加变态！”扎利达笑着说道，陈锋立刻瞪大了眼睛，打开了技能栏。</p>
<p>召唤骷髅…………</p>
<p>363级！</p>
<p>“我的天哪 ！”陈锋差点没把自己的舌头给咬掉，363级的召唤骷髅…….整整翻了一倍还多，陈锋自然是记得灵魂装备的属性，可是真正到手的那一刻，看着自己的技能等级飙升上去，顿时一脸的无语。</p>
<p>紧接着，陈锋一招手，召唤出了一只普通骷髅，陈锋立刻走了上去，一拳头砸在了那骷髅的身上，可是小骷髅虽然飞了出去，撞烂了墙壁，可是没一会儿的功夫就从废墟里头屁颠屁颠的站了起来，跑回到了陈锋身边，仿佛是要求陈锋再打一拳一样。</p>
<p>“好，既然你义正言辞的让我再打一拳，我就再打一拳！”陈锋大声的说道，一旁的扎利达和海格顿时无语，人家骷髅压根就没这个想法。</p>
<p>“轰！”刚才的一拳只不过是试探，这一拳头却是陈锋全力出击，顿时小骷髅骤然飞了出去，然后陈锋的脸色就变得十分难看了起来。</p>
<p>“轰，轰，轰，轰！”</p>
<p>小骷髅宛如炮弹一样，疯狂的把一路的房子都给砸了个对穿，等陈锋反应过来这里是城市，陈锋面前已经出现了一条笔直的直线，长达数千米，毫无阻拦，而小骷髅居然还有一丝血。</p>
<p>“厉害，太厉害了！”陈锋顿时摇摇头，这一下自己的骷髅真的变态了。</p>
<p>陈锋本身的骷髅等级也才158级，如今一下子暴涨到了363级，直接让所有骷髅的等级翻了一倍，那可不是实力翻了一倍，实力恐怕是翻了无数倍了。</p>
<p>骷髅</p>
<p>LV：363</p>
<p>命中率：580000</p>
<p>防御：4185000</p>
<p>生命：4185000</p>
<p>伤害：24200-25800</p>
<p>猛击：对敌人猛烈打击，造成265%的物理伤害，10%晕眩几率。</p>
<p>“出技能了？”陈锋不可思议的看着那普通骷髅，一只普通骷髅居然带上了技能，而且血量和防御都达到了百万，而且是400W，攻击也达到了惊人的2W以上。</p>
<p>“对了，是支配骷髅！”陈锋立刻打开了技能栏，差点把这个技能给忘记了，要知道陈锋还有支配骷髅这一个技能啊。</p>
<p>前文说过，暗黑里头的装备很大部分都是加成技能的，但是这个加成技能是有学问的。</p>
<p>例如+1骷髅复苏这个属性，如果装备上单单这么几个字，那就说明这件装备无论是谁装备上，都会获得1级的骷髅复苏，如果是死灵法师，并且有点亮了骷髅复苏这个技能，则会在原基础上增加1级。</p>
<p>而如果是“+1骷髅复苏（限死灵法师）”的字样，那不用说，这件装备的这条属性只针对死灵法师，其他的职业是无法发挥效果的。</p>
<p>而陈锋的这个灵魂装备内，有“+48支配骷髅”和“+35支配骷髅（限：死灵法师）”2条属性，但是对于陈锋来说，两天属性陈锋都是有效果的。</p>
<p>这样一来，陈锋的支配骷髅就是48级+35级再加一个全技能增加的50级。</p>
<p>这样133级的支配骷髅，陈锋就入手了。</p>
<p>支配骷髅的效果很是每级增加2点伤害和8点生命值。</p>
<p>但是陈锋的普通骷髅属性面板上，赫然写着增加266%的伤害和1064%的生命值，这样算来，这并非是点，而是百分比。</p>
<p>也就是说，支配骷髅的效果是每级增加2%的伤害和8%的生命值，这也太变态了吧？</p>
<p>“难道是因为我的关系？这个技能居然发生了变异？”陈锋不可思议的看着技能，因为属性已经完全和原本的偏离了。</p>
<p>不过看了一会儿，陈锋就没想法了，陈锋把目标转移到了真正飙升的技能上，召唤骷髅。</p>
<p>召唤骷髅</p>
<p>召唤骷髅</p>
<p>LV：363</p>
<p>从骷髅墓地中召唤骷髅协助战斗。</p>
<p>同时召唤数：65</p>
<p>最大召唤数: 65555</p>
<p>+20%召唤变异骷髅</p>
<p>+20%召唤精英骷髅</p>
<p>+20%召唤首领骷髅</p>
<p>+20%召唤领主骷髅</p>
<p>+20%召唤皇冠骷髅</p>
<p>+10%召唤帝皇骷髅</p>
<p>+10%召唤霸王骷髅</p>
<p>+10%召唤地狱骷髅</p>
<p>+10%召唤噩梦骷髅</p>
<p>+10%召唤毁灭骷髅</p>
<p>+1%召唤完美骷髅（每提高100级，增加1%几率）</p>
<p>+ 76524额外普通骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅无法变异，无法进化。</p>
<p>+34997额外变异骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅永远无法进化。</p>
<p>+ 27911额外精英骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅永远无法进化。</p>
<p>+ 18532额外首领骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅永远无法进化。</p>
<p>+310额外领主骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅永远无法进化，无法召唤已有领主骷髅。</p>
<p>+9564额外帝皇骷髅召唤数量，无数最大召唤数，该骷髅永远无法进化。</p>
<p>+800额外霸王骷髅召唤数量，无数最大召唤数，该骷髅永远无法进化</p>
<p>+9骷髅王复活：骷髅王复活：可以召唤骷髅王的身份，只要凑齐所有下属骷髅王的身躯，就可以融合成为无上的骷髅王，成为天地间最强的存在。技能等级每增加30级可使用一次，当前技能等级72级，下一次召唤102级！（当前召唤物：血色骷髅王颅，寒冰骷髅王）</p>
<p>“我的老天爷啊！”陈锋完全看傻了，增加了200多级的召唤骷髅，陈锋的骷髅数量一下子变得让陈锋都愣住了。</p>
<p>仅仅额外变异骷髅的数量，就已经差不多是原来158级时候的召唤总数了，而如今陈锋可以召唤的数量，直接突破20W了。</p>
<p>“23W只骷髅，23W只骷髅…….我的骷髅海，成型了？”陈锋不可思议的看着技能栏，自己的骷髅海，就在这么一瞬间的功夫，成型了？</p>
<p>“陈锋，你没事吧？”扎利达和海格看着陈锋傻眼的样子，顿时问了一句，陈锋痴呆的转过头，然后点点头，又摇摇头。</p>
<p>“不会是技能出现什么问题了吧？”海格急忙问道，这件灵魂装备制造出来到现在，陈锋是第一任的持有者，万一要是出现什么问题，那海格就砸招牌，还把一个天才给彻底断送了。</p>
<p>甚至还会引发拉斯马的仇恨，海格的话一出扎利达也顿时紧张了起来。</p>
<p>“没，没问题，只不过增加的技能一下子太多，我感觉非常的不真实！”陈锋苦笑着说道，海格和扎利达这才松了一口气。</p>
<p>“你小子，我还以为有什么事情呢，这也是正常，只要上兆的装备，那提高职业者的力量不是一星半点，你傻眼也是正常的，这件装备可以提高你的骷髅200个等级，我猜测，你所能召唤骷髅的数量，已经突破10W了吧？”扎利达顿时对着陈锋笑道，而陈锋也笑了出来。</p>
<p>“嘿嘿，十万？”陈锋没有把自己的骷髅数量说出来，因为实在是太惊人了，而且陈锋现在已经有些迫不及待了。</p>
<p>想要进入墓地，寻找无数的骷髅！</p></body></html>