<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第680章 群魔堡垒里头的木乃伊！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第680章 群魔堡垒里头的木乃伊！</h2><br/>
“啊！”人群一阵尖叫，只见传送门那边，一个浑身都被抽干了，宛如木乃伊一样的人倒在了地上，一旁的美女天使十分干脆的尖叫了起来。<br/>
她亲眼看见，一个原本正常的人类从里头走出来，下一秒就瞬间变成了木乃伊，美女天使真不敢相信自己的眼睛，可是事实是就摆在眼前。<br/>
“快来人啊！”美女天使尖声尖叫，好在美女天使也不是什么笨蛋，知道眼前的人可能被诅咒或者是重伤了，而且场面在战场上厮混，神经也大条了许多，只不过是被忽然正常人变身木乃伊给吓了一跳。<br/>
“是人类，该死，还有生命气息，浑身眼中脱水，快，送到垂怜之殿去！”一个天使走了过来，立刻仔细一看，顿时大喊了起来，身旁立马上来其他的几个天使，抱起那木乃伊，就朝着垂怜之殿跑去。<br/>
垂怜之殿是群魔堡垒最大的一个治疗圣殿，类似于医院一样的存在，几个天使急忙带着人前往垂怜之殿。<br/>
“去，查清楚身份！”斑迪一把拿过了那木乃伊胸口的徽章，递给了身旁的另外一个天使，然后立刻带着人朝着垂怜之殿飞去，眼前的人显然没有任何的魔化迹象，一看就知道是受到诅咒之类的伤害，但是在治疗的时候，还是要查清楚人的身份。<br/>
不一会儿，垂怜之殿就到了，斑迪立刻带着木乃伊进去，那些治疗的天使和人类也被吓坏了，眼前的这个东西大家伙都见过，可是被垂怜之殿来的，绝对是自己人啊。<br/>
“天呐，这是什么魔法，居然能把人变成这个样子？”<br/>
“圣光在上，难道地狱又研究出来新类型的邪恶魔法么？”<br/>
“快快，先让这个人过去，大家伤势轻一点的就暂且靠后！”<br/>
“重症，开放重症室，去请安吉娜过来！”<br/>
垂怜之殿内顿时乱糟糟的，伤势还算轻的人类和天使纷纷让路，让那木乃伊先过去，而有医师天使也立刻紧急召唤专家，不到三分钟，那木乃伊已经躺在重症监护室内，一群天使和人类围着那木乃伊。<br/>
“让开让开，让我看看，恶魔的新魔法， 我要了解情况，尽快的找出应对的办法！”一个大汉推开了人群走了进来，朝着那床上砍去，第一眼一看，居然一愣，大汉猛然的瞪大了眼睛。<br/>
“陈锋？”那壮汉忽然惊呼了起来，一下子就扑到了床边上，仔细的看着那木乃伊看去，果然那人就是陈锋，虽然浑身上下宛如皮包骨，更是如同木乃伊一样，浑身上下干巴巴的，甚至皮肤一撮，都能搓出一层灰来。<br/>
“该死，立刻给他治疗，先补水，那神圣之泉来，还有，立刻去联络议员扎利达，该死，这小子怎么会变成这样，这才出去几天的功夫！”那壮汉正是海格，而躺在床上的人，就是陈锋。<br/>
海格的命令没人敢不听，好在垂怜之殿内最不缺的就是神圣之泉，不一会儿大量的神圣之泉拿了过来，海格却没有插嘴，而是看着身边的一个美女天使。<br/>
那天使一头金色的长发，整个脸庞看起来让人感觉到一股怜惜的感觉，这个美女天使正是恶魔诅咒和克服诅咒的专家，安吉娜。<br/>
“丫头，他怎么样了？”海格小声的问道，可是他自认为小声，但是在别人的耳朵里，这可不亚于高声喧哗，但是对于海格来说，能有这么低的嗓门，已经非常给面子了。<br/>
安吉娜好奇的看了一眼床上的陈锋还有身边的海格，真不知道这个人到底是谁，居然能让群魔堡垒第一高贵的海格亲自过问，而且还小心翼翼的样子。<br/>
“海格大人，真的是陈锋么？”忽然，又是一个紧张的声音传来，只见扎利达已经出现在了众人的背后。<br/>
“没错，就是这个小子，你快来看看，你和这小子不是朋友么？”海格稍微一缩身子，让扎利达进来，扎利达立马钻了进来，是在是海格的体型过大。<br/>
“没错，就是这个小子，该死，我都让他不要去阿罗城了，这小子肯定没听我的话！”扎利达顿时愤怒的说道，海格和周围的医生都愣住了。<br/>
“扎利达，这小子去阿罗城了？”海格立刻对着扎利达惊呼了一声，这下整个医院都听的清楚，顿时所有天使和人类都愕然的看着重症监护室的方向，什么人胆子这么大，居然敢去阿罗城？<br/>
“这小子把南边沉沦魔，月亮一族和蜘蛛一族所占领的区域给清剿了，想必您也已经知道了，然后我问过这小子下一个目标是哪儿，他居然说是阿罗城，我和富丽儿当时就劝了半天，这小子满口答应，但是看现在的样子，铁定是去了阿罗城啊！”<br/>
“不是去了阿罗城，哪儿会有这么严重的伤势啊。对了，这小子身上的徽章呢？”其实扎利达还是有点不相信这个木乃伊是陈锋，因为眼前的病床上的这个人，伤势真的太严重了。<br/>
浑身没有一丝的水分，就好像是存放了无数年的干尸，轻轻一捏就是把皮肤涅破，把骨头捏碎一样，如果这个人真是陈锋，那陈锋的生命安全，就真的危险了。<br/>
如果是一般人，扎利达还不至于这么关心，最多关心关心是什么新型的恶魔诅咒，但是如果是陈锋，那就真的糟糕了，陈锋的背后可使站着一个扎利达啊。<br/>
“我，我知道，我叫人带着徽章去查身份了，相信很快就能拿到手了！”忽然，走廊上一个人快速的举着说说道，正是从陈锋木乃伊过来的斑迪。<br/>
“好，很好，从今天开始，你晋升为巡逻队大队长！”扎利达看了那天使一眼，那天使身上的装备赫然是天使巡逻队的，对于这个人的安排，扎利达很是满意。<br/>
“谢谢扎利达议员！”斑迪立刻一阵激动，谁说天使没有功利心的，斑迪自问自己的实力不行，所以只能加入巡逻队，其实在群魔堡垒，巡逻队压根就没多大的用处。<br/>
但是成为了大队长，那就不同了，已经可以坐办公室了，显然这样的奖励对于斑迪来说，是非常不错的。<br/>
不一会儿，徽章内的身份到了，一卷羊皮纸上把徽章上最近的资料给拓拔了下来，扎利达立刻看了起来，可是没一秒钟的时间，扎利达整个人都傻了。<br/>
“扎利达，这个人到底是是不是陈锋？”海格也急忙问道，扎利达手中的东西，是最好证明陈锋身份的人。<br/>
“扎利达，扎利达？”海格连续催促了好几下，要不是年纪大了，海格早上前动手抢了，但是此时的海格依然是有些紧张和急躁，推了推扎利达。<br/>
“啊？啊？哦，是陈锋，是陈锋本人，安吉娜，你立刻尽全力救治，如果这个人有任何的闪失，群魔堡垒恐怕都保不住了！”扎利达醒悟了过来，立刻十分严肃的说道，那话却让在场的医生感觉到一股无比恐怖的压力，瞬间弥漫了下来。<br/>
“救不好他，群魔堡垒就不保？”所有医生都傻了，这个人到底是什么身份啊，扎利达不可能说白话的，而且看一旁海格脸上也是一脸严肃，显然扎利达说的都是真的。<br/>
“你们必须尽全力，这个人的师傅，可是传说中比我还要久远无数年的人，传说中的死灵法师始祖，拉斯马，他的徒弟，拉斯马为了这个小子，和阿兹莫丹和迪亚波罗都扯破了脸皮，如果这小子死在群魔堡垒里头，后果你们自己想吧！”海格无奈的说道。<br/>
所有人类和天使都傻了，那斑迪不可思议的看着床上的陈锋，自己居然抱了一个超级大炸弹回来？<br/>
一瞬间，无论是人类还是天使的医生都慌乱了起来，这可不亚于美国总统在中国遭到行刺，然后重伤在医院里头，如果一旦出了差错，那可能是世界大战啊。<br/>
“紧张什么？都给我安静点，有什么好怕的，只不过是严重脱水而已，来人，去拿一个3米高2米宽的大水缸来，里头装满神圣之泉！”忽然，一个清脆的声音响了起来，顿时所有医生都镇定了下来，按照安吉娜的话来行动。<br/>
“安吉娜，你确定没事？”扎利达急忙问道。<br/>
“嗯，没事，这个人的生命气息十分稳定，显然没有任何的生命危险，你们只不过是被样子给吓住了，看起来就好像干尸一样，其实只不过是超级严重的脱水，恐怕再过个半个小时，体内的血液都会因为脱水而无法流动，到时候才是真正的糟糕！”<br/>
“这个非常好治疗，如果是在人类世界里，直接往大海里头一扔就搞定了，职业者的皮肤有着强大的密封性，一般情况下水是无法渗透进入体内的，但是现在这个人的身体，体内任何一个细胞都好像是嗷嗷待哺的孩子，往水里头一扔，自然就解决了！”<br/>
“只要水分充足，什么问题都解决了，群魔堡垒没大海，不过神圣之泉却最合适，不但可以滋润身体，更可以治疗因为干枯而开裂的肌肉经络，对于他来说，比扔大海里还有用！”<br/>
“到时候他的身体吸收个几百斤的神圣之泉，就活蹦乱跳，什么事情都没了，你们几个人，还真是大惊小怪！”安吉娜白了一眼在场的所有人，顿时连海格都尴尬了起来。<br/>
关心则乱啊。<br/></body></html>