<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第683章 偷鸡不成！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第683章 偷鸡不成！</h2><br/>
“伟大的主人，阿罗城的事情已经调查清楚了，被一个人类给单手覆灭，5个城主全部死亡，38军团一下全部死光，城内建筑破坏程度达到了60%，恶魔死亡数量也在占据了总人口的70%，阿罗城已经名存实亡了！”<br/>
“哦？”坐上的恶魔缓缓的抬起头，那恶魔浑身漆黑，和人类几乎没有什么差别，当然如果脑袋上的尖角或者背后的翅膀不存在的话，嗯…还包括椅子后头不断甩动着卖萌的小尾巴，那这个绝对是一个人类，只不过是黑了一点。<br/>
但是这个恶魔的黑色，却并非是普通的黑色，而是黑色当中带着强烈的紫光，不动的时候还好，可是随便轻轻一动，就感觉这个恶魔身上有一股紫色的波纹在流动，看起来格外的迷人。<br/>
加上这个恶魔浑身上下霸道的外表，放在地球不知带能吸引多少叛逆女孩的尖叫。<br/>
“主人，现在阿罗城内毒雾弥漫，基本上7级一下恶魔进去就死，5级的都只能支持个几天，而根据我的情报，阿罗城的刘大军团全部都在城内，逃出来的之后不再军团编制内的攻城突击兽一群！”<br/>
下属继续报道，在座上的恶魔不由自主的开始轻轻敲打起了椅子上的把手，眼睛缓缓的闭上，背后的小尾巴不断的甩动着。<br/>
“阿罗城的六大军团，数量是3兆？”座上的恶魔忽然开口问道。<br/>
“是的，一共是3兆1800亿恶魔，全部都是由3级以上的恶魔构成，实力非常强悍，就算是和咱们狄瑞拉之城的王牌军队战斗，也难分高下！”下属立刻汇报。<br/>
“阿罗城虽然几个城主实力不行，但是手下却是实力强悍，不过现在阿罗城剧毒弥漫，已经过去了四天了，里面的恶魔还都活着？”那座上的紫黑色恶魔正是传说中的次等恶魔，狄瑞拉，江湖人称狄瑞拉之王。<br/>
狄瑞拉之王的实力按道理可以排进次等恶魔排行榜的前80，但是因为它不善于管理城市，结果城市的积弱影响了他的评分，如今它的排名仅仅是拍卖行的第143位。<br/>
整个地狱，次等恶魔的数量一共是377个，狄瑞拉的排名不算是靠后，但是对于狄瑞拉的个人实力来说，这个排名也太寒碜了一点。<br/>
可是狄瑞拉不懂啊，虽然坐拥金山，但是只不过是败家而已，拥有强大的资源却不知道利用，导致每10年一次的排名，档次都要下降个一两位，让狄瑞拉十分的恼火。<br/>
狄瑞拉敢发誓，如果有次等恶魔拍卖行的上的名字是打架打出来的，俺他绝对是前一百之内的，但是现在，眼看就要掉出150名了。<br/>
“伟大的主人，那些毒雾虽然浓厚，但是对于高等恶魔来说，还是可以抵抗的，一般来说3级恶魔，最多可以在毒雾内存在一个月之久！”<br/>
“之不过现在麻烦的是，那毒雾凝而不散，没有丝毫减少的趋势，这样下去恐怕不出十天，所有恶魔的中毒症状都无法治愈了，那才是最糟糕的事情！”<br/>
“到时候就算是把六大军团给救出来，毒已经深入内脏，根本就无法排除，救出来的只不过是一群等死的精英而已！”下属急忙解释。<br/>
“怎么回事？怎么毒雾能够凝而不散？”狄瑞拉不得不说只有战斗的脑子，没有政治和常识，下属心中苦笑，不过嘴上却得立刻解释。<br/>
“伟大的主人，阿罗城的强大并非是城主和军队，而是用精铁锻造出来的6000米高的四面城墙，这4个城墙仿佛盖子一样的盖住城市，下面的毒雾最多只有600米，还不到城墙的十分之一高！”<br/>
“在这么高的城墙下，毒雾没有丝毫被吹散的可能，就算是有从城门吹进来的风，也因为里头的浓雾实在是太浓了，反而好像是撞在墙上一样，那城门开和不开，几乎没什么区别！”下属苦笑着回答。<br/>
“6000米的城墙，我差点给忘了，哼，阿罗城，边境第一大城，好大的威风，还不是被一个人类给灭了？”<br/>
“十九，那出一个方案，我要接收那3兆大军，我们狄瑞拉之城，必须翻身了，最近连隔壁的啊坎琉斯之城都敢在我的地盘嚣张，看来有必要发动一场大战了！”狄瑞拉淡淡的说道。<br/>
“主人英明，主人最崇尚的就是个人武力，但是对于啊坎琉斯这样的破城，压根就用不到主人亲自出手，是时候让地狱见识见识狄瑞拉之城的力量了！”被唤作十九的恶魔立刻大声的恭维。<br/>
“好了，把方案拿上来，等我审核了就去做，我要六个军团一个都没有意外的全部出现在我的城市内，听从我的调遣，而且你立刻派人去寻找从阿罗城逃出去的攻城突击兽！”<br/>
“所有恶魔都说我只有打架的本事，没有战争的脑子，从今往后我就让他们看看，我狄瑞拉的本事，可不仅仅是在自己的拳头上！”狄瑞拉立刻说道。<br/>
“额，是，主人，不过方案我已经有了！”十九有些尴尬的说道。<br/>
“那还等什么？快说！”狄瑞拉顿时大声的说道。<br/>
“主人，只要您亲自出马，把阿罗城的4个城墙被搬回来，这样一来我们城市的防御又可以增加一个屏障，而且还可以轻易的解决阿罗城毒雾的危害！”<br/>
“这种毒雾对1级恶魔都有严重的伤害，但是唯独对主人来说，没有丝毫的威胁，主人万毒不侵，可是堪比安达利尔魔王的存在，那毒雾在主人面前，连开胃的小菜都算不上！”十九大声的说道。<br/>
“嗯，既然这样，那我就亲自动手一次，6000米的精铁城墙，真不知道阿罗城的那群笨蛋怎么有闲情制造这个东西！”狄瑞拉双眼也微微冒光，显然这个城墙对他的诱惑力也不小。<br/>
狄瑞拉之城的行动立刻就开始了，首先是寻找攻城突击兽，在陈锋进攻的时候因为陈锋召唤出了攻城突击兽的骨骼，使得琉璃火蛇害怕陈锋能控制攻城突击兽。<br/>
在陈锋放出毒雾的第一时间，就把攻城突击兽给送了出去，结果阿罗城覆灭，攻城突击兽和饲养员也不知所踪了。<br/>
不过狄瑞拉之城的兵力可是十分强悍的，不到半天功夫就找到了，一听说是狄瑞拉之城，那饲养员自然是乐意。<br/>
反正在什么地方不都是饲养攻城突击兽，在狄瑞拉的门下，待遇更好，而且更安全，饲养员再也不敢去没有次等恶魔坐镇的地盘了，看看阿罗城，如此强悍的城防如同虚设，没有次等恶魔的结果就是城市的高层首脑全部被斩杀殆尽。<br/>
一个不留。<br/>
随后的三天，阿罗城的四周被全面禁止，只可惜了那人类，因为人类不是天使，虽然有天使运送，但是到达阿罗城已经是第5天了，结果人家早就把路给挡住了，压根就进不去。<br/>
为了这个，边境还爆发出了多次战斗，最后泰瑞尔一脸的无奈，召唤回了所有人类和天使，因为狄瑞拉的出手，泰瑞尔暂时不敢妄动。<br/>
不是因为泰瑞尔忌惮狄瑞拉，而是因为次等恶魔不是其他的恶魔，次等恶魔虽然各自有朋友有敌人，相互战斗或者同盟，但是终归都是一块整砖。<br/>
所有次等恶魔一旦发现天使进攻，那就会合力拯救，平日里可能互相战争，但是一旦天使进攻，那必然是放弃争议，开始回击天使。<br/>
泰瑞尔如果对狄瑞拉出手，那等待泰瑞尔的就是狄瑞拉之城一定范围内的所有次等恶魔的围攻，泰瑞尔自问自己有本事打个十来个次等恶魔，可是这里是边境啊，是除了七大魔王领域之外，次等恶魔聚集最多的地方。<br/>
一旦泰瑞尔展开进攻，那等待泰瑞尔的就是超过70个次等恶魔的进攻，就算是群魔堡垒也难以招架，所以泰瑞尔只能撤退。<br/>
可惜了了一次消灭恶魔精英军队的机会，泰瑞尔知道，这一批军队迟早有一天会全部砸在群魔堡垒的身上，只不过这个日子是什么时候，那就不得而知了。<br/>
唯一值得安慰的是，这个部队全部身中剧毒，恶魔们想要为3兆的恶魔集体解毒，也不是一个简单的事情。<br/>
“该死，为什么这个剧毒无法清除？我花了这个大的力气，就带回来3兆个负担？”狄瑞拉完全愤怒了。<br/>
费了好大劲，才那阿罗城的4个城墙全部搬回家，然后得到了自己期待的3兆精英大军，可是结果却是大军集体中毒，而且中的居然是恶魔们最恐惧的甘甜剧毒。<br/>
这些剧毒在人类世界内的确是无药可解，但是对于恶魔来说还是有办法的，毕竟一个针对恶魔的超级剧毒，恶魔们必须拿出解药来。<br/>
“伟大的主人，这一次恐怕得出点血了！”十九也是一脸的无奈，没想到这个剧毒居然就是传说中的甘甜剧毒。<br/>
而且不仅仅是那阿罗城的三兆大军和十兆居民中毒，前往安顿的狄瑞拉之城的十兆大军也纷纷中毒。<br/>
这一下可就好玩了，因为甘甜剧毒还有一个传染性的力量，结果狄瑞拉之城不但没得到什么好处，反而惹上了一身腥味。<br/>
一次性入手23兆左右的中毒患者，让狄瑞拉脑门上的青筋都快爆裂了！<br/></body></html>