<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第689章 鲁・高因惊变！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第689章 鲁・高因惊变！</h2><br/>
“咔嚓！”一道闪电从天而降，可是大地上却是充满了寒霜，那无比恐怖的寒气不断的弥漫开来，原本灼热的沙漠，在这一刻却一下子沉寂了下来，原本是人间炼狱，现在却宛如寒冷的死神宫殿一般。<br/>
“轰！”一道光柱冲天而起，一瞬间天空被撕裂了一个巨大的口子，紧接着一股股红黑色的气息开始疯狂的从那裂缝当中涌入了进来。<br/>
“吼！”那红黑色的气体化成一道气流，直接朝着地面席卷了过来，只听见那气流当中传来了一声吼叫，那吼叫当中，充满了惊喜，解脱，还有归来的喜悦。<br/>
“轰！”一道寒流再次喷发了出来，原本沙漠上仅仅凝结了一星半点的冰霜，可是这一下寒流轰然的喷发一过，所有的沙子都变成了冰块，整个地面就仿佛是来到了北极一样。<br/>
无数的恶魔投影被直接冰封了起来，在那黯淡了许多的阳光下，闪闪发光。<br/>
一只巨大无比的，宛如虫子一样的家伙，轰然击碎了一个墓穴的大门，巨大的身子慢慢的走了出来，一瞬间天空仿佛暗淡了许多，地面上的冰层更加的凝实了。<br/>
“哼，我的哥哥，你是来接我？还是来杀我的？”督瑞尔缓缓的抬起头，只见天空中赫然出现了一个巨大的虚影，鲜红色的身子，闪耀的鳞片，这不就是迪亚波罗么？<br/>
“我亲爱的弟弟，难道你就是以这样的方式感激我放你出来么？”迪亚波罗的大手一挥，一瞬间一个火圈出现在了自己的身边周围，原来四周无数的寒气疯狂的朝着迪亚波罗席卷了过去。<br/>
可是火圈一出现，那些寒气顿时无可奈何了。<br/>
“哼，救我出来？我伟大的哥哥啊，你的把戏，我知道的一清二楚，现在灵魂之石就在里面，你想要得到我的力量，那是绝对不可能的！”督瑞尔大声的说道。<br/>
一瞬间，随着督瑞尔的怒吼，天空骤然间色变，原本的天空虽然暗淡，但是好歹也是晴空，可是如今一下子乌云密布，仅仅不到半分钟，天空中居然飘起了雪花。<br/>
“我的弟弟，没想到你被封印了这么多年，还是这个让人烦闷，我可是投影而已，怎么打的过你呢！”迪亚波罗脸上充满了微笑，督瑞尔却冷哼了一声，巨大的爪子朝着迪亚波罗狠狠的一挥动，天空中骤然间一阵寒气撕裂，那迪亚波罗的虚影顿时冷哼一声，消失在了天空中。<br/>
“该死，可怜我的姐姐安达利尔，居然被一群人类给再次封印了，迪亚波罗，你的阴谋我知道的一清二楚，不会让你得逞的，你们几个，给我出来！”督瑞尔缓缓的说道，只见背后钻出来了几个人类，其中一个人类手中，赫然拿着一块灵魂石。<br/>
那督瑞尔的灵魂之石，赫然是一枚红色的灵魂石，名字唤作“红色梦魇”，是用来封印痛苦王子督瑞尔的，至于为什么督瑞尔被人称为“痛苦王子”那就不得而知了。<br/>
但是痛苦是肯定的，安利达尔和督瑞尔是最亲近的2个魔王，或许是仅有的2个不会互相残杀的魔王。<br/>
安达利尔被成为折磨女王，但是安达利尔喜欢折磨的是敌人的灵魂，他喜欢让敌人生不如死，从心灵上折磨敌人，所以安达利尔是腐化最多人类的一个魔王。<br/>
而痛苦之王督瑞尔，是和安达利尔一样，非此非此喜欢折磨敌人，但是安达利尔折磨的是心灵，而督瑞尔折磨的是肉体。<br/>
在没有敌人折磨的时候，或者折磨敌人无法得到满足的时候，督瑞尔这个家伙会折磨自己，也就是自残，是一个不折不扣的变态。<br/>
督瑞尔的疆域和其他的几个魔王不同，督瑞尔是唯一一个把自己的领地构建在地底下的家伙，所以没有任何的魔王对督瑞尔的老家感到兴趣。<br/>
而且督瑞尔的手下多是昆虫之类的恶魔，反而是最忠诚的一批恶魔，至今都没有听说过督瑞尔的手下有反叛的消息。<br/>
反而迪亚波罗，巴尔，墨菲斯托，安达利尔几个魔王的手下，或多或少的出现了反叛，不得不说督瑞尔的淫威，可是比其他几个魔王更加恐怖。<br/>
传说督瑞尔的家里头，从小到图钉大小的指甲钉，到巨大无比的酷刑塔，一件比一件诡异，一件比一件残忍。<br/>
传说没有人可以在督瑞尔的手下撑过3天，就算是实力再强悍的天使，到了督瑞尔的面前也得痛哭流涕，如果督瑞尔和安达利尔携手折磨一个敌人，那敌人恐怕连半天都撑不过。<br/>
而更好玩的是，安达利尔的疆域，就在督瑞尔家的上头，上面是安达利尔的，下面是督瑞尔的，安达利尔把一个敌人的灵魂折磨的差不多了，就把肉体扔给督瑞尔。<br/>
而督瑞尔要是折磨了一个人犯了，就治疗好身上的伤痛，然后扔给安达利尔，2个家伙十分友好，甚至一旦出现战乱，2个家伙还会一起携手反击。<br/>
“安达利尔，我的姐姐，我感觉到你的灵魂之石了，等我的力量恢复，我立刻就来拯救你！”督瑞尔看着鲁？高因的方向，顿时大手一挥，只见沙漠中无数的深坑出现，然后从那深坑内，无数的虫子一样的恶魔爬了上来。<br/>
“给我困住那个城市！”督瑞尔嘶吼着说道，紧接着大手一挥，只见一股无比奇异的力量瞬间出现，一下子整个鲁？高因之城的瞬间被包裹了起来。<br/>
“这是……督瑞尔，嫉妒的力量，它居然在人类世界使用本源力量！”凯恩用着颤抖的声音说道，不可思议的看着天空中那一层灰色的宛如罩子一样的东西，那东西直接把整个城市给罩在了里头。<br/>
“不好了，不好了，我们的传送阵完全无法使用，任何空间卷轴也没有效果，和天使的联系更断了！”格雷兹总算是惊慌失措了一把，可是这一次却是真的大危机了。<br/>
“世界之石呢，世界之石居然没反应，督瑞尔可是在人类世界用地狱的原罪力量啊！”凯恩还是一脸的惊骇，其他人不知道，但是他知道啊。<br/>
这里是人类的世界，这里是世界之石的管辖地区，这里的法则全部都是由世界之石来定制的，就好像中国的法律拿到美国是没用的。<br/>
可是人家督瑞尔愣是用美国的法律搞定了一个发生在中国人身上的案件，这让凯恩完全理解不能。<br/>
“该死，那怎么办？难道我们就被关在这里了？我去试试！”卡夏一听也傻了，立刻走出大门，朝着天空就是连续三箭。<br/>
三支箭矢飞快的飞到天上，直接在灰色能量的面前爆炸，可是那灰色能量连丝毫的波纹都没有。<br/>
“该死！”卡夏一怒，手中的弓箭开始散发出了刺眼的光芒，可是却被凯恩给拦住了。<br/>
“留着技能，现在不是和原罪力量闹腾的时候，格雷兹，卡夏，你们2个分头行动，卡夏你去下水道，把下水道一层全部请出来，格雷兹去皇宫，让皇宫发布命令，无论是职业者还是普通百姓，全部进入下水道！”凯恩大声的说道。<br/>
格雷兹立刻点头，凯恩朝着一旁的阿卡拉看去。<br/>
“结界，守护！”阿卡拉一伸手，只见身上一阵五彩光芒绽放，一瞬间整个城市外围骤然出现了一个彩色的光罩，笼罩保护着整个城市，而阿卡拉的脸色立刻苍白了下午，脚步一下子就变得虚浮，好在身边有人照顾着。<br/>
“所有修女听着，立刻前往下水道，准备清理里头的邪恶力量，防止人类被污染，变成恶魔！”阿卡拉虽然虚弱，但是还是十分有条理的。<br/>
立刻，原本居住在箩格不问世事的牧师修女们纷纷开始行动，鲁？高因的城内，许多人都看着一群穿着洁白长袍，镶黑边的修女们，快速的进入下水道。<br/>
不一会儿，下水道内就传出了一阵阵柔和的白光，同时出现的自然是一阵阵温暖人心的吟唱。<br/>
天空中的五彩结界光芒越来越暗淡，这时候人类才算是明白，那灰色的能量不但封闭了整个空间，更是带有一股强烈的魔化力量。<br/>
如果不是阿卡拉的结界，恐怕此时城市内已经出现一些魔化的人类了，到时候才是真正的糟糕。<br/>
不一会儿，城市的警报就彻底的拉响了，所有人类开始纷纷涌入下水道，虽然味道难闻了一点，可是让鲁？高因这个屹立了万年的城市拉响警报，所有人都知道事情大条了。<br/>
所以大家都忍耐着，一点味道算什么，又不是什么大不了的事情。<br/>
当然所有居民都进入了下水道之后，整个城市顿时空空如也，只剩下几个实力强悍的在上头商量。<br/>
下水道三层，全部都是人，四周墙壁上有恶心的大便什么的，大家虽然恶心，可是许多人却是一发狠，直接来了一个大清洗。<br/>
结果不出三天的功夫，整个下水道就好像是被刷干净的马桶一样，变得格外的干净，这还真没让鲁？高因的皇室料到。<br/>
不过地方干净了，大家住的，也放心了许多。<br/></body></html>