<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第682章 毒雾下的惊人收益！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第682章 毒雾下的惊人收益！</h2>
<p>“你小子，我和富丽儿都说了好几次了，让你不要去阿罗城，你小子居然偏偏去，当时怎么答应我们的？你说你可以全身而退的，你现在这个人不像人，干尸不像是干尸的样子，叫全身而退啊？”扎利达一下子就火了，陈锋这个家伙真的丝毫不让人省心。</p>
<p>“嘿嘿嘿！”陈锋还能说什么，只能干笑着摇摇头，本以为自己的计划很不错了，结果等战斗开始才知道，漏洞百出，好在陈锋也不是善茬，把最强大的底牌给拿了出来，总算是搞定了。</p>
<p>结果自己又悲剧了。</p>
<p>“呵呵，年轻人急功近利了一点，扎利达不要生气了，陈锋的身体没什么大事，只不过严重脱水的太快，让肌肉和内脏有些严重损坏，修养个十天半个月就恢复了，当年扎利达你自己不也是三天两头就躺在病床上么！？”泰瑞尔忽然笑着说道，陈锋立刻站了起来。</p>
<p>“正义阁下，没想到您会亲自来！”陈锋恭敬的朝着泰瑞尔行礼，泰瑞尔一笑，一伸手，然后轻轻的虚空一压，陈锋立刻就坐在了椅子上。</p>
<p>“呵呵，我只是来看看，群魔堡垒会不会和拉斯马那个家伙打起来，不过现在看来，是打不起来了，这样我就放心了不过年轻人有胆识是不错，但是还是小心点的，现在你不是一个人，要是你出事了，你的朋友会担心，你的亲人会伤心，你可是有妻子的人！”泰瑞尔笑着说道，陈锋顿时更加尴尬了。</p>
<p>“好了，你们几个，该教训的也都教训完了，陈锋，这上头的资料都是真的？”海格总算忍不住了，把羊皮纸立刻递给陈锋，陈锋一愣，接过来一看，顿时也傻了。</p>
<p>“我去，这么多荣誉点啊？”陈锋惊呼了一声，上头的荣誉点的数量让陈锋完全没想到，本以为只有个一兆荣誉点，已经算是顶天了，可是看到上头详细的列表，陈锋顿时感觉到一阵虚幻。</p>
<p>4兆！</p>
<p>居然有整整4兆荣誉点，这才一个城市啊，加上之前假冒俘虏所一网打尽的那个战斗，陈锋前后一共得到了5.7兆的荣誉点，而且陈锋还很自信，这个数字如今也在不断的上涨。</p>
<p>“呵呵，多？你小子可是身在福中不知福啊，你看看上面的，一次性击杀沉沦魔就有整整30亿了，加上阿罗城第38大军之后的所有军队，已经全部死光了，仅仅4兆，那还算是少多了！”</p>
<p>“你小子，到底是用了什么办法？”海格一脸好奇的看着陈锋，其他天使，就算是泰瑞尔也是一脸的好奇。</p>
<p>“额，扎利达大叔你看到过的，我变身骷髅王之后，不是可以操控雾气么？我在炼金公会买了3亿的甘甜剧毒，然后全部把液体的甘甜剧毒转换成毒雾，和白雾融合在一起，然后覆盖整个城市......”</p>
<p>“.........”</p>
<p>“...........”</p>
<p>“..............”</p>
<p>所有人都傻了。</p>
<p>就算是泰瑞尔也是长大了嘴巴，不可思议的看着陈锋，仿佛此时的陈锋不是一个人类，而是一个地狱的魔王一样，那样子让陈锋变得更加尴尬，心中却是一阵得意，这样的行为，只有陈锋能做得出来。</p>
<p>“哦不，该死，立刻派人把天使大军给叫回来，该死，我本以为你击杀了5个城主，就可以打下城市，我派了50W天使大军去阿罗城了，该死，甘甜剧毒对天使的效果也是翻倍！”泰瑞尔忽然惊慌了起来，扎利达和海格也跳了起来。</p>
<p>一下子陈锋的病房内是一阵鸡飞狗跳，最后扎利达亲自出去，把天使大军给拉了回来，要是这群天使大军进入城市，恐怕陈锋的徽章会多出整整50W个邪恶记录.......</p>
<p>十分钟后，扎利达满头大汗的回来了，一脸不可思议的看着陈锋。</p>
<p>“我去了阿罗城，整个城市都是毒雾，我带了一个人类过去，他说城内伸手不见五指，城门虽然打开，可是毒雾一点都没飘出去，而且几乎没有恶魔能从里头逃出来”扎利达带着无比的不可思议说道。</p>
<p>“哈哈哈，陈锋啊陈锋，一个星期前我还在猜测，你小子到底什么时候能凑齐50兆的荣誉点，你真他妈的给了我一个大惊喜啊，一个星期，一个星期你居然都凑齐了！”海格顿时疯狂的大笑了起来，其他几个天使一愣，然后明白了海格的话。</p>
<p>如今天是大军是压根不可能进程的，扎利达推测，那毒雾浓的最少十天半个月的才能消散，这还得归功于阿罗城6000米的高大城墙，直接使得城市内的风压十分稳定。</p>
<p>“好家伙，看样子整个阿罗城的恶魔，都是陈锋的囊中之物了，那阿罗城的情报过来，这里到底能有多少恶魔？”泰瑞尔大笑着说道。</p>
<p>“不行拿了，都在我的脑子里，阿罗城一共有60只军队，其中以38军团为界限，38军团开始，到60军团为止，全部都是沉沦魔，数量一共是5兆左右，现在估计这些都死的差不多了！”</p>
<p>“37军团到7号军团，一共有1兆恶魔，这些属于中等恶魔，总共的荣誉点大约是在30兆左右！”</p>
<p>“真正惊喜的是6号军团到1号军团，属于着去恶魔的巅峰部队，总数量在3兆左右，我们所说忌惮的阿罗城大军，就是这几个军团，如果全部击杀，数量的大约是在100W兆到5000W兆之间！”</p>
<p>“这么多？”陈锋不可思议的瞪大了眼睛，前面还是几十兆几十兆的，可是到了真正的大部队，数量却一下子飙升到了100W到5000W，单位还是兆。</p>
<p>“当然，这些可都是4级以上的恶魔组成的，无论是是实力还是装备都相当的精良，不然为什么阿罗城一直被成为群魔堡垒之外的第一城市呢？就是因为有如此数量的恶魔，阿罗城的实力，就算是放在地狱，也可以排的上前200的！”扎利达说道。</p>
<p>“这么多，才前200？”陈锋又瞪大了眼睛，扎利达顿时无奈的苦笑。</p>
<p>“阿罗城虽然强悍，可是和真正的超级城市比起来，真的不算什么，如果阿罗城内有一只次等恶魔坐镇，那排名会直接进入前100！”</p>
<p>“我曾经去过一个前50的城市，你知道里头的规模有多大么？仅仅2级恶魔，就可以组成10兆大军，城内坐镇2只以上的次等恶魔，1000只左右的1级巅峰恶魔，你认为这样的配置和阿罗城比起来，谁强大？”</p>
<p>陈锋已经完全傻了，这还是陈锋第一次听说这样的事情，本以为阿罗城已经非常牛逼了，可是在真正有名望的超级大城市比起来，阿罗城丫的就是农村。</p>
<p>“不过陈锋，恐怕那1到6号军团的恶魔，你是没办法击杀了，阿罗城后面是狄瑞拉之城，这个城市内，有一个次等恶魔坐镇，恐怕它会亲自出手，3兆的精英大军，就算是放在前10的城市里，也是一块大肉，狄瑞拉之城不会任由这群恶魔去死的！”泰瑞尔忽然说道。</p>
<p>“狄瑞拉之城？好吧，其实我也没想过我自己能击杀那6个军团，我其实已经正面接触过了，这些个军团实力非常强悍，其中几个1级的恶魔，和自己的队友配合，实力丝毫不亚于1级巅峰恶魔！”</p>
<p>“如果是一只1级巅峰恶魔，我可以凭借一下小把戏干掉，但是面对大部队，我还真的无可奈何，既然要跑就跑吧，不过剧毒没那么轻松就可以解除的，起码也得咬块肉下来！”</p>
<p>说真的，6个军团这块肉太大，不是陈锋可以吃得下的，如此精英的部队，陈锋相信就算是没有人来救援，他们自己也能跑出去，陈锋的目标终归还是那些弱小的恶魔。</p>
<p>例如沉沦魔。</p>
<p>陈锋用了3亿荣誉点，赚回来了已经超过4兆了，这可是整整1W倍的回馈了，而且陈锋只要祈祷恶魔们撤离的晚一点，让陈锋的荣誉点达到7兆，陈锋就有胆子在下下个月，等所有技能冷却之后，去尝试进攻那什么狄瑞拉之城。</p>
<p>只要荣誉点有7兆，陈锋就可以得到“恐怖白骨的灵魂”那一件装备里，到时候陈锋的召唤骷髅等级可以直接翻一倍，达到惊人的300+，到时候就算是阿罗城这样的规模，陈锋都不用召唤海神幻象，就可以干掉了。</p>
<p>“好了，你小子去库拉斯特吧，库拉斯特现在百废待兴，城市基本上是毁灭了，但是传送阵已经建立完毕了，你可以传送过去！”扎利达对着陈锋说道，陈锋点点头。</p>
<p>“对了，陈锋，阿罗城我打算变成一个练级点，天使虽然不能去，但是人类无视甘甜剧毒，正好可以过去，20%的荣誉点分成，你认为如何？”泰瑞尔忽然对着陈锋说道，陈锋的眼睛却是一亮。</p>
<p>本来，陈锋还在纠结自己的荣誉点是否可以过7兆，但是泰瑞尔的这句话，却让陈锋完全放心了下来，20%的分成看起来很少，但是现在大军出动，能击杀多少准备逃跑的恶魔？</p>
<p>而且，陈锋几乎没有任何的风险。</p>
<p>虽然说被陈锋毒死的恶魔，陈锋可以得到100%的荣誉点，被别人杀死的才20%，但是要这样计算，如果能毒死的，已经全部都毒死了，等大军到了，泰瑞尔完全可以不给陈锋分成。</p>
<p>到时候陈锋一点荣誉点也甭想得到。</p>
<p>但是现在，20%的提成，等于是送给陈锋荣誉点，按照里头的恶魔的数量，少说也是轮“兆”计算的。</p>
<p>陈锋已经有了计划了，等从库拉斯特恢复身体回来，就他妈去商城那边坐着，坐等荣誉点到达7兆！</p></body></html>