<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第685章 恐怖白骨！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第685章 恐怖白骨！</h2><br/>
“果然，只有脑子有问题的人，才会和恶魔拼数量！”陈锋无奈的摇摇头，其他的几个人也是一脸苦笑。<br/>
现在大家所在的是在陈锋的家里，陈锋回到群魔堡垒之后就躲在家里头，每天都面对着新兵手册还有地狱地图。<br/>
别人以为陈锋是在修养，可是海格和扎利达这两个常来的人却知道，陈锋这丫的是在挑选下一个进攻的地方。<br/>
“没错，和恶魔比数量，真的是找死，我们人类还有天使之所以能够打到地狱的门口，靠的是智慧和实力，还有装备等各种条件，缺一不可！”海格点着头说道。<br/>
“没错，天使和人类就算是全部加起来，也都没一个阿罗城的恶魔数量多，不过天使和人类走的是高端路线，地狱的恶魔数量再多，最终都是来给天使送战功的！“扎利达大笑着说道。<br/>
陈锋也笑着点点头，不过手底下筷子却是疯狂的穿梭在桌子上，仔细一看才发现，3个人坐在一张小桌子旁边，而桌子上放着各种精美的食物。<br/>
只不过现在精美已经被破坏掉了，三个人无论是人类还是天使，都使出吃奶的速度在疯狂的抢夺着那桌子上的菜肴。<br/>
这就是为什么海格和扎利达2个人，一个不打铁，一个不在家呆着，偏偏跑来陈锋这里的缘故了，自从陈锋前几天回到家，在吃放的时候海格和扎利达来访，陈锋这两天就没安生过。<br/>
海格和扎利达，加上陈锋自己，三个人都是大胃王，好东西不嫌多，而且还嫌弃吃不饱，让陈锋心里头发狠。<br/>
陈锋足足做了好几天的菜，今天十分干脆的一次性拿出来，只见小桌子上的菜肴替换的速度一般天使都完全看不清楚。<br/>
更别提上面的菜了。<br/>
陈锋真不知道2个家伙到底有没有认真的品味自己烧出来的东西，一碟菜，端出来不但30秒，上头就剩下油汤汁了，就算是用来配菜的，也照样被吃的一干二净。<br/>
陈锋自问自己如今已经来不及咀嚼了，只要把菜扔进嘴巴里就吞了下去，不知道那边的2个人到底如何。<br/>
“轰！”忽然，海格一巴掌拍在了小桌子上，最多只能放个四五叠菜的小桌子骤然开裂，几个盘子直接飞了起来。<br/>
“住手，你们2个家伙，尤其是你陈锋，你小子连嚼都不嚼，吃个屁啊，滚去拿个大点的桌子，等吃完了，老夫有好东西给你！”<br/>
海格这个家伙，只有在十分得意的时候才会自称老夫，不过陈锋被那“好东西”三个字给勾起了欲望，海格这个家伙一直都不肯告诉陈锋那50兆到底用来干嘛。<br/>
只知道，海格有一个规矩，一般海格看的顺眼的人，会提前 告诉那人要准备多少荣誉点，等准备完毕之后，海格才会把东西给你。<br/>
可能是武器装备，但是也可能是其他的东西，类似于一些技能的心得，或者是某个强者一次教导的，他都拿得出手。<br/>
但是陈锋可以肯定，海格知道自己完全没人可以指引，或者说世界上有资格指引陈锋的，恐怕只有拉斯马一个人。<br/>
而海格和拉斯马压根就没有任何的交际，所以不可能请拉斯马来给陈锋上课，就算是真的认识，拉斯马说真的也不敢来群魔堡垒。<br/>
这里可是天使的一耳光大基地啊，拉斯马当初可是天使地狱一起虐的，最后虽然失败了，但是却是天堂和地狱十分难得的一起通缉的家伙。<br/>
至于说一些经验或者其他道具，陈锋也不认为海格会给自己准备，唯一的解释就是海格给陈锋准备的是装备。<br/>
而且必定增加陈锋的技能。<br/>
这个其实陈锋不用想也知道， 海格被称为群魔堡垒第一人，任何想要的资料天使必定给他，而陈锋的资料在天使那边也是重点中的重点，海格自然清楚。<br/>
其中最清楚的一条，那就是陈锋只有一个技能，那便是召唤骷髅，陈锋虽然有意隐瞒，但是其实这样的能力根本就隐瞒不下去的。<br/>
毕竟陈锋在肉体形态释放的技能都是装备上的技能，而真正从一来到这个世界到现在还在不断的使用的，只有召唤骷髅。<br/>
“小子，你打算什么时候再次出发啊？”海格忽然对着正在准备桌子的陈锋大声的问道。<br/>
陈锋正板搬着一张桌子走过来，听到海格的话一愣，然后把桌子放在了2个人的面前。<br/>
“过两天吧，我打算先熟悉熟悉恐怖白骨的灵魂的力量，现在荣誉点也差不多齐全了！”陈锋对着海格说道。<br/>
虽然人类的军队最终没有进入阿罗城，但是这几天还是有许多中毒的恶魔被毒死，陈锋已经猜到了，恶魔还没来得及解毒。<br/>
“嗯，那就好，既然这样，把这个东西看完了！”海格扔给了陈锋一份卷轴，扎利达的眼中精光一闪，也闪过了一丝惊讶，没想到海格居然把这个东西给了陈锋。<br/>
陈锋接了过来，那羊皮卷轴的质地非常的柔软，看来是出自上乘的羊皮，加上高级炼金术师的手法制作而成。<br/>
这样的羊皮纸不怕火烧，不怕水淹，也不怕被雷劈，就算是扔到熔浆内也不会融化，如此难以毁灭的东西，却只要心念一动，就可以自动毁灭。<br/>
陈锋可不敢动那种心思，轻轻的把羊皮纸转正，因为羊皮纸上绑着布条，而布条上的字是倒着的。<br/>
“紧急情报？”<br/>
陈锋一愣，那布条上的字让陈锋眉头一皱，显然陈锋相当了什么不好的东西，作为一个天朝少年，电视剧可是看的多了，每次电视内来一个紧急情报，铁定是有不好的事情发生了。<br/>
“莫非是今年的恶魔总共会提前？”陈锋心中想道，但是仔细一想，就算是这样的情况提前了，关陈锋屁事啊，这样的战争不是陈锋一个人可以抗衡的。<br/>
“还是直接看了吧！”陈锋也懒得猜想，直接把卷轴上的布条给解开，然后摊开羊皮纸，只见羊皮纸上并非入眼文字，而是一张地图。<br/>
“咦？”陈锋一愣，因为这个地图上的标记十分的眼熟啊，陈锋眯着眼睛思考了一下，顿时睁大了眼睛。<br/>
“狄瑞拉之城？”陈锋惊呼了一声，这几天陈锋可是看过狄瑞拉之城的信息的，自然不会翻过在地图上的位置。<br/>
“你小子，果然偷偷的打过狄瑞拉之城的主意！”扎利达顿时看着陈锋无奈的说道，陈锋尴尬的挠挠头，他的确是想试试看，但是一看狄瑞拉之城的防御和狄瑞拉的资料，陈锋果断的放弃了。<br/>
“好了，仔细看吧！”海格拍拍手，扎利达顿时一阵怒吼，因为桌子上的东西，赫然已经被全部吃光了，扎利达不怒才怪。<br/>
“狄瑞拉之城城主狄瑞拉拯救阿罗城总计13兆恶魔，13兆恶魔全为甘甜剧毒重症者，目前阿罗城千万接应13兆恶魔的10兆军队，已全部受到干扰！”<br/>
“那就是说，狄瑞拉之城有23兆的恶魔，被甘甜剧毒给感染了？”陈锋顿时惊讶的抬起头。<br/>
“没错，阿罗城这一次为了防止人类和其他城市来抢夺这一批恶魔，排出了城内最强大的10兆大军，结果没想到却全部被感染了！”<br/>
“这么牛逼？”陈锋一阵惊讶，甘甜剧毒的传染性他知道，但是这儿传染性只针对2种生物。<br/>
天使，和恶魔！<br/>
只有天使和恶魔才会被甘甜剧毒感染，不知道为什么，炼金术师们一直无法把天使从甘甜剧毒的攻击目标当中剔除。<br/>
无论是甘甜剧毒对恶魔的毒性加倍还是传染效果，都同样对天使有效，所以甘甜剧毒的购买是控制的十分严格的。<br/>
而且贩卖的，必须都是经过稀释的，而不是真正的纯甘甜剧毒。<br/>
如果是纯甘甜剧毒，就陈锋在阿罗城的所作所为，如今阿罗城内恐怕是鸡犬不留，哪儿还轮得到狄瑞拉之城去捡便宜啊。<br/>
“咦？甘甜剧毒可以解除？”陈锋忽然惊讶的抬起头，那羊皮卷上赫然写着狄瑞拉已经派人开始购买解除甘甜剧毒的解药了。<br/>
“没错，甘甜剧毒对天使来说是无解的，但是对于恶魔来说，恶魔的冥河之水恰好是甘甜剧毒的解药，你知道，天使根本无法解除冥河之水，就好像恶魔无法解除神圣之泉一样！”<br/>
“而冥河之水有解除甘甜剧毒的奇效，但是神圣之泉却没有，所以甘甜剧毒对天使来说是致命的，一旦有天使中毒了，必须痛下杀手！”扎利达带着深深的无奈说道。<br/>
陈锋点点头，他明白这个道理，专门研发出来打击敌人的武器，敌人却有防护系统，可是自己却没有，这不得不说是一个悲剧。<br/>
“狄瑞拉之城已经购买5吨冥河之水，但是23兆大军最少需要10吨冥河之水才能解除危机，而狄瑞拉自己的家当才4吨，也就是还欠缺一顿！”<br/>
“所以，狄瑞拉已经把城内的可以交易的东西都用掉了，而为了让自己的大军更加强大，狄瑞拉准备大干一场！”<br/>
“进攻啊坎琉斯之城！”<br/>
“攻城？”陈锋不可思议的惊呼了一声，而一旁的海格顿时一笑，缓缓的从手中拿出了一个白色但是又带有红色的宝石，放在了桌子上。<br/>
“恐怖白骨的灵魂？”陈锋再次惊呼！<br/></body></html>