<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第688章 红莲嚎牛！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第688章 红莲嚎牛！</h2>
<p>人家百万大军，陈锋才二十三万，一笔之下陈锋又变成了弱势群体，但是陈锋好不容易有数量暴增许多倍，自然信心十足。</p>
<p>陈锋准备吞掉这群大军，活捉了人家的领主，虽然是毁灭骷髅，但是陈锋是有把握抓住了，九尾开了妖狐之后，实力就已经接近毁灭骷髅了，到死后加上阿修罗，陈锋相信对于毁灭骷髅是有的一战的。</p>
<p>而且在墓地内部和现实世界，技能CD是两码事的，在墓地内，陈锋所有的技能，都处于冷却结束的时间内，也就是可以使用。</p>
<p>只可惜陈锋是来抓骷髅，不是来杀骷髅的，不然的话一个大招过去，四周不要说是百万大军了，就算是千万上亿的大军也都被陈锋给弄死了。</p>
<p>陈锋是在挑选啊，无数的骷髅朝着陈锋扑过来，陈锋张开精神力，看中的就让一群骷髅给抓起来，或者直接侵入那的脑子，签订契约，一名秒钟都不用敌人就叛变了。</p>
<p>没看中的，那就只有死路一条了，一开始陈锋还想自己的骷髅里头有很多都是普通骷髅，因为可进化的名额一共有6W5，结果接近3W是普通骷髅，陈锋可不甘心，就想要把这群骷髅全部变成最少要精英级别以上。</p>
<p>战斗不是那么容易结束了，一旦开始战斗了，陈锋就悲剧的发现，敌人仿佛是无穷无尽的一样，陈锋在墓地内已经第三天了。</p>
<p>结果到了第四天，陈锋还没被墓地给踢回到人类世界，而那进攻陈锋的骷髅大军依然没有任何的减少，陈锋反而绝对压力越来越大了。</p>
<p>“冲！”忽然，一阵轰隆声传来，大地开始颤抖，陈锋立马飞了起来，朝着远方看去，只见在数万米之外，一群烟尘正朝着自己的方向冲了过来。</p>
<p>“这是…….骷髅兽？”陈锋惊呼了一声，那一群烟雾当中不是陈锋期待的骑兵骷髅，反而是一群野兽的骷髅，陈锋仔细的看了一眼，所有的野兽骨架，居然都超过3米，十分的巨大。</p>
<p>那跑动起来就好像是一群大象集体冲锋，那气势完全比任何的骑兵都要强悍，陈锋惊讶的张大嘴巴，等反应过来这群野兽都已经到了自己的面前了。</p>
<p>“这是轰隆嚎牛？”陈锋惊讶的看着资料。</p>
<p>这群家伙不知道是来自哪儿的，但是有一个特长，那就是超过二十只，集体奔跑起来地面就轰隆作响，就仿佛是千军万马一起行动一样，而另外一个就是叫声惊人，几十只在一起，那叫声就比一艘游轮的汽笛声还要响彻。</p>
<p>陈锋没想到，敌人的大军里头居然有这么好的东西，这群的作用陈锋瞬间就明白了，自己遇到敌人， 只要出动这群家伙，瞬间轰隆声漫天，眼前整整超过500只的轰隆嚎牛，那跑动起来的声音，就宛如千军万马一样，吓唬敌人最合适不过了。</p>
<p>加上轰隆嚎牛也不是什么好惹的骷髅，个体实力都在首领骷髅，已经非常强悍了，加上集体冲锋的势头，就算是吓不死敌人，一群冲锋的那威力，也不容小觑。</p>
<p>“哈哈哈，太好了，不枉费我白等这么久，一共500只的轰隆嚎牛，我全部接受了！”陈锋大笑了起来，只见精神力疯狂的波及了出去，一瞬间所有轰隆嚎牛的居然停了下来。</p>
<p>“怎么回事？”在后方的领主顿时皱起了眉头，陈锋控制骷髅都是挑选着控制的，而且很多骷髅都入不了陈锋的法眼，所以陈锋可以控制骷髅的力量一直这个领主都还没看透。</p>
<p>可是这群轰隆嚎牛是特地用来挑衅陈锋的，不仅仅是冲锋速度快，冲锋的声势也好大，一旦被撞到了，比被卡车撞倒轻不到哪儿去。</p>
<p>所以这是一只非常好的队伍，声势浩大，实力强悍，一般领主还真的不想用，可是陈锋已经杀了数十万的骷髅了，领主绝对要好好的敲打敲打陈锋。</p>
<p>就算是无法让敌军的阵型破碎，起码这个声势浩大的样子，也可以让敌军害怕。</p>
<p>可是领主完全没想到，眼看这群嚎牛居然停住了，本来冲锋的时候烟雾尘土飞扬，是看不出具体的数量来的，可是一旦停住，那就彻底糟糕了。</p>
<p>一下子，仅仅500只的嚎牛就暴露在了陈锋的面前，陈锋诡异的一笑，所有嚎牛忽然倒转牛头，紧接着在那领主惊恐的眼神里头，疯狂的朝着领主的军队冲了过去。</p>
<p>嚎牛这种骷髅，单体实力就非常强大，加上就宛如重骑兵一样的特性，使得一旦冲锋起来，那可是惊天动地。</p>
<p>只见500只嚎牛疯狂的冲进敌人的大军之中，顿时无数的骷髅被撞飞，被踩死，被硬生生的挤死。</p>
<p>陈锋一招手，顿时所有嚎牛轰然散架，一瞬间就消失在了敌人的大军之中，这群嚎牛被包围住了，一旦骑兵被包围住，那就只有悲剧一条，但是对于陈锋来说什么都不用担心。</p>
<p>解散，再召唤！</p>
<p>顿时，陈锋的大军阵营当中500只嚎牛聚集在一起，仰头长啸，远处的领主差点没把自己的手指头给捏碎了。</p>
<p>“轰隆嚎牛加上地狱冠军骑士，小支的重骑兵部队算是成型了，虽然嚎牛身上没骑士，不过可以弄一群长矛骷髅上去！”陈锋眯着眼睛。</p>
<p>顿时一招手，一批首领级别的长矛骷髅瞬间骑在了一群嚎牛的身上，陈锋看了看，冠军骑士带着嚎牛再次展开冲锋，一开始长矛骷髅还不太习惯，可是没几分钟的功夫，所有长矛骷髅都变得格外的强大。</p>
<p>长矛本身就长达三四米，加上嚎牛高达3米多，基本上没有骷髅可以打到嚎牛身上的长矛骷髅，紧接着长矛骷髅的长矛可以轻松的击中敌人的头颅，这样一来，嚎牛冲锋过去，长矛手轻轻的一挑，就是一群骷髅被击穿了头颅，彻底的死了。</p>
<p>重骑兵的战斗力一瞬间就展现了出去，在战场上没有敌人的重骑兵简直就是死神，任何想要和重骑兵战斗的步兵，都只有死路一条。</p>
<p>“还有什么好把戏，拿出来吧，我估摸着也得回去了！”陈锋眯着眼睛看着远方，只见无数的骷髅一下子就从四面八方冲了过来。</p>
<p>在墓地内，一切的战斗只有一个流派，那就是骷髅海，无穷无尽的骷髅，可以轻松的淹没任何敌人，而一心想要组成骷髅海的陈锋，却亲自尝到了骷髅海的威力。</p>
<p>骷髅海要诀1：无穷无尽！</p>
<p>骷髅海最大的精髓，就在一个“海”字，无穷无尽的骷髅才是骷髅海的关键，而且还要有一点，那就是骷髅必须得到补充。</p>
<p>别看一兆的骷髅很多，但是一旦打起来，没有补充的话，反而算不上骷髅海，而只能算是骷髅大军。</p>
<p>真正的骷髅海要得到及时的补充，例如杀死敌人之后，就利用敌人的尸体制造出骷髅，这样骷髅才能宛如真正的大海一样，疯狂，汹涌。</p>
<p>骷髅王还要诀2：前仆后继，毫不畏死！</p>
<p>前一个是骷髅海震惊的原因，而后一个才是骷髅海真正强大的存在，因为所有的骷髅都宛如海水一样，不分你我，不畏生死，前仆后继，能打一巴掌绝对不咬一口。</p>
<p>只要还有能攀附上去的地方，就绝对不会在下面看戏，骷髅海还宛如海水一样，把敌人扑到，淹没！</p>
<p>无穷无尽是骷髅海的精髓，而前仆后继是骷髅海最最最合适的方法，骷髅海不适合用什么迂回战术，包抄战术。</p>
<p>骷髅海最简答，只要冲，往死里冲，一望无际的冲，就好像当初大海上出现裂缝，无数的海水随着裂缝涌入那库拉斯特一样。</p>
<p>海水，就是一望无际的冲，任何阻拦在面前的山石土地，都会被狠狠的冲垮，冲的开裂。</p>
<p>陈锋就是要组建出一只宛如大海一样的军队，等数量够了，无论是什么质量的骷髅，都可以摧枯拉朽。</p>
<p>大军开始朝着陈锋冲锋，无穷无尽，无论陈锋击杀多少，后面总是会更加多的补充上来，陈锋皱起了眉头，看了看远方，显然陈锋也已经猜到，那边铁定有一个指挥官。</p>
<p>“九尾，变身，嚎牛还有骑士，给我开路，今天咱们来个千军万马直取敌将首级！”陈锋大笑着说道，一瞬间嚎牛和地狱冠军骑士就开始冲锋了。</p>
<p>陈锋坐在冠军骑士长的背后，首当其冲，而九尾妖狐直接变身，一瞬间整个战场上出现了一只巨大的妖狐。</p>
<p>“妖狐火焰！”一口妖狐火焰，立马无数的骷髅被烧成了灰烬，陈锋一笑，紧接着一招手，只见二十三万大军瞬间倒塌，一下子所有进攻陈锋的骷髅都失去了目标。</p>
<p>“给我杀！”陈锋可算是知道了，自己的骷髅看起来很多，可是在墓地真的屁都不是，不过好在陈锋的尖端实力也十分强悍，而且陈锋都还没变身呢！</p>
<p>立刻朝着那领主冲了过去，骑士加上嚎牛，再加上妖狐，终于让陈锋冲到了人家领主的面前了，陈锋看到那领主，顿时眼睛都亮了起来。</p>
<p>居然是一个人形的，那就代表着，这个领主显然有着不弱的智慧！</p></body></html>