<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第687章 墓地内的战争！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第687章 墓地内的战争！</h2><br/>
墓地。<br/>
灰色的天空依然是一层不变，一阵阵的阴风带着微微腐朽的味道，弥漫在整个广阔的大地上，可是那大地上却并不平静。<br/>
只见两支大军正在遥遥相对着，而其中一只明显比另外一只弱小无数倍，仔细一看，那弱小的一方仅仅几十万，而强大的一方，却有数百万。<br/>
这里是墓地，在这里出现的大军，只有骷髅。<br/>
而那几十万的大军，却并非是某个骷髅领主的，而是来自一个人类的，那个人类，叫做陈锋。<br/>
这个人类是墓地内唯一的一个人类，那血肉的味道瞬间吸引了无数的骷髅前来，可是却没有一个得逞，反而全部被那人类收做了手下。<br/>
陈锋本来是来墓地找龙龟的，可是一进入墓地，龙龟等军团长居然一个都没出现，让陈锋有些愕然，最后还是龙龟派遣了黄金龙狼过来给陈锋解释，说因为陈锋的实力增加，它们也不想闲着了，准备共同开发墓地，把13军团长的领地继续扩大。<br/>
陈锋自然是同意，然后询问了一下黄金龙狼，自己可以在墓地内存在多久，结果黄金龙狼说不上来。<br/>
陈锋就干脆无视龙狼，让它回去龙龟那边战斗吧，自己则朝着一个方向不断的走，结果走了2天，陈锋居然还没被扔出去墓地，陈锋又回到了现实世界，发现现实世界依然是禁止状态的。<br/>
也就是说还是和原来一样，陈锋本来还担心自己进入墓地，是不是和外面的时间同步了，但是显然陈锋想多了。<br/>
结果陈锋听到海格大喊一声“上菜”之后，完全无视海格，继续进入墓地，然后叫出了骨龙开始飞行，结果飞了三天，陈锋惊讶的发现，自己飞出了13军团长的领地了。<br/>
在十三军团长的领地内，所有骷髅严禁朝着陈锋进攻，但是一旦出了军团长的领地，陈锋总算是了解了骷髅的本质。<br/>
渴望鲜血！<br/>
渴望血肉！<br/>
对于骷髅来说，什么东西是最难忍受的？<br/>
那就是身上没肉啊，你想一个原本活着的时候身上多多少少有点肉，可是死了之后，好家伙身上连根毛都没有，骷髅们自然难以接受。<br/>
等级高的骷髅还好，知道骨骼强化比有血肉的身躯更加方便，但是许多低级的，甚至没智慧的，在灵魂深处对血肉有着非常强烈的渴望。<br/>
陈锋一出现，就仿佛是唐僧来到了万妖国，那叫一个轰动了，无数的骷髅疯狂的从四面八方涌现了过来，结果陈锋一看好家伙，我都还没找你们，你们自己找上门来了。<br/>
结果小陈同学二话不说，放出23W骷髅大军，抓住一批骷髅就放弃一批普通骷髅，结果不到十个小时，陈锋愣是凑出了一只数量超过3W的精英骷髅大军，而且全部都是远程的。<br/>
拿标枪的，拿弩箭的，拿弓箭的，有一些也拿火枪，但是一看就是破烂货，十个小时陈锋愣是组成了一个远程大军，让陈锋自己都傻眼了。<br/>
本以为弄个几万精英已经很不错了，结果陈锋愣是挑挑拣拣的，把平庸的精英骷髅给剔除了，接近3W5的精英骷髅名额，愣是让陈锋全部填满了远程骷髅。<br/>
当然，陈锋是不可能把那些可以进化的名额给精英骷髅的，可以进化的骷髅，最最最弱，也得是帝皇骷髅以上。<br/>
没错，陈锋如今远程部队成型三分之一，毕竟陈锋的骷髅总数才23W，如今远程骷髅已经有了3W，陈锋的目标是远程骷髅达到9W到12W只见，要占据正个骷髅海的大比例。<br/>
陈锋这么做自然是有目的地，在中国古代，战场上最强大的就是弓箭手，那万箭齐发铺天盖地的箭矢，足可以轻松的收缴无数敌人。<br/>
但是这里不是中国古代，因为这里的恶魔80%以上都没有任何的护甲，虽然自己的身上有坚韧的皮肤，坚固的甲壳，但是在陈锋的箭矢面前，一切都是空谈。<br/>
就算是伤害不大，但是也架不住数量多。<br/>
陈锋打算组建一支远程大军，但是陈锋知道，自己最多的是普通骷髅，光光普通骷髅的数量，就已经达到7W多了。<br/>
所以，陈锋绝对不允许自己的可升级名额里头出现一只普通骷髅，陈锋绝对不会浪费的。<br/>
3W的精英骷髅，陈锋还要选择3W到5W的变异骷髅，这些都是远程单位，毕竟在强大一点的远程可不好找。<br/>
敲定了远程，那接下来就是近战的。<br/>
近战的陈锋分为3个兵种，第一个就是炮灰，这个谁都不要抢，绝对是普通骷髅的干活，这群家伙天生就是炮灰这个伟大而又神圣的职业而诞生的。<br/>
当然，如今陈锋可以肯定，自己的炮灰骷髅，甚至已经有单挑那沉沦魔的资本了，当然得加上陈锋的血色之链，那样普通骷髅起码不会被敲死。<br/>
第二个，就是步兵，这群类似于坦克一样，在敌人突破了炮灰的防守，这群家伙就首当其冲，而步兵陈锋要细分为两类。<br/>
一类就是盾甲步兵，类似于巨盾骷髅或者铁壁骷髅之类的。<br/>
第二类则是有着强大进攻能力的，类似于大剑骷髅，或者是长矛骷髅之类的，这样一来一旦近战，骷髅不但有防御能力，近战能力也更是突出。<br/>
而陈锋要的第三种，就是机动部队，和古代军队一样，分为重甲和轻甲，只不过非常可惜，地狱冠军骑士陈锋一只也没遇到，地狱冠军骑士的总数依然是不到200。<br/>
而轻骑兵，更是一个也没看到，让陈锋不得不怀疑，是不是这个宇宙内，没有蒙古之类的人啊，怎么连个轻骑兵都找不到啊。<br/>
最后陈锋还是悲哀的发现，自己的大军还真是残缺不全，组建超级大军的愿望，还真是任重道远啊。<br/>
最后自然是高等兵种，这群家伙不要求数量，只要求质量，其中以法系为主，陈锋知道自己最大的弱点，那就是法系的骷髅实在是太少了。<br/>
如今陈锋整整23W骷髅，可是会魔法的骷髅，不到200，简直就是悲剧啊。<br/>
最后，陈锋自然不会忘记骷髅王，骷髅王30级召唤一次，陈锋如今的召唤骷髅已经达到了363级，上次102级的时候陈锋都没召唤，这一次陈锋自然不会忘记。<br/>
尤其是这么多的骷髅，陈锋可以期待，自己会出现多少个新的骷髅王，又可以让多少个骷髅王慢慢融合回来。<br/>
陈锋在墓地第三天，被无数的骷髅给盯上了，结果来多少投降多少，陈锋还愣是一只都没杀，死的骷髅全部都是被陈锋给抛弃的。<br/>
如今陈锋已经不是那种初出茅庐的小鬼了，他知道对于墓地里的骷髅来说，进化是唯一的道路，只有实力才是一切，对于那些实力不好的，反正不是今天死就是明儿个死，陈锋干脆自己来做坏人，全部解散了。<br/>
一批批的骷髅自然引起了一个势力的关注，那是距离13领主区域最近的一个领主，拥有毁灭骷髅的实力，个体实力十分强悍，堪比开了妖狐状态的九尾。<br/>
如今自然知道一个人类来到了地狱，那领主立马就心动了，征调了部队开始进攻，结果陈锋的几十万骷髅却异常的坚挺，近战在外，远程在内，一阵阵的抛射不知道弄死了多少骷髅。<br/>
那领主也立刻知道了陈锋的实力，留下百万大军牵制陈锋，而更是准备从自己的领地内，调集真正打大军。<br/>
陈锋却完全不知道，但是陈锋知道自己被包围了，而且陈锋知道，在墓地内的自己，是绝对无敌的，谁也困不住陈锋。<br/>
到时候骷髅一收，直接回到现实世界，谁也不能把陈锋怎么着，除非达到龙龟那种程度，可是龙贵可是黄金色的骷髅，直接等级，就算是一起的军团长都不知道。<br/>
只知道，龙龟的实力仅次于骷髅王，也是唯一一个可以和骷髅王打架的骷髅，毕竟是最强大的军团的军团长啊，直属于创世神骷髅王，其他骷髅王一律不鸟。<br/>
而且要是别的军团里头出现黄金骷髅，人家龙龟直接上门，强取豪夺，把人家军团好不容易培养出来的超级士兵给夺走。<br/>
可以说，当年龙龟可是所有军团长和骷髅王痛恨的家伙，你说咱家的军团好不容易出现一个黄金色的，结果你龙龟直接上门，大摇大摆的把黄金骷髅带走，也不问人家愿不愿意。<br/>
毕竟，军团之间也是有战争有矛盾的，骷髅王之间都还有敌对的呢，不要说下面的军团了，各自的比拼是经常的事情。<br/>
不过好在龙龟的黄金军团从来不参加那样的战斗，不然的话次次都是龙龟第一，一点儿意思都没有。<br/>
而军团自从骷髅王们消失之后，所有军团都沉寂了下来，不然不要说是一只毁灭骷髅了，就算是骷髅王，龙龟都敢带着自己的大军打上门去。<br/>
陈锋所在的范围，可是在龙龟的黄金军团的家门口啊，如果陈锋是龙龟，早就带齐人马灭了这里了。<br/></body></html>