<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第697章 反戈一击！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第697章 反戈一击！</h2>
<p>为驻军专门开放2天的地下溶洞是陈锋的一次试探，正如陈锋所说，如今的陈锋无论是对任何人，都是心存怀疑的。</p>
<p>一般来说，陈锋这样的怀疑是不恰当的，但是恰好，陈锋却是一个十分谨慎的人，大家都知道，陈锋一般情况下不会太过于冒险，而一般情况下，也不会怀疑人。</p>
<p>但是如今，各种细节让陈锋不得不怀疑，陈锋真正怀疑的对象。</p>
<p>是整个冰冠堡垒。</p>
<p>陈锋怀疑，冰冠堡垒内所有的士兵都已经死了，而如今这群伪装成蛮子的人，要么就是恶魔，要么就是是真神教的人。</p>
<p>而陈锋最怀疑的，就是前面一个，这群士兵几乎都是恶魔，虽然陈锋没有感觉到任何恶魔的气息，但是这几天陈锋在翻阅恶魔录，总算是找到了一些蛛丝马迹。</p>
<p>首先，这群士兵毫不畏惧寒冷，虽然购置了兔皮的大衣和棉被，但是陈锋只看见传出来显摆一下，却没看到这群士兵真的认真的穿在衣服上。</p>
<p>仿佛这些兔皮大衣是用来看的，而不是用来保暖的，这可非常符合恶魔的本性，不惧寒冷，起码零下20度的温度对恶魔来说，真算不上什么寒冷。</p>
<p>第二点，足迹。</p>
<p>这群恶魔的足迹很是奇怪，陈锋经常一叫起床就发现无数的足迹出现在城市的四周，只不过这群人当陈锋不知道，但是陈锋的精神力却早就看着这一切。</p>
<p>一天晚上，陈锋惊讶的看见，一群士兵居然是在地上爬行着前进，而不是步行，陈锋怀疑这群士兵要么就是脑残了，要么就是有鬼。</p>
<p>显然，脑残是不可能的，因为第二天陈锋还和他们说话来着，这群士兵有问有答，条理清晰，陈锋断然肯定这群士兵的脑子没问题。</p>
<p>那就只有一个原因，不是脑子的问题，而是本质的问题。</p>
<p>细心的陈锋没有继续的追究下去，反而每天闭门不出，但是精神力却覆盖了整个城市，只要这群家伙一露出马脚，陈锋的就会立刻在那人身上放下精神，这样就有联系了。</p>
<p>如今敢胆大妄为的进入冰冠堡垒，那这群恶魔非常有自信，而后面更是有一个强大的存在支持着，陈锋的目标是挖出这个存在，让自己赚更多更多的荣誉点。</p>
<p>时间一天天的过去，2天的士兵专属开放日期一下子就过去了，陈锋关闭了地下溶洞，宣布在月底再次开放，如今这群士兵在地下溶洞没有露出马脚，但是却也有一个最大的马脚。</p>
<p>这群士兵，一个都没升级。</p>
<p>陈锋也不相信，这里有整整10W士兵，以5W为一天，一天轮换一次，但是却没有一个士兵升级，这群士兵原本可都是佣兵啊，佣兵也是有等级的。</p>
<p>“一群笨蛋啊，居然露出这么大的破绽！”陈锋坐在椅子上，摇啊摇，拿着一杯温暖的茶慢慢的喝着。</p>
<p>这群士兵按道理是40级到50级的佣兵，在这个区域正好合适，因为等级直接碾压这群冰虫，但是没想到居然一个都没升级，下面的火炼炎蛇可都是暗金怪物，经验无比丰富，而且佣兵的升级经验，可比职业者要上少许多。</p>
<p>但是却一个都没升级，陈锋顿时一阵苦笑，这群笨蛋，明明已经隐藏伪装的很好了，可是在这个步骤却出了这个大的一个岔子。</p>
<p>陈锋不用想，在亚历山大的体内融入了一丝只有陈锋才能发现的精神力，这个精神力是依靠蔚蓝骷髅王的力量所种下的，只要陈锋一变身蔚蓝骷髅王，就能发现这一丝精神力的存在。</p>
<p>不过，随后几天的监视，陈锋都没发现任何的问题，这让陈锋有些郁闷和恼火。</p>
<p>时间过的飞快，不一会儿一个月的时间居然要结束了，陈锋看着自己的蔚蓝骷髅王，没想到居然自己的一些技能又可以使用了。</p>
<p>最让陈锋开心的，却是一个大技能。</p>
<p>海神结界。</p>
<p>当初陈锋靠着海神结界瞬间包围了无数的恶魔，而这一次，陈锋打算到时候一拆穿这群恶魔的身份，就瞬间开启海神结界。</p>
<p>谁都没办法逃出去。</p>
<p>第二次的开放再次开启，这一次陈锋派遣了3W士兵进入地下洞穴，果然不出陈锋的所料，这一群士兵终于是开始撒鹰了。</p>
<p>士兵们开始寻找地狱火封印的地点，而让陈锋惊讶的是，这群士兵们居然还有能自由的穿梭在熔浆内，陈锋心中冷笑。</p>
<p>果然，这群家伙的鼻子的确非常的灵敏，不一会儿就找到了地狱火封印的位置，虽然地面上看不出来，但是熔岩之下，那强烈的魔法气息，还是逃不过恶魔的鼻子。</p>
<p>“不好，地狱火的封印被发现了，所有人跟我来！”陈锋忽然冲出了房门，一脸惊恐的喊道，然后朝着那地下溶洞直奔而去。</p>
<p>亚历山大顿时一惊，立刻带着人追了上来，而陈锋为了一网打尽，居然直接让所有的士兵都跟了下去。</p>
<p>“所有士兵都下去？”亚历山大接到这个命令也是一愣，但是为了不让陈锋怀疑，立刻跟随了下去，顿时剩余的士兵全部进入了地下溶洞，在城市内的职业者顿时一脸愕然。</p>
<p>正在一群职业者也准备下去帮忙的时候，一瞬间一个巨大的结界瞬间覆盖了整个城市，那地下溶洞的入口就在城市内，瞬间整个城市被一个光罩给完整的罩了起来。</p>
<p>“不好！”亚历山大等人顿时一惊，转身一看，只见陈锋愕然站在洞穴的门口，一脸嘲讽的看着这群人。</p>
<p>“不得不说，你们的伪装真的很厉害，没想到阿兹莫丹手下最精锐的部队，居然出现在我的地盘上！”陈锋眯着眼睛笑着说道，只见他的手中出现了一本书籍，上面翻到了一页，而那上面赫然画着一只拿着鱼叉一样武器，浑身是鳞甲的蛇怪。</p>
<p>“鳞甲魔蛇，拥有以假乱真的强大力量，只要变身人类，无论是人类还是天使都察觉不出来，而且你们有一个非常非常强大的有点，和你们的同类鳞蛇怪相比，你们不需要吃掉尸体来变形，只要看一眼就可以变形！”</p>
<p>“非常非常的强大，没想到我冰冠堡垒十万大军，居然都是恶魔，我还真要谢谢阿兹莫丹，替我守了一个月的城啊！”陈锋笑着说道。</p>
<p>“你早就知道了？”亚历山大尖声说道，陈锋一笑，点点头，却又摇摇头。</p>
<p>“不得不说，你们这一族的力量太强大了，我根本没办法拆穿你们是假的，但是你们却忽略了一个问题，我是一个死灵法师，我空着几十万的骷髅，拥有强大的精神力！”</p>
<p>“这么一个城市的才多少大，自然全部都是在我的精神覆盖范围之内，不过让我惊讶的是，整整一个月 时间，除了最开始我没释放出精神力的时候你们稍微有点纰漏之外，在我精神力开放之后，几乎没有任何的差错！”陈锋惊奇的笑着说道。</p>
<p>“呵呵，陈锋城主，别开玩笑了，我们只不过是一群士兵而已，难道您认为我们是恶魔么？”亚历山大忽然矢口否认道，陈锋却是一笑。</p>
<p>“呵呵，亲爱的亚历山大将军，不知道您是否记得，我的士兵，可都是佣兵啊，我开放了整整2天的地下溶洞，居然一个士兵都没有升级，您带兵的水平，不行啊！”</p>
<p>陈锋的“不行啊”一落下，那亚历山大的脸色顿时铁青，陈锋灿烂的一笑，看来自己是真正的猜对了。</p>
<p>“哈哈哈哈！”忽然，亚历山大仰天大笑了起来，陈锋原本有点得意的样子也立刻严肃了起来，只见亚历山大等人的身上，骤然间冒出了无数的黑色烟雾。</p>
<p>可是随着那烟雾的释放出来，那一个个士兵的身体，居然开始迅速的萎靡了下来，就仿佛是被晒干的萝卜一样。</p>
<p>“怎么回事？”陈锋顿时一阵惊呼，惊愕的看着眼前的一切，十万大军，整整十万大军在一瞬间的功夫，居然变得死气沉沉。</p>
<p>“全部都死了？”陈锋目瞪口呆的看着眼前的一切，整整十万大军，不是应该是恶魔么，怎么会在一瞬间的时间内，全部都死了呢？</p>
<p>“阿玛尼拉大？卡波拉思密达…….”一阵阵密集的吟唱声从那漫天的黑雾当中传来，陈锋立刻苏醒了过来，怒吼了一声，瞬间巨大的骷髅爪子变身龙爪，海神爪直接朝着那黑烟抓了过去。</p>
<p>“轰！”可是，那黑烟中忽然窜出来了一个家伙，一下子撞开了陈锋的爪子，那巨大的力道，居然让陈锋都倒退了好几步。</p>
<p>“啊！”紧接着，一阵阵的惨叫疯狂的传来，陈锋的精神力直接涌了出去，那黑烟当中陈锋什么东西都看不清楚，可是在黑烟之外，无数的人类身上闪烁着奇怪的光芒，下一秒居然变身成了一条长蛇，手持着武器，狠狠的朝着身边的职业者进攻。</p>
<p>“愚蠢的人类啊，你自以为这些士兵是恶魔，却不知道，真正的恶魔全部都变成了普通百姓埋伏在城市内！”</p>
<p>“而你更不知道，天堂得到的所谓的信息，全部都是我们一手策划的！”</p></body></html>