<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第698章 两军对峙！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第698章 两军对峙！</h2><br/>
“那群笨蛋天使还以为真的得到了情报，可是得到的却都是我们精心安排好的，只不过是我们勾引你的诱饵而已！”黑雾当中的声音大笑着说道。<br/>
那声音半男半女，就好像当初《倩女幽魂》里头姥姥的声音一样，一会儿是男人的声音，一会儿又是女人的声音。<br/>
男人的声音格外的粗狂，女人的声音却透着一股娇媚，仅仅一个声音就能把人的魂给勾住，可是和那男人的声音混杂在一起，就变得格外的刺耳和难听了。<br/>
陈锋眯着眼睛，显然被这些话给震惊了，没想到这一切居然是阴谋，而听那人的话，好像还是针对自己的？<br/>
“你要引我出来？”陈锋沉声问道，不知道自己怎么就成为这群家伙的目标了，而且难道就仅仅一条信息，就可以保证自己会出来？<br/>
“哈哈哈，不，其实是误打误撞，我们本来想勾引一个神级强者过来的，不过督瑞尔那边闹的太大了，你们人类的神级强者全部都去找督瑞尔的麻烦了！”<br/>
“本来，是想要针对随便一个神级强者，不然的话就是一些90级的超级强者，例如人类的卡夏，天使小队，或者暴君小队之类的成员，而你仅仅是第三类而已！”<br/>
“不过以你的实力和在人类世界里的身份地位，已经可以升级第二档了，杀了你和杀光一个天使小队没什么区别，这也算是意外之喜，没想到泰瑞尔居然派遣你过来！”<br/>
“等等，泰瑞尔派遣我过来，你们就已经知道了？”陈锋惊愕的问道。<br/>
“当然，你前脚刚回到人类世界，我们就已经得到了你的资料了！”黑雾当中的声音十分得意的说道，陈锋的脸色顿时难看了许多。<br/>
“那么，所谓的城主，也你们编造出来的谎言咯？”陈锋再次问道，那黑雾当中一阵轰然大笑，脸色脸色继续难看了下来。<br/>
“没错没错，没想到人类还真好欺骗，我随便说说让你当城主，你居然还真的当的像模像样，哈哈哈，士兵吃饭了没，士兵会不会冷啊，城市先不要对普通百姓收税，加强警戒，不要放过任何一个可疑的人，哈哈哈哈哈！”<br/>
黑雾当中的家伙学着陈锋管理城市的时候所下达的口令，又是一阵哄堂大笑，陈锋的脸色从白到红，从红到黑，他从来都没有被如此的侮辱过。<br/>
“好，很好，我倒要看看，你们到底是什么东西！”陈锋终于怒了，手臂瞬间化成龙爪，狠狠的朝着那黑雾撕了过去。<br/>
可是那黑雾居然一阵翻腾，紧接着也是一只黑色的爪子深了出来，狠狠的和陈锋拍在了一起，顿时一阵轰然，空间都轻微的颤抖了一下。<br/>
“好实力，不愧是比塔？拉夏还要天才的少年，放心吧，我不会杀了你，真神教最需要的就是你这种传奇少年！”黑雾当中赞扬了一声，陈锋却是一声怒吼。<br/>
“咦？”那黑雾当中一声疑惑，只见四面八方忽然涌现过来了无数的水分，这让黑雾一阵惊喜，这里可是地下洞穴啊，四周都是岩浆，哪儿来的水？<br/>
“哼，海神幻象！”陈锋怒吼了一声，只见四周的水分骤然间增加了无数倍，仅仅不到片刻的功夫，那水居然汇聚成了一条条的小溪流，疯狂的朝着陈锋汇聚了过来。<br/>
“这是…….雪水？”黑雾一阵惊愕，仔细观察才发现，这些水都是从岩层当中渗透进来的，而那水十分冰冷。<br/>
四周能有这样水的，也就只有外头的雪水了，没想到陈锋居然能控制外面的白雪融化，化成冰水，仅仅不到半分钟，一个巨大的海神幻象就出现在了陈锋的背后。<br/>
“妈的，这一次不弄死你，老子就保持干尸状态一百年！”陈锋愤怒的说道，右手朝着虚空狠狠一抓，顿时巨大的海神戟直接出现。<br/>
巨大的海神戟在天空中划出了一道蔚蓝色的线条，狠狠的朝着那黑雾砸了过去，那不是技能，只不过是普通攻击，海神戟的技能只有2招，陈锋可不敢轻易的使用。<br/>
不过这也并不是说海神戟就可以随意使用了，每一次挥动海神戟，陈锋就会消耗大量的力量和精气，反而用技能消耗的还少。<br/>
巨大的海神戟狠狠的穿透了黑雾，那黑雾一下子就散了一片，陈锋总算是看清楚里面的东西了，顿时目瞪口呆，一脸的不可思议。<br/>
“呵呵呵，哈哈哈！”<br/>
那黑雾中的人，看到陈锋已经看到了自己的样子，顿时一阵大笑，陈锋一脸的痴呆，只见那黑雾中，赫然是一只天使。<br/>
可是，并不是一般的普通天使，而是一只腐败的天使。<br/>
背后有着六对翅膀，一共十二翼，可是每一个翅膀都是灰色的，上面挂着恶臭的腐肉，陈锋甚至还看到手指长短的蛆虫在上头蠕动。<br/>
而那身体也是如此，完全是一个天使的身体，可是却浑身腐败，一边的血肉还是完整的，可是另外一边却已经被腐蚀的只有一个窟窿了。<br/>
“这他妈到底是什么东西？”陈锋目瞪口呆，这种天使陈锋还从未见过，天使也就是普通的神圣天使，和堕落之后变成红黑色的堕落天使。<br/>
可是这个天使……..<br/>
“真恶心！”陈锋撇撇嘴，手中的海神戟却骤然间轰了出去，顺戟刺！<br/>
那黑雾散了开来，陈锋就是在等这个时候，无论这个家伙恶不恶心，先杀了再说，蔚蓝色的海神戟直接穿透了过去，可是那腐败的天使却让陈锋做了一个不可思议的动作。<br/>
伸出手，一把抓住了海神戟的戟头！<br/>
“这不可能！”陈锋顿时不可思议的说道，那腐败的天使不屑的一笑，狠狠的一拉，陈锋和海神幻象居然被拉了一个踉跄。<br/>
“这是什么力量？”陈锋不可思议的说道，因为那海神戟上，居然覆盖上了一层灰色的腐败，让陈锋一阵骇然。<br/>
那灰色的腐败所经过的地方，海神戟居然还是满满的退散，仅仅一会儿的功夫，海神戟的戟头赫然已经消失了。<br/>
“该死！”陈锋手一抖，紧接着海神戟一转，顿时海神戟立刻脱离了那腐败天使的掌控，紧接着四周的水分再次汇聚，不一会儿海神戟的戟头再次出现。<br/>
“逆戟杀！”陈锋再次狠狠的砸了出去，那腐败天使不屑的一笑，伸手想要抓住，可是陈锋忽然抽回了海神戟，海神戟的第二招，逆戟杀直接用了出来。<br/>
“啊！”只听见一声尖叫，只见那腐败天使的手掌居然被陈锋直接给切割了下来，陈锋顿时一愣，然后一阵大笑，并非无法战胜。<br/>
“只要会受伤，一切都好办了！”陈锋立刻再次一个龙爪出现，那腐败天使连声惨叫，看到陈锋使出招数，另外一只完好无损的手掌再次狠狠的拍了出来。<br/>
“轰！”陈锋倒退了数十步，这才稳定了身形，心中不由的愕然，这腐败天使的力量比刚才还要增加了数分，相比是含怒出击。<br/>
“好吧，不和你玩了！”陈锋其实就是个程咬金，只有三板斧，已经冷却的海神结界，就是困人可以，但是轮到战斗，那还是算了。<br/>
除非说敌人是从外面进攻的，那样的话会引起海龙的反击，可是在内部，陈锋铁定是被设为第一攻击对象的。<br/>
陈锋一招手，顿时无数的骷髅纷纷出现在了地上，顿时包围住了那黑雾，黑雾当中的怒吼还没有结束。<br/>
“人类，你彻底的惹怒了我，我要让你尝尝我的厉害！”台词很弱智，但是结果却让陈锋格外的吃惊，只见天空中的黑雾瞬间分散了开来，等黑雾散去，那腐败天使也消失不见了。<br/>
紧接着所有黑雾居然再次钻到了那些已经干枯的人类身上，陈锋顿时大吃一惊，只见所有人类原本宛如木乃伊的身子，再次膨胀了起来，陈锋瞪大了眼睛。<br/>
“吼！”所有人类居然又站了起来，重新拿起了武器，一瞬间陈锋的骷髅伤亡惨重，这些人类的实力，居然瞬间飙升，每个最少有80级，甚至更加强大的力量。<br/>
“愚蠢的人类，我今天就要把你碎尸万段！”领头的还是亚历山大，此时对着陈锋一声怒吼，瞬间士兵开始朝着陈锋冲了过来，而大批的箭矢，也直接朝着陈锋飞了过来。<br/>
“该死！”陈锋却脸色大变，因为此时他还凝聚着海神幻象，一旦解除了就会瞬间变成木乃伊，所以完全无法变成鲜血骷髅王，来开启血色之链。<br/>
海神幻象一挥手，所有的箭矢顿时被拍飞了出去，可是无数的士兵已经杀掉了陈锋数万的骷髅，陈锋看着都心疼。，<br/>
一瞬间，场上的情况立马就发生了转变，原本是陈锋和那黑雾对峙，可是如今却成为了大军开战，十万的被恶魔操控的人类大军，对抗陈锋的23W骷髅大军。<br/>
可是一下子落了下风的，反而是数量多的陈锋大军，不到五分钟，陈锋面前的23W大军，锐减到了19W，整整少了4W骷髅！<br/></body></html>