<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第694章 进入城市！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第694章 进入城市！</h2>
<p>陈锋感觉这个城市可是相当的不错啊，巨大，雄壮，而且还耸入云霄，一看就不是什么弱小的城市，陈锋看的心里喜欢。</p>
<p>陈锋沿着唯一的一条山路走了上去，虽然四周充满了虫子，但是对于陈锋来说，这样却正好适合自己，陈锋想要亲自体验一下，自己所命名的这个城市，到底是多么的帅气。</p>
<p>沿着宽阔的山道一路往上走，陈锋发现通道居然适合10辆马车并排前进，十分的宽大，而四周到处都是白色的白雪，可是陈锋却清晰的感觉到，除了主道路之外，非主道路的白雪深处，都带有一阵阵的魔法波动。</p>
<p>很轻微，但是瞒不过陈锋。</p>
<p>“防御禁制魔法么？很强悍啊！看来是神级强者亲自出手！”这些魔法不会非常敏感，不是说轻微一碰就立刻触动。</p>
<p>反而，无数的冰虫在上面游荡，反而魔法一个也没被触发，其实这个魔法是根据敌人的外貌活者体内的能量来触发的，一般只有身体超过5米的巨大恶魔才会被触发，或者是真正的恶魔出现，最少恶魔等级也要在70级左右，才会被触发。</p>
<p>陈锋一招手，顿时变身成为了蔚蓝骷髅王，紧接着轻轻手一摆，顿时地面上的白雪瞬间融化，化成了一汪清泉，可是却把许多的虫子给带了下来。</p>
<p>山道上的清泉融化的越来越多，不一会儿山道上的清泉，就宛如是一条小溪流一样，居然漫过了陈锋的脚踝了。</p>
<p>“日，咬我！”不过陈锋也尝到了悲剧，一只虫子被清泉冲过陈锋身边的时候，一口咬住了陈锋的靴子，好在陈锋是变身蔚蓝骷髅王，身上有着比黑色骷髅王还要坚固和覆盖率大的铠甲。</p>
<p>蔚蓝骷髅王的铠甲，可是覆盖全身上下99%之多，唯一露出来的恐怕只有眼睛的部位，而且陈锋要是愿意的话，恐怕眼睛也可以盖住。</p>
<p>陈锋一跺脚，那虫子顿时松口，地面甚至都轻微一颤，此时的陈锋早就不是当初为了拯救朱利安而艰难的在这个区域练级的陈锋了，此时的陈锋有着非常强悍的力量，投足跺脚之间，陈锋尽显骷髅王的本事。</p>
<p>紧接着，陈锋再次一招手，虽然说蔚蓝骷髅王的技能没办法用了，但是如今蔚蓝骷髅王操控天下水源的力量，还是可以用的。</p>
<p>之间地面上的清泉忽然化成了一道水墙，紧接着水墙开始朝着下坡冲刷，一下子的功夫大量的虫子就被冲刷了下来，而那水墙到陈锋面前的时候忽然一分为二，让陈锋从中间通过。</p>
<p>就这样，陈锋一边操控着泉水，一边缓缓的朝着城市走去，一路上白雪慢慢的融化成清泉，天空中的白雪也仿佛被这边给吸引了一样，反而更带劲的朝着这边飞舞了过来。</p>
<p>然后落入泉水内，瞬间和清泉同化，变成了清澈无比的泉水。</p>
<p>“这些水放在地球，铁定5块钱一瓶，而且还是250毫升的那种，纯天然，无污染，有点甜！”陈锋看着从脚下流过去，带着丝丝冰冷的泉水说道。</p>
<p>“啊！我去，敢咬我！”陈锋忽然尖叫了一声，其实完全没有疼痛，一只顺着清泉缓缓流下来的虫子居然一口咬住了陈锋的脚踝，只可惜陈锋的脚上有着铠甲，完全无视这个啃咬。</p>
<p>但是陈锋却是一笑，好久没见到这群小冰虫了，想当年陈锋为了拯救因为自己而昏迷的朱利安，结果在这个冰原内疯狂练级数个月，直接让等级攀升了上去。</p>
<p>然后跑到了库拉斯特耀武扬威，第二天就把人家的教会的圣子给绑架了，陈锋如今一想起来，居然有一点怀念的样子，心里头在琢磨，是不是下次再去绑架一次希卡利那个家伙......</p>
<p>一招手，四周的白雪再次开始融化，本身有水，雪的融化速度就会增加，而陈锋的力量就是控制白雪，虽然没有寒冰骷髅王的那么厉害，但是白雪也是水是，严格来说雪也是水分子构成的。</p>
<p>如今陈锋虽然无法完全控制水分子，但是却可以让这个水分子分离，这样一来白雪就自然融化了，毕竟白雪不是寒冰，如果是冰块，陈锋这样搞恐怕是不行的。</p>
<p>陈锋一招手，四周的白雪开始迅速的融化，仅仅不到十分钟的时间，四周的白雪居然已经消失的差不多了，这让陈锋也是一阵惊讶，没想到自己的蔚蓝骷髅王控制白雪的威力也不差啊。</p>
<p>只可惜，白雪的战斗力不行，陈锋可想不出用白雪来战斗的方式，难道拿白雪来淹没一个城市？|</p>
<p>陈锋二啊！</p>
<p>这样的战斗方式铁定不成，地狱的恶魔虽然抗冰能力都差，但是白雪这样的物体在地狱还真的存活不长时间。</p>
<p>想要冻死恶魔，还真的得寒冰骷髅王亲自上场不可，不然的话光靠这普通的白雪，压根不可能。</p>
<p>不一会儿，清泉变得越来越多，多的让陈锋差异，那冲山坡上流淌下来的清泉，居然慢慢的漫过了脚踝，最后居然快漫过小腿了。</p>
<p>陈锋忽然一笑，轻轻的一招手，只见无数的清泉开始疯狂的涌了起来，不一会儿就变成了一个清泉的水墙，水浪。</p>
<p>那水墙更加的变态，无数的正在清泉上挣扎的虫子，一瞬间就被水墙给打了过去，顿时白花花的一片的冰虫，被水墙带着朝着山脚下冲了过去。</p>
<p>城墙上的士兵完全看傻了，这群士兵都是从哈洛加斯调集过来的，哈洛加斯位于雪山之巅，常年温度低于零下50度，反而是冰冠堡垒坐落的区域，温度还在零下20度左右。</p>
<p>对于一群敢在零下40度还光着身子的蛮子来说，零下20度，那相当于是温带啊，顿时无数的蛮子报名来到了这里。</p>
<p>一瞬间，本来让人烦恼的城市驻军，一下子解决了，这让城市的建造者一顿咋舌，没想到这一块区域的安保问题，解决的这么轻松。</p>
<p>无数的士兵好奇的，更是惊愕的看着陈锋，那蔚蓝色的铠甲，无比的霸道和帅气，无数的蛮子都幻想着这一套铠甲穿在自己的身上回事一个什么情况。</p>
<p>而看到陈锋轻描淡写的就让无数的虫子脱离了山坡，滚下了大山，也让无数的蛮子咋舌，这个人类不简单啊。</p>
<p>而陈锋的表演就仿佛是艺术一样，无数的蛮子都看傻了，顿时在城内快速的流传了出来，一个造诣非凡的不知道什么东西，正在走上城市。</p>
<p>“那是一个骷髅？该死，全城戒备！”不一会儿，一声尖叫传来，只见无数的士兵纷纷开始出现的，顿时城墙上一片拥挤，更多的却是惊恐。</p>
<p>“好像我很可怕的样子啊？”陈锋顿时一脸的无语。</p>
<p>不过陈锋没有任何的过激行为，如果陈锋估计做个鬼脸什么的，恐怕城墙上的孩子们早就开始进攻了，到时候悲剧的就是陈锋。</p>
<p>一招手，水墙经过陈锋的时候瞬间一分为二，反而给陈锋让出了一个路，陈锋心安理得的从中间走了过去，然后来到了城墙脚下。</p>
<p>“放心，我不是敌人，要是敌人我想进来，你们挡都挡不住，我是人类，这是我的徽章，我叫陈锋！”陈锋慢慢的解除了自己的变身，然后把徽章给扔了上去。</p>
<p>这个徽章还是职业者徽章，不是荣誉徽章，在人类的世界里，还是职业者徽章算数，陈锋扔上去之后，不一会儿就有人打开了城门。</p>
<p>“陈锋阁下，没想到您今天就来了，我还以为您要明天才能到呢！”一个明显是领头的人来到了陈锋的身边，带着一丝谄媚。</p>
<p>“呵呵，反正在地狱也没事情，就干脆早点回来，在鲁.高因外头耽误了一点时间，不知道现在城市的管理是谁？”陈锋朝着那人问道。</p>
<p>“额？大人难道不知道？泰瑞尔大天使难道没和您说过？”那人一脸愕然的看着陈锋，陈锋反而被看的一脸不解？</p>
<p>“说什么？”陈锋不解的问道，那人还真的一脸无语的看着陈锋，没想到陈锋居然还真的不知道。</p>
<p>“是这样的，泰瑞尔大天使说，您来担任冰冠堡垒的城主，直到一个月之后，如果您要继续担任下去，那就必须驻守在城内，如果不担任，那就由您来选择一个代理城主！”这话一出口，陈锋顿时恍然大悟。</p>
<p>难怪对自己这么殷勤，终归还是在那个“代理城主”上，冰冠堡垒虽然是新兴城市，加上城市的气候十分的悲剧，但是这并不妨碍无数的贵族落户在这里。</p>
<p>一个多月之前库拉斯特毁灭，直接导致库拉斯特数千个贵族全部逃离，而80%以上的贵族全部涌入传说中的和平城市“卡迪安”，而剩下来的基本上都来冰冠堡垒或者去了地狱。</p>
<p>当然，去地狱的毕竟是少数，毕竟去地狱需要实力，而冰冠堡垒却巴不得贵族落户。</p>
<p>只可怜了卡迪安，如今的卡迪安的国王哈坎大帝，估计是伤透了脑筋了，无数的贵族涌入，使得卡迪安的秩序一下子就混乱了。</p></body></html>