<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第696章 一丝不对劲！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第696章 一丝不对劲！</h2>
<p>月光洒落在了洁白的白雪上，顿时整个城市四周泛着一阵白光，整个夜空好像白昼似的，看起来十分的明亮。</p>
<p>今天是十分难得的天气，整个冰原上空都泛着白光，没有乌云遮空，月光和白雪的交融变得无比的和谐。</p>
<p>陈锋站在城墙上，看着在下方巡视的一群士兵，陈锋却总觉得一点儿奇怪，这群士兵白天睡觉，晚上却十分的精神，而更让陈锋吃惊的是，这群士兵居然喜欢吃小动物。</p>
<p>其实，一般这样的习惯的还没什么，但是引起陈锋注意的是，这群士兵吃的小动物，很多时候陈锋都没有找到皮毛。</p>
<p>就算是烤着吃，也不可能说是连皮毛都没有，陈锋虽然没变身鲜血骷髅王，但是对于血气还是十分的敏感的，最近城市内居然没多少血气。</p>
<p>职业者和人类，那个有吃肉的？可是城市内居然不杀生，这陈锋就惊奇了。</p>
<p>终于有一天，陈锋发现了一个奇怪的事情，采购的大军从卡迪安采购了无数的小生物，例如鸡，兔子之类的，可是陈锋却没在餐桌之外见过。</p>
<p>按道理，这么多的生物进来，陈锋总能感觉到血腥味的，可是陈锋却一点儿血腥味都没发现，更不要说一般情况下要处理掉的皮毛，鸡毛。</p>
<p>陈锋故意去后勤那边看了看，但是也没发现，陈锋故意说要点兔皮，回去做个枕头，可是得到的回答是兔皮都被烧了。</p>
<p>陈锋心中冷笑，兔皮可是冬天防寒的好东西，就算是这群蛮子的皮肉再厚，也不可能全部烧掉。</p>
<p>陈锋这一次可是怀疑大了。</p>
<p>接下来几天，陈锋也发现了很多奇怪的地方，例如这群蛮子喜欢光天化日在外头睡觉，尤其是喜欢在太阳下睡觉。</p>
<p>而过几天，陈锋的确是得到了一些兔皮，而很多的士兵睡觉的铺盖也变成了兔皮。</p>
<p>“该死，他已经怀疑了，让你们谨慎一点，难道连这点事情都办不好么？”一个愤怒的声音从一个漆黑的房间内传来。</p>
<p>“主.....主人，您也知道，我们喜欢生吞.....一开始没想到那个陈锋会发觉，但是现在他绝对不会发觉了，我已经告诉那个陈锋，我们把兔皮都拿去卡迪安缝制衣服了！”</p>
<p>“现在兔皮的衣服棉被都回来了，那陈锋一定不会怀疑的，而且我们现在都吃熟食，那个人类在精明，也不会知道！”</p>
<p>的确，正如这个人所说，陈锋看到兔皮之类的回来，就没有多大的怀疑了，每天就是巡视领地，要么就准备地下溶洞的开放。</p>
<p>因为地下溶洞内有强大的结界，这个结界需要陈锋的首肯才能开放，而陈锋也才知道，原来所谓的开启结界的钥匙，被人设置陈锋自己。</p>
<p>只有陈锋走过去，结界才会开放，当然陈锋也可以关闭结界，所以陈锋要先检查检查里头的封印，还要把封印的地方给隐藏起来。</p>
<p>如果盖个东西保护起来，还不如直接隐藏起来，保护起来有掩耳盗铃的样子，但是如果就埋在地底下，反而不引人注意。</p>
<p>这样一来，陈锋就可以放心的开启这个地下洞穴了。</p>
<p>来到冰冠堡垒的第五天，陈锋终于开启了熔岩洞窟，无数的职业者奋勇而入，顿时熔岩洞窟内是一阵鸡飞狗跳。</p>
<p>陈锋一笑，这群地下老鼠繁殖的够多了，现在来一次大清理，陈锋已经把几只实力强悍的，和一批年轻的给保留了下来，作为繁衍使用。</p>
<p>这样一来，这个熔岩洞窟到时候在过个几十年，又是一大群的恶魔，完全不用害怕没有炎蛇，而且这里的环境，可以让火炼炎蛇更加快速的进化。</p>
<p>只可惜，陈锋不懂得那些玄幻修真小说里头的什么阵法，到时候来一个聚灵阵，铁定N多的暗金怪物，到时候要怎么爽就是怎么爽。</p>
<p>开启了熔岩洞窟，陈锋偷偷的把一群暴走骷髅放在了地狱火封印的四周，陈锋知道自己没办法辨别出真神教的教徒，但是对于保护和监视那个封印区域，陈锋还是可以做得到的。</p>
<p>虽然说那区域如今被封印在地底下，加上有各种魔法阵掩盖气息，但是只要实力超过90级的职业者好好的寻找，总是能找到的。</p>
<p>毕竟，凡走过必留下足迹，陈锋不认为真的可以掩盖一切。</p>
<p>而且按照如今的情况来看，那真神教的各种人都有，恶魔，人类，堕落者，陈锋甚至还怀疑，还有天使在里头。</p>
<p>所以，一切都以最小心的态度行事，如今陈锋可以有理由怀疑任何人，虽然对那些军人陈锋暂时不怀疑，但是不排除怀疑的态度。</p>
<p>地下溶洞仅仅开放了不到二十分钟，就直接出了3件暗金装备，如此爆率让陈锋都惊讶，而等到那三件装备鉴定出来的时候，陈锋更是惊讶的长大了嘴巴。</p>
<p>因为那三件装备，其中一件居然是变异的。</p>
<p>那是一个法师的专属暗金武器，算是一件比较不错的装备，但是经过变异之后，属性变的格外的变态，陈锋看一眼，自己也都愣住了。</p>
<p>火焰泰坦的眼球</p>
<p>单手伤害：80（18）-160（42）――――括号内为原装备数值</p>
<p>需要等级：42</p>
<p>+6（3）法师技能</p>
<p>+50（5）法力在每杀死一个敌人之后</p>
<p>所有抗性+100（20）</p>
<p>攻击时有30%（25%）几率触发等级10（1）传送</p>
<p>+50%（20%）高速施展速度</p>
<p>+200（20）体质</p>
<p>+200（20）精力</p>
<p>+50%（20%）防御强化</p>
<p>300%（50%）更佳的几率获得魔法装备</p>
<p>这一件装备的属性都被大幅度的提高，虽然属性点没变，但是属性的属性却提高了数倍，尤其是最主要的几个技能，都被提高了相当多。</p>
<p>全技能，杀敌回蓝，装备爆率还有2个属性，200点的体质可以提供400点的生命值，一个法师成长到42级，身上的血量，最多不超过2000点。</p>
<p>而这一件装备就增加了五分之一，这可是相当强悍的。</p>
<p>但是，陈锋担心的却是另外一件事情。</p>
<p>“世界之石居然被污染到开始影响暗金装备了？”陈锋无比的吃惊，要知道暗金装备和其他装备不一样。</p>
<p>在暗黑的世界里，暗金和绿色装备的属性是固定的，最多只有一些数值的变动，可是其他的亮金蓝色装备，属性是完全随机的。</p>
<p>可能有绝顶好的属性出现，也可能是全是垃圾属性。</p>
<p>这一切看的都是运气。</p>
<p>就好像是岩石和钻石的区别，一块岩石可以轻易的被改变，雕刻成任何样子，可是一块钻石，谁敢说自己可以随手雕刻？</p>
<p>暗金装备就是这样，一般恶魔的影响再大，也不可能影响到暗金装备，暗金装备就好像是装备当中的世界之石一样，不然属性被严格控制，更是有着不可侵犯的力量。</p>
<p>可是如今，就连这个不可侵犯的东西都被侵犯了，陈锋一下子就傻眼了，前些日子曼陀罗老爷子还信誓旦旦的说，暗金装备十分坚固，只要暗金装备不会被印象，那就一切没问题。</p>
<p>可是现在.......问题大了。</p>
<p>暗金装备如今都已经被影响了，而且还是42级的，暗金装备是等级越高越难被侵蚀，可是如今连42级的都遭殃了。</p>
<p>暗黑世界里的暗金装备，等级最高也就是99级，那就说明起码有一半左右的暗金装备已经被糟蹋了，甚至已经超过一半，因为低级的暗金装备最多。</p>
<p>陈锋摸着脑袋，立刻派人去联系人，可是一想联系谁，陈锋又傻了，阿卡拉，卡夏，凯恩，如今都被关在那鲁.高因内部，现在都没能出来。</p>
<p>曼陀罗老爷子在地狱，其他人陈锋又不认识，陈锋最后还是派人去了坎都拉斯帝国，传信给了朱利安，让朱利安叫她老爹立刻联系天堂。</p>
<p>陈锋没想到，这一联系，整个群魔堡垒一阵震怒，只因为世界之石居然再次被侵蚀，布尔大人立刻回到了哈洛加斯，直接再次亲自镇守世界之石。</p>
<p>后面的事情陈锋就不知道了，因为没人来通知陈锋，在这种没网络没电话的世界里，陈锋也别想知道千里之外的情报。</p>
<p>地下溶洞为了控制数量，陈锋就开放了三天，但是这个三天内陈锋一直都没有发现任何人接近封印地区，这让陈锋很是伤心，当然同时也是一阵无奈。</p>
<p>莫非真神教真的没有关注这里？</p>
<p>不过得到的情报却是真神教要对地狱火动手，到时候拯救出地狱火，这个次等恶魔当中排名前十的超级恶魔，不可能没反应啊。</p>
<p>当初地狱火要不是落入人间，本身实力就不是全盛的，加上被重伤，最后被2个神级给收拾了，但是一旦释放出来，立刻逃跑到督瑞尔那边，实力就会瞬间恢复。</p>
<p>到时候一旦加入一个地狱火，那督瑞尔那边就如虎添翼，本身督瑞尔和安达利尔就是最亲密的，而地狱火则是安达利尔的属下，虽然叛变了，但是起码也是一个打手。</p>
<p>所以，地狱火是无论如何也不能被释放出来的。</p>
<p>3天后，陈锋关闭了熔岩洞穴，申明10天后再次开启，人们才算是安心。</p>
<p>而与此同时，陈锋开始偷偷的调查一些事情，因为陈锋总觉得，自己的这个城市内的军队，不对劲啊！</p></body></html>