<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第692章 一个新任务！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第692章 一个新任务！</h2>
<p>“陈锋，住嘴，回来！”老爷子对着陈锋叫了一声，陈锋看了看冰神，然后看看老爷子，慢慢的缩回到了老爷子的身边，他不是那种不分场合不分情况的人，现在最主要的还是救出鲁？高因的人类。</p>
<p>“的确，人类是一个好选择，所以这次，我恳请各位神级强者出手，只要救出鲁？高因的人，并且转移到哈洛加斯就可以了，督瑞尔现在一定不会和各位硬拼，它的实力还没有回复，最近无数的地狱力量涌入人类世界，我关心的是结界的问题啊！”泰瑞尔叹口气说道。</p>
<p>陈锋也一下子明白，督瑞尔出世，比安达利尔还要强大，安达利尔当初仅仅出现一丝灵魂，凝聚了一个躯体，进攻箩格，而最主要的部分还是全部都留在灵魂之石内。</p>
<p>但是督瑞尔不一样，不知道为什么去解放督瑞尔的堕落者被督瑞尔完全控制，结果督瑞尔是完全复活，只要等能量恢复，就拥有100%的力量，到时候人间会再次陷入真正的恐惧。</p>
<p>而且随着督瑞尔的复活，天空中的结界彻底的被撕裂，加上本身箩格的那次结界就破了许多，这一次更是破烂不堪，就算是督瑞尔恢复了全部世界，结界的压制基本上也起不到什么作用了，就算是督瑞尔被压制，也最多被压制个20%左右的实力。</p>
<p>而80%的力量，在人类世界已经是无敌的了！</p>
<p>“先祖在上，这次是和我们 人类自己的事情，我们自会负责的，不过还是有一些需要天使帮忙的，希望天使能提供一批战士，帮忙清剿督瑞尔携带过来的恶魔，如今的人类，已经不堪重负了！”一个壮硕的老头说道。</p>
<p>那老头的个头和海格差不多，但是身上却穿着一副令人咋舌的铠甲，看起来十分的霸道，但是陈锋知道这个人是谁，这一位就是人类第一强者，传说中的哈洛加斯城主，人类第一野蛮人阁下。</p>
<p>他的身边，站着的就是卡夏的师傅。</p>
<p>“嗯，天使大军任君调遣，人类的事情就麻烦各位了，至于地狱，我们会把手好的，督瑞尔就算是恢复了实力想要回到天堂，也不是什么简单的事情！”泰瑞尔点头说道。</p>
<p>一会儿的功夫，大家都商量的差不多了，最终已经确定了下来，人类负责驱散和牵制督瑞尔，天使大军击杀督瑞尔撕裂空间之后来到人类世界的恶魔，而到时候泰瑞尔会尝试看看，把督瑞尔给留在人类世界。</p>
<p>毕竟，一旦督瑞尔回到地狱，会变得更加糟糕，到手地狱就有3个魔王，而留在人间虽然对人类来说危险，但是有世界之石的一些压制，加上哈洛加斯的几位已经准备亲自出手，督瑞尔还是可以对付的。</p>
<p>反而让督瑞尔回到了地狱，后患无穷。</p>
<p>一旦督瑞尔回到地狱，就是真正的放虎归山，到时候督瑞尔带领大军亲自进攻，这才是真正的麻烦，反而在人类的世界里，还有机会重新发封印，但是一旦这个家伙回到了地狱，那就几乎没有被封印的机会了，这样的机会几乎是渺茫的。</p>
<p>所以，必须在人类世界干掉督瑞尔，但是强大的天使没办法下凡，只有靠人类自己了。</p>
<p>“陈锋，等等！”忽然，一个人叫住了陈锋，陈锋本来打算回去的，毕竟这一次陈锋没办法插手，督瑞尔的强大不是陈锋能抗衡，陈锋现在过去也是白搭。</p>
<p>陈锋转头，一个人快速的朝着陈锋走了过来，陈锋原地站着，那人快速的来到了陈锋的身边。</p>
<p>“你好，我是哈洛加斯的守备队大队长，布尔大人请你过去！”那人对着陈锋说道，陈锋一愣，布尔大人，然后顿时恍然大悟，那就那位第一野蛮人。</p>
<p>陈锋看了看曼陀罗老爷子，老爷子立刻点点头，陈锋点点头，跟着走了。</p>
<p>“你就是陈锋？”一个大房间内，泰瑞尔，还有卡夏的师傅，加上那位传奇野蛮人坐在一起，看见陈锋走过来，轻声的问道，陈锋立刻点头。</p>
<p>“陈锋见过各位！”陈锋有些拘谨，如果说是泰瑞尔陈锋还不紧张，毕竟已经见过2次了，可是那2位的身份，在人类的心目中可是堪比泰瑞尔啊。</p>
<p>“嗯，很好，你的师傅拉斯马我也见过，只可惜当初我还没这个资格和他动手，就远远的看着泰瑞尔大哥和其他的大天使，联合七大魔王一起进攻拉斯马，最后你的师傅虽然败北，可是却重伤了七大魔王，这才让我们人类和天使在接下来的战斗中得手，成功的封印了七大魔王当中的5个！”布尔大人笑着说道。</p>
<p>“亲眼看见？我的天呐，这得好十几万岁了！”陈锋顿时瞪大了眼睛，不过脸上却没有任何的惊讶，反而说都不是自己的师傅一样。</p>
<p>不过还真是，一直以来拉斯马都保护着陈锋，可是却从来没有亲自出现过来教导过陈锋，如果不是拉斯马给了陈锋2个好东西，陈锋还真对这个师傅没什么认同感。</p>
<p>第一样，是拉斯马的武器，只可惜武器没孔，不然的话陈锋已经可以装备了，至于第二样是陈锋第二次赐福进化的时候送过来的，陈锋也一直没有使用，按照拉斯马的话来说，暂时实力还不够，陈锋需要有一个先决条件才能使用，当然这是后话。</p>
<p>“好了，小子，不必拘束，我们不是第一次见面了，当初卡夏那丫头来找我，我还不太乐意，不过现在我发现，我的徒弟的眼光还是非常不错的，就单单你一个人消灭了整个阿罗城，这份功德，就足够让无数人甘拜下风了！”边上的布尔大人的妻子对着陈锋说道，陈锋立刻更加恭敬了。</p>
<p>“行了，坐下来吧，没必要这么拘束，这一次来是有事情麻烦你，希望小朋友不要拒接啊！”布尔大人笑着说道，陈锋连声不敢。</p>
<p>“这一次，督瑞尔出世，不过我们也没想到，地狱的势力居然已经穿插到了如此严密的地方，督瑞尔的出世让我们人类损失巨大，但是与此同时，却让我们发现了一个不得了的黑暗组织！”布尔大人对着陈锋严肃的说道，陈锋也立刻严肃了起来。</p>
<p>“这一个组织，说实在的我们发现的比地狱的还要多，首先这个组织的成员属下基本上都是人类，但是并非全部都是堕落者，换而言之其中有正常的职业者和普通人类，光光这一点，就无限制的加大了这个组织的威胁度！”</p>
<p>“而这个组织十分的严密，我们现在只知道这个组织的名称，和一个出现过一次的恶魔首领！”</p>
<p>“这个组织，是一个叫做‘真神教’的组织，而曾经出现的一个恶魔，是地狱当中排名第344的魔王，蝴蝶妖女，玛格达！”</p>
<p>“这个组织的背后到底是谁，我们不清楚，但是现在和这个组织有联系的，不但有地狱魔王阿兹莫丹和迪亚波罗，甚至连当初被你收服的安达利尔和如今的督瑞尔，都和这个组织有关系！”</p>
<p>“更重要的是，这2个魔王，都是这个组织的成员放出来的，而这个组织的成员，名义上却是迪亚波罗的手下，而这个组织真正效忠的，却绝对不是迪亚波罗！”</p>
<p>陈锋听的非常仔细，脑海里不断的整理着这里头的资料，总算是请出了一点。</p>
<p>首先，这个组织里有普通人类和正常的职业者，这样一来谁是这个邪恶组织的成员，大家都不得而知了，眼前的人，可是人类最巅峰的强者，连他都关注，那肯定不是人类的组织。</p>
<p>而组织内有一个叫做“玛格达”的恶魔，那肯定这是一个恶魔组建的城市。</p>
<p>第二点，这个组织叫做“真神教”，但是众人发现的只不过是冰山一角，其中摆在明面的，是这个组织效忠迪亚波罗，放出了安利达尔和督瑞尔，但是不知道是不是故意的，安达利尔放出来不完全，但是督瑞尔却是完全解放。</p>
<p>第三天，迪亚波罗也不知道自己是被这个组织给欺骗，而这个组织 背后真正的幕后老大到底是谁，目前谁也不知道。</p>
<p>最后一点，这个组织貌似做的勾当，就是拯救魔王，这样的话那就真的太糟糕了。</p>
<p>“现在我们想给你一个任务，冰冠堡垒，这个城市你取的名字，如今地底下有一个熔岩洞窟，也是你发现的，地狱火正被封印在这里头，我们得到一点线报，真神教好像要对这个城市出手！”</p>
<p>“可是我们的人手暂时不够，督瑞尔的实力不是那么简单，估计要全部的神级强者一起出手，所以我们想让你去守住地狱火的封印！”布尔大人说道。</p>
<p>“我去？”陈锋指着自己，眉头一皱，那个地方位置极其的寒冷，但是下面却是熔浆洞窟，地狱火被关在里头基本上没多大的问题，但是看管地狱火的人是一只200人的80级的队伍，陈锋仔细的思考了一下，觉得这群人不够。</p>
<p>但是陈锋更希望在地狱内战斗，提高自己的实力。</p>
<p>“呵呵，我知道你在担心什么，从你开始看守的那天开始，一天1亿荣誉点，我们不会亏待你的，如果你到时候能活捉敌人，只要我们问出情报，更多的荣誉点我们都不会吝啬的，对于我们来说，一个情报比一百兆的荣誉点都要珍贵！”布尔大人笑着说道。</p>
<p>陈锋的眼睛顿时一亮，虽然说一天一亿在别人眼里很不错，但是对陈锋来说，如今的一天一亿已经是渣了，陈锋23W大军，一天杀个几十亿丝毫不成问题。</p>
<p>但是陈锋看重的是后面那一条，有珍贵的情报，就算是一百兆也无所谓，陈锋知道布尔大人是告诉陈锋，荣誉点不是问题，只要有情报。</p>
<p>“好，我接了！”陈锋立刻点点头。</p></body></html>