<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第691章 再遇冰神！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第691章 再遇冰神！</h2><br/>
督瑞尔复活，鲁?高因城完全失去联系，如今半个沙漠上，漂浮着令人惊恐的地狱本源力量，那是原罪的力量，督瑞尔的嫉妒力量。<br/>
这一个消息瞬间在整个地狱内传递了开来，如此声势浩大的动用本源力量，是根本无法掩盖过去的，此时所有人都震惊的看着天空之城最顶端的位置，不过泰瑞尔如今有什么动作！<br/>
而泰瑞尔的身边，此时陈锋，海格，扎利达，富丽儿等陈锋认识的或者不认识的议员天使都在这里，更让陈锋震惊的是，卡夏的师傅，那哈洛加斯最强大的一对夫妻，居然也在这里，还有许多陈锋不认识的人类，但是从那群人类的身上陈锋可以清晰的感觉到，一股股令人心悸的力量。<br/>
忽然，陈锋的眼睛猛然的瞪大，因为在这里，陈锋发现了一个让陈锋根本无法释怀的人，冰神！<br/>
“陈锋，别冲动！”就在陈锋准备跨大步出去的时候，一个苍老的声音拦住了陈锋，陈锋不满的回头一看，却发现是曼陀罗老爷子，陈锋立刻安静了下来，深呼吸了几口气，看了一眼那个冰神。<br/>
“爷爷，你怎么在这里？”陈锋朝着老爷子问道，老爷子却反问了一句陈锋，他怎么会在这里。<br/>
“哦，陈锋小友是我叫来的，陈锋你暂时放心，坎都拉斯暂时没受到督瑞尔的威胁，现在我给大家看看鲁?高因的内部情况！”泰瑞尔先对着陈锋说了一句，然后一挥手，顿时天空中出现了一个大屏幕。<br/>
只见大屏幕上显示的正是鲁?高因城市的外围，灰色的能量包裹着整个城市，而在城市的上空和灰色能量之间，一股五彩的力量不断的抵抗着灰色的能量。<br/>
“这是修女的祈祷真言的力量，暂时挡住了原罪力量的进攻，督瑞尔不愧是天才王子，在一瞬间就试探出了世界之石的最大容忍程度，只要原罪的力量再多一分，那世界之石就会对督瑞尔出手！”<br/>
“让我们看看内部！”泰瑞尔的手一挥，顿时整个视角开始急速的下降，就好像是卫星上的摄像头观察着地面，然后卫星开始掉落下来一样，那急速下降的感觉让人看的眼花。<br/>
视角一下子就冲破了灰色的能量，然后再次冲破了五彩的能量，瞬间鲁?高因城市内的情况在人们面前展露无遗，可是所有人都皱起了眉头，因为在整个城市内，非但没有任何的惊慌失措，反而空无一人。<br/>
“怎么回事？人呢？”一个人不由自主的喊了出来，所有人也都愣住了，看着地面上，那视角开始游荡在了各个房间内，可是却依然没有看见任何人。<br/>
“下水道，泰瑞尔阁下，去下水道看看，鲁?高因能躲藏这么多人的，只有下水道！”陈锋忽然大声的说道，泰瑞尔一愣，然后一挥手，视角瞬间朝着下水道的方向前进了过去。<br/>
“没错，都在下水道里，我在下面感觉到了光芒的力量，挡住了这个入口！”泰瑞尔轻轻的一笑，众人只见那画面中白光一闪，紧接着一阵阵的惊呼传来。<br/>
而在下水道当中，入口处一阵白光绽放，所有人都惊呼着站了起来，大批的职业者瞬间带上了装备，可是下一秒，一把金色的长剑出现在了所有人的面前。<br/>
“泰瑞尔阁下，您居然让您的圣剑去了人类世界？”一个看懂了的天使惊呼了一声，众人这才恍然大悟，难怪泰瑞尔可以看到内部的情况。<br/>
“嗯，圣剑的力量可以突破原罪的力量，就算是督瑞尔发现了，也不敢怎么样！”泰瑞尔点头说道，那圣剑开始缓缓的移动，无论是群魔堡垒内的天使人类，还是鲁?高因的人类职业者，都是注视着眼前的圣剑。<br/>
“这是泰瑞尔阁下的圣剑？我在地狱的时候见过！”忽然，一个佣兵惊呼了起来，泰瑞尔立刻让圣剑来到了他的面前。<br/>
“人类，我是大天使泰瑞尔，不知道凯恩阁下和阿卡拉阁下在什么地方？”泰瑞尔的声音从圣剑内传了出来，四周忽然一阵欢呼传来，然后欢呼传递的越来越远，仅仅几分钟的时间，整个下水道一层都知道泰瑞尔的圣剑亲自降临了。<br/>
“我知道，我知道，他们正在三层，您跟我来，我带您下去！”那佣兵立刻激动的说道，作为一个去过地狱，但是并非职业者的佣兵人类来说，见过泰瑞尔已经非常大的荣耀了，可是没想到今天居然可以亲自给泰瑞尔阁下带路，虽然只是一把圣剑，但是在这个人类的心目中，圣剑就是泰瑞尔阁下。<br/>
立刻带着泰瑞尔来到了下水道的三层的最里头，在鲁?高因区域第一只暗金BOSS的位置上，陈锋等人看到了正在休息的阿卡拉和凯恩。<br/>
“圣剑！”凯恩忽然惊呼了一声，只见一把金色的长剑缓缓的漂浮了过来，凯恩和阿卡拉立刻站了起来，阿卡拉还是十分的虚弱。<br/>
凯恩和泰瑞尔本身就见过，双方立刻开始交谈了起来，得到消息鲁?高因是被地狱的本源力量给控制住了，而人员没有任何的伤亡，让在场的人都放心了不少。<br/>
“地狱的本源力量没有那么好驱散，我只能帮助阿卡拉阁下的结界加强一些，暂时对地狱的本源力量无能为力，不知道各位有什么办法？”了解了鲁?高因的情况后，泰瑞尔对着在场的所有神级强者和议员天使问了起来。<br/>
毫无疑问，在这里的都是最顶尖的存在，就算是陈锋，也可以算的上是顶尖，顶尖的死灵法师，比得过陈锋的估计只有拉斯马一个人，其他死灵法师和陈锋一比，要么就是非主流，要么就是小家伙。<br/>
“爷爷，本源力量得依靠什么东西驱逐啊？”陈锋轻轻的朝着老爷子问道，不过陈锋的声音众人却听的一清二楚，毕竟大家的实力都非常的强悍，陈锋的声音只不过是小声儿点而已，并非是凝声传音。<br/>
“对于本源力量，一般得用我们天使的法则力量去抵消，或者利用人类的世界之石力量来克制，但是陈锋小友你也知道，世界之石上次在你还在库拉斯特的时候，就被巴尔给污染了一点，以往任何一丝的地狱本源力量都无法在人类世界调动，可是这一次被污染了一点的世界之石，已经可以容忍一些本源力量在人类世界了！”<br/>
“所以，现在能对抗本源力量的，只有天使的法则力量，而天使的法则力量，只有议员级别的天使才能使用出来，对付督瑞尔嫉妒的原罪，最好的力量就是神圣闪电和神圣火焰！”泰瑞尔亲自给陈锋解说，让其他不认识陈锋的人类和天使，都对着陈锋纷纷侧目。<br/>
“那派遣几个议员天使的前辈们劳累一下，去一次人类世界不就可以了么？”陈锋不解的问道，众人却是摇摇头，看来陈锋还不懂啊。<br/>
“的确，按道理这样是可以的，但是天使和恶魔有一个本质的区别，那就是肉体，到了议员级别，天使是没有肉体的，是纯能量的形态，而恶魔随着实力的越来越强大，肉体也会变得越来越强！”<br/>
“这2个之间最大的区别，就是肉体是一个盒子，把能量给锁在盒子内，只有战斗的时候才打开这个盒子，释放出能量，而天使则就是没有盒子的能量，在没有肉体的情况下，世界之石可以轻易的发现我们，然后把我们驱逐出人类世界，甚至压制到一个让天使束手束脚的程度！”泰瑞尔解释，陈锋皱着眉头。<br/>
这样的意思，就是说世界之石会监视大量的能量，而天使就是能量的集合体，没有肉体的议员天使一进入人类世界，就好像是导弹光明正大的出现在海关一样，世界之石会直接拦截下来，要么驱逐，要么扣留。<br/>
而恶魔却不一样，恶魔是走私，他们吧能量给缩在体内，把导弹给包装成其他检查不出来的东西上，只有在使用的时候，才打开来，世界之石是不会察觉的太过分的。<br/>
“那人类自己呢？在场神级的强者这么多，难道也没办法么？我知道督瑞尔有强悍的冰冻力量，在场的不是有一个冰神么？不是号称天才么，不知道和督瑞尔比起来，谁强谁弱啊？”陈锋淡淡的说道，眯着眼睛朝着冰神看去。<br/>
“记仇的小家伙！”冰神心中无奈，没想到会在这里遇到陈锋，陈锋的发展其实他一直都在关注，或者说有一个人一直都要求关注陈锋，所以他也间接性的关注。<br/>
让他没想到的是，陈锋在短短的几年内，实力一路飙升，甚至连阿罗城这样的庞然大物都被他一个人毁灭了，让冰神觉得不可思议，就算是冰神自己动手，也得好好的布置一番，甚至还得带上几个朋友才有把握。<br/>
而此时陈锋朝着冰神开炮，冰神怎么会不知道这个小家伙的心思呢，这个小家伙还在记恨当年的情况啊！<br/></body></html>