<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第695章 抓好多好多的真身教徒！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第695章 抓好多好多的真身教徒！</h2><br/>
卡迪安的秩序，本来十分的和谐，卡迪安一开始被称为最后的一块净土，可是如今大量的库拉斯特贵族涌入，最直接的后果就是无数的金钱涌入，直接导致各种物价翻升。<br/>
对于职业者来说还好，但是对于普通百姓来说，那可就悲剧了，加上卡迪安一直以来都是最安全的一块区域，四周的恶魔也不多，结果最悲剧的事情发生了，普通百姓居然买不起一些东西了。<br/>
当然，这样的事情出现也怪不得陈锋，更怪不得那些贵族，无论是什么世界，贵族在灾难来临的第一时间，总是来拖后腿的。<br/>
库拉斯特的贵族们非常牛逼的拖了一下卡迪安的后腿，哈坎大帝疼的脑瓜子都裂开了，好在旁边的城市及时支援，使得卡迪安的物价稳定下来。<br/>
当然，这一切陈锋都不清楚，毕竟卡迪安陈锋一次都没去过，而这一次，陈锋的目标就是冰冠堡垒，要保住这个城市，如果可以的话，陈锋还要抓住一些所谓的神秘组织，真神教的成员。<br/>
真神教，其实陈锋知道一点，当年暗黑3的资料里头出现过这个名字，陈锋一路上都在回忆，最后得出一个结论，那真神教的背后还真不是迪亚波罗。<br/>
当然，真正的幕后陈锋也不知道，当年的资料毕竟只有一点点，但是如今陈锋怀疑的只有一个人，阿兹莫丹。<br/>
阿兹莫丹，是地狱七兄弟当中智慧也不低的家伙，传说阿兹莫丹不喜欢使用阴谋，但是却有着强大的战略能力，上了战场就算是墨菲斯托都要听从阿兹莫丹的。<br/>
如果说贝利亚是天生的谎言者，迪亚波罗是天生的破坏神，那阿兹莫丹这个家伙，就是天生的军师，天使们最痛恨的就是和阿兹莫丹的军队战斗。<br/>
在迪亚波罗没有回归地狱之前，天使和人类的战斗反而十分的艰巨，而迪亚波罗一回来，就夺走了阿兹莫丹的战场指挥权，顿时人类和天使反而轻松了许多。<br/>
而从上一次安达利尔复活的情况来看，迪亚波罗肯定是不想安达利尔完全复活的，结果安达利尔真的紧紧复活了一点点，剩下的灵魂还是被封印在灵魂之石内。<br/>
但是这一次，陈锋却知道，督瑞尔那家伙可是完全复活，估计不到一个月的时间，就有足够的力量回到地狱，到时候地狱就是三足鼎立。<br/>
而督瑞尔当初和迪亚波罗的对话，天使们是一句不落的全部听了下来，结果迪亚波罗和督瑞尔不合的消息一下子就弄的天使和人类的高层全部知道。<br/>
这一下，天使都可以肯定，这一切都是迪亚波罗的计划，但是迪亚波罗的计划却出了问题。<br/>
紧接着，天使又接到消息，埋伏在迪亚波罗边上的眼线死了一大批，而埋伏在那个神秘的真神教内的成员，也死了好多，顿时天堂震惊。<br/>
同时也知道，这一次看来迪亚波罗真的是被算计了，没想到一直算计别人的迪亚波罗被人算计，不得不说是一个让人开心的事情。<br/>
可是这一次，那算计迪亚波罗的背后主谋，却更加的扑朔迷离，虽然重重迹象都朝着阿兹莫丹，可是阿兹莫丹那边却没有任何的消息，不过大家猜测，是否阿兹莫丹还不想和迪亚波罗撕破脸皮。<br/>
所有人都在观望，观望的人只有一个，那就是督瑞尔，此时的陈锋就好比是被放逐了一样，视线并不聚焦在陈锋的身上。<br/>
毕竟，陈锋在怎么强大，也无法比拟督瑞尔，上次陈锋击杀安达利尔，在许多高层眼里那是侥幸，尤其是伊姆帕里斯那一群鹰派的天使，更是对陈锋的实力嗤之以鼻。<br/>
而这一次，督瑞尔却是完全复活，仅仅一个月的时间就可以恢复全部力量，如今人类全部超过100级的强者，集体出动，就是为了干掉督瑞尔，重新封印这个家伙。<br/>
可是让所有人无奈的是，督瑞尔这个家伙也不是傻蛋，直接召唤了自己的2个属下过来，虽然受到世界之石的压制，但是2个属下却有着十分强大的实力，居然愣是顶住了数十个神级强者的进攻。<br/>
如今的塔.拉夏墓地，早就一片狼藉，各种遗迹是破烂不堪，让人们无语，但是却又无可奈何。<br/>
督瑞尔那家伙躲在7个假墓穴当中的一个深处，原本这家伙是躲在真墓穴内，而其他假墓穴一开始是用来迷惑敌人的，可是现在，却变成迷惑人类了。<br/>
顿时所有神级强者都尝试了一把当年陈锋玩游戏，刷遍7个墓穴的悲情，实在是没办法，当年陈锋是不懂，不知道看任务提示，加上练级，所以干脆全部刷一遍。<br/>
而如今的神级强者不是看不懂任务提示，不是不知道真正的墓穴是哪个，而是不知道督瑞尔那王八蛋躲在什么地方。<br/>
结果，自然是非常悲剧的要弄7个墓穴，但是让这群神级强者蛋疼的是，7个墓穴，每个墓穴里头居然都有1只次等恶魔躲着。<br/>
这群次等恶魔神级强者是不怕，但是烦啊，到了次等恶魔这个阶段，已经不是说杀就可以杀的了，除非是次等恶魔拼命，不然次等恶魔要逃跑，神级强者还真的拦不住。<br/>
毕竟，在这一方面，神级强者还是弱于议员天使的。<br/>
而陈锋这边，主要的目标是牵制那些真神教的家伙，但是陈锋知道，真神教并非是什么简单的货色，起码陈锋手中一点儿资料都没有。<br/>
“亚历山大，现在堡垒的情况如何？”亚历山大就是那位出城迎接陈锋的人，虽然有点谄媚，但是陈锋知道，一个城池的城主，的确有资格让亚历山大如此的谄媚。<br/>
“现在城内有十万大军，但是全部都是佣兵，职业者的数量只有不到2W，完全不够看，下面的熔岩洞窟还未开放，因为没有城主的命令，下面是无法开启的，而冰冠堡垒一直都没有城主，所以从城市坐落至今，一次都没开启过！”<br/>
“十万大军的兵力还算强大，相当于40级左右的职业者，一般来说对付冰虫是足够了，但是遇到那巨大的虫母，我们是一点儿办法都没有！”亚历山大无奈的说道。<br/>
“虫母？怎么，虫母也会进攻这里么？”陈锋顿时吃惊的问道，如果是虫母来进攻了，那就严重了。<br/>
虫母的实力按照等级来划分，差不多是在79级到89级之间，但是真正的实力却绝对超过90级，身体巨大，而且还会躲藏，一旦发起飙来，城市可是相当的危险。<br/>
“还行，虫母爬不上来，它的身体太大，一出现就立刻引起魔法陷阱，到时候魔法陷阱一启动，虫母只有死的份，逃跑都来不及！”亚历山大笑着说道，陈锋顿时点点头。<br/>
“那就好，既然是这样，那就告诉职业者，过几天等我熟悉了情况，我就会开启熔岩洞窟，让职业者下去！”陈锋笑着说道。<br/>
“真的？”亚历山大顿时瞪大了眼睛，要知道冰冠堡垒最吸引人的，就是下面的这个密室啊，下面的熔岩洞窟有着无数人梦寐以求的暗金怪物，不但经验高，而且爆率也高。<br/>
这些怪物在这群人的眼里，就是装备的代名词。<br/>
可是一直以来，因为城市的问题，从建立，到士兵，到陷阱的构建，导致开启这个熔岩洞窟的时间一拖再拖。<br/>
最后干脆说，等城主来了再说，可是冰冠堡垒有个妹纸的城主啊，好在陈锋来了。<br/>
亚历山大知道，只要自己一宣传出去要开启熔岩洞窟，那所有职业者还不眼巴巴的过来，到时候城市的人气一瞬间上升，对于城市来说，那是最好不过的了。<br/>
城市也是要收税的，无论是职业者还是普通百姓，只不过普通百姓一年收一次，而职业者可能一天收一次，而收一次的价格，就抵得上人家普通百姓几十年，甚至是一辈子。<br/>
这些税收不是拿来吃喝玩乐的，再说暗黑世界的吃喝玩乐水平还真的一般，陈锋是完全看不上，但是这些钱却可以拿来加固城防，然后圈养军队，最后，可以资助城主背后的家族。<br/>
没错，就是挪为己用。<br/>
一个城主，没有家族的支持，基本上是难以当上一个城市的主人的，人类世界城市很多，但是大多数都是小城市，一般的城主可以盈利的金钱很少。<br/>
但是冰冠堡垒不同，只要下面还有火炼炎蛇这怪物，那收入就是一等一的，到时候亚历山大只要拿出一部分给自己的家族，那自己的家族势力就会突飞猛进，然后培养职业者，然后变得更加强大，更加有地位。<br/>
到时候水涨船高。<br/>
这就是权力的好处，所以亚历山大不遗余力的讨好陈锋，更是到现在为止，连自己的竞争对手都还告诉陈锋，这样一来陈锋潜意识里，冰冠堡垒能当家做主的，就是亚历山大了。<br/>
陈锋当然是知道这样的心思，不过陈锋却更是知道，他对这样的小事情一点兴趣都没有，陈锋如今只有一个念头。<br/>
抓人！<br/>
抓好多好多真神教的人！<br/></body></html>