<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第699章 恶魔召唤术？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第699章 恶魔召唤术？</h2><br/>
“死赖皮，居然偷袭！”陈锋也是一阵恼怒，立刻九尾变身，这一次明显是强杀了，九尾的实力不用保留，得保留的是阿修罗的力量，这个力量在瞬间爆发出来的时候，是九尾完全无法比拟的。<br/>
九尾一变身，战局瞬间冷却了下来，一个妖狐火焰顿时烧死了一批敌人，妖狐火焰本身就厉害，加上变身九尾妖狐，几十倍的加成，一口下去无数的士兵死亡。<br/>
可是陈锋却注意到，这群士兵居然没有被烧成灰烬，妖狐火焰可是超高温度的妖火，可是却连士兵的身体都无法烧掉。<br/>
这让陈锋很是遗憾，双方立刻拉开了战线，陈锋趁机让自己的骷髅回到自己的身边，而那群士兵也立刻聚集在了一起。<br/>
陈锋连续召唤，把死去的骷髅数量给补齐了，就算是拿来当炮灰也好，不过还真的是召唤出来当炮灰的。<br/>
大群的骷髅开始进攻，大群的士兵也开始进攻，双方顿时开始了激烈的交锋。<br/>
80%的人类士兵都是进站的，但是奈何还有20%的是远程的，而陈锋一直都想要一只整齐的远程部队，但是今儿个却尝到了敌人远程的威力。<br/>
只见漫天的箭雨疯狂的落下，那明亮的洞穴都被照耀的漆黑，无数的箭雨纷纷落下，顿时陈锋的骷髅死伤惨重。<br/>
可是陈锋却早就有准备了，无数的防御骷髅直接保护好了那些远程骷髅，等箭雨一结束，瞬间拉弓反击，顿时漫天的箭雨一起在天空中发飙。<br/>
无数的箭矢撞着箭矢，两阵交战最中间的骷髅和士兵却遭殃了，顿时无数的箭雨相撞在一起，结果纷纷落下，那从好几百米的高空落下来的锋利箭矢，顿时也把人或者骷髅给穿透。<br/>
无数的骷髅倒在了地上，化成了白骨，可是这样的情况对陈锋来说真的无所谓，一招手，地上又爬起了无数的骷髅，那数量不减反增。<br/>
“白骨之爪！”陈锋再次一伸手，只见地面上顿时出现了无数的白骨的爪子，那一只只的白骨爪子狠狠的抓住了一群士兵的脚踝，紧接着一只只的普通骷髅直接冲了上去，完全是拼死的打法。<br/>
不一会儿，一群士兵死了，陈锋的普通骷髅也死了，对于陈锋来说，其实这样的战斗才是真正的骷髅海。<br/>
“对啊，只要自己的骷髅前仆后继，无论是什么级别的，到时候都难逃一死，原来我的计划，都是错的！”陈锋猛然的醒悟了过来。<br/>
一直以来，陈锋打算走的都是精品路线，可是到头来陈锋却发现，自己的精品路线走不好啊，少一只精英骷髅陈锋都得心疼半天。<br/>
可是如今陈锋却悟了！<br/>
原来，自己要走的不是精品路线，而是海量路线和高端路线。<br/>
高端，打的是超级骷髅，这些骷髅专门和敌人的高端力量战斗，例如自己的阿修罗骷髅之类的，可以和1级巅峰恶魔战斗。<br/>
而海量路线，则是发展骷髅的数量，数量越多越好，质量完全无所谓，只能能破防就可以了，就算是一台重型机器，在数万人的推搡下，照样被推翻。<br/>
金字塔牛逼么，那是人造的；长城威武么，那也是人造的。<br/>
所以，这一刻陈锋终于明白了骷髅海的真谛，两手抓，一手抓高端骷髅，用来应变敌人的高端战斗力，例如1级巅峰恶魔，例如2级巅峰恶魔，例如次等恶魔之类的。<br/>
第二种，无数的骷髅，无论品质，只追求数量，当然远程的要保护好，而除了保护留下一部分持盾保护远程骷髅的之外，其他的全部都可以是普通骷髅。<br/>
到时候，无数的普通骷髅一起冲锋，要的不是进攻敌人，而是推到敌人，到时候宛如海潮一样，海潮不是要击败敌人，而是要直接淹没敌人。<br/>
陈锋也是如此，陈锋要让自己的骷髅淹没敌人，无穷无尽的骷髅宛如生化危机里的丧尸一样，一个都打的过，但是爬的就是恐怖的尸潮。<br/>
无数的骷髅一起涌上去，就算是用牙齿咬，也照样能把敌人给咬死，别人要担心自己属下的生命，陈锋不用担心。<br/>
别人要担心自己军队的数量，陈锋更是不用担心，陈锋惊喜的点着头，没想到一切都如此的简单，不要去管，那些远程骷髅就安心的射箭，不是远程的，就是直接冲上去送死。<br/>
死了就死了，在召唤就好了。<br/>
战场上的战斗因为陈锋的一个心理变化而变得单调了起来，敌人的确是一把手，居然还真的开始排兵布阵，持盾，长矛，远程，十分简单，但是却格外的有效果。<br/>
可是陈锋却好像是街头无赖一样，无数的骷髅疯狂的冲了上去，骷髅推骷髅，骷髅推士兵，士兵挤士兵，仅仅不到十分钟，整个阵线就完全崩溃了。<br/>
顿时，无数的骷髅开始疯狂的朝着自己面前身边的士兵扑了上去，直接疯狂的撕咬着，小骨刀戳的那叫一个痛快。<br/>
那敌人完全傻了，战场不怕神一样的敌人，也不怕猪一样的队友，而是害怕陈锋这样完全耍无赖的敌人。<br/>
陈锋完全不用担心自己的骷髅，一招手又满了，一招手又是23W，一招手还他妈是在敌人的阵线当中钻出来的。<br/>
哪儿有这样打仗的，一招手一招手的，搞得如今那敌人看到陈锋招收眉角就是一阵狂跳。<br/>
“该死，必须杀了陈锋！”亚历山大一咬牙，只见数万个士兵忽然跑到了后方，紧接着一个个士兵手中的武器，开始在地上敲了起来，紧接着一个漆黑的黑洞出现在了那士兵的中间。<br/>
数万个士兵汇聚在了一起，围成了一个圈，想不惹人注意都是不可能的，而陈锋立马就看到了。<br/>
“那是什么？”只见那一群士兵围城一个圈，紧接着还有节奏的在地上撞击着自己的武器，而中间赫然出现出现了一个红黑色的黑洞，赫然一股令人心悸的力量从里头喷发了出来。<br/>
“不可能！”陈锋却疯狂的怒吼了一声，因为那力量，正是一股纯净的地狱能量，可是陈锋却满脸的惊骇。<br/>
海神结界。<br/>
陈锋可是有海神结界开启在那边的，而海参结界的作用可以说是全部防御结界和封锁结界的结合，可以从外保护内部的战场，而又可以封锁内部的空间。<br/>
也就是说，海神结界一开，什么空间力量都无法使用，但是这群人居然沟通到了地狱，那如此纯净的地狱气息，就算是地狱也不见得有。<br/>
“地狱深处，只有地狱深处，才有如此纯净的气息！”陈锋不可思议的想到，可是在自己的海神结界内，居然还能沟通地狱，更是沟通到地狱深处。<br/>
“杀，不要让他们成功！”陈锋立刻惊怒的大喊了起来，只见无数的箭矢疯狂的朝着那一群士兵飞了过去。<br/>
可是，让陈锋不解的是，这群士兵居然一个也不躲开，一个也不闪避，随着一声声箭矢入肉的声音，亚历山大却开始疯狂的大笑了起来。<br/>
“哈哈哈，愚蠢的人类，多谢你的帮助，你就可以逃跑了！”亚历山大疯狂的笑道，只见那一个个士兵身上被箭矢所穿透的地方，忽然开始分解。<br/>
就好像是这些士兵是用纸糊的一样，一瞬间全身上下的皮肤开始龟裂，紧接着开始飘散了起来，然后快速的飞到了那黑洞中间。<br/>
而与此同时，黑洞中间忽然出现了一个硕大的骨架，骨架十分巨大，高达数百米，那一根根的骨头看起来格外的强悍，甚至要比陈锋自己的最强大最帅气的九尾妖狐还要霸道。<br/>
紧接着，那宛如纸片一样的皮肤血肉，居然直接朝着那巨型骨架上头贴了过去，陈锋只感觉一股凉气从背后升起。<br/>
“这个感觉…….”那巨型骨架顿时一声怒吼，双眼绽放着激动的神情，可是陈锋的脸色却要多难看有多难看。<br/>
那骨架不多时就被粘贴好了，就好像是用竹条做成的玩具，最后要包一层外衣，还要上色一样，那巨大的家伙身体的颜色骤然间开始变色。<br/>
只见原本黄色的皮肤，骤然间开始变色，然后不断的转换着，最后在黑色停住了，然后重重的踩了一脚地面，顿时整个地面都一阵颤抖。<br/>
一只黑色的巨大怪物出现在了陈锋的面前，可是陈锋却噗嗤一声笑了出来。<br/>
“哈哈哈哈，你们召唤了半天，就召唤出这个一个胖子？”陈锋大笑着说道，只见陈锋面前赫然是一个巨大的胖子，身高200多米，可是那肚子就至少有140米挺了，而整个身体的宽度，居然和高度差不多。<br/>
完全是一个肉球。<br/>
陈锋大笑着，那怪物也仿佛是知道陈锋在嘲笑他，忽然狠狠的一跺脚，之间地面居然“咔嚓”一声开裂了出来，紧接着那裂缝疯狂的朝着陈锋袭来。<br/>
陈锋立刻飞到了天上，地面上一道宽3米多的裂缝从陈锋原来所在的地方经过，陈锋的笑声一下子扼制，仿佛是被掐住了脖子一样。<br/>
“嗷！”那怪物一声怒吼，双手骤然间伸进了黑洞，紧接着拿出来了2把武器。<br/>
2个大铜锤，上百米直径的大铜锤。<br/>
“咕咚！”陈锋吞了一口口水，他现在有点后悔嘲笑这个家伙了！<br/></body></html>