<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第693章 冰冠堡垒！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第693章 冰冠堡垒！</h2><br/>
“嗯，那就这样，这一次对付督瑞尔，我们最多1个月的时间，超过1个月，督瑞尔到时候力量足够人类地狱来去自如了，所以超过一个月，你就不用守护了，我们会拍其他人过去！”<br/>
“无论敌人有没有进攻，只要一个月之后，我们还是会给你1兆的荣誉点作为奖励，如果你有什么情报，那根据情报的重要程度，多则数百万兆都可以哦！”布尔大人笑着说道，陈锋点点头。<br/>
心中却是不屑，数百万兆是不可能的，有本事你把最低的价格给说出来，不过这句话陈锋不敢说出口。<br/>
“行了，你下去吧，你只要知道，只要有情报，给你的荣誉点绝对不会比这一次你大闹阿罗城得到的少就是了！”布尔大人笑着说道，陈锋这才咧嘴笑了起来。<br/>
这才像话！<br/>
离开了城市，已经有人来告诉陈锋具体的安排了，后天回到人类世界，然后要在5天内赶到冰冠堡垒，陈锋点点头，不过这样一来，狄瑞拉之城的战斗，陈锋是赶不上了。<br/>
“算了，反正有扎利达负责，事情搞定就好，只要能弄到一两个俘虏，我估计还是能赚回来一点儿！”陈锋笑着说道，本身这个时候，陈锋就不可能独善其身了。<br/>
回到了家，陈锋干脆就休息了一天，第二天就传送到了库拉斯特，至于鲁？高因想都别想，陈锋在库拉斯特都能看见鲁？高因的天空上，一层雾茫茫的，显然这就是说为的恶魔气息和地狱的本源力量。<br/>
召唤出了骨龙，陈锋急速的朝着鲁？高因地区飞去，一路上的海洋让陈锋大吃一惊，只见整个海洋的水面下降了数百米，如今原本是海床地方都暴露无遗，而且很多地方都已经被晒的干枯了。<br/>
可是陈锋的精神力告诉陈锋，那些干枯的海床下面，居然还有一些生命的波动，那些顽强的生命还在不断的努力，想要重归大海，让陈锋不由自主的敬佩万分。<br/>
当然，或许人家不一定要大海，只要有水分就够了。<br/>
仅仅个把小时，陈锋就来到了鲁？高因的外围，此时这里已经有神级强者存在了，只不过陈锋认识的没有，陈锋和众人恭敬的打了一下招呼，然后就朝着冰冠堡垒飞去。<br/>
之所以不是去坎都拉斯皇宫，陈锋是不想让众女担心，要是有老婆要跟过来，那陈锋就麻烦了，陈锋可不喜欢自己的老婆出去拼死拼活的战斗，卖命养家糊口这种事情，都是老公来做的。<br/>
飞在沙漠上，陈锋长大了嘴巴，只见地面上无视的恶魔已经汇聚了过来，好在神级强者都已经准备就绪， 本源力量的结界挡住了人类，但是却无法挡住恶魔，一旦恶魔进入本源力量的区域，那城市就遭殃了。<br/>
陈锋看了看地面，顿时大手一招，23W骷髅大军瞬间出现，现在还不用着急去冰冠堡垒，先在这里弄点开胃菜，远处的神级强者惊讶的看着陈锋，这才想起陈锋的传说，没想到传说还轻了，陈锋的骷髅如今完全是一只小军队了。<br/>
“射击！”陈锋一挥手，铺天盖地的箭矢朝着敌人直接送了过去，顿时无数的恶魔被钉在了地上，尤其是那些使用长矛的，攻击距离虽然没弓箭手远，但是那攻击力可不是盖的。<br/>
而弩箭，攻击速度最快，人家弓箭攻击一次，弩箭都飞出去三四箭了。<br/>
宛如黑云的箭矢不断的收割着敌人的生命，所有神级强者都赶过来看戏，一脸郁闷的看着陈峰坐在骨龙身上，居然喝起了小酒。<br/>
“快看，那是督瑞尔的甲虫大军，这小子有罪受了，甲虫完全不怕箭矢！”一个神级忽然一笑，指着远方一群黑漆漆的大军说道，陈锋也看了过去，那是一群类似甲虫的昆虫，太远陈锋还看不到名字，但是箭矢可以飞过去。<br/>
只不过箭矢打在那甲壳上，一串火花四溢就掉了下去，压根破不开人家的防御。<br/>
“嘿，还不错！”陈锋眯着眼睛，看来是重甲部队，既然是重甲的，那就用重甲来回击。<br/>
“出来，我的重甲骑士们！”陈锋一招收，顿时一大批的战马和嚎牛出现在了陈锋的下方，所有神级强者一愣，只见大批的长矛骷髅快速的翻身上了嚎牛，紧接着陈锋大手一挥，只见地狱冠军骑士带着嚎牛开始疯狂的冲了起来。<br/>
“我擦！”<br/>
“这小子还有重骑兵！”<br/>
“厉害厉害！”<br/>
一群神级强者看着惊奇，陈锋这家伙居然还召唤出了一批重骑兵，在烟尘滚滚中，重骑兵和那群甲虫一下子就相撞在了一起，顿时无视的甲虫被挑飞，更多的却是被直接践踏成了泥浆，无比的恶心。<br/>
“好小子，这小子的骷髅不错啊！”一群神级强者惊呼着，陈锋忽然给自己加了一个能量护盾，紧接着快速的让骨龙飞到了地狱冠军骑士长的身上，陈锋的手里疯狂的挥动着。<br/>
顿时地面上无数的白骨爪子伸了出来，一把抓住任何过往的敌人的脚，顿时大量的甲虫一下子就翻身在地面上，紧接着无数的嚎牛和骑兵开始践踏了过来。<br/>
“好家伙，这一招好，要是在战场上，地方的骑兵一下子就毁了！”一个喜欢战场的神级强者顿时一拍手，赞扬的说道，那爪子正好克制住了骑兵的冲锋，虽然敌人不是骑士，但是道理还是一样的，在奔跑中脚被人抓住，那是真的悲剧。<br/>
紧接着就是一场大战了，基本上没什么好说的，陈锋就坐在骨龙身上观看，那些弱小的基本上被陈锋给淘汰了，陈锋甚至连血色之链都不用开，死亡的骷髅数量也很少。<br/>
因为陈锋总算是有了自己的牧师大军了。<br/>
当日在墓地内，陈锋发现一批骷髅怎么杀都杀不死，最后陈锋火了，借着骨龙的超高速飞行飞过去一看，居然发现了一群牧师骷髅，二话不说签下契约，然后直接解散，顿时那领主暴跳如雷，当然如今那个可怜的领主，就在下头战斗的。<br/>
这个领主的实力也非常的强悍，给陈锋一次性增加了240亿的经验值，比陈锋的九尾妖狐还要强大，只可惜遇到了陈锋，在陈锋提出挑战之后，一顿狂虐，事后陈锋才知道，这丫的不是13领主区域内的，不用挑战，往死里揍，揍到服气为止。<br/>
如果不服气，那就用最好的办法，直接让某个骷髅杀了他，然后吸收他的灵魂之火，这样一来陈锋的骷髅还有可能进化呢，只不过那领主没骨气，不然的话陈锋的尸鹫恐怕可以进化了。<br/>
这群牧师骷髅可以大范围的治疗骷髅，陈锋直接安排在近战骷髅的后面，远程骷髅的前面，因为这样一来近战骷髅受到的治疗就更多，反正远程的用不到治疗。<br/>
结果，陈锋在没开血色之链的前提下，陈锋的骷髅存活率依然是三分之二一样。<br/>
至于其他三分之一，那些都是普通骷髅啊，整整7W多的普通骷髅，陈锋能有什么办法？没开血色之链就这个死亡率，虽然普通骷髅的血量增加了10倍，伤害也增加了2.6倍，但是在一群恶魔面前，照样是弱小的和沉沦魔一样。<br/>
普通骷髅最多和沉沦魔打，其他恶魔一出现，一巴掌下来就没戏了。<br/>
打了整整8个小时，陈锋看也差不多了，收起了自己的骷髅，发现远程的一只没死，牧师的也是没死一个，反而法师的骷髅死了34只，让陈锋心疼不已，而近战的损失多达600只，不过比起击杀数量来说，已经非常不错了。<br/>
首先，沉沦魔就杀了40W只，这还是沉沦魔的数量太少的缘故，其他的8级恶魔干掉了80W，7级的在14W左右，加上那些4级的甲虫，一共是2W，陈锋这一场战斗，也有上亿的收入了。<br/>
这还是陈锋没开血色之链，前方普通骷髅损失过多，迫使战线一路后退，远程单位没办法安心输出的缘故，如果远程单位可以“站桩”输出，那这个数字就不是这么轻松的。<br/>
陈锋不在战斗，收起了所有的骷髅，和神级强者们道别，就朝着冰冠堡垒出发，等陈锋到达冰冠堡垒的面前，陈锋自己都惊呆了。<br/>
只见在那冰天雪地当中，无数的白雪从天空中洒落下来，白茫茫的一片当中，一个巨大的白色影子出现在了陈锋的面前，那城市十分浩大，而且坐落在一个山峰上头，陈锋听说是一个神级强者亲自出手，把山峰给削平了，才建造这个城市的。<br/>
本以为是传说，可是现在看起来，完全是真实的，这个城市就建造在山尖儿上，而城墙就是山峰的悬崖边上，人们要出城之后一条路，其他方向都是悬崖，跳下去不死也得重伤。<br/>
在如此环境下，重伤可是相当悲剧的事情，无数的虫子密密麻麻的朝着山峰上的城市进攻，可是那城市的城墙上却有一圈一圈的火光，所有虫子一碰到就死了。<br/>
“圣火光环么？”陈锋一笑，这个城市设计，还真有意思，在冰块墙壁上，搭建一个圣火光环，就不怕墙壁融化么？<br/></body></html>