<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第690章 插一脚！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第690章 插一脚！</h2><br/>
陈锋轻轻的吐了一口气，时间过得真快，自己在墓地内居然整整呆了11天，陈锋估摸着自己要是多来几次，现实世界都要变成虚拟世界了，不知道的还以为墓地才是陈锋真正的活动范围。<br/>
不过对陈锋来说，墓地还真的不可能每天都去，毕竟一进入墓地就是十几天，陈锋可不想浪费时间在那边，只要把骷髅给凑齐了，陈锋就满足了。<br/>
一出了墓地，海格那大喊着“上菜”的声音一瞬间衔接了上来，让陈锋有一种恍如隔世的感觉，陈锋苦笑，下次自己烧饭是不是要带去墓地烧，一次性烧个十天，看你们还能不能吃下去。<br/>
给海格弄了点菜，陈锋开始研究起了海格给自己的羊皮纸，也就是狄瑞拉之城的情报，陈锋如今基本弄好了自己的军队，又有一点小心思开始浮动了起来。<br/>
“海老，上面说狄瑞拉之城要打啊坎琉斯之城，这个啊坎琉斯城，是个什么情况？”陈锋朝着海格问道。<br/>
“问扎利达！”海格大手一挥，扎利达和陈锋顿时都翻了一个白眼，不过陈锋不急，等海格他们吃完了再说。<br/>
几十分钟之后，海格总算是喝完了酒，吃完了饭，坐在陈锋的边上，给自己倒了一倍茶，呼呼的吹了起来。<br/>
“这个啊坎琉斯城啊………..”<br/>
“…………..”<br/>
海格一开口，顿时扎利达和陈锋嘴巴里的茶都喷了出来，什么情况就忽然来一句“这个啊坎琉斯城啊”，陈锋都没反应过来，这老头已经自顾自的开始说了。<br/>
“早干嘛去了。”陈锋一脸的无奈，因为他已经在手册里找到啊坎琉斯成的资料了。<br/>
“行了，那手册好多年前的了， 这本给你，这是今年刚出的，新的情报都在上头，你小子捣鼓出来的那个地下城也在里头！”海格扔给了陈锋一个新的手册，立刻一愣。<br/>
立刻打开手册，只见第三页就是新添加的一些场景的目录，陈锋立刻看了起来，上头第一个就是陈锋当初和扎利达落难的那个地下城市。<br/>
陈锋和扎利达相视一笑。<br/>
“这个啊坎琉斯之城的实力，其实总体上来说高于阿罗城，毕竟阿罗城位于边境，主要的目的还是防守和监视群魔堡垒！”<br/>
“而啊坎琉斯之城，是几个1级巅峰恶魔捣鼓出来的，这个城市的总战斗力其实可以完虐阿罗城！”<br/>
“首先，这个城市是独裁制的，阿罗城5个1级巅峰恶魔轮流管理城市，大事情一起商议，但是啊坎琉斯城却不一样，啊坎琉斯城的撑住叫安达洛斯，是安利达尔的部下，只不过安利达尔被封印了之后就逃出了安达利尔的疆域，仗着仅次于次等恶魔的实力，收容了一批1级巅峰的恶魔，构建了啊坎琉斯之城！”<br/>
“之所以叫啊坎琉斯之城，好像是安达洛斯的老爸叫啊坎琉斯，具体我也忘记了！”<br/>
“这个城市的军队大概在30兆左右，其中类似于阿罗城1到6号军团的精英部队，有8个军团，总数大概是4兆！”<br/>
“其次都是一些杂牌，炮灰之类的！其他的，攻城突击兽有三十只，算是这附近的城市内比较多的了，其他的还行，最主要的还是1级巅峰恶魔！”<br/>
“首先，安达洛斯自己就是1级巅峰，而且是那种一只脚踏进次等恶魔的境界，比一般的1级巅峰要强悍许多倍，一般来说可以同时对付5个左右的1级巅峰恶魔！”<br/>
“然后就是其他34个属下，全部都是1级巅峰，实力非常强悍，总体实力来说要明显高于阿罗城，但是弱于狄瑞拉之城！”<br/>
“如果天使对付狄瑞拉，那无数的次等恶魔会群起攻之，但是恶魔之间的战斗是不允许其他势力插手的，所以狄瑞拉攻打啊坎琉斯，啊坎琉斯是必败无疑！”海格给陈锋娓娓道来，陈锋听的眉头紧皱。<br/>
“怎么，你小子要去插一脚？”扎利达惊讶的看着陈锋，陈锋却是摇摇头。<br/>
“我对攻城暂时没什么兴趣，大技能都在冷却中，我不喜欢攻坚战和持续战，这一次我打算来个螳螂捕蝉黄雀在后！”陈锋眯着小眼睛说道。<br/>
“什么是螳螂捕蝉黄雀在后？”海格和扎利达一愣，这样的俗语在暗黑世界里可是没有的，陈锋顿时给解释一下。<br/>
“我要狄瑞拉这只螳螂去抓了啊坎琉斯这只禅，然后我这只黄雀，就在后面得到好处！”<br/>
“恶魔没有空间戒指，什么东西只能靠搬运，我的目标么，就是啊坎琉斯的战利品！”陈锋眯着眼睛坏笑着说道，海格和扎利达的眼睛一亮。<br/>
“其实，我给你这个情报的目的是让你看看，能不能和扎利达几个人一起，去抢了那狄瑞拉城从别处换来的5吨冥河之水，不过你小子既然还打上了狄瑞拉战利品上，我想到时候还真的可以做一把！”海格笑着说道。<br/>
“哦？5吨冥河之水？”陈锋看着扎利达，扎利达点点头。<br/>
“对，只要能截了这5吨冥河之水，狄瑞拉的实力瞬间下跌，到时候如果时机成熟，一次性攻了狄瑞拉之城都有可能！”<br/>
“近些年来，很多城市都越发的强大，虽然有人类和天使不断地破城，但是城市却不见少，反而越来越多，我估摸着这一次高层是想要试探试探地狱，如果可以的话，就压制一下地狱城市的数量！”扎利达说道，陈锋点点头，虽然不太懂，但是陈锋明白。<br/>
随着城市的越来越多，恶魔们的数量和实力非但没有减少，反而越发的强壮，每个城市都圈养了精兵强将，一旦全范围开战，这些精兵就是杀戮人类和天使最尖锐的尖刀。<br/>
狄瑞拉之城拥有精兵13兆，这是算上了从阿罗城弄来的，加上无数的小兵和多大120只的攻城突击兽，拿下啊坎琉斯之城是铁板钉钉的事情。<br/>
如果狄瑞拉亲自出手，恐怕战斗不超过5天就能结束，这对于一打就是上万年的天使和地狱，只不过一眨眼的功夫而已。<br/>
这一次狄瑞拉为了保证自己的战斗绝对顺利，直接舍弃了全部的家当，买了5吨的冥河之水，让自己的所有士兵都恢复最强状态。<br/>
只要把啊坎琉斯拿下来，那5吨冥河之水的本钱都回来了，因为这里都不仅仅是矿石这种资源，还有一个更好的资源。<br/>
恶魔！<br/>
贩卖恶魔！<br/>
相当于人口贩子。<br/>
在地狱，恶魔才是真正的高价物种，无数的恶魔被贩卖来贩卖去，一来充当劳力，用于挖矿，二来还可以看家护院，甚至是攻城略地。<br/>
地狱80%以上都是火山地狱，这里盛产无数的珍贵矿石和宝石，就连扎利达的家里，都有脸盆大小的蓝宝石，传说地狱出过一枚最珍贵的宝石，足足七八米高，非常纯正的红宝石，最后成为了迪亚波罗的老家，可惜谁也没见过。<br/>
而宝石一般作为通货，也就是货币，陈锋很难想象一群恶魔，拿着一个兜子，里头装满了五彩斑斓的宝石，然后用来交易，就为了买几块肉。<br/>
那可是宝石啊！<br/>
陈锋非常无奈，要是扔到地球去，不要说几块肉了，养猪场都可以卖给你。<br/>
“现在战斗还没开始，但是根据我们的线报，狄瑞拉已经买了5吨的冥河之水，后天早上出发回城，我们明儿个下午就出发，然后埋伏！”扎利达对着陈锋说道。<br/>
陈锋思考了一下，然后在地图上比划了比划，让扎利达标记出来埋伏的位置，陈锋仔细看看地图，却是摇摇头。<br/>
“这里是多熔浆，恶魔要是躲在里头指不定能发现我们，四周虽然有小山，但是恶魔不是笨蛋，狄瑞拉这5吨的东西可是倾家荡产买的，铁定是大军伺候，如果不是别的城市害怕狄瑞拉的军队，狄瑞拉估计连军队带上，当场就解毒了！”<br/>
陈锋说道一点儿都没错，如果不是交易的城市害怕狄瑞拉伺机不付钱，甚至攻城，那狄瑞拉的13兆大军铁定是一起上路，当场解毒。<br/>
而且陈锋也有非常肯定的信心，狄瑞拉如果真能这样，那被攻打的就铁定不是啊坎琉斯城了。<br/>
“报！”忽然，一个大喊从门口传来，紧接着大门被推开，只见一个天使非常着急的跑了进来。<br/>
“什么事儿？”扎利达一瞬间就恢复了威严。<br/>
“泰瑞尔天使长让三位立刻过去！”天使急忙说道。<br/>
“额？我也去？”陈锋一愣，那天使点头称是，陈锋和海格扎利达对视了一眼，都从对方的眼里看到了一丝担忧。<br/>
泰瑞尔平日里不问战况，一般只有紧急的情况才亲自出马，例如陈锋弄翻了阿罗城，而自己却变成了干尸。<br/>
泰瑞尔害怕拉斯马暴走，当然是来亲自看看陈锋，可是放在平日里，泰瑞尔除非是别的大军有次等恶魔攻城，不然是不出现的。<br/>
这一次不但叫人来召唤三位，而从那天使的护甲上来看，一个金色的十字架，却是泰瑞尔的亲兵。<br/>
亲兵都派出来，莫非有大事情发生了？<br/>
陈锋等人立刻动身，却没想到，一个惊天地的消息，一下子砸的整个群魔堡垒动荡不安！<br/></body></html>