<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第705章 真正的目的！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第705章 真正的目的！</h2><br/>
硕大的龙爪死死的按住那胖子恶魔，那上头传来的力量可是陈锋凝聚了整个火神幻象的力量，直接让胖子恶魔动弹不得，陈锋自然是也是非常的得意，不过脸上得意，心中却是十分的警觉。<br/>
就在几个小时之前，因为自己的得意，陈锋差点被干掉，如今陈锋心中的警惕可是前所未有的高，所以才能发现那箭矢的攻击。<br/>
看着爪子下方的胖子恶魔，在看看远处的瘦子恶魔，陈锋的心中忽然有了一个奇怪的念头，莫非这两个恶魔是一对儿？<br/>
不过想是想，但是陈锋手底下可没有留情，整个爪子的温度骤然升高，顿时四周的地面再次开始沸腾，胖子恶魔不断的惨叫，而仿佛是印证陈锋的话一样，那远处宛如竹竿一样的瘦子恶魔，拿着比自己大两倍的长弓，开始朝着陈锋疯狂的攻击。<br/>
无数的箭矢疯狂的朝着陈锋飞了过来，陈锋顿时一笑，左手直接拨弄了一下天空，一瞬间天空仿佛是被挪动了一样，只见原本笔直朝着陈锋飞来的箭矢，居然一瞬间转移了方向。<br/>
“热力扭曲？”龙狼顿时激动的看着陈锋，陈锋刚才使用的一招，正是当年火焰骷髅王最强大的一个防守的招数，这其实是一个用高温扭曲四周空间的力量，不属于技能，只属于掌控。<br/>
这个掌控需要高超的技巧，如果温度过高，那空间就会扭曲成一个黑洞，到时候就是吸收箭矢，而且还有可能敌人的箭矢会因为穿透弓箭的缘故，瞬间扎透陈锋，到时候陈锋就是得不偿失。<br/>
如果温度太低，那扭曲的范围不够大，或者说是角度不够好，到时候箭矢还是会击中陈锋的。<br/>
可是陈锋那一手却非常的漂亮，只见陈锋控制着一块区域的空间，温度骤然间拔高，整个空间被灼热的开始轻微的扭曲了起来，而陈锋居然又在旁边扭曲了一块。<br/>
就好像是水车一样，拿着竹子不断的接水，水就会顺着竹子流淌，而这样的结果就是那箭矢居然在陈锋的控制下，直接朝着胖子恶魔飞了过去。<br/>
“嗷！”一声爆炸和一声惨叫，胖子恶魔的屁股上被重重的扎了一针，紧接着爆炸更是带走了一大块的血肉，胖子恶魔顿时极其凄惨的惨叫起来，不知道是因为疼痛，而是因为伤心。<br/>
自己居然被自己的同伙给打伤了。<br/>
羞愤的胖子恶魔开始奋力的反抗，不得不说胖子恶魔的力量真的非常恐怖，陈锋不得不加大力量按下去，而整个地面开始疯狂的往下陷，顿时陈锋的海拔不断的下降，因为那胖子恶魔被陈锋碾进了地底下了。<br/>
“咻咻，咻！”忽然，三个急促的声音传来，只见两只箭矢居然首尾相连朝着陈锋飞来，而2只箭矢的后面还跟着一只箭矢，那就是一共三只箭矢，三只箭矢让陈锋也不得不凝重起来。<br/>
一招手，只见无数的熔浆出现在了陈锋的面前，紧接着陈锋瞬间提高了熔浆了温度，当然陈锋可不认为这样就能挡住那些箭矢的攻击，陈锋只打算让熔浆稍微阻挡一下箭矢，甚至可以通过高温，让箭矢变得更加的轻细，这样一来威力就会降低一部分。<br/>
不过陈锋没想到，只见那第三只箭矢居然快速的撞上了前面的两只，顿时第二只箭矢的箭头一下子就歪了，然后迅速的朝着旁边飞了出去，陈锋顿时一愣，而第一支箭矢也是如此，不过最前面的2只箭矢，一只是朝左，一只却是朝右。<br/>
陈锋顿时傻傻的看着，只见最后起飞的一只箭矢迅速的穿透了熔浆层，而其他2只箭矢却直接在熔浆墙壁的身边绕了过去，可是就在陈锋准备动手对付那一只笔直飞向自己的箭矢的时候，只见两侧两只侧飞的箭矢却忽然一个扭头，直接朝着陈锋飞了过来。<br/>
“三面夹击？好箭法！”不得不说，这样的箭矢的确是让陈锋吓了一大跳，不过这样的箭法虽然厉害，但是陈锋的却早就注意到了一些不对劲，没道理射出去的箭矢会飞到别的地方去，那不是白瞎了么？<br/>
果然，那最开头的2个箭矢虽然拐弯了，但是又立刻缩了回来，顿时三个箭矢一个正当中，2个从两侧，朝着陈锋包抄了过来，陈锋却忽然一笑。<br/>
只见陈锋的身体忽然间消失，胖子恶魔只感觉自己身上的压力立马就没了，顿时想要大叫一声出来，可是还没眨眼的功夫，那巨大的爪子再次按了回来，那好像是熨斗一样的进攻，立马又回到了胖子恶魔的身上。<br/>
本来胖子恶魔就皮开肉绽了，那攻击一消失身上是火辣辣的疼，本以为可以稍微好转一些，陈锋再次一个攻击下去，顿时那皮肉变得更加的焦炭， 顿时那胖子恶魔的惨叫更加凄厉了。<br/>
“轰！”一声爆炸从陈锋的脑袋上传来，三个箭矢狠狠的撞在了一个点上，那位置正好是陈锋刚才所在的地方，陈锋顿时一笑，那箭矢虽然可以三面夹击自己，但是陈锋是在天上啊，只要飞高一些或者落在地上就完全可以躲过攻击。<br/>
而更主要的是，陈锋会传送啊，一个传送，陈锋就出现在了几百米几千米之外了，压根无视敌人的包抄战术。<br/>
那瘦子恶魔的攻击显然没有影响陈锋，反而是胖子恶魔被弄的恼怒了起来，顿时终于忍不住了，陈锋只感觉自己爪子上的胖子恶魔的肌肉开始疯狂的膨胀，不一会儿陈锋就感觉自己手中捏着的不是软柿子一样的胖子恶魔，反而更像是一块石头。<br/>
“轰！”陈锋忽然感觉到手中剧痛，顿时立马缩回了火神的爪子，只见胖子恶魔的身上居然冒出了无数的针刺，陈锋顿时大为惊愕，那是什么东西？<br/>
“小心，那是它的骨头，非常锋利，还有剧毒！”忽然，龙狼大叫了一声，龙狼的脚掌已经破损了，但是陈锋不敢收起龙狼，因为一旦收起龙狼那反噬就会降临，陈锋原本的重伤还不容易因为火焰骷髅王的缘故才恢复，如果此时取消了龙狼，那陈锋的一切努力就都白费了。<br/>
陈锋再次冲了上去，狠狠的一巴掌朝着胖子恶魔拍了下去，可是让陈锋吃惊的是，那胖子恶魔居然原地不动，而手中的2个大锤抡圆了就朝着陈锋的巴掌砸了过来。<br/>
“啊！”陈锋惨叫了一声，龙爪居然被打的寸寸开裂，那上头宛如红翡一样的鳞片居然集体崩裂，而陈锋感觉，如果龙爪内有骨头，此时的骨头都已经破裂了。<br/>
“妈的！”陈锋怒了，没想到这个胖子恶魔的力量居然如此的恐怖，自己把全身的力量都凝聚在爪子上，居然还是被打伤了，而且陈锋清晰的感觉到，自己的爪子，完全使不上任何力气了。<br/>
右爪子，算是废了。<br/>
“该死的混蛋，今天老子拼了全部技能也要干掉你！”陈锋本来还想要留下一些技能的，但是如今看来，陈锋想留下那就无法干掉这个家伙了，而在陈锋的心目中，干掉这个胖子恶魔可是要比留下技能更有好处。<br/>
“来吧！”陈锋怒吼了一声，整个身体瞬间回到了原来的样子，只见陈锋的背后，那火神幻象的一只手臂虚弱的吊挂在一旁，而陈锋的右手也几乎是使不上任何的力气。<br/>
“炎 ........ ”<br/>
“轰！”<br/>
只听见一声响彻天空的爆炸，陈锋顿时瞪大了眼睛，只见一个巨大的光柱瞬间冲天而起，那陈锋不可思议的看着那边，好在胖子恶魔也被那光柱给吸引了过去，没有攻击陈锋。<br/>
“主人！”那胖子恶魔忽然惊呼了一声，居然直接舍弃了陈锋，朝着那胖子恶魔的方向飞了过去，陈锋立刻想要追逐，可是胖子恶魔刚才的惊呼在陈锋的脑海里回响了，陈锋却宛如触电一样的站在了原地。<br/>
“主人......这个光柱明显是魔王破开的封印，但是那个方向是沙漠，只有督瑞尔的封印，可是督瑞尔早在一个月之前就破开封印了，所以那家伙不会是督瑞尔！”<br/>
“墨菲斯托在库拉斯特，巴尔在哈洛加斯，安达利尔在鲁？高因，督瑞尔还在塔？拉夏墓地，地狱火在我的脚下......那远处的恶魔只有一个可能.......贝利亚！”<br/>
“真神教的背后，居然是贝利亚？”<br/>
“可是敌人怎么知道贝利亚的封印地点，连我都不知道.......”<br/>
陈锋看着远处那翠绿色的光柱，整个人都傻了，那光柱的下方肯定是一个魔王，但是算来算去，任何一只魔王所封印的地点都不是那个位置，那结果只有一个，那就是陈锋唯一不知道的一个魔王的封印。<br/>
谎言之王，贝利亚！<br/>
“该死，我居然被耍了？”陈锋如今才知道，一切的一切都是一个阴谋，一个解救贝利亚的阴谋，无论是天堂当中的讯息，还是冰冠堡垒的战斗，甚至是督瑞尔的出现，都是为了引开人类和天使的注意力。<br/>
而它们的真正目的只有一个，解救贝利亚。<br/>
“那个方向，居然是卡迪安？贝利亚居然被封印在卡迪安里！”陈锋瞪大了眼睛，身边忽然传来了一声爆响，陈锋这时候才醒悟过来，自己身边还有一个胖子恶魔。<br/></body></html>