<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第701章 超大惊喜！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第701章 超大惊喜！</h2>
<p>黄金龙狼再次登场，这一次却是比上一次要快的多了，一瞬间黄金龙狼就出现在了陈锋的面前，而让陈锋也惊讶的是，黄金龙狼的身高，居然也涨到了三十多米。</p>
<p>“看来我的实力提高了，它的束缚也小了很多啊！”对于黄金骷髅来说，陈锋这点等级就是束缚，完全无法发挥全部的实力，不然的话陈锋根本就吃不消。</p>
<p>但是现在却还了，陈锋起码提高了200多级的技能，结果黄金龙狼的实力顿时暴增，以前束手缚脚的感觉一下子就轻松了无数倍。</p>
<p>“好强大的气息！”可是，龙狼一出来，顿时大吃一惊，看着那胖子恶魔顿时也惊呼了起来，那胖子恶魔所散发出来的力量，居然让它感觉到十分忌惮。</p>
<p>“有把握吗？”陈锋喘着粗气朝着黄金龙狼问道，如果是平日里，陈锋绝对不会如此的吃力，可是如今陈锋身负重伤，一下子召唤黄金龙狼，那疲劳的感觉一下子就上升了。</p>
<p>“不知道，它很强大，比我以前见过的任何敌人都要强大！”黄金龙狼十分严肃的说道，陈锋心中虽然有准备，但是还是被吓个半死。</p>
<p>黄金龙狼，单挑安达利尔过，而且是轻松虐菜，按照陈锋的想法来，当初在和安达利尔战斗的时候所召唤出来的黄金龙狼，拥有1级到1级巅峰恶魔的实力。</p>
<p>而如今陈锋的技能提高了整整200多级，那按照陈锋的推测，黄金龙狼的实力最少也是次等恶魔，而且如果摆在次等恶魔的战榜上，那名次最少也是前300的。</p>
<p>加上陈锋的装备提高，那黄金龙狼的实力，恐怕可以冲到前200，甚至更高，可是黄金龙狼看向那胖子恶魔的眼神陈锋就知道。</p>
<p>那胖子恶魔，完全不弱于黄金龙狼。</p>
<p>而另外一边，胖子恶魔也显然十分的忌惮陈锋身边的黄金龙狼，一时间也没有着急进攻，而陈锋则躺在了地上，并非是重伤，而是四周的冰雪开始疯狂的融化，然后朝着陈锋汇聚了过去。</p>
<p>如果有人注意这个山峰的话，会惊讶的发现，山脚下的白雪开始融化，但是却违反了自然规则，所有的冰水都朝着山上走去。</p>
<p>所有冰水都进入了陈锋的体内，陈锋让骨龙在地上砸了一个洞，自己跳进去，然后大量的冰水朝着洞里头汇聚，不一会儿陈锋就被淹没了。</p>
<p>而被陈锋强制控制的肌肉，也开始疯狂的吸收水分，四面八方的冰水涌现上来，居然刚好和陈锋的肌肉吸收速度一样，这让陈锋松了一口气。</p>
<p>拿出一瓶神圣之泉，陈锋立刻喝了进去，顿时体内散发着一股暖洋洋的感觉，身体开始缓缓的恢复，陈锋也感觉自己没有那么压抑，整个人顿时轻松了许多。</p>
<p>而黄金龙狼已经和那胖子恶魔对峙了起来，双方都注意着对方，胖子恶魔手中的铁锤轻轻地对碰了几下，显然是在警告和试探黄金龙狼。</p>
<p>“嗷！”忽然，黄金龙狼嚎叫了一声，那胖子恶魔骤然间脚一蹬，整个地面再次轻轻凹陷了下去，可是胖子恶魔的身体却急速的朝着黄金龙狼冲了过来。</p>
<p>“嗷，来的好！”黄金龙狼大叫了一声，一瞬间手中的爪子居然摊开，紧接着在空气中疯狂的撕扯了几下，陈锋看着不解，但是黄金龙狼却没让陈锋死亡。</p>
<p>“撕空爪！”只见整个空气骤然间被撕裂了开来，然后一道道肉眼无法看见的风刃疯狂的朝着那胖子恶魔冲了过去。</p>
<p>本以为胖子恶魔会和对付自己一样，那铁锤狠狠的砸下去，没想到那胖子恶魔居然在天空中一个转身，躲过了那看不见的风刃。</p>
<p>虽然看不见，但是对于胖子恶魔这个档次的家伙来说，可以清晰的感觉到，和看见没什么区别，再说连陈锋都看见了，那胖子恶魔就更不在话下了。</p>
<p>“轰！”胖子恶魔重重的摔在了地上，可是那肥胖的身躯就好像是一个球一样，在地上居然还弹跳了两下，然后借着反弹的力量，再次朝着黄金龙狼冲了过去。</p>
<p>“吼！”黄金龙狼怒吼了一声，整个身体瞬间跳了起来，一下子居然跳起了好几百米的高，那胖子恶魔一下子就从黄金龙狼的下方飞了过去。</p>
<p>可是忽然，只见黄金龙狼在天空中一个转身，直接朝着下方坠了下来，那速度而且变得更加恐怖，而胖子恶魔也是一个转身，手中的铁锤狠狠的投掷了出去。</p>
<p>黄金龙狼看着飞过来的铁锤，一伸手，只见整个爪子骤然间放大了好几倍，紧接着一声咆哮，锋利的爪子在天空中闪烁出了一阵金色的光芒，那铁锤瞬间被分成了无数份。</p>
<p>黄金龙狼的身体在天空中显得格外的金灿灿，紧接着忽然在天空中，黄金龙狼的身体猛然的一个加速，狠狠的撞在了胖子恶魔的身上。</p>
<p>“轰！”顿时一阵地动山摇，只见整个冰冠堡垒身边的一座山峰，骤然间凹陷了一大块，陈锋不由自主的拍了拍脑袋，这两个家伙的战斗，恐怕是没那么简单了。</p>
<p>猛然，一个金色的身影顿时到飞了出去，重重的砸在了陈锋的不远处，顿时无数的水花瞬间瞬间消失，那恐怖的力量居然把水都给直接震散了。</p>
<p>“小心点！”陈锋忽然一伸手，黄金龙狼的脑袋上骤然间多了一个圆球，黄金龙狼一愣，瞬间就明白这是陈锋施展的技能，立刻吼叫了一声，直接在此飞了出去。</p>
<p>可是黄金龙狼刚飞起来，又是一个铁锤从天而降，陈锋一个瞬间移动出现在了半空中，只见那铁锤狠狠的砸在了地面上，顿时整个地面都凹陷了下去。</p>
<p>“好家伙，幸好我闪得快！”陈锋看着那下降了足足十几米的土地，倒抽一口凉气，如今陈锋已经解除了变身，因为变身已经没什么作用了，反而持续变身，陈锋的属性还会下降。</p>
<p>如果是现在被砸到，陈锋估计一瞬间就会被秒杀啊。</p>
<p>黄金龙狼是躲过了第一次攻击，可是第二次攻击却没办法躲过去，只见巨大的胖子恶魔从天而降，狠狠的拍在了龙狼的身上，顿时龙狼整个身体被胖子恶魔狠狠的砸入了山峰当中。</p>
<p>“轰！”一道熔浆毫不客气的从地底下喷了出来，陈锋双眼发愣，那山峰居然被狠狠的砸出了一个巨大的洞窟，就好像是中间被一只大虫子给咬了一口一样。</p>
<p>而且还好死不死，直接打到了岩浆的通道内，顿时无数的 岩浆开始疯狂的翻腾了起来，而紧接着整个山峰居然一阵颤抖。</p>
<p>“火山爆发？”陈锋一愣，果然只见那被破开的一个大口子当中，一团岩浆轰然的喷了出来，无数的火山灰瞬间弥漫了整个山峰。</p>
<p>“该死！”陈锋一挥手，只见一层水膜出现在了自己的面前，陈锋看着那下方，只见黄金龙狼和胖子恶魔随着火山喷发也直接飞了出去，而黄金龙狼此时正咬住胖子恶魔的手臂，胖子恶魔的手上大量的鲜血不断的喷洒出来。</p>
<p>“胖子就是血多！”陈锋笑道，龙狼和胖子恶魔已经进入了近战环节，但是让陈锋高兴的是，黄金龙狼的躲避十分的快速，那胖子恶魔虽然力大无穷，但是却完全打不到黄金龙狼。</p>
<p>在小范围的移动内，黄金龙狼完虐胖子恶魔。</p>
<p>但是胖子恶魔不是笨蛋，顿时狠狠的一踩地面，整个地面开始疯狂的颤抖了起来，原本已经喷了几口的火山口，居然再次开始喷吐了起来。</p>
<p>那火山是喷的越来越得意，无数的火山灰火山岩还有熔浆，顿时弥漫了整个山峰，甚至是半个天空。</p>
<p>忽然，陈锋只感觉自己的眼前一闪，一道红色的闪光从那火山口中出现，陈锋一愣，可是仔细看过去却什么东西也没发现。</p>
<p>陈锋以为自己眼花了，也没注意，毕竟火山当中还有一些宝石的，那宝石也会散发出这样的光芒，陈锋没有在意。</p>
<p>继续看着龙狼和胖子恶魔的战斗，可是陈锋的眼前却再次闪过了一丝红光，陈锋立马看了过去，这一次却被陈锋给看到了，并非是什么宝石，而是一个笔直的圆圆的棍子。</p>
<p>“什么东西？”陈锋不解的仔细看去，可是火山再次喷发，大量的岩浆和火山灰瞬间把那东西给覆盖住了，陈锋立刻紧紧的顶着那个地方。</p>
<p>熔浆瞬间降了下去，陈锋的眼睛终于看到了那闪烁着红光的东西，只见陈锋不由自主的瞪大了瞳孔，然后爆发出了一阵疯狂的大笑。</p>
<p>红色的，手骨！</p>
<p>火焰骷髅王！</p>
<p>陈锋立马冲了上去，那火山喷发出来的熔浆对陈锋来说完全不算什么，陈锋十分干脆的变身火焰骷髅王，果然那火山口内一股股的召唤传来，让陈锋格外的激动。</p>
<p>“好好好！总算是又找到一个了！”陈锋大笑着说道，一把抓住了那火山口内的手骨，直接朝着外面就拽了出来。</p>
<p>陈锋不怕，骷髅王的骨骼不可能就被自己轻易的拉扯断的。</p>
<p>陈锋奋力一拉，只见那泥土当中一片红光绽放……</p>
<p>陈锋完全傻了。</p>
<p>“尼玛，这不是一个手骨，而是整个骨架！”</p></body></html>