<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第709章 贝利亚真正的底牌！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第709章 贝利亚真正的底牌！</h2><br/>
人类就这样被救了下来，泰瑞尔投出了最后一票，也是最至关重要的一票。<br/>
伊姆帕里斯当堂怒骂，，而马萨伊尔的脸色也不是很好看，但是天使想来都是以民主公平作为守则的，这样的投票结果，就算是马萨伊尔也无法拒绝。<br/>
人类生存了下来，接下来就是持之以恒的发展，而在这个时候，天使和人类共同进行了一个动作，这个动作是为了让人类的天赋下降，不再和以前一样，一旦力量觉醒就堪比天使，无比强大。<br/>
最后，人类的力量被天使和人类共同封印了，人类的天赋逐步的递减，最后居然连野兽的不如，但是人类真正强大的并非是体内的力量，而是大脑。<br/>
人类不断的开发出新的魔法，不断的开发出自己体内的力量，就好像是千结绳一样，一个个的扣子被解开，一部分会修炼的人类，逐步的解开了自己体内的封印。<br/>
其实，人类之所以能升级，就是在解开这个扣子，世界之石为了更明显的表现出来，就用了数据的方式，而与此同时，更是把其他世界的生命，给排除了出去。<br/>
本来，人类的发展已经完全被天使和恶魔遗忘了，可是后来恶魔忽然发现一个事情，那就是人类体内的力量，居然有这无穷的潜质。<br/>
本以为被封印了天赋，人类已经没必要理会了，但是恶魔的惊愕发现，却让恶魔们开始动气了小心思。<br/>
人类的天赋十分强大，有一些巅峰实力的人类，甚至可以和天堂的大天使对抗，那传说中的一个少年人类，更是打败了天堂当中首屈一指的天使，艾纳利尤斯。<br/>
本来这些事情都被淹没在了历史长河当中了，可是人类居然慢慢的研发出了召唤恶魔的法术，顿时让恶魔们注意。<br/>
后来，恶魔终于忍不住了，它们惊讶的发现人类的天赋居然被她们给解开一部分了，这样的发现让恶魔是又惊又喜。<br/>
惊，是因为人类天赋真的非常强大，一个巅峰力量的人类，就算是迪亚波罗等魔王上去，也只有落败的下场，当初第一批人类当中有一个叫拉斯马的，居然单挑七大魔王，结果七大魔王居然落败了。<br/>
恶魔的心思瞬间放在了人类身上，结果导致和天使的占据居然开始败退，可是这一切却都是因为恶魔们分散了注意力。<br/>
最后，恶魔入侵人类世界，庇庇护所世界持续了无数年的和谐被打破了，恶魔的大肆入侵让整个世界都充满了痛苦。<br/>
泰瑞尔第一次忍不住了。<br/>
他亲自来到了人类世界，甚至还创建了一个传说中的宗派，让这个宗派在人类和恶魔的对抗当中，发挥了无尽的力量。<br/>
这个宗派，就是赫拉迪克一族，又被称为赫拉迪姆。<br/>
赫拉迪克一族一直是和天使保持联系最密切的一个种群，他们从四面八方搜集那些拥有正义心，并且还有非凡能力的人才加入进来。<br/>
其中最出名的，就是一群炼金术师，这也是赫拉可得一族真正的招牌。<br/>
后来，人类在泰瑞尔的帮助下，成功制造出了传说中可以封印恶魔的“灵魂之石”，一共有七块，可是后来因为叛徒的出现，七块当中的三块不知所终。<br/>
后来，三大魔王密谋让自己的四个弟弟妹妹叛变，顿时三大魔王被放逐到了人类世界，本以为可以在这里为非作歹肆意妄为，可是强大的力量涌入，让世界之石瞬间展开防御。<br/>
人家泰瑞尔都是偷偷摸摸下来的，可是三大魔神却是正大光明的下来，世界之石没反应那叫见鬼了。<br/>
一瞬间，本身就耗费了大量力量穿越空间和被自己的几个弟妹给打伤的三大魔神是瞬间傻眼了。，<br/>
世界之石爆发出了前所未有的压力，一下子三个魔王都被封印了起来，这样的结果让天堂和人类都格外的高兴。<br/>
原本就对泰瑞尔心存怒意的伊姆帕里斯本来想要找泰瑞尔的麻烦，因为泰瑞尔私自插手人类的事情。<br/>
可是看到三个魔神居然被封印起来了，而且得知是泰瑞尔在背后计划，顿时无奈，而心中的愤怒却更加的沉淀下来。<br/>
后来，泰瑞尔不断的帮助人类，可是每一次伊姆帕里斯要找泰瑞尔的麻烦，泰瑞尔总是能找出一个非常好的消息，来堵住伊姆帕里斯的嘴巴。<br/>
伊姆帕里斯的怒意不断增加，不断的蓄积，等待着爆发的那一刻。<br/>
这一次泰瑞尔居然还亲自联系伊姆帕里斯，说自己要下凡，让伊姆帕里斯来掌管群魔堡垒，顿时伊姆帕里斯认为自己抓住机会了。<br/>
“先坐！”看到伊姆帕里斯怒气冲冲的冲了进来，泰瑞尔早就料想到这个情况了，其实泰瑞尔也是没办法。<br/>
希望天使和命运天使2个家伙常年不管事情，加上本身战斗力就不行，除非2个人一起来，不然压根就镇不住群魔堡垒外面的恶魔。<br/>
至于议会的老大智慧天使，早在几万年前就消失了，谁也不知道如今在哪儿，虽然偶尔传递消息回来表示自己还活着，但是至始至终也没说自己在什么地方。<br/>
而其他的大天使也不行，无论是名气还是实力，最后泰瑞尔只能硬着头皮通知了伊姆帕里斯，因为有这个杀神在这里，就算是迪亚波罗有心思进攻，也只能撤退。<br/>
伊姆帕里斯，可是出了名的疯狂。<br/>
伊姆帕里斯哪儿肯坐下啊，立刻冲到了泰瑞尔的面前，狠狠的2个巴掌拍在了泰瑞尔面前的桌子上。<br/>
“等等，这可是是上等的钻石，小心点，你这个家伙，不是你的东西不心疼啊！”泰瑞尔被这么一拍，顿时心疼了起来。<br/>
这一整张桌子都是钻石构成的，为了和谐，泰瑞尔可是厚着脸皮找到了海格，让海格亲自打磨，利用一整块至今达到4米的钻石，打造出了一张桌子，还有桌子上的一些小玩意儿。<br/>
而且海格还加入了一些魔法元素，在这张桌子上，泰瑞尔会感觉到神清气爽，并且还能缓慢的恢复力量，这也是泰瑞尔十分喜爱这个桌子的原因。<br/>
看着泰瑞尔真的是一脸肉疼，伊姆帕里斯居然格外的高兴，不过现在的情况不是讨论桌子。<br/>
“泰瑞尔，你又要下凡？难道我没告诉过你，不要过多的干涉人类的世界么？”一直以来，伊姆帕里斯都赞成保护人类，依然想要毁灭人类。<br/>
但是上次海格给他修复并且升级了圣枪，伊姆帕里斯从毁灭的心情变成了监控，本来是想要赶尽杀绝，但是如今起码这个念头是没有了。<br/>
但是不可否认，伊姆帕里斯还是厌恶人类。<br/>
“我的兄弟伊姆帕里斯，这一次人类世界的情况你也得知道，先不要愤怒，过来！”泰瑞尔严肃的对着伊姆帕里斯说道，然后带到了一张地图前面。<br/>
“这是人类地图，这里叫做卡迪安，这是一个中型城市，有上百万的普通人类和接近10W的军队，在一个月之前，这里的人口数量激增，普通百姓达到了240W之多，为了应对突如其来的人口增长，这里的领主扩张了军队，使得军队数量达到了20W人！”<br/>
“而这个城市内，一共有着250W人之多，但是2个魔王出世，尤其是贝利亚，这个家伙其实就被封印在卡迪安附近，利用卡迪安天然的沙漠区域封印着贝利亚！”<br/>
“只可惜，这个城市被2个魔王给完全控制了，而让我担心的是贝利亚的手段，你应该知道，贝利亚的手下有一群强大的恶魔，它们最擅长的，就是操控尸体，并且强化尸体……”<br/>
泰瑞尔担心的说道，伊姆帕里斯皱起了眉头，他只知道督瑞尔和贝利亚已经重返人间，破除了封印，但是没想到居然还占领了一个人类城市。<br/>
“数百万的人类，一旦落入贝利亚的手中，该死，最少出现数百个个拥有次等恶魔实力的合成恶魔！”伊姆帕里斯不是笨蛋，听到泰瑞尔这么一说，立刻大惊失色。<br/>
“不，你算错了，不是数百，而是数万！”泰瑞尔却是严肃的说道，伊姆帕里斯顿时瞪大了眼睛，一个念头惊鸿一瞥，可是让伊姆帕里斯差点没尖叫起来。<br/>
“你的意思是，贝利亚会提高这群人类的实力？”实力，是取决于献祭数量的关键，如果召唤一只次等恶魔实力的合成恶魔，那最少也要数万个普通人类。<br/>
但是，如果贝利亚完全不计成本的把这些人类的实力给提高上去，利用地狱的力量疯狂腐蚀，那结果就是人类在地狱气息的熏陶下，会疯狂的变异，最终魔化，然后不断的强化。<br/>
这样的缺点是贝利亚无法掌握这群人类化成的恶魔，但是有点确实实力强悍，只要上百只就可以献祭出一只次等恶魔实力的合成恶魔。<br/>
那是贝利亚的专属。<br/>
“该死，该死，我早就说了，要把人类全部消灭，这样就不会这么麻烦了！”泰瑞尔的计算没有错误，一旦这群人类被腐蚀，然后被献祭，那出现的将会是上万个恶魔。<br/>
那对于人类来说，不亚于当年无数恶魔群拥而入人类世界一样，这才是真正的灾难！<br/></body></html>