<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第707章 卡迪安！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第707章 卡迪安！</h2><br/>
床，是陈锋最钟爱的东西，陈锋其实蛮懒惰的，时常还念自己整日躺在床上的日子，可是现在陈锋一点儿都不怀念，甚至想要把床给窗户中扔出去。<br/>
这个床陈锋真的是已经躺的厌烦了，一开始陈锋是，可是如今陈锋是想动的要死，躺在床上就好像是浑身有东西在咬自己一样。<br/>
难受啊，躺在床上是真心的难受，陈锋十分的无奈，但是几个老婆现在是完全的霸权，任何事情都不让陈锋过手操心。<br/>
甚至扎利达来了，狄维娜那小丫头还把人家给赶了出来，等肯陈锋炫耀的时候发现扎利达是议员天使，顿时倒抽冷气，一脸的后怕。<br/>
而朱利安，本来是绝对不允许进入厨房的，可是这几天为了让陈锋养好身体，每次吃饭明面上是艾米丽在做，可是实际上却是朱利安偷偷摸摸的在做，被陈锋知道之后虽然是一阵训斥，可是朱利安还是每顿都给陈锋做饭。<br/>
不得不说，朱利安如今的厨艺已经提高了许多了，听狄维娜说，朱利安最近在皇宫无所事事，每天就是对着厨房，找来皇宫的御厨研究菜系。<br/>
当然，那些御厨做的还不如陈锋呢。<br/>
时间过的飞快，如今朱利安的肚子已经拱了出来，怀胎十月，现在已经正式过去一半多了，距离十个月，也只剩下3个半月的时间。<br/>
陈锋在床上，可是整整躺了将近一个月的时间，这一个月内陈锋每天都必须准点上床，甚至连要有一点大动作都不行。<br/>
一个月后，陈锋总算是可以安稳的下地了，可是陈锋却又遇到了新的问题，距离朱利安生产只剩下3个半月的时间了，不知道在这么短的时间内，陈锋的实力是否可以再次提高。<br/>
如今，按照战斗实力来说，陈锋开启一部分技能，可以虐扎利达，如果开启全部技能，而且不惧生死，加上黄金骷髅，陈锋可以和泰瑞尔打的不分上下。<br/>
不是陈锋自夸，而是陈锋的确是有这样的实力，首先陈锋的许多技能都已经冷却完毕了，再过几天寒冰骷髅王也完全解封了。<br/>
到时候陈锋手中有三个修复程度巨大的骷髅王，修复了一半的寒冰骷髅王，和骨架完全修复的蔚蓝骷髅王与火焰骷髅王。<br/>
泰瑞尔就算是在强大，陈锋先用黄金骷髅去控制住泰瑞尔，然后打开结界，召唤出一个幻象虚影，最后开启一个最强大的技能，泰瑞尔也不一定能挡得住。<br/>
但是，这并非代表陈锋可以击败泰瑞尔，因为泰瑞尔的个体实力是不强大，可是手中却有着一把被强化过的圣剑。<br/>
这个圣剑可以轻松的让泰瑞尔击杀陈锋，因为圣剑的力量可以让泰瑞尔的实力暴涨十几倍，让泰瑞尔拥有完虐阿兹莫丹的实力。<br/>
不过，如今陈锋的实力就算是放在地狱，也是响当当的人物，基本上陈锋如今的实力水平，已经可以和扎利达一个档次了，只不过非常的不明显，大家都不知道。<br/>
没有扎利达那么有名，可是真正比起屠杀恶魔，陈锋的力量却还在扎利达之上，总之来说各有各的长处。<br/>
但是，这不代表陈锋就已经有绝对的话语权了，陈锋手中也已经有了一份准确的资料，关于当初袭击自己的玛格达和胖子，瘦子恶魔的实力评估。<br/>
玛格达，3个被捕获的恶魔当中实力最强，可以轻而易举的击败扎利达，甚至逼近没有武器的泰瑞尔，实力评估是次等恶魔，按照次等恶魔的排行榜来计算，实力在40名左右，非常的恐怖。<br/>
但是这仅仅是玛格达的个人实力，如果放到地狱，玛格达估计能排在200名就不错了，因为玛格达没有城市，更不要说是轮“兆”计算的军队了。<br/>
胖子恶魔，天堂总算是核对出了它的名字，叫做巨型丧尸的一种恶魔，是听过超强的恶魔魔法献祭出来的家伙，这个家伙需要无数的祭品，属于召唤单位，而它的实力居然只有排行榜第289名，让陈锋惊愕的是，这个家伙无论力量还是皮糙肉厚的程度，都可以挤进拍卖行的前十。<br/>
但是问题是，这个胖子的抗魔性居然非常非常的差，一般的魔法伤害砸上去能造成最少三倍的攻击，而天堂的圣光，更是可以造成十倍的攻击。<br/>
陈锋顿时傻了…..<br/>
早知道这样，扔魔法都能扔死这个胖子，那红莲审判可以轻松的杀死这个胖子，可是陈锋却错过了，陈锋顿时一阵捶胸顿足，尼玛这可是次等恶魔啊，最弱的次等恶魔的荣誉点都是在10兆以上的。<br/>
陈锋只能希望，这只胖子恶魔的价值超过10兆，或者留给自己杀，毕竟荣誉点是按照恶魔的实力来的，虽然这只胖子恶魔是召唤兽，不是土生土长的，而是人工制成的，但是实力摆在那边，荣誉点不会少给陈锋的。<br/>
那瘦子恶魔，却并不是一直人工合成的恶魔，而是真神教的一个成员，但是却并非是次等恶魔，而是1级恶魔巅峰之上，次等恶魔之下的一只恶魔，论实力，基本上也有个4兆到7兆的荣誉点。<br/>
而这个家伙的战斗，却可以发挥出次等恶魔的战斗实力，只不过肉体太脆弱了，脆弱的不像是恶魔，所以才不行。<br/>
这个家伙是典型的远程单位，远程攻击的时候陈锋可是体验过的，就好像是炮台一样，完全是炮轰的。<br/>
而一旦被近战，就算是一个90级的职业者，也能控制住他，来个神级强者能轻易的抓住这个家伙。<br/>
因为陈锋是在休养生息，加上扎利达都被狄维娜给赶走了，结果陈锋在修养的时期内，居然一个人都没来看陈锋，就连凯恩等人也没过来，让陈锋格外的无语。<br/>
但是陈锋知道，自己悠闲的在修养的时候，整个世界已经惊恐不安了，三个魔王接连的破开封印重返人间，让所有人类那一根不曾触动的恐惧神经开始疯狂的弹跳起来。<br/>
2个区域，3只魔王，虽然安达利尔被重新封印了，可是另外2只魔王也不是省油的灯，尤其是如今已经有消息传出来，魔王督瑞尔和魔王贝利亚，居然组成了联盟，一起对抗来人间捉拿他们的天使和人类。<br/>
如今的人类实力不如当年，加上世界之石被污染，世界结界被破坏，直接导致2个魔王的实力要比以前被捉住的时候更加强大。<br/>
虽然被封印了几万年，但是却依然没有挡住这2个魔王的与时俱进，根据最新消息，卡迪安已经全面沦陷，所有人类甚至是动物，都已经被恶魔给魔化了。<br/>
一时间，库拉斯特森林疯狂戒备，十几个神级强者干脆就住在了墨菲斯托的封印地点，好在有天使跟随，不然的话恐怕这十几个神级强者还有被墨菲斯托污染的危险。<br/>
而哈洛加斯的巴尔那边，更是史上最强的野蛮人布尔亲自镇守，加上他的老婆，也就是卡夏的师傅，一时间也无人可挡。<br/>
守，总比攻要简单的多。<br/>
本来是人类打算防守的，可是还没等人类的防守构建完毕，人家卡迪安那边却忽然出现了一个巨大的城墙，紧接着无数的恶魔开始出现。<br/>
“2个魔王一起调动地狱大军，人类世界恐怕又是一场浩劫！”坐在最上方的是泰瑞尔的幻象，泰瑞尔是需要坐镇群魔堡垒的，所以只派遣了幻象和圣剑下来。<br/>
不过有圣剑，扎利达的实力完全不弱于督瑞尔和贝利亚之中的任何一个，但是如今的问题是，2个魔王居然采取龟缩战术，完全躲在城市里不出来。<br/>
而城市外面有着魔王独有的原罪结界，2个法则一个套着一个，结果人类都傻眼了，自己的攻击居然被结界给完全挡住。<br/>
“看来只有请圣剑出马了！”扎利达看着坐上的泰瑞尔，泰瑞尔缓缓的点点头，那原罪的力量只有圣剑可以斩破，而且泰瑞尔已经联系了伊姆帕里斯，让伊姆帕里斯前来群魔堡垒坐镇，自己亲自下来一趟。<br/>
“这样，扎利达，你带着圣剑，联合在做的一起，前去破开结界，但是不要冲动，魔王的本源力量无法动用太多，我估计这样的结界再来2次它们的本源力量就用的差不多了，毕竟才从封印里出来！”<br/>
“所以你们要千万小心，先探查清楚里面的情况，如果里面的情况真的……那就放手吧！”泰瑞尔叹了一口气说道。<br/>
其实他和在场的所有人都已经，已经不抱任何的希望了，但是如今城市还是要救的，就算是没希望也得亲眼看到才行。<br/>
2个魔王的地盘，远在群魔堡垒的泰瑞尔摇摇头，这么多的人类，基本上都已经变成恶魔了，到时候人类将会面临又一个困难。<br/>
对自己昔日的同伴下手，而且这个更加的困难。<br/>
在以前，人形的怪物不是没有，但是在人类世界里那些都是投影，打起来没任何的心理负担。<br/>
可是如今，可是真真实实的人啊，而且如今魔化的时间还短，那些人的样子，恐怕都还没发生太大的变化。<br/>
到时候人类的职业者要面对的，就是一群被腐化了的自己人！<br/></body></html>