<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第704章 神龙幻术！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第704章 神龙幻术！</h2><br/>
无数的熔浆飞到了天上，化成了一座巨大的山峰，朝着那被岩浆大手所控制住的胖子恶魔砸了过去，陈锋控制着那熔岩山，让无数的熔岩汇聚在一起，但是却没有冷却。<br/>
陈锋知道，熔岩一旦冷却成火山岩，里头会蕴含大量的空气，导致火山岩变轻，反而是流质的熔岩有更大的密度，可以在同一个地方内，拥有更重的重量。<br/>
陈锋如今要的不是大小，而是重量，顿时整座火山直接压了下来，一下子胖子恶魔就惨叫了起来，那熔岩可是进过陈锋加工的，所有温度都超过2W度，一般来说恶魔是无法招架的。<br/>
不过胖子恶魔的皮肤却没多大的问题，陈锋仔细看了看，这家伙惨叫是因为无法挣脱那熔岩爪子，陈锋心中一笑：”任你如何精钢铁，在我面前照样化成绕指柔！“<br/>
陈锋控制无数的熔岩，一边汇聚火山，一边却不断的补充那熔岩爪子，胖子恶魔的力量十分恐怖，一招手便能破开爪子的缠绕，可是在爪子里头，陈锋又凝聚出了更多的小爪子，抓头，抓手，抓脚......<br/>
没地方抓了.....<br/>
无数的熔岩爪子乃是缠人一流，直接不断的缠绕，不断的阻碍，胖子恶魔虽然强大，可是面对宛若流水一般的熔浆，一点办法也没有。<br/>
一拳头砸过去，人家熔浆立刻就散了开来，可是下一秒又恢复了，继续缠绕过来。<br/>
而你一拳头砸过去，自己的脚掌可是掉入了那熔浆里头，越陷越深，而刚要拔出来，脑袋上面又来了一个火山，就算是熔岩魔王来了，被这样折腾也够呛，人家可是熔浆内的老大。<br/>
胖子恶魔仿佛是孙猴子一样被镇压了下来，陈锋却知道，这家伙是因为和龙狼战斗，消耗了过多的体力，加上熔浆是流质的，有着非常粘人和缠人的力量，胖子恶魔又是心思焦急，所以才被陈锋给控制住了。<br/>
此时，胖子恶魔居然无视身上压着的火山，仿佛是认命了一样，趴着一动不动，陈锋却是深深的警惕，这家伙虽然这样趴着很安静，但是陈锋知道，这是暴风雨前的宁静。<br/>
“咻！”忽然，一道急促的声响朝着陈锋冲来，陈锋的身体瞬间一闪，立刻出现在了千米之外，只见一道利箭却重重的钉在了陈锋原来的位置上，然后一声剧烈的爆炸，熔浆再次开始沸腾。<br/>
“还有人？”陈锋立刻朝着那边看去，可是却没有发现任何的敌人，猛然间身边一阵巨响，只见那胖子恶魔破山而出，手中不知道什么时候，又多了2个铁锤。<br/>
“怎么回事？”陈锋惊呼了一声，那胖子恶魔刚才手中可是没有任何东西的，但是那火山被推开之后，居然手中又多了2个铁锤，而且看起来那2个铁锤好像更加的强大。<br/>
“人类，你....必须得死....逼我用了我最心爱的武器！”那胖子恶魔忽然看着陈锋沉声的说道，说话断断续续，而且带着一股浓郁的奇异味道，就好像是外国人说中文一样，但是陈锋却听的清楚。<br/>
“心爱的武器？”陈锋看着那2个铁锤，只见2个铁锤比原先小了一点，直径大概只有70米左右，但是上面却雕刻着各种花纹，有怪物，有花草，有山水。<br/>
不过，这个铁锤让陈锋格外的忌惮，因为那铁锤上头居然长满了锋利的倒刺，仿佛是一个鸡蛋全副武装一样，陈锋看的心里头发慌，这东西要是被砸到，就算是骷髅王的骨头，也得惨叫。<br/>
“轰！”胖子恶魔重重的一踩地面，顿时巨大的身体笔直的朝着陈锋飞了过来，陈锋如今也必须认真了起来，背后的火神幻象一声咆哮，手中红光一闪，顿时十个火红的宝石一般的火球出现在了火神幻象的面前。<br/>
“琉璃破灭弹！”只见那火神幻象大手一挥，顿时十个宝石一般的火球直接朝着那胖子恶魔砸了过去，胖子恶魔看着来势汹汹的火球，居然不闪不避，手中的锤子狠狠的挥动了一下。<br/>
“轰！”一道无比恐怖的风暴出现，一瞬间仿佛那锤子所挥动过的区域的空间都被撕裂了一下，十个琉璃火球居然一瞬间爆炸了开来，一下子十个火球爆炸，形成了一团无比巨大的火墙。<br/>
紧接着，那火墙中间直接分开，胖子恶魔急速的冲了过来。<br/>
这一切的发生，仅仅是一两秒的事情，胖子恶魔已经到达了陈锋身边，陈锋顿时一声怒吼，只见身体再次消失在了原地，可是胖子恶魔早就防备着陈锋这一手，身体居然一个扭曲，那铁锤在地面上狠狠的划过了一道痕迹，然后直接朝着背后的陈锋投掷了过来。<br/>
“嗷！”一声狼嚎，龙狼瞬间出现在了陈锋身边，狠狠的撞在了陈锋身上，陈锋一下子倒飞了出去，因为是陈锋的骷髅，火神幻象完全没有戒备，顿时随着陈锋一起飞了出去。<br/>
而那铁锤，则重重的砸在了黄金龙狼的身上，陈锋的耳边只出现了一声清脆的“咔嚓”，陈锋的瞳孔顿时放大，因为这个声音十分清楚。<br/>
黄金龙狼的骨头，裂开了！<br/>
“龙狼！”陈锋大叫了一声，一下子手中一条火蛇出现，直接朝着胖子恶魔缠绕了过去，而陈锋急忙来到龙狼的身边，只见龙狼的胸口赫然碎裂了一大片，原本仿佛铠甲的肋骨，此时居然破烂不堪。<br/>
“龙狼！”陈锋顿时大叫一声，龙狼却是一声怒嚎，狠狠的一脚踢了出去，陈锋一时不妨，再次被踢了出去，可是却看见一道锐箭出现，直接穿透了龙狼的脚掌骨头，紧接着一阵爆炸，龙狼的脚掌，居然被完全炸个粉碎。<br/>
“混蛋！”陈锋终于愤怒了，精神力疯狂的渗透了出现，方圆一千公里内全部都在陈锋的监视范围内，可是陈锋却还是没发现任何的敌人。<br/>
敌人是在千里之外？<br/>
“地底下！”陈锋忽然眼睛一闪，精神力再次疯狂的朝着地底下渗透了过去，但是让陈锋失望的却还是没有发现。<br/>
难道敌人真的是在千里之外？<br/>
“咦？我的精神力居然还没有到达极限？”陈锋忽然眼睛一亮，精神力再次开始疯狂的托张，原本一千公里的范围居然再次扩张，而且不断的扩张，这个范围正在不断的攀升。<br/>
一千，一千一，一千二，直接到了一千五，陈锋终于是发现了一个灰色的家伙，如果不是那家伙手中令人惊叹的长弓，陈锋还真的不认为这就是偷袭自己的恶魔。<br/>
那恶魔身高3米，浑身骨瘦如柴，除了骨头就是皮，看起来没有一丝肉，如果不是手中拿着一把长达6米多的长弓，陈锋还真的不问为这就是攻击自己的家伙。<br/>
陈锋再次仔细看去，却听到耳边再次呼啸传来，陈锋瞬间张开了眼睛，那火蛇已经被干掉了，可是陈锋却是冷哼了一声，只见背后的火神一声怒吼，陈锋和火神的身体骤然间飞了起来，而下一秒，一口烈火从那火神的口中喷了出来。<br/>
一瞬间，烈火包裹住了陈锋和火神幻象，而那胖子恶魔也达到了陈锋的面前。<br/>
忽然，就在那胖子恶魔举起铁锤的时候，一只龙爪轰然间从那火焰当中探了出来，巨大的龙爪闪耀着灿烂的红色波纹，每一块鳞片都仿佛是精心雕刻的一样。<br/>
“嗷！”胖子恶魔举起武器就砸了上去，可是让胖子恶魔呆愣的事情发生了，一股完全无法抵抗的力量从那手臂中传来，一下子狠狠的把胖子恶魔按在了地上。<br/>
“阿！”胖子恶魔却是惨叫了起来，身上的皮肉居然发出了“嗤嗤”的声音，那龙爪上的温度，却是超过十万度，就算是熔岩魔王也无法承受如此恐怖的温度。<br/>
“轰！”一只锐箭再次袭来，可是陈锋却早就有了准备，火焰当中再次探出了一只手臂，狠狠的一拍，拍在了那箭矢的箭身上头，顿时整个箭矢立刻调转方向，狠狠的把一旁的地面炸出了一个深坑。<br/>
红色的火焰顿时退去，正在一盘竭力恢复自己脚骨的龙狼差点没一口水喷出来，如果它有的话。<br/>
只见陈锋的龙爪长达千米，浑身肌肉加上宛如红翡一般的鳞片，看起来格外的威猛，可是在看身体，那身体赫然是一条中国的神龙，不过这个神龙却是畸形的。<br/>
只见手臂长达千米，整个身体加起来，却只有百米，这样的对比，就好像是一只小鸡崽儿，翅膀却是杨过的那只大雕的，完全的不和谐。<br/>
2只巨大的手臂，加上小巧的身子，龙狼顿时都看傻了。<br/>
不仅仅是龙狼看傻了，陈锋自己也傻了。<br/>
“我擦，我不就是把能量都灌输在了前爪上了么，怎么出现这么一个畸形啊？”虽然爪子使用的还是和自己的一样，可是那样子还真的不好看。<br/>
不过陈锋没有计较，不好看就不好看，只要强大就好了。<br/>
这是火神幻象的一个强大的能力，其实海神幻象也会，但是需要在海洋或者湖泊上才能使用出来。<br/>
让幻象变成一个自己喜欢的形象战斗，不一定是要人类，而陈锋幻化的就是中国龙，可是因为想要前肢强大，结果把能量全部注入到了前肢，结果导致身体其他部分只能靠空间当中的力量维持，这就是为什么只能在铁定的区域变化的力量。<br/>
如果没有在熔浆区域这样化身，那陈锋如今的身体恐怕会更小，甚至消失。<br/>
到时候天空中就2个爪子在飞舞，而且陈锋还没办法是用，因为没身体啊.......<br/></body></html>