<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第708章 我反对！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第708章 我反对！</h2><br/>
“泰瑞尔！”一声怒吼顿时响彻整个天空之城，坐在正义宝殿内的泰瑞尔顿时一声苦笑，脸上不由自主的浮现出了一丝郁闷。<br/>
只见一个红色的身影轰然间推开了大门，直接出现在了泰瑞尔的面前，那红色的身影赫然是一道红光，但是却慢慢的出现了人形，不一会儿一个红色铠甲，红色长枪，红色翅膀的天使出现在了泰瑞尔的面前。<br/>
“伊姆帕里斯！”泰瑞尔淡淡的叫了一声，可是得到的却是伊姆帕里斯的一声怒吼。<br/>
“泰瑞尔，你难道打算再次插手人间的事情？”伊姆帕里斯怒不可遏，刚才泰瑞尔联系自己，居然说要下凡尘，去帮助人类抵抗恶魔大军。<br/>
这可了不得，伊姆帕里斯本身就不喜欢泰瑞尔，更不喜欢人类，每次泰瑞尔一插手人类的事情，伊姆帕里斯就气不打一处来。<br/>
而这一次，泰瑞尔居然还通知自己，让自己来保护群魔堡垒，而他却要亲自下凡，去拯救那些该死的人类？<br/>
那些人类早就该死了，天使的敌人只有一个，那就是邪恶的地狱，而那些该死的人类的体内含有恶魔的血统，所以他们也必须得死。<br/>
伊姆帕里斯的脑海里不由自主的浮现出了一个画面。<br/>
只见一个巨大的圆形殿堂内5个天使围坐在一起，而所有人中间的是一汪清泉，那清泉内却倒映着一个蔚蓝色的星球。<br/>
庇护所！<br/>
那个星球就是人类的星球，而在场的赫然是整个高阶天堂内最强大的，也是地位最高的几个天使。<br/>
英勇天使，伊姆帕里斯。<br/>
希望天使，奥利尔。<br/>
命运天使，伊斯瑞尔。<br/>
智慧天使，马萨伊尔。<br/>
正义天使，泰瑞尔。<br/>
这5个天使正在召开一个会议，而这个会议的内容却让人毛骨悚然，居然是在投票，是否要毁灭这个星球。<br/>
“砰！”伊姆帕里斯重重的砸了一下桌子，顿时水晶构成的桌子瞬间出现无数的裂缝，可想而知刚才的力量是多么的巨大，更可以想象，伊姆帕里斯是瘪着如何庞大的愤怒。<br/>
“毁灭，这样的地方必须毁灭，如果不是艾纳利尤斯那个叛徒，这样的生命根本就不会出现，这种生命根本就不配出现在这个世界内！”伊姆帕里斯愤怒的说道。<br/>
“伊姆帕里斯，冷静一点，我们正在投票！”智慧天使马萨伊尔对着伊姆帕里斯淡定的说了一句，然后环顾四周，看着其他第三个天使。<br/>
“我们开始投票吧，耐法兰（涅法雷姆）是天使和恶魔的结合，体内混有天使和恶魔的血脉，但是出乎意料的是，这种生命拥有强大的力量，如果放任不管，普通的人类都拥有凌迟与我们之上的力量！”马萨伊尔说道。<br/>
“大家还有什么好说的？”马萨伊尔作为智慧天使，是所有天使当中最理性的一个，所以也有天使的大脑之称，更是安格里斯议会的真正把持着。<br/>
或者说，他是所有天使当中的老大。<br/>
“杀，必须杀光所有的人类，莉莉丝当年和艾纳利尤斯结合，所诞生下来的人类的力量你们也已经看到了，这种生命绝对不允许存在！”伊姆帕里斯大声的怒吼着，可是右手却轻轻的抚摸了一下自己的大腿，那里有一个相当大的伤口，虽然已经愈合了。<br/>
但是每次伊姆帕里斯一想到那个满身死亡气息的家伙，就是一种怒火滔天。<br/>
“伊姆帕里斯，艾纳利尤斯已经在墨菲斯托手里了，他的肩胛骨被铁链锁穿透，他的翅膀被恶魔残忍的拔除，甚至是他的手下，也被墨菲斯托拿来当成礼物送给巴尔和迪亚波罗！”<br/>
“难道这样的惩罚，还不够么？”奥利尔大声的说道，一想到那个曾经最英俊的天使如今却被自己的人交到敌人的手中，奥利尔就感觉到一阵震撼，这还是天堂的天使做出来的事情么？<br/>
“奥利尔，这是我们和地狱的交易，艾纳利尤斯当年大肆屠杀墨菲斯托的军队，墨菲斯托愿意用数万年的和平，来交换艾纳利尤斯，我们有数万年的时间可以准备，如今的我们，真的已经无力在战斗了！”马萨伊尔却无奈的说道。<br/>
众位天使点点头，地狱大肆进攻，天堂却因为兵力稀少，结果战局节节败退，最后居然被人家打到了天堂的大门口。<br/>
最后，墨菲斯托提出一个交易，要求把被人类打败，同时被天使给打败的艾纳利尤斯交给恶魔，这样的话可以退兵，并且保证万年之年不再攻打天堂。<br/>
天堂最后同意了，作为人类的祖先，被人类成为创造之大天使的艾纳利尤斯，就这样被交给了恶魔，经受了永恒的折磨。<br/>
“我实在无法忍受，为什么要让一个鲜活的生命消逝？我觉得要遵守自然，遵守宇宙，生命的出现有他的道理！”奥利尔完全无法忍受一个星球被消灭，立刻投了反对票。<br/>
反对消灭人类世界。<br/>
马萨伊尔点点头，只见一个蓝色的圆球出现在了空中，那是反对票！<br/>
“我赞同，我认同，必须消灭人类世界，这种让人恶心的生命，根本不配存活在这个世界上！”伊姆帕里斯看到第一票居然是反对，立刻跳了出来，大声的怒吼了起来。<br/>
“反对一票，赞同一票！”<br/>
马萨伊尔报票。<br/>
“我也发对，人类的体内蕴含着天使和恶魔的力量，那个叫做拉斯马的年轻人的实力大家都见识过了，我觉得我们应该联合人类，毕竟人类的体内也有我们的血液！”<br/>
“而且，人类是天使和恶魔孕育出来的，非常有可能比恶魔更加邪恶，但是却又可以比天使更加善良！”<br/>
“我觉得，人类世界要保存下去！”命运天使伊斯瑞尔说道，他的话让伊姆帕里斯和马萨伊尔十分的不满意。<br/>
“反对2票，赞同1票，不过要修改一下，反对2票，赞同2票，我也赞同清除人类世界，毕竟这个物种太过于恐怖，一个年轻人，居然打败了拥有世界之石的艾纳利尤斯，又有一个年轻人，居然打败了天堂最英勇的战士伊姆帕里斯，这样的种群如果延续下去，对天堂是一个致命的威胁！”马萨伊尔说道，顿时票数变成了一票。<br/>
一瞬间，四个天使都看向了最后一个天使，一声洁白的长袍，腰间悬挂着一把圣剑，背后虚无的白色翅膀，显示出了他真正的身份。<br/>
公正，正义，绝对不掺杂任何私情，他是铁面无私的代言人，正义天使，泰瑞尔。<br/>
更主要的是，如果是要毁灭人类，就是要这位正义天使亲自出手。<br/>
“有一个人类！”泰瑞尔忽然说话，顿时四个天使都看了过来。<br/>
“他被人污蔑成了杀人犯，在人类世界里，杀人犯的罪责和天堂一样，是需要接受审判的，最终的结果只有一个，那就是死亡！”<br/>
“他害怕了，所以带着他的朋友逃走，他发誓要找出嫁祸给自己的凶手！”<br/>
“嗤，人类，果然是肮脏的生物，杀了同类转身就跑！”伊姆帕里斯嗤笑了一声，可是泰瑞尔没有反应，反而继续说了下去。<br/>
“世界上，这一切都是恶魔的把戏，恶魔为了让他们身上的力量觉醒，就利用这样的事情来逼迫他们，世界之石让耐法兰的力量隐藏在他们的血脉之中并不会轻易的觉醒，无奈之下恶魔利用这样的刺激，让耐法兰的超级力量觉醒！”<br/>
“后来，这个人类在恶魔的安排下，觉醒了耐法兰的力量，却被莉莉丝有机可乘，她接着那个人类的力量还有一些错综复杂的矛盾，借机会想着天堂发动了战争！”泰瑞尔说道。<br/>
“什么？你的意思上，这一次战争的起因，都是因为那个人类？”伊姆帕里斯顿时无比的愤怒，本来战争已经进入结尾了，可是没想到忽然从庇护所世界，也就是人类世界杀出一群恶魔。<br/>
顿时打的天堂措手不及，随后墨菲斯托的大军才侵入了天堂的大门。<br/>
“没错，莉莉丝用那个人类的力量，发动了战争，却又在这个时候杀害了那个人类的家人，亲朋好友，甚至是心爱的女人！”<br/>
“那人终于醒悟了过来，反过来组织人类和恶魔对抗，这就是为什么战阵打到一半，庇护所里头出来的恶魔忽然消失的原因，因为那个人类正竭力对抗恶魔！”<br/>
“最后，在天堂和地狱打的最火热的时候，那个人类成功了，却是用自己的生命完全的保护住了庇护所世界，更是间接保护了天堂。<br/>
“同时，就是这个人类打败了莉莉丝，就是这个人类打败了路西恩，就是这个人类击败了艾纳利尤斯，成功的守住了庇护所世界通往天堂的大门！”<br/>
“这个人类最后为了保护自己的家园，却战死在了战场上面，可是他临死的时候却还是带着微笑，因为战斗在那一刻，已经结束了，他所做的一切都值得了！”<br/>
“我认为，我想，我希望…….”<br/>
“留下那个孩子的希望，我…..”<br/>
“我反对！”<br/></body></html>