<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第700章 残虐！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第700章 残虐！</h2><br/>
那巨大的胖子怪物真的让陈锋吃惊，2个巨大的铁锤，看的陈锋直迷糊，至今上百米的铁锤，横在那怪物的面前。<br/>
“轰！”一阵炸雷，2个铁锤在胖子怪物的手里狠狠的撞在了一起，只感觉整个空间都开始疯狂的跳舞，地面骤然间开叉，无数的岩浆开始疯狂的翻腾，大量的火炼炎蛇惊恐的乱窜。<br/>
“擦！！”陈锋只感觉自己的耳边被高分贝的喇叭给狠狠的喊了一嗓子一样，自己的怒吼居然都听不到了，可想而知那声音是如何的恐怖。<br/>
大量的石柱从天上掉了下来，地面开始开裂，无数的熔浆一下子就占据了裂缝，顿时陈锋的四周温度一下子就拔高了数十度。<br/>
“好恐怖的力量！”陈锋虽然来到这个时间的时间短，但是眼力还是有的，刚才那一下子，完全是靠着力量迸发出来的力量。<br/>
仅仅一锤子，地动山摇。<br/>
“我的天哪，这要是挨一下，直接死翘翘啊！”陈锋想都不用想，自己要是被砸到一下，不死也是残废。<br/>
“该死！”陈锋一招手，无数的箭雨疯狂的朝着那胖子恶魔飞了过去，可是让陈锋郁闷和胆寒的事情再次发生了。<br/>
只见那胖子恶魔的皮肤居然完美的挡住了所有箭矢的攻击，只有触发了穿透效果的子弹才打的进去。<br/>
这里是人类世界，所以这只胖子恶魔也遵循着世界之石的法则，就算是迪亚波罗过来了也得是在世界之石的法则之内。<br/>
那怪物的脑袋上有血条，可是让陈锋郁闷的是，一轮攻击下来，那怪物的血条纹丝不动，陈锋不由自主的捂住了额头。<br/>
“怎么打？”陈锋完全傻眼了，这丫的根本就没办法打啊，皮糙肉厚，攻击暴强，自己过去估计一招就能被拍到岩层地底下去。<br/>
“呜！”九尾妖狐看到那胖子恶魔的出现，顿时怒吼了一声，也仿佛是知道陈锋的烦恼，立刻冲了上去，尾巴后面9朵妖火瞬间出现。<br/>
“鬼火玉！”9朵鬼火出现在了那怪物身边，紧接着瞬间爆发出了超高的鬼火，可是那胖子却纹丝不动。<br/>
“吼！”忽然，那胖子怒吼一声，巨大的铁锤狠狠的一挥动，只见身边的火焰瞬间消失，陈锋顿时倒吸一口冷气。<br/>
那鬼火玉，居然就这么被破解了。<br/>
“妖狐火焰！”一口蔚蓝色的妖火直接喷了出去，可是那胖子却一声怒吼，巨大的铁锤再次狠狠的一挥动，一阵恐怖的飓风直接从铁锤内爆发出来，一瞬间妖狐火焰居然被完全吹散了。<br/>
“我擦…….”<br/>
陈锋已经完全没有任何的想法了，如今完全不敢让自己的骷髅上去，虽然说阿修罗骷髅瞬间爆发出来的力量绝对比妖狐要强大。<br/>
可是那胖子完全不像是动作迟缓的家伙，陈锋就怕阿修罗还没到它的身边，一锤子下来，阿修罗就死翘翘了。<br/>
陈锋可不敢冒险。<br/>
“妈的，怎么办？”陈锋一招手，2W普通骷髅瞬间出现在了那胖子的身边，直接朝着胖子扑了上去，既然九尾妖狐都没用，那就用普通骷髅堆死你。<br/>
“嗤！”可是那胖子恶魔却是嗤笑了一声，手中的铁锤狠狠的砸在了地面上，一股无比恐怖的冲击波直接席卷整个洞穴。<br/>
只见整个洞穴的地面肉眼可见的瞬间下降了一大截，整个洞穴的也大了一大截，让陈锋目瞪口呆，有这么变态的么？<br/>
好在陈锋是飞在天空中的…….<br/>
地面瞬间下降了数米，而在最中心，整个地面直接下降了上百米，一个巨大的深坑出现在了这里，陈锋一拍脑袋，真他妈悲剧。<br/>
“走！”陈锋如今只有这个一个办法了，立刻一扬手，把所有的远程骷髅都给收了起来，那些近战的都留下来当炮灰了。<br/>
陈锋急速的朝着洞口方向跑去，可是那胖子恶魔显然是知道了陈锋的打算，居然双脚一弯，紧接着一个弹跳，朝着陈锋笔直的跳了过来。<br/>
“我去，你怎么不撞在洞顶啊！”陈锋一声怒吼，整个身体在空中骤然间消失，陈锋可是有传送技能的。<br/>
“轰！”地面又是一阵震动，陈锋心中叹息，这个地下溶洞水是保存不了了，你妹的居然被砸成了这个样子，看来火炼炎蛇是不死也悲催了。<br/>
陈锋估计，就算是今天把这个胖子恶魔给打败了，到时候这群火炼炎蛇还是会搬走，以前是因为与世隔绝，可是这一次这块区域遭受了这个胖子恶魔如此沉重的攻击，原本的生活环境已经全部消失了。<br/>
那胖子重重的落在了地上，整个地面又是狠狠的下沉，陈锋一阵咋舌，这个胖子恶魔一脚踩下去，并非是仅仅脚掌落地的地方下沉，反而是周围所有的地面都一起下沉。<br/>
陈锋的脑海里瞬间闪过了一个概念。<br/>
分散！<br/>
把力道分散出去，人类站立在地上，是双脚受力，而这个胖子恶魔站在地上，却是把力道全部分散在四面八方。<br/>
所以这个胖子砸在地上，并非是针掉进水里，水花都没有，反而是一个大饼“啪”的一下砸在水面上。<br/>
可是这样一来，就更加难办了，这个恶魔的这一招明显是卸力的功夫，不过陈锋却是一个激灵，嘿嘿，自己的骷髅在力量方面完全没办法和这个家伙比拟。<br/>
忽然，陈锋的眼角白光一闪，陈锋差点没给自己的一个嘴巴子，居然在如此危机的时候还发呆。<br/>
只见胖子恶魔再次飞了起来，巨大的铁锤直接朝着陈锋砸了过来，而陈锋因为发呆了仅仅一瞬间，那铁锤却已经攻击到门面上了。<br/>
“海神爪！”陈锋二话不说，直接一爪子冲了上去，不过却不是自己的爪子，而是背后海神幻象的爪子。<br/>
“轰！”<br/>
“噗！”陈锋一口鲜血喷了出来，顿时倒飞了出去，而海神幻象则更加严重，右手胳膊一下，全部消失，被一锤子打成了原始的水分。<br/>
“好强！”这一次陈锋才真正的感觉到了这个胖子恶魔的强大，如此恐怖的力量，只有次等恶魔才有如此的实力。<br/>
“这群家伙，居然召唤出了一个次等恶魔？”陈锋倒飞出去的时候，不可思议的看了一眼那正在一旁匍匐在地上，但是却异常激动的亚历山大。<br/>
次等恶魔，太强了！<br/>
“轰！”又是一锤子，陈锋背后的海神幻象直接冲了上去，帮助陈锋挡住了所有的攻击，一瞬间海神幻象轰然爆裂了开来，整个海神幻象居然被轻而易举的就击碎了。<br/>
“跑！”好在陈锋聪明，看到那胖子恶魔飞过来的时候就知道躲不过去了，立刻调转身子，一个瞬间移动出现在了另外一个方向。<br/>
而胖子恶魔虽然一愣，但是却在空中直接扭转一个身子，手中的铁锤直接朝着陈锋投掷了过来。<br/>
陈锋顿时倒飞出去，亚历山大却是一声惊呼，因为陈锋飞出去的方向，赫然是洞口，陈锋瞬间出现在了洞穴外面，紧接着神念一动，整个洞口瞬间一个个的结界开启。<br/>
“全部出去！”陈锋顿时忍不住喷了一口鲜血，仅仅不到两分钟的交锋，陈锋的海神幻象惨遭杀害，自己也是身受重伤，而陈锋已经感觉到了一股惊人的反噬力量要袭来了。<br/>
立刻一声怒吼，只见整个海神结界瞬间绽放出了刺眼的光芒，紧接着在海神结界内的陈锋和所有真正的人类，一下子就被扔出了结界。<br/>
海神结界，可不是一般的结界，还有自动分辨的功能，当然却仅限于基本的，如果人类里有和人类一样的恶魔，也会被海神结界给扔出来。<br/>
一瞬间，陈锋等无数人就出现在了海神结界外头，陈锋重重的摔在了白雪堆里。<br/>
“荧光骨龙，快带我去找爷爷！”陈锋一招手，荧光骨龙瞬间出现在了陈锋的身边，一口咬住陈锋，扔到了自己的后背上。<br/>
可是，那荧光骨龙刚要起飞，整个地面开始疯狂的颤抖了起来，陈锋的眼中闪过了不可思议的光芒，那大地颤抖的原因只有一个。<br/>
地下洞穴的结界，被毁了。<br/>
这才几秒钟？<br/>
陈锋只感觉自己体内的水分在疯狂的流逝，顿时一招手，只见四周的白雪疯狂的融化，紧接着化成了无数的水分滋润，融入了陈锋的身体。<br/>
有了这一个补充，陈锋起码不会立刻就被反噬成木乃伊，可是如今陈锋身负重伤，仅仅一个动作，却再次喷了好几口的鲜血。<br/>
“陈锋阁下！”那些认识陈锋的人都是惊呼了起来。<br/>
“跑，你们全部都跑，跑去鲁？高因附近，那些神级强者会保护你们的，把这个带上！”陈锋忽然心念一动，只见手中直接多了一块石头，那石头上面居然快速的出现了文字。<br/>
雕刻了几句话，陈锋已经是满头大汗，脸色苍白。<br/>
“快走！”陈锋一招手，而与此同时，只见海神结界也发出了一声痛苦的呻吟，那结界上头的海龙也是一声凄惨的叫声，瞬间整个海神结界也消失了。<br/>
“快滚！”陈锋怒吼了一声，一招手，无数的骷髅再次出现在了陈锋的面前。<br/>
陈锋不是英雄，但是如果自己现在跑了，那死的人就不是自己一个人了，而是十几万的人，而这些人，都是人类世界最后的希望。<br/>
陈锋不是笨蛋，陈锋虽然已经重伤了，但是却还有一个底牌，如今的情况完全不不乐观，但是陈锋不能躲开，一躲开那死的人就更多。<br/>
只有他站出来，这群人才有活命的希望。<br/>
“都给我滚！”陈锋一声咆哮，无数的骷髅开始朝着那胖子恶魔冲了过去，紧接着陈锋心念一动，只见一道金黄色的魔法阵，直接出现在了地面中，一声令人心悸的狼嚎，从里头传了出来。<br/></body></html>