<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第702章 螳臂当车？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第702章 螳臂当车？</h2>
<p>一整幅的骨架，陈锋都看傻了，要不是化身成为火焰骷髅王，内心中一阵阵的渴望传来，陈锋还真的反应不过来。</p>
<p>本以为是一个手骨，可是没想到一拉，顿时从火山岩里头拉出了一整幅的尸骨，除了脑袋没有，其他的都有。</p>
<p>“又一个齐了？”陈锋惊讶的说道，立刻拿起那骨架，就朝着自己的身上融合过去。</p>
<p>一瞬间，只见四周的温度骤然间疯狂的拔高，不消片刻温度居然达到了惊人的数千度，而且这个数字还在疯狂的攀升当中。</p>
<p>“火焰骷髅王？？”黄金龙狼看着陈锋，显然陈锋那边的变化直接引起了他和胖子恶魔的关注，胖子恶魔忽然一声咆哮，仿佛是在忌惮什么东西，立刻朝着陈锋冲了过去。</p>
<p>“想走？没那么容易！”龙狼一声怒吼，手中的爪子顿时绽放出了一阵金光，紧接着无数的金丝从那爪子当中出现。</p>
<p>“金丝龙抓手！”龙狼怒吼了一声，只见无数的金丝瞬间缠绕在了那胖子恶魔的身上，顿时胖子恶魔被捆绑了个结实。</p>
<p>可是胖子恶魔是力量型的超级恶魔，顿时愤怒的挣扎了起来，陈锋是看不见，但是龙狼却看的清楚，只见那胖子恶魔身上宛如肥肉一样的肉，居然开始疯狂的硬化，然后膨胀了起来。</p>
<p>不一会儿浑身的肥肉居然全部变成了肌肉，那样子格外的霸道，格外的强壮。</p>
<p>龙狼大吃一惊，显然没想到敌人居然还有这样的威力，瞬间手中的爪子狠狠的朝着那胖子恶魔的身上抓了过去。</p>
<p>“嗤！”一串火花暂放，龙狼迅速的撤退，然后一脸不可思议的看着自己的爪子，自己的爪子可是连龙龟都要忌惮的，可是那胖子恶魔的肌肉，居然挡住了自己的爪子？</p>
<p>“咦？”忽然，龙狼一愣，只见那胖子恶魔虽然愤怒的看着自己，可是却无法移动，龙狼瞬间就明白了，这是舍弃了移动，换来的超级防御啊。</p>
<p>“嘿嘿！”龙狼顿时奸猾的一笑，顿时开始围绕着那胖子恶魔奔跑了起来，胖子恶魔虽然无法移动，但是可以转变方向。</p>
<p>顿时想要追逐上龙狼的速度，在原地开始打转了起来，追是追上了，不过是胖子恶魔转一圈，龙狼转十圈而已。</p>
<p>不得不说，恶魔的本事就是强大，龙狼这家伙居然不耐烦的带着盘子恶魔转了整整十分钟，要不是因为要拖延时间，让陈锋早点融合骷髅王，龙狼早他妈进攻了。</p>
<p>不过，龙狼想要拖时间，胖子恶魔却忍不住了，忽然一声怒吼，巨大的身体骤然间停止了转动，紧接着一声咆哮，居然的巴掌狠狠的拍在了地上。</p>
<p>“轰！”地面骤然间再次凹陷了一大块，整个山峰就宛如被人揍了一拳，一大块的凹陷了下去，龙狼被突如其来的攻击吓了一个踉跄，不过立刻就发现，那胖子恶魔只不过是想阻止自己跑步而已。</p>
<p>巨大的力道让整个山峰都开始崩塌了，本来山峰就被2个家伙打的破烂不堪，但是如今再次遭受重击，山峰终于是忍受不住，开始大范围的崩塌。</p>
<p>而在另外一边，无比恐怖的灼热宛如一个小太阳一样，直接蒸发着四面八方的白雪，那陈锋的四周，温度已经上升到了上万度了。</p>
<p>四周的岩石都已经开始变成了熔浆，陈锋的温度却还是在疯狂的提高。</p>
<p>一万度，一万两千度，一万三千度，一万五千度，两万度，两万五千度………</p>
<p>在十分钟的时间内，陈锋四周的温度就好像是火箭尾巴下面一样，疯狂的攀升，疯狂的提高，而此时陈锋已经融合了一部分，已经可以自由的控制意识了。</p>
<p>立刻渗透出精神力，精神力一出身体，陈锋居然感觉到自己的精神力一阵荡漾，四周的空气居然都已经扭曲了，陈锋不由的咋舌。</p>
<p>所有骷髅王当中，轮攻击最变态的，那肯定就是火焰骷髅王了，这家伙的战斗力堪比奥特曼，一招下去一个星球都能直接破灭。</p>
<p>传说火焰骷髅王当年在宇宙中征战，还没遇到天堂和地狱的时候，一个火球，瞬间包裹住了一个星球，然后整个星球都瞬间被燃烧殆尽。</p>
<p>可想而知这家伙的恐怖。</p>
<p>火焰骷髅王的宝珠外形也是圆的，但是上面却刻画着一朵莲花，所以又叫红莲宝珠，传说拥有了这枚宝珠，就可以燃烧所有的一切。</p>
<p>可惜，陈锋没找到这个东西。</p>
<p>四周的温度还是在不断的拔高，而胖子恶魔也取消了浑身肌肉的形态，再次变成了那肥肉横生的样子，和龙狼打在了一起。</p>
<p>龙狼现在就是期待陈锋，期待陈锋可以加把劲，因为龙狼以前就是火焰骷髅王的部下，自然知道火焰骷髅王的力量。</p>
<p>其中有一个相当强大的招数，可以瞬间让自己人变强，同时还可以削弱敌人，龙狼就是在等待陈锋，等待陈锋融合了骷髅王之后，用这一招。</p>
<p>龙狼自己也没想到，在这里战斗居然还遇上了陈锋融合骷髅王，这还真是一个非常让人惊讶的意外啊。</p>
<p>陈锋的融合不断的提高，胸部，手臂，大腿已经融合完毕了，现在只剩下手臂，手掌，小腿和脚掌。</p>
<p>而融合的速度也显然加快，但是这个时候的胖子恶魔也急躁了起来，拿起唯一的一把铁锤，开始疯狂的投掷了起来。</p>
<p>龙狼顿时大吃一惊，那铁锤居然直接朝着陈锋飞了过去，可是就在龙狼准备去救援的时候，只见四周无数的熔浆开始朝着陈锋汇聚了过来，而陈锋的背后，骤然间一个巨大的虚影出现。</p>
<p>说时迟那是快，那虚影居然仅仅用了不到一秒钟的时间就凝聚完毕了，而此时陈锋的身体忽然传来了一股剧痛，可是陈锋却清晰的感觉到，自己的肉体居然开始再次变强。</p>
<p>“对了，锻体，火焰骷髅王有锻体的效果！”陈锋立刻眉开眼笑，可是没一会儿陈锋就笑不出来了，因为那肚子里一股无比恐怖的灼热，正在不断的喷发，陈锋只感觉自己整个人都要爆炸了一样。</p>
<p>“吼！”那铁锤袭来，陈锋总算是忍受不住了，顿时一声怒吼，右拳狠狠的锤了出去，只见一道鲜红的火柱骤然间飞了出去，瞬间包裹住了那铁锤。</p>
<p>铁锤一下子就被挡住了，那火柱当中赫然还蕴含着强大的冲击波的一般的力量，铁锤居然被直接挡在了空中，而且就被包裹在火柱里头。</p>
<p>铁锤要砸想陈锋，而陈锋这边一道火柱又把铁锤给冲出去，一瞬间双方就在空中对峙了，看起来就好像是飞行员在天空中发现一枚子弹和自己平行飞行一样的好玩。</p>
<p>“轰！”可是，火焰的最大威力是燃烧，只见那火柱骤然间一声爆炸，原本的高温再次攀升，原本黄色的火焰，骤然间变成了白色。</p>
<p>那铁锤，居然开始融化了。</p>
<p>陈锋和龙狼还有胖子都是惊愕的看着那铁锤，只见在火柱当中，原本直径百米的铁锤，居然不断的缩小，仅仅片刻，铁锤已经缩小到了直径90米。</p>
<p>“不！”胖子恶魔终于喊出了一句人类的语言，疯狂的朝着陈锋冲了过去，龙狼立刻冲了上去，狠狠的和胖子恶魔撞在了一群，把胖子恶魔给撞飞了出去。</p>
<p>紧接着手中骤然间绽放出了金光。</p>
<p>“我也来一招火焰的，爆炎烈爪！”龙狼怒吼了一声，只见爪子上骤然间出现了一个火球，然后龙狼急速的接近胖子恶魔，胖子恶魔在速度上，完全不是龙狼的对手，一会儿就被接近了。</p>
<p>“轰！”只听见一声爆炸，胖子恶魔居然整个飞了出去，一团无比巨大的火焰轰然的包裹着胖子恶魔，那爆炎烈爪的威力居然如此的强大。</p>
<p>胖子恶魔惨叫一声飞了出去，可是就在飞出去的时候，胖子恶魔整个身体忽然在天空中旋转了起来，不一会儿一个巨大的火球就狠狠的砸在了地面上。</p>
<p>“不好！”龙狼顿时大吃一惊，没想到胖子恶魔居然还会借势反击，那火焰正是爆炎烈爪所爆发出来的，可是在那胖子旋转起来的时候，那火焰在龙狼的眼里，赫然是反过来被胖子给控制了。</p>
<p>“轰隆隆！”胖子恶魔整个身子凝聚成一个肉球，然后直接朝着陈锋滚了过来，陈锋顿时一怒，巨大的虚影正睁开了眼睛，虚影的手指虚空一指，只见地面骤然间开裂，无数的熔浆从下面喷了出来。</p>
<p>可是那胖子恶魔却如履平地，直接撞飞了喷射出来的熔浆，反而在自己的身上裹上了一层，整个身体居然开始变得更加巨大。</p>
<p>来不及了，陈锋的脸色顿时大变，没想到居然毫无作用，如果被撞到，不单单是融合中止，甚至有可能直接挂掉。</p>
<p>“吼！”龙狼忽然咆哮了一声，一瞬间出现在了陈锋的面前。</p>
<p>“嗤！”宛如车轮疯狂摩擦地面的声音，陈锋惊愕的看着挡在自己面前，那用自己的身体抱着胖子恶魔前进的龙狼。</p>
<p>“赶快融合！”</p></body></html>