<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第706章 神级来援！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第706章 神级来援！</h2><br/>
可是，出乎陈锋意料之外的是，那胖子恶魔居然没有进攻，反而是急速的朝着那光柱的身边飞了过去，陈锋立刻追上去，可是一连串的箭矢却直接挡住了陈锋的去路，陈锋不得不躲避，但是因为一个躲避，胖子恶魔已经发飞出去好远好远了。<br/>
“人类，今天就饶你一命，伟大的主人终于是找到了力量的真谛，等主人恢复力量，那恶魔大军将会再次席卷整个人类世界，到时候所有人类，都将成为主人的奴仆，都将成为真神教的信徒！”那不男不女的声音忽然出现，陈锋立刻转过头。<br/>
可是见到的确不是腐败的天使，而是一个身着暴露的女人，那女人宛如一只蝴蝶一样，有着一对翠绿色的翅膀，可是那翅膀虽然是和蝴蝶一样，却是显得格外的透明，看起来就好像是蜻蜓的翅膀一样。<br/>
那翅膀不断的闪动着，而陈锋也算是看清楚了那家伙的面容，居然是一个绝美的妖女，完美无瑕的脸庞，高耸的胸部居然没有任何的遮挡，这就这样出现在陈锋的面前。<br/>
硕大的山峰上闪耀着粉色的光泽，让陈锋也是目瞪口呆，紧接着往下看，可惜那恶魔的下半身却是穿着一件蛋糕裙一样的衣服，整个包裹住了下半身，看起来十分的滑稽。<br/>
“人类，我美么？”那妖女轻轻的抚弄了一下自己的双臂，双手不经意或者是刻意的进过了自己高挺的山峰，顿时那山峰居然轻微的颤抖了一下，陈锋的眼睛不由自主的瞪大。<br/>
“呵呵呵！”那家伙看到陈锋的这个样子，顿时娇笑了起来，一笑不要急，陈锋差点没喷出鼻血来，那妖女胸口的两坨肉居然不断的颤抖，顿时一阵波涛汹涌。<br/>
“红莲审判！”忽然，陈锋的手中猛然的多出了一根红色的长矛，在那妖女惊愕的目光中直接朝着那妖女投掷了过去，可是注定让陈锋失望，只见那妖女的身体骤然间化成了一团烟雾，那红莲之矛穿透了烟雾，一瞬间就命中了远处的一座山峰。<br/>
那山峰在陈锋和妖女惊愕的目光中，居然开始不断地融化，仅仅不到5秒钟，那有个数千米高的山峰，居然彻底的消失了。<br/>
“人类，你......”妖女愤怒的看着陈锋，她怎么也没料到，居然有人能挡住自己的魅惑。<br/>
“玛格达，你的魅惑技巧太低档了！”陈锋淡淡的说道，而那妖女却是浑身一震。<br/>
“呵呵呵，没想到你居然知道我的名字，莫非是喜欢我，偷偷的打听过我？”妖女忽然笑了，那完美的脸庞上浮现出了无限的诱惑，可是陈锋却是摇摇头。<br/>
“听说真神教目前的首领是叫做玛格达，一听就不是男人的名字，而看你的样子，加上连那个胖子和瘦子一样的恶魔都是你召唤出来的，我不得不承认，你就是传说中的玛格达，真神教的首领！”陈锋对着那妖女说道。<br/>
“呵呵呵，小弟弟，你可说错了，我可不是真神教的首领，真神教的首领是我们伟大的主人！”玛格达恭敬又带着崇拜的看着远处的绿色光柱。<br/>
“嗤！”陈锋却是一个嗤笑。<br/>
“你笑什么？”听到陈锋的嗤笑，那玛格达的脸色居然一变，立刻愤怒的看着陈锋，陈锋顿时伸了一个懒腰，可是无论是龙狼还是背后的火神幻象却一个都没消失，全部都在陈锋的身边。<br/>
“我在笑你笨蛋啊，没想到自己被贝利亚给利用了都不知道！”陈锋淡淡的说道，玛格达的脸色一边，顿时愤怒的朝着陈锋咆哮了起来。<br/>
“该死的，卑微的人类，不允许你侮辱我的主人，我的主人绝对不会欺骗我的！”玛格达大声的说道，那样子仿佛随时准备出手送葬了陈锋一样。<br/>
“呵呵，我说你被利用了还不信，贝利亚为了自己脱困，让你当诱饵，你的任务就是引开人类和天使的注意力，现在你的任务已经完成了，贝利亚已经脱困了，加上世界之石被污染，天空中的对你们恶魔的压制结界也被破坏的差不多了，那你对贝利亚来说，还有什么用处呢？”陈锋淡淡的说道。<br/>
“人类，你的意思是，我的主人脱困了，我就得死？难道就凭你？”玛格达顿时笑了，没想到是这样的弱智谎言，如果陈锋比玛格达要强大许多，那玛格达或许会相信陈锋的话，但是玛格达的实力可是比陈锋强大无数倍，到时候要击杀陈锋，玛格达还是有这个能力的。<br/>
“你从始至终都忽略了一个问题啊，玛格达！你居然忘记了贝利亚的身份，难怪你这个棋子用完了就好舍弃了，居然到现在都还没来救你，看看你的身边吧，无知愚蠢的恶魔！”陈锋淡淡的说道，玛格达顿时一愣，不由自主的看向了身边。<br/>
可是一看不要急，玛格达顿时傻眼了。<br/>
只见玛格达的身边，几十个神级强者居然已经包围了一圈，天空中更是出现了2个天使，泰瑞尔和扎利达。<br/>
“陈锋，干得不错！”扎利达对着陈锋说道，陈锋点点头，顿时召唤回来了龙狼，对着龙狼感激了一会儿又道谢，然后解散了龙狼，紧接着陈锋取消了背后的火神幻象，然后整个人二话不说，直愣愣的倒在了地上，滚烫的岩浆瞬间淹没了陈峰。<br/>
“陈锋.....”<br/>
这是陈锋最后听到的惊呼，只不过接下来陈锋就不知道到底是谁把自己给抱起来的。<br/>
等陈锋再次睁开眼睛，已经是整整半个月之后了，这一次陈锋可真是伤势惨重啊。<br/>
“嗯.....”陈锋深深的吐了一口气，眼睛轻轻的张开，看着熟悉的不能再熟悉的家，顿时一阵苦笑，这不是自己在鲁？高因的房产么，貌似自己当初在这里也是睡了好几天啊。<br/>
“陈锋哥哥！”一声惊呼，狄维娜连跑带跳的来到了自己的身边，然后一把抱着陈锋开始大声的痛哭了起来，陈锋想要给小丫头擦眼泪，可是却无法动弹，顿时心中苦笑，这一次受伤可是非常非常的严重啊。<br/>
本身就因为召唤海神幻象，身体处于负荷状态，本来一解除海神幻象陈锋也会很糟糕的，但是没想到海神幻象被胖子恶魔直接打碎，那就等于是强制解除中的强制解除，反噬差点没把陈锋的血都给吸干了。<br/>
好在陈锋聪明，利用四周的环境，雪山上也是不缺水的，白雪融化，加上神圣之泉的辅助，陈锋缓慢的抵抗着海神幻象的后遗症，加上被胖子恶魔给震伤的伤势。<br/>
然后发现了火焰骷髅王的骨架，在融合的时候，火焰骷髅王修复好了陈锋的设难题，虽然陈锋已经感觉没大碍了，但是海神幻象这一次可是非常的残忍，让陈锋的经脉内脏基本上都重伤。<br/>
然后，陈锋这个家伙又强制召唤了黄金龙狼，最后还召唤出了火神幻象，结果火神幻象陈锋也无法驾驭，最后解散了龙狼和火神幻象，结果2个反噬一起来，陈锋顿时二了.......<br/>
在床上躺了整整17天，这还是因为扎利达从天堂带来了神圣之心，陈锋服用了之后才恢复过来的，不然用普通的药剂，陈锋最少要躺个一两年。<br/>
不过这一次陈锋得到的奖励也绝对会非常的丰富，玛格达被活捉，泰瑞尔来的是虽然不是本体，但是扎利达却是亲自过来，因为在贝利亚出现的那一刻，世界之石所布下对天使和恶魔的结界，已经完全消失了。<br/>
扎利达在人类世界，可以拥有8成的实力，加上二十多个神级强者，玛格达想走也没办法走。<br/>
而让陈锋更加精细的是，这一次泰瑞尔派遣圣剑下来，扎利达拿着圣剑，居然还把那个胖子恶魔和瘦子恶魔也给抓了起来，而且还是算上陈锋的头上，也就是说陈锋这一次基本上是抓到了1个大头目，还有2个超级打手。<br/>
“别哭，别哭啊，我这不是好好的嘛！”陈锋立刻慌神了，狄维娜一哭可是水龙头一样的，而且还是坏掉的那种，关都关不上。<br/>
“这叫好好的？你扭个脖子过来看看我是谁？”一个冷哼从边上传来，陈锋顿时苦笑，其实不用扭脖子陈锋也知道是谁。<br/>
“艾米丽，快过来安慰安慰狄维娜，我没事了，真的没事了，过几天身体就好了！”陈锋连连苦笑，艾米丽一脸幽怨的走了过来，轻轻地抱着狄维娜安慰。<br/>
“你啊你，这么大的人了，居然还没顾忌，你不知道跑啊？”一个愤怒的声音传来，陈锋脸上再次苦笑，本想作揖求饶，可是身子完全没办法动弹，脖子都没的扭。<br/>
“朱利安......”<br/>
这一次朱利安可没饶恕陈锋，带着陈锋的几个老婆开始狂轰乱炸，被就出来的卡夏来看了一眼陈锋，看到陈锋一脸无奈和歉意的接受5个老婆的讨伐，顿时一笑，然后走了。<br/>
扎利达也来过，不过没到门口就听到一阵阵的讨伐，也识趣的离开了，心中也是一阵好笑，没想到陈锋这个天不怕地不怕的人，连次等恶魔都敢一挑二的家伙，居然如此的害怕老婆。<br/>
陈锋要是知道扎利达这么想，铁定抗议，这不是害怕，而是爱！<br/>
这一次陈锋做的非常不错，可是没有一个人的心情能好的起来，因为这一次是真正丢人了。<br/>
虽然抓住了一个玛格达，但是魔王贝利亚出了封印，而且让人们惊恐的是，贝利亚居然和督瑞尔联手，整个卡迪安已经完全被2个魔王给控制了。<br/>
恐怕，卡迪安无一人可以生还，这样的灾难，顿时让所有人的脸上都笼罩上了一片阴云！<br/></body></html>