<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第703章 战况瞬间颠倒！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第703章 战况瞬间颠倒！</h2><br/>
月亮慢慢的升了起来，可是在冰原地区，却依然十分的明亮，无数的冰虫在雪水里头挣扎，但是不一会儿就被完全煮熟了。<br/>
四周的白雪早就融化个干净，巨大无比的虫母却没有了往日的嚣张，拼命的朝着沙漠地区逃窜，原本厌恶的沙漠地区，如今在虫母的眼里，就宛如人间天堂一般。<br/>
四周的白雪都化成了雪水，而雪水居然不断的被蒸发，那雪水的温度已经让虫母都吃不消了，别看水温只有一百度就化成了水蒸气，可是那连续不断的水蒸气，温度还要更高。<br/>
顿时，无数的虫子想要往地底下钻，可是悲剧的是，地底下居然流淌的是熔浆，那虫子刚在地面上钻出了一个口子，一道火柱就喷了上来。<br/>
冰虫瞬间被烤成了黑虫。<br/>
四周的地面开始轻微的颤抖，谁都知道那地底下面是无穷的熔浆在肆意的奔腾。<br/>
如今，冰原已经不是冰原了，原本冻的人发抖的地方，此时可以轻而易举的把人给烤焦了，尤其是最中间的区域，完全是生人勿进。<br/>
如今，最中间的区域温度高达40000度，这个温度是太阳表面的8倍，当然比不上内部温度，但是在一个星球上，尤其是一个人类星球上，高达4W度，而且毫无掩饰的释放出来，那是多么的惊人。<br/>
此时，山峰早就融化了，那所谓的冰冠堡垒才建立起来不到一年，就被命名者给拆了，如果冰冠堡垒有意识，估计能把陈锋往死里骂。<br/>
漆黑的夜晚都被高温给灼热的发亮，四周的山峰就好像是太阳下的冰淇淋，开始慢慢的融化，而融化下来的却不是爽口的甜水，而是灼热异常的熔浆。<br/>
在那最中间，赫然是一个宛如小太阳的圆球，那圆球的背后，一个巨大的，带着金色宝冠的虚影，那赫然就是陈锋。<br/>
如今，无论是胖子恶魔还是黄金龙狼，都不敢接近陈锋，四周的温度高达4W度，而陈锋的身边，温度高达10W度，整个世界就仿佛是掉进了太阳里头一样。<br/>
只不过陈锋拼命的在把持这个温度，因为只有这样，四周的地面才不会融化，不然陈锋真的放开这个力量的话，恐怕整个冰原可以改名叫火海了。<br/>
无数的火焰从地底下喷出来，大量的熔浆不断的翻腾着，陈锋的身边因为高热，连空气都已经完全扭曲了，而在火焰居然还产生了一股强大的吸引力。<br/>
陈锋此时正在竭力的控制自己身上的温度，高温就好像是黑洞一样，把四周的东西都疯狂的朝着陈锋这边吸收，陈锋如今下方的熔浆就好像是月圆时候的潮汐，不断的朝着陈锋冲锋。<br/>
终于，陈锋只感觉到自己的体内一股不同于灼热的暖流急速的流窜过了全身，一种完全无法形容的美妙的感觉传来，陈锋身上的伤势，居然一瞬间全部恢复了。<br/>
“吼！”陈锋顿时仰头怒吼了一声，只见背后的巨大虚影，在一瞬间完全凝聚，一下子虚影变成了实体，和海神幻象一样，陈锋的背后出现了一个的幻象。<br/>
那幻象浑身火红，一身的长袍，长袍上面画着的居然是一只三只脚的怪物，但是陈锋不认识。<br/>
而看陈锋，只见陈锋浑身如火，一身火红的装备格外的耀眼，金红色的一整套长袍，长袍上绣着的动物陈锋认识，那是一只展翅欲飞的金色凤凰。<br/>
帽子是和一副连在一起的，看起来就好像是大风衣一样，但是却格外的帅气，陈锋也知道了火焰骷髅王的定位。<br/>
法系！<br/>
深深的呼吸了一口空气，那灼热的空气在陈锋的胸腔内回荡，却没有任何一丝的不爽，反而有一种无比的舒坦，让陈锋咋舌。<br/>
翻开属性，陈锋没多大的惊喜，完全体的火焰骷髅王和寒冰骷髅王都是差不多，不过血量却少了一些。<br/>
在看技能，一大串的技能让陈锋咋舌，这些技能都是强大的，不强大的能力是不会摆在这里的，当然不排除一些虽然不强大，但是却非常实用的技能。<br/>
“红莲审判，凝聚出一柄带有红莲之火的长矛，穿透敌人，造成永远无法愈合的伤害！”<br/>
“烈焰风暴，召唤出堪比太阳风暴的超级风暴，席卷直径一千公里，摧毁所有一切单位，包含己方单位。”<br/>
“炎帝，凝聚出一枚小太阳，产生1000倍当前体温的超高温度，灼烧敌人，持续二十秒！”<br/>
“超炎区域，在脚下形成一块完全由火焰构成的区域，随着实力的增加，区域不断扩大，初始区域为直径1000米！”<br/>
“火焰泯灭，在敌人的身上种下一枚火焰的种子，种子会吸收敌人的能力加以成长，一旦长大，便会在敌人的体内爆炸，产生强大的伤害！”<br/>
“……….”<br/>
“………….”<br/>
一个个技能看的陈锋是心驰神往，一个个都无比的强大，尤其是那一个炎帝的技能，直接出现1000倍现在体温的超高温度，虽然陈锋不是刚才的10W度的高温，但是也有个两三百度的体温。<br/>
这样算来，一千倍的体温，那就是200000，整整20W度，而且陈锋如果使用了一些能力，体温还会增加，陈锋预计，这个温度，最高可以提高到80W甚至是一百万度。<br/>
而理所当然的，冷却时间长达4个月，是陈锋迄今为止在自己的身上见过的最长的一个技能冷却，陈锋相信，一百万度的高温，就算是次等恶魔也都吃不消。<br/>
“要不要试试看？”陈锋看着远处和龙狼战斗在一起的胖子恶魔。<br/>
前不见，龙狼帮助陈锋挡住了一次必杀的攻击，要不是龙狼骷髅伸开双臂挡在陈锋的面前，此时的陈锋恐怕已经挂掉了。<br/>
不过当时的情况也是格外的危机，那胖子恶魔整个旋转起来，宛如一亮肉球的坦克，疯狂的朝着龙狼碾压着，那整个身子旋转起来就好像是打磨机一样，黄金龙狼如今的肋骨，都还是破损状态的。<br/>
“现在，终于轮到我欺负你了！”陈锋总算是有了底气，融合了火焰骷髅王之后，浑身的伤势全部都愈合了，而此时更是得到了号称最强攻击的火焰骷髅王。<br/>
那一个个强大的技能看的陈锋是心驰神往，自然是忍不住先使用以下。<br/>
“火焰泯灭，冷却只有2天！”陈锋一笑，顿时一招手，只见手中居然绽放出了一朵莲花，赫然是红莲。<br/>
紧接着，莲花迅速的枯萎了，可是下一秒却有一枚种子出现在了陈锋的手中，陈锋顿时一笑，一招手，只见那种子瞬间消失。<br/>
下一秒，却是出现在了那胖子恶魔的身上，居然绽放出了灼热的高温，一瞬间在胖子恶魔的身上烧出了一个洞，然后迅速的钻了进去。<br/>
“嗷！”胖子恶魔被突如其来的攻击给吓个半死，顿时一声怒嚎，然后看着陈锋，只可惜如今胖子恶魔手中2个铁锤都已经没有了，对于陈锋来说，威胁度下降了好几倍。<br/>
有了铁锤的胖子恶魔和没有铁锤的胖子恶魔，完全是2个概念，有武器的总是要强悍一些的。<br/>
那火红的红莲种子迅速的进入了胖子恶魔的体内，胖子恶魔顿时一阵惊恐，因为他的力量，他的能量，正在疯狂的消退着。<br/>
“嗷！”胖子恶魔顿时害怕了，立刻怒吼了一声，朝着陈锋冲过来，想要击杀陈锋，免得再闹出更多的事端来。<br/>
可是龙狼就是等着这个时刻，顿时一声高亢的狼嚎，手中瞬间金丝四溢，一下子就缠绕住了那惊恐的胖子恶魔。<br/>
胖子恶魔格外的害怕，本来稳赢的局面，居然变成了现在这个样子，感受着体内的力量正在不断的消退，那个红莲种子正在不断的放大。<br/>
就算是笨蛋也知道，这个东西是在吸收自己的力量来孕育自己，一旦被破壳而出，那后果就是不堪设想。<br/>
巨大的胖子一瞬间居然爆发出了前所未有的速度，一瞬间就出现在了陈锋的面前，可是陈锋却已经不是当初那个被打的到处乱跑的陈锋了。<br/>
当初的海神幻象因为不是主战场，如果是放在大海里，陈锋可以肯定，就算跑的不是这个胖子恶魔，那胖子恶魔也不能对自己怎么样。<br/>
哪像是刚才，海神幻象居然被硬生生的打碎了，而且让陈锋的反噬无比的难过。<br/>
但是如今，这里因为陈锋的融合，四周都变成了熔浆，而且本身这个地下就是熔浆地区，结果陈锋的一弄，让地底下的熔岩完全的涌了上来。<br/>
而这样的好处，就是陈锋在这里，是真正的主战场，四周的一切超过0度的东西，都可以被陈锋给控制。<br/>
一招手，只见地面上骤然间一只巨大的手臂凝聚了出来，那完全是由熔浆构成的，居然一下子就抓住了那飞行过来的胖子恶魔。<br/>
“妈的，这次看我怎么弄死你！”陈锋顿时狰狞的一笑，只见四周的熔浆开始疯狂的飞舞了起来，无数的熔浆开始疯狂的朝着涌了过来，凝聚在了陈锋的面前。<br/>
“我要拍死你！”<br/>
仅仅不到半分钟，一个身高数千米的巨大的熔岩巨人出现在了陈锋的面前，陈锋狰狞的一笑，比力量是比不过胖子恶魔，但是咱可以操控无数的熔浆。<br/>
“我就不信，你的力量再大，能把整个地底下的熔浆全部抗住！”<br/></body></html>