<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第719章 陈锋的背后势力！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第719章 陈锋的背后势力！</h2><br/>
月黑风高夜，陈锋的家里却是灯火通明，一大群的人围在陈锋的家里，主要是扎利达这个混蛋，把泰瑞尔和伊姆帕里斯带到陈锋的家里，然后二十多个神级强者自然是跟了过来。<br/>
二十多个强者过来，凯恩和阿卡拉也过来，卡夏也顺道过来，卡夏过来天使小队的其他几个成员也过来。<br/>
结果陈锋家里人满为患，为了一顿晚饭，陈锋直接去了墓地里头烧了大半天才出来，心中点头，以后再也不怕人多了，一秒钟给你上菜上齐全咯。<br/>
三十多个人，一个圆桌是铁定坐不下，陈锋干脆在进入墓地，整整烧了1天的菜，然后让老婆们把桌椅搬到外面，直接来个自助餐。<br/>
“这一次算督瑞尔运气好，居然一个传送就到达自己家门口了，我们连追击的机会都没有！”泰瑞尔无奈的说道。<br/>
本来他已经准备和伊姆帕里斯回去了，结果却传来督瑞尔已经回到自己领地的消息，2个天使长虽然生气，但是也无可奈何。<br/>
督瑞尔的领地上头是安达利尔的老家，地底下才是他的地盘。<br/>
但是如今安达利尔不在家，那安达利尔的领地也顺手被督瑞尔给接受了，2个大天使自问自己在没有朱利安的帮助下，是无法冲进去的。<br/>
就算是朱利安肯帮忙，陈锋也铁定不肯，再说2个天使长也不是没脑子的家伙，陈锋的媳妇儿捧着个大肚子，估计陈锋肯让媳妇儿去冒险是有鬼了。<br/>
陈锋这一次带着媳妇儿去卡迪安，一来本身就不打算去面对魔王和次等恶魔，二来自然是有了底气，毕竟有铁壁骷髅，防御得到了保证，加上骷髅王的所有技能基本上都冷却了，陈锋自然是不怕。<br/>
而且有媳妇儿的光环所在，陈锋的骷髅战斗力提高了数百倍，安全系数更是大幅度的增加，加上路途也不算遥远，而且荧光骨龙飞行平稳，陈锋自然是肯带过来。<br/>
还能带媳妇儿升级呢！<br/>
这一次收获最大的自然是陈锋，一只胖子恶魔高达12兆的荣誉点，按照世界之石的作为，十分之一的荣誉点化成经验值，陈锋得到了整整1.2兆的荣誉点所化成的经验值。<br/>
其中因为陈锋是主杀，所以可以得到60%的经验，但是这个60%却仅仅让陈锋升了1级，不过下一级的经验也差不多了。<br/>
至于其他的几个老婆，陈锋顿时无语。<br/>
朱利安，狄维娜，艾米丽，塔维纳四个人都已经84级了，而作为几个老婆当中话最少，但是最天才的莉莉丝，更是达到86级。<br/>
这等级…….<br/>
陈锋顿时无语，他拼死拼活的才到86级，老婆居然站着不动随便吃个分过来的经验就到达86级了，陈锋顿时一脸的无奈。<br/>
没办法，陈锋的经验值是按照百分比提高的，每一个等级是上一个等级所需要经验值的125%，自然是越来越多。<br/>
而自己的媳妇儿们，一个等级的经验值是按照固定量涨的，例如涨20W，或者200W，但是这么点经验对陈锋来说完全看不上眼，随便一会儿就能给打出来。<br/>
如今别人85级升86级，顶天100亿经验，陈锋这边甭说一百亿了，就算是一百兆也抗不下来。<br/>
这家伙的经验值可是跳着玩的，一般情况下提高1级就会提高25%的经验值需求，但是每当到了10级的时候，也就是69升70,79升80的时候，经验值保准给你来个大翻倍。<br/>
少的一两倍，多的十几倍，加上陈锋如今的骷髅档次明显提高，结果经验值是越来越多，陈锋如今都开始怀疑，到了89级，自己升到90级的时候，是不是需要10兆荣誉点啊，那可不是经验值，是荣誉点啊。<br/>
那可是一比一万的差距啊。<br/>
大晚上的一群惊人聚餐，陈锋虽然累坏了，但是心里头也激动，毕竟这些人可都是大人物啊，只可惜陈锋这家伙没个自觉，这群人里头，大部分都已经把陈锋摆在自己同样的位置上了。<br/>
“陈锋，你是打算留在这里，还是回地狱？”曼陀罗老爷子走了过来，狄维娜和塔维纳乖乖的叫了一声“爷爷”，不过陈锋却看着其他老婆，顿时其他三个也乖乖的叫了一声。<br/>
“哈哈哈，好好好！”老爷子自然是高兴，尤其是陈锋这小子居然把亚马逊的女酋长的女儿和刺客联盟的一代天才给拿下了，这可让老爷子高兴坏了。<br/>
在老爷子心目当中，陈锋早就是自己家的人了。<br/>
而三个女孩子叫了自己一声爷爷，那自然是把自己当成是陈锋的媳妇儿，陈锋顿时也是开心的笑了起来，这还是几个人第一次在真正的亲人面前，表露自己的身份。<br/>
夫妻关系。<br/>
“我打算还是回地狱，在孩子出生之前回来，尽可能的提高自己的实力！”陈锋对着老爷子说道，老爷子沉思了一下，点点头。<br/>
“只苦了朱利安了！”陈锋转头轻轻的抓起朱利安的手说道，朱利安却笑着摇摇头，她心理知道，陈锋这个人懒散，如果不是为了自己，如今当前的实力对陈锋来说，陈锋早就满足了。<br/>
“那就这样吧，既然你要回地狱，那看来这里还得麻烦我这个老人家！”曼陀罗爷爷说道，陈锋顿时明白。<br/>
如今外头还是有很多的恶魔，如果陈锋在这里那自然是陈锋来清理，毕竟陈锋的骷髅太多了，清理起来大家都轻松。<br/>
不过既然陈锋打算回到地狱，那自然这个情况就落在一群神级强者的脑袋上了，陈锋心理一笑，得让你们这群老家伙动动身子骨啊。<br/>
“陈锋阁下！”就在陈锋和老爷子等人说笑的时候，一个圣骑士走了过来，身后还带着一个女人，那圣骑士正是上次被陈锋给救的乌瑟尔。<br/>
“乌瑟尔大人！”陈锋立刻问好，乌瑟尔却是对陈锋一个无比庄重的圣骑士大礼，陈锋顿时被吓了一跳，连忙躲开，可是身子却一下子动弹不得，居然是朱利安给拉住了自己。<br/>
“接受他，圣骑士的最高礼节，你要是躲开了，所有圣骑士都会仇视你的！”听到朱利安的解说，陈锋吓了一大跳。<br/>
“你会不会仇视我？”<br/>
“会！”<br/>
“……..你是俺媳妇儿！”<br/>
陈锋可不怕其他的圣骑士仇视自己，可是一听自己的媳妇儿会仇视自己，顿时翻个白眼，无奈站在原地接受了那乌瑟尔的大礼。<br/>
“陈锋阁下，感谢您的出手相救，如果不是您，恐怕这一次我再也见不到我的妻子了，我乌瑟尔说过的话决不食言，以后无论是什么事儿，只要不背叛人类，我万死不辞！”乌瑟尔的话引起了所有人的注意，顿时也爆发出了一阵惊呼。<br/>
乌瑟尔是谁，白银圣骑士团的团长，而白银圣骑士团可是群魔堡垒内最强大的一个圣骑士团队，里头80%的成员都是圣骑士，可谓是格外的强大。<br/>
而乌瑟尔更是天底下绝大部分圣骑士的偶像，因为这个圣骑士在所有人的眼里，是真正的圣骑士。<br/>
公正，严明，自信但是不自傲，为人谦虚，总是给人一种无比光明正大的感觉，是所有圣骑士的典范和偶像。<br/>
而乌瑟尔居然对陈锋说出这样的话，所有人都可以想象，以后圣骑士们对陈锋会是如何的感激，毕竟那可是救了自己的偶像一命啊。<br/>
而且乌瑟尔在所有圣骑士内的地位相当的高，乌瑟尔要是发话了，基本上圣骑士都会遵从。<br/>
众人的脑海里忽然一闪一个念头，乌瑟尔代表着圣骑士，艾米丽代表着亚马逊，莉莉丝更是代表着刺客，而曼陀罗家族是法师们的首领。<br/>
“天呐，天底下三个职业，居然都站在了陈锋的背后！”所有人一想到这个，都是不可思议的瞪大了眼睛。<br/>
“不，不是三个，而是四个，陈锋可是天底下所有死灵法师的偶像啊，你们没注意到么，陈锋崛起的这几年，死灵法师的继承者99%选择的都是召唤系的！”一个人不由自主的说道。<br/>
众人这才回想起来，这几年新手当中的死灵法师，几乎都是召唤系的，而且基本上不和别人组队，而是死灵法师自己组队。<br/>
五六个人一组，七八只骷髅肆虐，而让人们惊讶的是，如今的死灵法师们，居然可以简单的控制自己的骷髅，例如拿个东西，做个动作之类的。<br/>
陈锋自己都不知道的，当初和狄维娜等人第一次见面，随口说的一句“和骷髅们多沟通”，成为了死灵法师们最宝贵的名言。<br/>
而陈锋的这一句托词，却成为所有死灵法师培育自己骷髅的法宝，而陈锋更不知道，自己的一句话却误打误撞的戳中了真理，以后死灵法师们真正的崛起，变异骷髅的树龄不断的增加。<br/>
以往只能当成炮灰的死灵法师，居然成为一个新的超级职业，让所有人都一阵惊叹。<br/>
而在场的人还沉寂在陈锋的背景当中，可是当看到泰瑞尔和伊姆帕里斯端着酒杯来到陈锋的面前，所有人再次幡然醒悟。<br/>
“尼玛，陈锋的背后不是四大职业，而是五大职业，他妈的还有天使在给陈锋撑腰呢！”<br/>
一瞬间，陈锋在所有神级强者心目中地位，骤然拔高无数倍！<br/></body></html>