<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第712章 陈锋的大部队！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第712章 陈锋的大部队！</h2><br/>
无数的骷髅前仆后继，陈锋站在地面上，看着远处绝尘而来的大军，心中冷哼一声，没想到精英恶魔还如初托大，居然就派遣一支骑兵过来。<br/>
骑兵陈锋没见过，是一种类似犀牛一样的恶魔，四肢着地，鼻子上有一个硕大的直角，看起来非常的凶悍，而且满嘴的尖锐牙齿，一看就是能一口啃下一大块肉来的家伙。<br/>
不过数量却只有区区不到一千，陈锋心中冷笑，这还真的看的起自己啊，自己二十三万的大军，居然就派遣一支不到一千人的军队过来，可笑。<br/>
可笑！！<br/>
陈锋冷哼一声，顿时一招手，只见陈锋等人面前的空地上，顿时出现了一大片的黑影，狄维娜等人顿时捂着嘴巴惊呼了起来。<br/>
和眼前东西比起来，什么青铜弩箭骷髅，什么九尾灵狐都是陪伴而已，这一年之内陈锋真正舒坦的是，终于凑齐了一只人数超过5000的重骑兵。<br/>
是真正的重甲骑士，就算是地狱冠军骑士，都被陈锋扔到了轻甲骑士那边去了，而此时的面前的黑影，才是陈锋真正的战场上的王牌！<br/>
布斯巨象！<br/>
身高5米，体重十吨，拥有3米多长的獠牙和6米长的鼻子，浑身骨骼泛着青色的光芒，居然全部都是请青铜色的。<br/>
清一色的青铜骷髅，实力是帝皇骷髅，和地狱冠军骑士一个等级，但是颜色却要高一个档次。<br/>
而这群家伙的背上没有任何的人，因为任何的单位放在5米高的布斯巨象的身上都非常的弱小，因为5米高的巨像一旦战斗起来，上头有骷髅还真的把握不住。<br/>
所以陈锋干脆不安排骑士，反而是弄了一半的弩箭骷髅坐在上头，直接组建成了一只重骑兵的弓箭手大军。<br/>
而每10只布斯巨象加上一个骑士的背后，都有一个骷髅牧师跟着，不断的加血，这样一来，弩箭骷髅和布斯巨象可以安心的输出，而弩箭骷髅的远程可以击杀远程敌人，而近战敌人却因为身高不够了，而够不到弩箭骷髅。<br/>
所以，弩箭骷髅在布斯巨象的背上，反而更加的安全。<br/>
“分一千出去，让它们看看，精英恶魔算个屁！”陈锋淡淡的说道，顿时那象群当中走出了一千只布斯巨象，仰天一声长啸，随即开始奔腾了起来。<br/>
“不好！”远处的恶魔头领顿时大叫一声，身高5米的巨像和身高仅仅3米的犀牛恶魔，明眼人一看就知道孰强孰弱。<br/>
但是双方已经开始解除了，只见所有巨像都是一声怒吼，巨大的身体居然轻微的弯曲，那3米多长的獠牙一下子就低了下来，可是闪烁着刺骨凌厉的牙尖，却是对准了所有犀牛恶魔。<br/>
一时间，所有犀牛恶魔的速度居然放低了不少，就算是野兽也知道，如果被如此尖锐的牙尖给戳到，恐怕不死也是重伤。<br/>
可是，犀牛恶魔的脚步是轻缓了下来，但是陈锋的布斯巨象却没有，不一会儿就冲到了犀牛恶魔的面前，那尖锐的獠牙狠狠的穿透了一只犀牛恶魔的头颅。<br/>
“不！”那犀牛恶魔身上的骑士顿时一声惨叫，虽然是恶魔，但是恶魔也毕竟是有感情的，犀牛恶魔常年和身上的骑士在一起，可谓是形影不离，可是仅仅一个照面，那大象的獠牙就穿透了自己伙伴的脑袋。<br/>
“吼！”那恶魔顿时一声怒吼，手中厚重的大砍刀直接朝着大象的鼻子砍了过去，可是大象的鼻子以前是有肉，但是死了之后却只剩下一根骨头。<br/>
人类世界的大象鼻子里是没有骨头的，但是布斯巨象却不一样，这种巨象的资料里说，布斯巨象的世界充满着各种庞大的动物，而放在人类世界属于庞然大物的布斯巨象，在原来的世界仅仅是中等偏下的生物。<br/>
所以，这种巨象进化出了尖锐的獠牙和拥有骨头的鼻子，可以更加精准的使用鼻子，而且那鼻子上的力量肌肉，更是全身最集中的地方。<br/>
布斯巨象身前的鼻子可以轻易的举起比自己的体重还要高2倍的重物，只可惜死了之后没有肌肉的支撑，如今的布斯巨象的鼻子，最多只能举起自己体重十分之一左右的东西。<br/>
但是，布斯巨象拥有10顿的恐怖体重，就算是鼻子只能搬运十分之一重量的物体，也有一吨重，巨大的鼻子狠狠的抽动了一下，那力道完全超过一吨。<br/>
顿时，那犀牛恶魔身上的骑士恶魔直接飞了出去，重重的撞在了身边的一只犀牛恶魔的身上。<br/>
这样的情况在最先接触的两军中间不断的发生，等第一次交锋结束，那城墙上的恶魔首领惊呆了，布斯巨象丝毫无损，而自己的犀牛恶魔骑士，却整整少了上百个。<br/>
“嗷！”那首领顿时一声 怒吼，城墙边上那些躁动不安的犀牛恶魔顿时立刻怒嚎了起来，骑士们瞬间上了犀牛，然后急速的冲了过来。<br/>
陈锋顿时一笑，只见大手一挥，整个占据居然缩小了，大量的普通骷髅开始直接后撤，顿时集体包围在了陈锋的身边。<br/>
“怎么了？”狄维娜立刻惊呼问道，还以为陈锋出了什么事情了呢。<br/>
“没事！”陈锋却是一笑，一招手，只见巨像身上的所有弩箭骷髅居然统统消失了，紧接着剩下的4000多只布斯巨象也疯狂的冲了出去。<br/>
布斯巨象（帝皇骷髅）<br/>
布斯巨象身高庞大，体重惊人，力量更是足以开山裂石，但在生前的世界，却仅仅是中等偏下的生物。<br/>
LV：363<br/>
命中率：8500W<br/>
血量：2.4E<br/>
防御：3.8E<br/>
伤害：80W-120W<br/>
巨象冲击：让巨像急速奔跑起来，身边增加任何一只同类，伤害上升10%，当数量达到十的倍数时，伤害上升当前总数量*15%伤害。<br/>
獠牙突袭：利用尖锐的獠牙，突刺敌人，巨象的獠牙可以轻易穿透坚固的钢铁。<br/>
钢铁之身：拥有无比坚固的骨骼，布斯巨象的骨头就算是牙口最好的野兽也不喜欢吃，太硬！<br/>
仅仅3个技能的骷髅，却发挥出了无限恐怖的威力，陈锋的嘴角浮现出了猥琐的笑容，一旦巨象的数量多起来，一起冲锋的伤害，那可是惊天动地的。<br/>
敌人还不知道，陈锋却是一招手，原先在远处的那1000巨象也被召唤了回来，紧接着5000只巨象一起进攻，顿时75000%的恐怖伤害开始弥漫了出来，只见无数的犀牛恶魔冲了过来，却在巨象的面前被直接践踏，踩死。<br/>
仅仅不到十分钟，无数的犀牛居然被杀的一只不剩，所有人都看傻了，就算是在一旁战斗的恶魔也是目瞪口呆。<br/>
无数的恶魔傻了，可是陈锋的骷髅却没傻，陈锋之所以收缩战线，是因为陈锋的第二只机动大军要出现了。<br/>
骑射手！<br/>
只见陈锋的四周忽然出现了一群轰隆嚎牛，随后是一群地狱冠军骑士，这群家伙被陈锋安排到了轻骑兵的一边，数量也是5000。<br/>
这样一来，陈锋的机动部队，算上重甲和轻甲，一共是一万，刚好全部的弩箭骷髅都可以坐上去，随后真正的战斗这才开始。<br/>
只见无数的箭矢铺天盖地，而且打击范围变得更加的辽阔，轰隆嚎牛跟在巨象后面，基本上吃不到任何的攻击。<br/>
而地狱冠军骑士身后的弩箭骷髅陈锋就更加放心了，以为有地狱冠军骑士带着，基本上不会出现任何的问题。<br/>
就这样，陈锋等人龟缩在了一起，而两万个主力却在外面肆意，而恶魔却死的更加快速了，仅仅十几分钟，死了不下十万恶魔，让那恶魔的首领顿时一阵惊骇。<br/>
无数的恶魔惨死，那群精英恶魔总算是忍不住了，陈锋心中一笑，等的就是你们，直接一招手，只见在外头驰骋的所有机动部队忽然消失。<br/>
这真的是来无影去无踪啊。<br/>
无数的精英恶魔开始冲了过来，陈锋一笑，看了一眼自己身边的几个妻子，忽然整个人飞了起来，紧接着身上蔚蓝色的铠甲忽然转变了颜色。<br/>
“吼！”一声怒吼从陈锋的嘴中爆发了出来，陈锋这一次要立威，因为陈锋知道不仅仅是自己的妻子在看着自己，那些神级强者，扎利达泰瑞尔，甚至是城市内的2个魔王也在看着自己。<br/>
陈锋要给所有人一个巨大的惊喜。<br/>
“超，炎，地，区！”<br/>
陈锋忽然怒吼了一声，只见身上的蔚蓝色铠甲瞬间变成了鲜红色的长袍，那长袍上的金色凤凰展翅欲飞。<br/>
只见陈锋的2个拳头狠狠的砸在了一起，可是陈锋的身上却骤然间出现了无数的火焰，那火焰仿佛是被洒了无数的燃料一样，开始疯狂的暴涨。<br/>
而就在这个时候，陈锋忽然手一缩，只见身上冲天的火焰骤然间凝聚成了一个圆形的小球，紧接着陈锋缓缓飞到了地面上。<br/>
“没了？”狄维娜愕然的看着陈锋，刚才喊的多有气势啊，怎么一下子就没了。<br/>
陈锋却是轻轻地一笑，手中骤然间散发出了鲜红色的光芒，然后陈锋忽然蹲下， 朝着地面狠狠的拍了一巴掌。<br/>
所有人都看着陈锋，无论是天使还是人类，甚至是恶魔还有魔王。<br/>
“轰隆隆！”就在所有人不解的时候，地面忽然颤抖了起来，只见整个地面开始不断的颤抖，随后一道道的熔浆居然从那地底下喷了出来。<br/>
“嗤，我还以为是什么，熔岩对于我们恶魔来说，完全就是普通的水！”恶魔首领嗤笑了一声。<br/>
而远处，陈锋仿佛是听到了嗤笑一样，顿时也冷笑了一笑。<br/>
“无知的孩子们啊，让你们尝尝，什么才是真正的火焰！”<br/></body></html>