<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第716章 阿修罗，爆发！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第716章 阿修罗，爆发！</h2><br/>
贝利亚和督瑞尔被伊姆帕里斯的强大给吓个半死，短短不到一分钟的时间，那一万多的胖子恶魔居然被屠杀了上千，想要阻拦的贝利亚更是被切掉了一只手臂。<br/>
如此惨痛的代价，让2个魔王都开始紧张和愤怒了起来，毕竟这可是多天来的心血，加上这群合成恶魔的身上，可是寄托着2个魔王的未来啊。<br/>
“伊姆帕里斯，你不要太嚣张了！”督瑞尔和贝利亚一声怒吼，瞬间本源的力量开始调动了过来，顿时整个天空一瞬间风起云涌。<br/>
世界之石却没有任何的反应，显然这两天这两个魔王已经测试出了世界之石的界限在什么地方了，一出手就是拿捏的格外准确。<br/>
多一份世界之石反抗，少一分则威力减少。<br/>
如此的2个攻击过来，伊姆帕里斯虽然刚才硬撼了一下，但是心中也是十分紧张，顿时一声怒吼，身上的火红铠甲骤然间爆发出了一阵红光。<br/>
紧接着，圣枪也开始散发出了光芒，不过伊姆帕里斯不是笨蛋，那力量居然也拿捏的十分恰当，没再次引起世界之石的反抗。<br/>
双方瞬间撞击在了一起，巨大的保障再次凭空出现，只见整个地面开始疯狂的开裂，而作为人类最后一块净土的卡迪安，终于在这一次相撞当中崩塌了。<br/>
无数的岩石宛如流弹一样朝着四面八方砸去，运气不好被砸个头破血流，更悲剧的要是被砸中要害，那可是能疼个半天。<br/>
陈锋不知道，这些石头都已经飞到海边了，可想而知那爆炸的威力是多么的惊人。<br/>
方圆百里的地面开始疯狂的崩塌，陈锋立刻把老婆们带上骨龙，飞的更好一点，然后一声怒吼，地面上还在流淌的水瞬间冲天而起，挡在了几个人的面前。<br/>
大量的石头遇到水盾居然被挡了下来，这些石头可是有着比子弹还要快的速度，毕竟子弹可没办法飞个几百公里。<br/>
石头被挡住了，风沙被挡住了，可是陈锋等人还是没办法看清楚那边的战斗，陈锋顿时一声怒吼，只见漫天的沙土居然快速的降落了下来。<br/>
“这是？”泰瑞尔顿时一阵惊呼了，仔细一看顿时明白，只见陈锋瞬间把地面上更多的水都变成了水分，然后附着在沙土上面。<br/>
水加上沙土，一下子就超重了，加上有了水分之后灰尘就会粘结在一起，大量的尘土顿时掉在了地上，不一会儿地面上居然再次湿漉漉的一片。<br/>
“聪明！”泰瑞尔不由得称赞了一句，陈锋一笑，这些只不过是小把戏而已。<br/>
尘土一下子没了，那城市内的战况也出现在了众人的面前，只见伊姆帕里斯手举圣枪，而圣枪贝利亚的右手和督瑞尔的爪子正疯狂的在上方压迫下来。<br/>
而伊姆帕里斯的脚下，整个大地就好像是被陨石给砸过了一样，骤然间凹陷了一大块，而伊姆帕里斯显然是把大量的力道给泄到了一旁，不然的话伊姆帕里斯早就钻到地底下去了。<br/>
“笨蛋！”陈锋却是不由自主的摇摇头，如果伊姆帕里斯不卸力的话，那自己就可以钻到地底下去，而同一时间2个魔王的攻击就会攻击到地面，这样一来伊姆帕里斯反而安全，不用如此费力的挡住2个魔王的攻击。<br/>
不过陈锋也知道，一来伊姆帕里斯相比是要试试2个魔王的实力恢复到什么程度了，二来自然是自尊心作祟。<br/>
这个天堂自尊心最重的家伙，自然不可能在人类和恶魔的面前丢人。<br/>
看着伊姆帕里斯浑身暴涨的肌肉，陈锋就知道那力道一定十分恐怖，整个地面就好像是榨汁一样的不断被挤压，一点点的朝着下方凹陷。<br/>
至于城市…..<br/>
早没了。<br/>
巨大的爆炸瞬间崩塌了整个城市，城墙化成了碎石碎片，四面八方乱飞了无数，陈锋估计这一次鲁？高因肯定躺枪，就如今着石头的速度，飞出个万儿八千里地轻松死。<br/>
那石头上可是蕴含能量的。<br/>
伊姆帕里斯苦苦支撑，一旁的泰瑞尔算是看不下去了，虽然伊姆帕里斯没求救，但是泰瑞尔对于他是在清楚不过了，立刻冲了上去，手中的圣剑绽放出别样的光彩，比在扎利达的手上要好看的多，凝实的多。<br/>
圣剑一下子就到达了2个魔王的身边，贝利亚少了一只手，顿时对着督瑞尔一声咆哮，督瑞尔立刻放出一只手，凝聚本源力量，狠狠的砸了上去。<br/>
“轰！”天空地面再次一阵激荡，无数的灰尘又立刻激发了出来，陈锋立马双手一压，顿时灰尘再次被压了下来，而只见战局上瞬间发生了变化。<br/>
伊姆帕里斯在泰瑞尔的帮助下，已经脱离了敌人的攻击，此时正站在泰瑞尔的身边，胸口不断地起伏，显然是耗费了许多力气。<br/>
“没事吧？”泰瑞尔扭头问道，可是却得到了伊姆帕里斯的一声埋怨，显然伊姆帕里斯不喜欢泰瑞尔插手。<br/>
泰瑞尔耸耸肩，早就习惯了伊姆帕里斯的死要面子活受罪了，不过又转头，严肃的看着2个魔王。<br/>
2个魔王动用了本源力量，尤其是督瑞尔，连续3次的本源力量调动，此时也是不断的喘着粗气，本源力量不是石头，捡起来就能扔，而是大岩石，需要费力气搬运的。<br/>
此时，督瑞尔也是气喘如牛，汗水不断的低落了下来，可是才刚出身体，那汗珠就变成了冰珠子，掉落在了地上。<br/>
“督瑞尔，如今你，可不是我们的对手，乖乖的束手就擒，我们还会让你活命！”泰瑞尔指着督瑞尔说道，2个家伙名字差不多。<br/>
“哼，泰瑞尔，愚昧的天使，就算是战死了，我又会重新在地狱复活，死亡可比被比永恒的关在灵魂之石要好的多！”督瑞尔大声的说道。<br/>
“督瑞尔，你应该知道，这一次我们绝对不会轻易罢休的，凭借我们如今的实力，可以直接冲入地狱熔炉，把你们的灵魂全部击碎！”泰瑞尔大声的说道。<br/>
一下子，2个魔王顿时脸色大变，依照泰瑞尔和伊姆帕里斯如今不搭调的实力，还真有可能冲入地狱熔炉内。<br/>
一下子，2个魔王开始沉默了下来，但是陈锋却是摇摇头，因为陈锋可以清晰的感觉到，2个魔王的气势正在不断的攀升。<br/>
“笨蛋，困兽犹斗啊！”陈锋无奈，立刻带着自己的妻子继续后退了一点，只保持光环可以覆盖整个城市原来的范围，如今双方一定是要打起来的了。<br/>
果然，陈锋飞出去一会儿，贝利亚就是恼羞成怒般的一声尖叫，陈锋却从那尖叫当中听出了一丝惧意，显然贝利亚害怕了。<br/>
双方话语不和，立刻开始战斗，一瞬间那是天崩地裂，陈锋带着老婆，立刻开启了保护，大量的水盾出现在眼前，挡住那些四处飞射的沙土。<br/>
“我们下去杀恶魔，带你们升级！”陈锋对着几个老婆说道，立刻飞到了地面上，紧接着再次召唤出了大军。<br/>
陈锋这边的战斗也立刻开始，那些神级强者正在对抗胖子恶魔，反而是其他的恶魔无路可退，干脆朝着城市进攻。<br/>
可是却被陈锋给拦住了。<br/>
无数的恶魔和陈锋的23W大军再次交战，这一次陈锋只管召唤骷髅就好了，没必要浪费任何的技能，不过却变身成为了鲜血骷髅王，顿时四周的所有骷髅都被陈锋给连接在了一起。<br/>
结果无数的“1”点伤害在陈锋的血条上跳了起来，二十三万只骷髅，一秒钟就能跳23W点血，当然还是得23W骷髅都遭受到伤害才可以。<br/>
这个伤害平摊下来是小，可是陈锋发现，随着等级的提高，越来越多的恶魔加入战斗，结果这个血色之链反而不好用了。<br/>
这不是单挑，而是群战，一秒钟陈锋就能减少血量好几万，不过好在陈锋的背后有祭祀骷髅的存在，轻轻一抬手，陈锋的血量又满了。<br/>
但是这样一来，陈锋发现其他的骷髅却死的更快了，陈锋不得不停止血色之链，这个对于普通骷髅来时说，杀伤力太大了。<br/>
一取消了血色之链，陈锋发现自己反而安生了很多，普通死的也慢了许多，陈锋不得不感叹，没有无敌的技能啊，无敌的策划才是真正的强大。<br/>
远处的战斗如火如荼，伊姆帕里斯对战贝利亚，泰瑞尔和督瑞尔单挑，双方一个接着一个，连续不断的战斗，地面不断的崩裂，天空雷鸣四起。<br/>
陈锋可不敢接近，还是自己这边比较安生。<br/>
忽然，远处传来一声巨响，只见一个圣骑士被一个胖子恶魔重重的锤在了盾牌上，那盾牌居然骤然开裂，紧接着圣骑士立马倒飞了出去。<br/>
“阿修罗！”陈锋骤然间怒吼了一声，紧接着血色之链瞬间出现，阿修罗立刻冲了上去，一下子就到达了那胖子恶魔的身边。<br/>
“鬼斩！”<br/>
“半魔半鬼！”<br/>
“阿修罗之怒！”<br/>
“八臂鬼斩！”<br/></body></html>