<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第718章 督瑞尔逃走！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第718章 督瑞尔逃走！</h2>
<p>“不好，下面有高能原罪力量！”伊姆帕里斯怒吼了一声，天空中的雷霆却完全没给2个人反映的机会，顿时无数的雷霆倾巢而下，把伊姆帕里斯和泰瑞尔2个光芒天使给轰成了黑灰。</p>
<p>可是，世界之石却得势不饶人，或者说直接想要轰杀泰瑞尔和伊姆帕里斯，顿时天空再次雷鸣闪烁。</p>
<p>“魔神阿修罗！”陈锋忽然大叫了一声，只见魔神阿修罗爆发出了一声怒吼，整个身体瞬间消失，直接大地忽然一阵颤抖，一个巨大的魔神直接从地底下钻了出来，一瞬间一道天雷从天而降，而那魔神却一瞬间挡住了那到天雷。</p>
<p>“轰！”魔神瞬间化为灰烬，而紧接着一声巨响，只见一个巨大的结界赫然出现在了地底下，可是神魔阿修罗赫然出现在那上方，可是几次攻击却完全没有效果。</p>
<p>“让开！”伊姆帕里斯一声咆哮，陈锋的神魔阿修罗瞬间回到了陈锋身边，紧接着那闪耀着红色光芒的圣枪狠狠的飞了过来，一下子就穿透了结界，顿时整个结界轰然破碎。</p>
<p>而随后，又是一闪电下来，泰瑞尔浑身金光四溢，立马挡住了闪电，下一秒天空就乌云尽散，消失的无影无踪。</p>
<p>“刚才的那是什么？陈锋骷髅的力量？”泰瑞尔惊讶的转头，看着陈锋，此时陈锋的身边站着一个格外起眼的骷髅。</p>
<p>以前的阿修罗就已经非常引人注意了，而如今的神魔阿修罗，更是引人注目，浑身亮银色，只要有一点光芒，就会散发出淡淡的光，光线越强，闪耀的就越厉害。</p>
<p>而那四只手臂虽然比不上原来的八只手臂抢眼，但是每一个手臂上却都有一把和自己的身高差不多的长刀，这才是惹眼的地方。</p>
<p>“好犀利的感觉，就好像我当初第一次看见重铸后的圣剑一样！”泰瑞尔惊讶的说道，伊姆帕里斯也难得的点点头，那一只骷髅给人的感觉就是犀利，就好像是出鞘的刀剑一样。</p>
<p>“督瑞尔！”接下来，伊姆帕里斯转过头，浑身漆黑的一声怒吼，刚才的闪电威力格外的强大，而且最关键的是2个人都没有防备，顿时被轰的气血翻腾。</p>
<p>如果不是刚才的骷髅给挡住了第二次攻击，恐怕接下来2个天使连逃跑的机会都没有，会被直接轰杀成渣。</p>
<p>刚才的那一招叫做“魔神之威”，是魔神阿修罗刚领悟的招数，其他的都差不多，只不过让陈锋惊奇的是，阿修罗骷髅的“鬼神”技能居然消失了。</p>
<p>反而多了一个“天神”的效果，不过看了一眼，和鬼神几乎没什么区别，而“半魔半鬼”也变成了“半魔半神”，显然鬼神的效果是被天神的效果给取缔了。</p>
<p>刚才的是魔神之威，而阿修罗还有一个“天神之威”，都是差不多的效果，召唤出一个巨大的魔神或者天神参与战斗。</p>
<p>唯一的不同，就是魔神和天神是有自己的身体的，也就是说可以被攻击的，当然也可以吸收伤害的，而最大的好处就是无论是魔神还是天神死了之后，都不会对阿修罗有任何的影响。</p>
<p>所以陈锋才让阿修罗冲上去，直接挡住了攻击，只可惜这个技能的冷却时间高达1个月， 陈锋手中还有一个天神之威可以使用。</p>
<p>只可惜，等伊姆帕里斯转过头寻找督瑞尔，督瑞尔这个家伙早就不知道躲在什么地方了，任由伊姆帕里斯愤怒的拆着四周的东西，都无法找到。</p>
<p>就在伊姆帕里斯想要把怒气发泄到四周的人类身上，认为人类没有看住督瑞尔的时候，只见天空中骤然间撕裂了一个巨大的裂缝，紧接着一道白蓝色的光柱直接呼啸而来。</p>
<p>“不好，督瑞尔要回到地狱！”泰瑞尔聪明，立刻就知道了督瑞尔的打算，只可惜那光柱瞬间接触地面，整个大地立刻开始冰冻了起来。</p>
<p>陈锋暗道了一声不好，只见整个的地面就好像是被寒冰光线给射中了一样，开始直接凝固起来，陈锋却可以清晰的感觉到，那寒冰的温度十分恐怖。</p>
<p>“寒冰骷髅王，变身！”</p>
<p>陈锋低吼了一声，瞬间变成了韩币骷髅王，紧接着一挥手，只见那光柱所喷射出来的寒气居然直接从陈锋的身边躲了开来。</p>
<p>“既然那么喜欢寒气，那就留下李一起品尝品尝！”陈锋大叫了一声，手中们猛然的一抓，雪之刺瞬间出现在了陈锋的手中，狠狠的朝着那正缓缓的朝着天空飞舞的过去的督瑞尔投掷了过去。</p>
<p>可是督瑞尔一转身，爪子狠狠的一拍，雪之刺瞬间被拍成了碎片。</p>
<p>泰瑞尔立刻冲了上去，手中的圣剑直接朝着恶魔砍了过去，可是督瑞尔却已经在光柱内了，那蓝白色的光柱散发着恐怖的寒气，泰瑞尔一接近，居然连翅膀都开始被冻结了。</p>
<p>一道灰色的能力立刻爆发了出来，一瞬间泰瑞尔居然被震退了数千米，虽然对于天使来说是眨眼间的事情，可是如今却是紧要关头，就算是一眨眼，可是紧要时刻。</p>
<p>“那就尝尝这一招！”陈锋怒吼了一声，一瞬间那白蓝色的光柱所散发出来的寒气居然直接朝着陈锋的手中汇聚了过去。</p>
<p>此时陈锋可真是夺人眼球，所有人都看着陈锋，只见陈锋双头举过头顶，却不是投降，而是头顶上一个无比巨大的冰柱，正在疯狂的膨胀。</p>
<p>“继续给我涨！”很快，冰之矛就凝聚成功了，可是陈锋却还是不放心，继续汇聚冰雪的力量，无数的寒气疯狂的冲入那冰柱当中，而冰柱变得更加坚硬，变的更加锋利，变得更加寒冷，变得更加沉重。</p>
<p>“三倍了，差不多了，就是现在，冰之矛，去！”陈锋怒吼了一声，手中的冰之矛重重的投掷了出去。</p>
<p>只见一根长达数千米，但是却异常锋利的冰之矛直接朝着那光柱冲了过来，督瑞尔顿时一阵惊慌，只见一道灰色的力量出现，狠狠的朝着那冰之矛砸了过去。</p>
<p>“想都别想！”忽然，就在这个泰瑞尔虽然赶不上来，但是却直接投掷出了手中的圣剑，那圣剑狠狠的朝着劈开了灰色的能量，灰色的能量瞬间化成两道黑龙，砸在了地面上，顿时地面一阵颤抖。</p>
<p>而冰之矛，却直接撞进了那蓝白色的光柱当中，只见整个光柱一阵颤抖，随后居然轰然的破碎了开来。</p>
<p>“该死的人类，该死的天使，我记住你们了，你们会为了今天的所作所为，付出代价的！”可是，督瑞尔已经升到了天空的尽头，那光柱虽然崩裂了，可是督瑞尔一个用力，直接跳进了地狱的裂缝当中。</p>
<p>回到了地狱！</p>
<p>“混蛋！”伊姆帕里斯一阵咆哮，没想到最后居然还是让那督瑞尔给跑了，伊姆帕里斯顿时想要发怒，可是却怎么也发不出来。</p>
<p>“回天堂，回天堂，趁着现在督瑞尔伤势没恢复，我要去干掉他，引导光柱被人类给破坏了，他已经无法安稳的回到自己的领地，他回被随机传送到地狱的任何地方！”伊姆帕里斯立刻说道，直接朝着鲁？高因的方向飞去。</p>
<p>他还是知道要用传送阵的，陈锋还以为他回直接撕裂空间回去呢！</p>
<p>“陈锋，那我们回去吧！”泰瑞尔也是一脸的无奈，刚才那一下如果是冰柱挡住原罪力量，而圣剑击中督瑞尔的话，或许还能留下督瑞尔。</p>
<p>可是那灰色的能量进攻的方向恰好是陈锋，那冰柱虽然强大，但是在灰色的原罪力量面前，就好像是一个特种兵面面前的小孩子。</p>
<p>完全不够看。</p>
<p>到时候恐怕是灰色能量击碎了冰柱，然后击中陈锋。</p>
<p>以陈锋的实力，被原罪力量击中，恐怕只有死路一条，现在的陈锋虽然战斗力已经很不错了，可惜防御力还是弱的一塌糊涂。</p>
<p>起码在天使的眼里，陈锋的防御能力的确是弱的一塌糊涂，泰瑞尔有一百种方法可以轻易的杀死陈锋。</p>
<p>毕竟，泰瑞尔活了这么久了，脑子里各种杀人的办法还是有的，更别提当年的泰瑞尔可是毁灭世界的主，这家伙要是发飙，恐怕整个人类星球都得难过。</p>
<p>当然，如今的世界有了世界之石的保护，泰瑞尔也翻不起什么浪来，除非是暗黑破坏神2的结局一样，泰瑞尔最终毁灭了世界之石。</p>
<p>不过一旦毁灭世界之石陈锋估计就能笑出来，别人不知道但是陈锋却知道，世界之石的作用不是保护人类，而是封印人类，把人类的天赋给封印起来。</p>
<p>虽然陈锋不知道世界之石破灭了是否对自己有好处，但是对朱利安等人是肯定有好处的，毕竟朱利安是土生土长的庇护所世界的人，而陈锋只不过是一个外来户而已。</p>
<p>虽然世界之石仿佛是认同了陈锋，但是陈锋却知道自己的身上一定还有什么秘密。</p>
<p>例如这个墓地，例如召唤骷髅的技能，例如骷髅王为什么会选择自己，陈锋可不认为是自己的人格魅力影响了骷髅王！</p></body></html>