<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第714章 惊恐，一万胖子恶魔！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第714章 惊恐，一万胖子恶魔！</h2>
<p>那地面上无比的灼热通过弱水不断的传递到恶魔的身上，恶魔们一个个开始疯狂的惨叫，弱水的熔点居然不是一百度，而是整整一千度。</p>
<p>结果，无数的恶魔被一千度的滚水给烫的是死去活来，虽然他们经受住了5000度甚至更高的火焰灼烧，可是碰到慢工出细活的开水，顿时全部悲剧了。</p>
<p>水，可以让角质变软，可以穿透鳞片，可以渗透到皮肤里，甚至可以从菊花里钻进去，无数的恶魔开始不断的惨叫，那样子是要多凄惨有多凄惨。</p>
<p>陈锋这边开始发威，扎利达自然不能轻松，几十个神级强者和扎利达一起动手，顿时绿色的结界也开始疯狂的颤抖了起来，但是贝利亚布置结界的手法明显比督瑞尔要高的很多，打了整整一个小时，陈锋那边都烫死了无数恶魔了，扎利达等人居然还没打碎。</p>
<p>陈锋这边，水早就漫过百米的高度了，所有恶魔都被沉淀在水底，可是一个个都是格外的恐怖，双眼突出，咬牙切齿，不仅仅是无法呼吸，更是因为水温的增加，使得血液流动的也快速起来，而氧气消耗的也更快。</p>
<p>这一点大家都应该知道，冬天洗澡，用热水，人被烫的爽死，可是大家都知道，在浴室内经常会感觉呼吸有些困难，因为血液流动加快，使得对氧气的需求和消耗也增加，加上浴室内都是水，又都是雾气，结果氧气也会逐步的减少。</p>
<p>而陈锋的这边，氧气干脆没有，至于耗氧量也在不断的增加，无数的恶魔惊恐的掐住自己的脖子，那窒息的感觉真的非常非常的难受，尤其是四周的水温高达上千度，带动恶魔的体温。</p>
<p>陈锋在想，如果不是因为自己一次只能变身一个骷髅王，直接给你们来一个“鲜血沸腾”，到时候这群恶魔死的更快，更悲惨。</p>
<p>“嗯，回家写一本《恶魔的悲惨生活》，更还能大卖！”陈锋看着下方不断挣扎的恶魔，顿时心中一笑，而就在这个时候，后方传来一声清脆的巨响，绿色的结界总算是被打破了。</p>
<p>但是，陈锋一回头，只见2个巨大的手臂在陈锋的眼中不断的放大，紧接着陈锋只感觉天空和地面不断的颤抖，整个海神结界顿时一声巨响，也瞬间全部崩盘。</p>
<p>而无数的弱水则宛如爆炸的水桶里的水一样，四面八方飞散了出去，陈锋顿时一阵目瞪口呆，最后却是一脸的悲愤。</p>
<p>“尼玛，老子弄一群恶魔容易么我，上次阿罗城的精英大军一个没死，这一次好不容易弄死了几个，他妈的又来捣乱？”可是陈锋却立刻跑，因为那2个大爪子的主人不是陈锋可以对付的，正是贝利亚和督瑞尔。</p>
<p>看到陈锋逃跑，扎利达立刻一笑，这小子聪明，然后转过头，看着城市内的情况，一看顿时脸色铁青，只见在城市内，一排排的和陈锋战斗过的胖子恶魔，正虎视眈眈的看着这边。</p>
<p>“该死，这一下悲剧了！”扎利达叹了一口气，手中的圣剑上顿时一阵雷霆闪耀起来，没想到敌人已经把部队别培育出来了，最危险的担心还是成为现实了。</p>
<p>无奈，如今唯有一战，不然的话恐怕全人类加起来，都不是那一群上万个胖子恶魔的对手。</p>
<p>陈锋这样的实力才能对付一个，全人类难道能找出10000个类似陈锋这样的人来？</p>
<p>神级强者最多对付一个，全部加起来连50个都没到，那生下来的9950个呢？</p>
<p>睡来对付？</p>
<p>只能由天使来了。</p>
<p>数万个次等恶魔，泰瑞尔在一旁也是满脸的铁青，而在群魔堡垒当中，密切关注这里情况的泰瑞尔和伊姆帕里斯更是满脸的死灰，如此数量的胖子恶魔，就算是2个人一起上，也只有被虐的份啊。</p>
<p>“怎么办？”这一下子伊姆帕里斯也不敢叫唤了，本来听到这样的消息第一个念头就是不可能，但是如今通过圣剑，2个人是看得清楚，敌人还真的已经把军队给弄好了。</p>
<p>一万个次等恶魔啊，放在地狱，就算是迪亚波罗也得退让三舍，也得把魔神的宝座给交出来，如此恐怖的东西，居然真的被贝利亚给召唤了出来。</p>
<p>“该死，为什么是用人类的身体呢，如果是用恶魔都血肉来献祭，我们还有办法！”泰瑞尔顿时一阵无奈，如果是用恶魔都血肉来献祭，那直接那神圣之泉一泼，血肉自动剥离，到时候完全是不战而胜。</p>
<p>可是神圣之泉对人类血肉的作用是恢复，说不定让人家胖子恶魔的身体更加强大，到时候就是得不偿失了。</p>
<p>“该死，我早就说过，必须消灭人类，你看看现在，一万个不受控制的次等恶魔，我们怎么打？”伊姆帕里斯顿时怒吼了起来，以前贝利亚也用过这一招，几百万的胖子恶魔大军进攻，可是被上百吨的神圣之泉杀的片甲不留。</p>
<p>贝利亚从此知道，这个大军用来对抗天使是没用的，不然的话贝利亚献祭个无数恶魔，早就统治地狱了，加上其他的魔王也有对付合成恶魔的手段，所以贝利亚的得意招数只能搁浅。</p>
<p>可是这一次来到人类世界测试了一下，惊讶的发现人类的血肉居然可以抵抗世界之石的压迫，甚至还可以面议天使的神圣之泉，而且一旦注入冥河之水，这群胖子恶魔的实力会更加强大。</p>
<p>只可惜，注入冥河之水之后的胖子恶魔不受控制的，但是起码也是一个好路子，到时候来个无数发疯的胖子恶魔，那统治地狱都不是问题。</p>
<p>“现在怎么办？”伊姆帕里斯朝着泰瑞尔问道，泰瑞尔看着地面上的战斗，顿时一咬牙，直接闭上眼睛，开始呼唤，不一会儿奥利尔和伊斯瑞尔也出现在了泰瑞尔的面前。</p>
<p>“麻烦你们了，你们2个守护群魔堡垒，不要让阿兹莫丹和迪亚波罗有机可乘，而我和伊姆帕里斯，则下凡，亲自会会那群家伙，伊姆帕里斯，你不会害怕吧？”泰瑞尔对着伊姆帕里斯说道。</p>
<p>伊姆帕里斯的手中一柄红色的长枪直接出现，重重的砸了一下地面，然后直接飞了出去，泰瑞尔对着还不知所措的奥利尔和伊斯瑞尔点点头，也迅速的跟了上去。</p>
<p>有传送阵，2个天使不必穿越空间，那太消耗力量了，2个人立马传送到了鲁？高因，无数的人类目瞪口呆的看着从传送阵内走出来的2个大天使，然后2个大天使瞬间消失。</p>
<p>“泰瑞尔？那是泰瑞尔！”一个人类忽然惊呼了起来，显然是认出了泰瑞尔的装束，顿时四周的人群一阵激动，随后是一阵山呼海啸，仿佛泰瑞尔来了，那人类就有救了一样。</p>
<p>“愚蠢的人类！”伊姆帕里斯心中不由自主的的生出了一丝嫉妒，自己堂堂天堂战神，居然没人认出来，果然是一群愚昧的家伙。</p>
<p>“哼！”一想到这个，伊姆帕里斯对人类的厌恶又升了起来。</p>
<p>2个天使仅仅用了不到三秒钟就出现在了陈锋的身边，陈锋被突如其来的2个人吓了一大跳，差点没动手，仔细一看居然是泰瑞尔，而天空中泰瑞尔的分身也已经消失了。</p>
<p>“陈锋，你能不能对付一只？”泰瑞尔忽然对着陈锋说道，陈锋一愣，然后摇摇头，一旁的伊姆帕里斯鄙夷的冷哼了一声，而朱利安则早已经瞪大了双眼，但是却没有激动。</p>
<p>上次贝利亚变成伊姆帕里斯的样子，朱利安还记忆犹新，心中不由的开始怀疑。</p>
<p>陈锋看着朱利安的样子顿时一笑，没有过多的解释，毕竟崇拜一个鸟人，陈锋可接受不了，尤其是崇拜伊姆帕里斯，那只火鸡一样的家伙，有什么好的。</p>
<p>“一只我没把握，但我有把握对付10只！”陈锋忽然说道，伊姆帕里斯立刻冷笑了一声。</p>
<p>“人类，我对你的无知表示厌恶，那些可都是次等恶魔，就你的实力，人家一个手指头就能碾碎了你！”伊姆帕里斯不屑的说道，陈锋却是心中高兴。</p>
<p>“对，对，对，你骂我，骂的越凶越好！”看着朱利安开始变得难看的脸色，陈锋心中大笑。</p>
<p>“你有办法？”泰瑞尔却无视伊姆帕里斯对陈锋的冷嘲热讽，反而是一脸激动的朝着陈锋问道，如果不解决这群家伙，那人类就会彻底的毁灭，甚至天堂也是危在旦夕。</p>
<p>“当然有，上次我和这群家伙交战的时候就知道了！”陈锋笑着说道，然后看着那远处散发着一股股无比恐怖气息的地方，轻轻的皱起眉头。</p>
<p>“这一次，我的办法很简单，那就是泰瑞尔阁下您和伊姆帕里斯阁下，你们2个，单挑他们全部！”陈锋对着那远处的数万胖子恶魔说道，一开口泰瑞尔的脸都绿了，虽然陈锋看不到，而伊姆帕里斯更是很不到一枪戳死陈锋。</p>
<p>“而作为这一次的最关键的人，那就是她！”陈锋骤然回头，手指头笔直的指向了自己的妻子，朱利安。</p>
<p>“我？”朱利安还沉寂在陈锋刚才说出的2人名字当中，泰瑞尔和伊姆帕里斯把这个丫头给震的一阵头晕，可是却听到陈锋的话，一看陈锋指着自己，顿时一脸愕然。</p>
<p>“她？”不仅仅是朱利安自己怀疑，连泰瑞尔和伊姆帕里斯也是一脸愕然的看着朱利安，有看看陈锋，可是陈锋的脸上却是无比的自信。</p>
<p>“老婆，用你队长的身份，把这两个临时成员加进来，让他们也尝尝，被最强光环笼罩的滋味！”</p></body></html>