<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第715章 霸道伊姆帕里斯</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第715章 霸道伊姆帕里斯</h2>
<p>泰瑞尔手持着圣剑，伊姆帕里斯手持着圣枪，2个家伙威风凛凛的站在一旁，可是没有人看的清楚，这两个家伙的脸却是一脸的痴呆。</p>
<p>力量…….</p>
<p>无穷无尽的力量从体内涌现出来，那庞大的力量让泰瑞尔和伊姆帕里斯都情不自禁的呻吟了几下，要不是因为顾及自己的身份，2个家伙恐怕会仰天怒吼几下。</p>
<p>爽，真的太爽了。</p>
<p>前所未有的爽快感觉，伊姆帕里斯和泰瑞尔惊骇的对视了一眼，没想到这个大肚皮的女人，居然拥有如此强大的能力。</p>
<p>“嘿嘿嘿！”看着2个天使对视一眼，陈锋完全可以猜测到2个家伙的惊骇。</p>
<p>物理伤害，当初曼陀罗老爷子也尝试和陈锋组队，可是老爷子是法师，物理伤害加强一百倍对老爷子来说完全没用。</p>
<p>但是对于伊姆帕里斯和泰瑞尔来说，这确是实打实提高，2个天使本身就是物理攻击的，加上圣枪和圣剑也是物理专属武器，那实力顿时蹭蹭蹭的往上涨。</p>
<p>“我感觉，我的体内充满了力量，任何的邪魔，都不堪一击！”伊姆帕里斯难得说了一句没有带厌恶口气的话，如今却带着一丝诡异，莫名的看了一眼朱利安。</p>
<p>陈锋心中警惕，不过泰瑞尔却给陈锋投来一个放心的目光。</p>
<p>“这个光环，范围有多大？”泰瑞尔朝着陈锋问道。</p>
<p>“从这里，到城内，随便你活动！”陈锋笑着说道，朱利安的光环范围高达10公里，如今朱利安站在地面上，那卡迪安都照样被笼罩在里头。</p>
<p>“这样就好，泰瑞尔，我先上了，我感觉我再不上，身体就要爆炸了，不过这样的爆炸感觉，真的太好了！”伊姆帕里斯大叫一声，整个人直接冲了过去。</p>
<p>一瞬间，一道红光居然爆发出了前所未有的速度，瞬间降落在了城内，贝利亚和督瑞尔早就知道泰瑞尔和伊姆帕里斯的到来。</p>
<p>虽然不知道这两个不对路的家伙怎么会一起过来，但是2个天使都是天堂最出名的战神，自然是严阵以待。</p>
<p>不过，贝利亚和督瑞尔是完全的有信心，伊姆帕里斯和泰瑞尔就算是在强大，照样受到世界之石的镇压，无论是天使还是恶魔，都逃不过世界之石的监视和排斥。</p>
<p>最多发挥80%战斗力的伊姆帕里斯和泰瑞尔，2个魔王还真的不怎么担心，尤其是那上万的恶魔大军都已经召唤出来了，虐2个大天使，那可是非常的轻松。</p>
<p>次等恶魔的实力本身就接近大天使，当然是没有武器的那种，如果泰瑞尔没有圣剑，最多和2个次等恶魔打平手，3个就可以虐泰瑞尔，4个就能让泰瑞尔有种死的危险，5个泰瑞尔就算是想跑都没办法。</p>
<p>而有了圣剑之后，这个数字基本上可以翻个十倍，也就是说50个一下的次等恶魔对于有圣剑的泰瑞尔来说不算什么。</p>
<p>只可惜迪瑞尔之城四周有70多个次等恶魔，所以泰瑞尔一直都没办法干掉这群次等恶魔，而如今贝利亚等人面前有着整整1W的次等恶魔。</p>
<p>这样的恐怖军队，可以轻而易举的扫荡人类世界，天堂甚至是地狱。</p>
<p>伊姆帕里斯瞬间出现在了城内，手中的圣枪高举，紧接着一个突刺，那圣枪居然轻而易举的就扎透了一只胖子恶魔的身躯。</p>
<p>嗷！</p>
<p>那胖子恶魔顿时一声惨叫，只见四周的所有的胖子恶魔仿佛是被激活了一样，瞬间张开了眼睛，紧接着一个个都咆哮了起来。</p>
<p>顿时，一阵无比恐怖的咆哮赫然化成了一道道的冲击波，从那城市内朝着四面八方冲散，陈锋等人不由的咋舌，仅仅一个咆哮，居然就散发着如此恐怖的威势。</p>
<p>可是接下来却是一声惨叫，只见伊姆帕里斯戳中那恶魔，心中冷笑，手中的圣枪居然爆发出了一阵金光，顿时那恶魔只感觉到体内一股无比巨大的力量传来，下一秒只见整个身子居然爆炸开来。</p>
<p>顿时无数的血肉四分五裂，一旁的贝利亚不可思议的站了起来，一脸愕然的看着伊姆帕里斯。</p>
<p>“哈哈哈，好好好！”伊姆帕里斯大笑，手中的圣枪宛如出水的神龙一般，疯狂的在恶魔的大军当中挥动了起来，贝利亚和督瑞尔以为一开始碰巧，可是下面却完全傻眼了。</p>
<p>没有任何一个恶魔能挡住一个回合，只见无数的恶魔被挑飞，爆炸，无数的鲜血和骨架顿时四处飞散。</p>
<p>如今的伊姆帕里斯就好像是长坂坡上的赵云，只不过一个全身鲜红，手持黄金圣枪，一个确实全身雪白，手持亮银枪，可是2个家伙却都是一样，在敌人大军当中杀的是七进七出。</p>
<p>贝利亚和督瑞尔忍不住了，如果放任伊姆帕里斯这样杀下去，要不了多久恐怕所有召唤出来的恶魔都会被杀死的，到时候就凄惨了。</p>
<p>“伊姆帕里斯，你敢！”贝利亚一声咆哮，这可是自己辛苦召唤出来的恶魔，怎么可以这样就被轻易打败呢？</p>
<p>愤怒的贝利亚瞬间缩小了身子，直接朝着伊姆帕里斯冲了过去，可是就在这个时候，贝利亚只见自己的眼前金光一闪，好在贝利亚为人阴险也十分的机警，顿时一个侧身，只见那圣枪赫然狠狠的扎入了贝利亚的肩膀上。</p>
<p>“啊！”贝利亚完全想不到，自己居然来躲都躲不开，肩膀上的剧痛让伊姆帕里斯忍不住惨叫，可是下一秒却更加的凄惨，只见伊姆帕里斯手中的圣枪狠狠的一挑，顿时那肩膀连同手臂，居然直接飞了出去。</p>
<p>“我的手！”贝利亚一声惨叫，这时候的督瑞尔可忍不住了，他如今和贝利亚是一荣皆荣，一损皆损，立刻手中聚集了一道灰色的能力，那宛如镰刀一样的手臂直接朝着伊姆帕里斯砸了过去。</p>
<p>“轰！”一声巨大无比的爆炸，这个城市的城墙居然在这么一击之下，轰然崩塌，陈锋等人看的是目瞪口呆，只见漫天的烟尘还是疯狂的席卷了过来。</p>
<p>伊姆帕里斯那增加了数百倍的力量，和地狱魔王的本源力量的碰撞，直接导致整个卡迪安都开始颤抖，地面赫然开始崩塌。</p>
<p>虽然伊姆帕里斯只能发挥出80%的力量，可是在朱利安光环的照顾下，实力提高了整整百倍有余，要知道朱利安的光环可是世界之石的产物，世界之石可不会让自己的光环失去效果。</p>
<p>哪怕是用在外星人的身上。</p>
<p>如此一来，伊姆帕里斯的力量居然没有被减弱，反而变得更加恐怖。</p>
<p>一招，督瑞尔居然败退了下来，不可思议的看着伊姆帕里斯，伊姆帕里斯居然硬生生的挡住了本源力量的攻击？</p>
<p>这不可能！</p>
<p>督瑞尔不可思议的看着伊姆帕里斯，而在烟雾当中，伊姆帕里斯一阵大笑，骤然间圣枪爆发出了前所未有的光芒，狠狠的朝着那一群胖子恶魔砸了下去。</p>
<p>伊姆帕里斯虽然打的兴起，但是却知道，还是要先干掉这群胖子恶魔，一旦这群胖子恶魔出去，那人类世界就彻底糟糕了。</p>
<p>闪耀着金色光芒的圣枪顿时换成一道流光砸向了恶魔，那上头蕴含着无比恐怖的力量，恐怕一枪下去，整个地面都会开裂，整个城市都会崩塌。</p>
<p>可是，就在那圣枪快接触恶魔的时候，骤然间天地之间一阵疾风爆发了出来，那狂风瞬间席卷过了伊姆帕里斯的圣枪，只见圣枪上的能量，居然都被清除了。</p>
<p>“该死的世界之石！”圣枪虽然砸在了那恶魔身上，强悍无比的攻势瞬间把那恶魔劈成两半，仿佛伊姆帕里斯手里的不是圣枪，而是圣剑，圣刀，圣斧子。</p>
<p>可是，那圣枪上的能量却瞬间被清空了，打在那胖子恶魔身上的只不过是普通攻击而已，伊姆帕里斯顿时一声愤怒的吼叫。</p>
<p>刚才的清风，赫然是的世界之石的作为，瞬间把那可以开天辟地的力量给清除了，世界之石是在保护自己的世界。</p>
<p>如果刚才那一下真的打中了，恐怕整个卡迪安地区都会覆灭，恐怖的能量在伊姆帕里斯的手里，可以轻松的毁灭整个区域，甚至波及到鲁？高因地区。</p>
<p>可是，这一下却被世界之石给阻拦了，显然世界之石不希望自己的家园被破坏，一瞬间伊姆帕里斯圣枪内的能量就被清空了。</p>
<p>“哼！”伊姆帕里斯只能冷哼一声，对于世界之石的做法十分的不满，可是又没办法说理，毕竟一来这里是人家的地盘。</p>
<p>二来么，世界之石是没有智慧的，仿佛是古板死脑的机器人，而且还是一块石头，你和石头讲道理？</p>
<p>谁鸟你啊。</p>
<p>“就算不动用任何力量，我也可以击败你们！”如今的伊姆帕里斯可谓是嚣张，仿佛忘记了自己的力量是依靠朱利安的。</p>
<p>但是陈锋等人都没有任何的嫌弃，嚣张好啊，越是嚣张就越能掩盖这个力量的来源，到时候朱利安可以更安全。</p>
<p>或者说，恶魔惦记人类也会惦记的少了，伊姆帕里斯，我们在后面支持你，冲吧！</p></body></html>