<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第710章 新任务！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第710章 新任务！</h2><br/>
无论天使在讨论什么东西，在人类世界里的陈锋一点儿都不关心，他现在唯一关心的，就是这几个老婆什么时候才能放自己出去走走？<br/>
已经一个多月了，陈锋居然整天呆在床上，就算是下地走路也是能走到客厅，连大门都不让出，理由是陈锋的身体还没有，外头冷。<br/>
冷个妹纸啊！<br/>
陈锋心中一阵哀嚎，自己如今寒冰骷髅王都苏醒了，还怕个屁冷啊，可是看着几个老婆那关系的眼神，陈锋有无奈的滚了回来，继续当着温室里的小花朵。<br/>
郁闷的看着几个老婆，朱利安坐在沙发上看着陈锋，看到陈锋那郁闷的样子就是一阵好笑，狄维娜也好奇的看着陈锋，那样子仿佛是在看一只好玩的小动物一样。<br/>
“我说，几位老婆，啥时候让我出门啊？”陈锋期待的问道，可是没有一个老婆回答，陈锋顿时仰天叹气，这样的日子真的太憋屈了。<br/>
“行了，别这个样子，不就是关了你一个月么，我们是让你尝尝，在一个地方连续一个月，是什么感觉！”朱利安笑着说道，陈锋顿时恍然大悟。<br/>
原来这几个丫头是在报复自己当初不让她们去群魔堡垒，反而是送到皇宫里的缘故，陈锋顿时一拍脑袋，这个真的太憋屈了。<br/>
“出门，我要出门！”陈锋大叫了一声，立刻站了起来，可是却听到一阵哄然大笑，而且是从门外传来的。<br/>
陈锋立马走了上去，一下子就打开了大门，只见门口有好几个人，此时各个都是捧腹大笑，其中赫然有扎利达和卡夏，还有凯恩以及阿卡拉。<br/>
但是陈锋却一个都没鸟，直接大叫了一声，冲到了门外，走到了院子里，顿时伸了一个懒腰，仰天长啸，那样子顿时让四周的人更是发出了轰然的爆笑。<br/>
“好了，你已经出去过了，那就进来吧！”阿卡拉无奈的摇摇头，对着陈锋说道，可是陈锋却是一脸的愤怒。<br/>
“我才出来！”陈锋大声的说道，众人顿时又是一声爆笑，看到陈锋如此苦逼的样子，扎利达大手一挥，顿时一个结界包裹住了院子。<br/>
“就在院子里说吧！”扎利达笑着说道，忽然房间里一个小身影跑了出来，是狄维娜，那丫头拿着一把椅子，连忙让扎利达坐下，然后一脸的尴尬。<br/>
“那个，扎利达大人，请您不要见怪，上次我是不知道…..”狄维娜红着脸说道，陈锋和扎利达顿时一笑。<br/>
“狄维娜，你叫错了！”陈锋忽然说道，狄维娜一愣，然后想了想，扎利达是议员天使，实力比自己爷爷还要厉害，叫大人没错啊？<br/>
“你得叫大叔，或者叔叔！”陈锋笑着说道，扎利达也是笑着点点头，然后坐在了椅子上，这时候其他的几个老婆也帮忙拿出了椅子。<br/>
狄维娜顿时一喜，然后甜甜的叫了一声“扎利达叔叔”，虽然扎利达不是那么小气的人，但是知道自己当着街坊们的面赶走一个议员天使，狄维娜那心里头还是担心的。<br/>
就好像是你老婆当着你邻居的面把省长赶走了一样，虽然陈锋如今的地位扶摇直上，但是狄维娜等人的心目中，议员天使依然是高不可攀的存在。<br/>
大家并没有立刻开始，反而是坐下来开始闲聊，尤其是朱利安肚子里的孩子，更是成为了重点，聊的陈锋心惊胆颤的，就怕有人说漏嘴，自己的孩子是一个先天职业者，传说中可以媲美神的孩子。<br/>
不过在场的人有十来个人，其中陈锋认识的只有扎利达和格雷兹2个人不知道，其他知道的都恪守着这个秘密，虽然陈锋如今羽翼丰满，但是天生职业者这种孩子，还是不适合现在说出来。<br/>
聊了一会儿，大家总算是进入了主题，首先就是陈锋关心的，那贝利亚的事情。<br/>
“我们这次都大意了，没想到那个真神教居然是贝利亚所创建的，本以为我们的封印已经足够完美了，可是贝利亚这个家伙居然早就有了准备，在被我们抓住之前，留下了一道分身，然后把自己的灵魂的一部分转移到分身内！”<br/>
“所以，我们一开始封印的贝利亚就是不完整的，也解释了为什么当初贝利亚连陈锋都无法轻易击杀，更是被卡夏的天使小队给整个拿下了！”<br/>
陈锋顿时一愣，原来还有这样的事情，难道贝利亚从3年前就开始部署了？<br/>
“不，贝利亚不仅仅只部署了这些东西，那些真神教的人，甚至打入到了其他魔王的部队里，而这一次这个组织虽然暴露出来了，可是真正的成员谁也不清楚！”<br/>
“真神教里头错综复杂！”凯恩摇摇头说道。<br/>
“这几天我们都在审问玛格达，作为真神教明面上的首领，玛格达手中的资料相当的丰富，可是无论我们如何审问，玛格达都是闭口不谈，不过再过几天，等我的吐真剂配出来，她就算是不想说，也会全部说出来！”凯恩自信的说道。<br/>
“吐真剂？”陈锋惊呼了一声，这东西一听名字就知道，让人无法说谎的药水，难道这个世界还真有这么神奇的东西？<br/>
“当然，赫拉迪克一族虽然没落了，无数的资料虽然消失在了历史的长河里，但是我的手中还是有很多可以使用的珍贵资料，这个吐真剂就是其中之一，只要计量足够，让魔王天天说大实话都可以！”凯恩无比自信的说道，陈锋点点头。<br/>
“但是现在我们的情况不容乐观，无数的恶魔已经被2个魔王给召唤了过来，而且卡迪安内的人类生死未仆，不过我们已经没办法了，里面的人类估计早就被贝利亚给献祭了！”扎利达无奈的说道。<br/>
“献祭？”陈锋的脑海里瞬间就回想起了那合成的胖子恶魔，实力强悍的一塌糊涂，要不是自己运气好，恐怕死的会是陈锋。<br/>
“对，你所遇到的那只拿着铁锤的恶魔就是合成恶魔，就是被贝利亚给找召唤过来的！”<br/>
“贝利亚身为谎言之王，他的长处就是召唤，他可以瞬间从地狱内召唤出数亿大军，而且他还有一个特别的力量，那就是利用人类或者天使的尸体，来召唤出完全不存在的恶魔，这些恶魔融合了人类的血肉，误导了世界之石，所以可以在人类世界发挥出100%的实力！”<br/>
陈锋顿时恍然大悟，原来是这样，难怪自己被虐的一塌糊涂，如果是有结界在的话，陈锋恐怕还能跑走，可是那恶魔是用人类的血肉凝聚而成，被世界之石误认为人类。<br/>
“尼玛，难怪老子被虐的这么凄惨！”陈锋心中一阵怒骂，但是却有是一阵后怕，没想到贝利亚还有这样的招数，次等恶魔，而且不受到压制，绝对强悍啊。<br/>
“不对啊，如果是这样，那卡迪安……”陈锋忽然瞪大了眼睛，扎利达等人无奈的点点头，他们担心的就是这个问题。<br/>
其实那恶魔也可以献祭，但是用恶魔献祭出来的合成恶魔，实力虽然会更强，但是却被世界之石压制的凄惨。<br/>
虽然如今结界已经消失了，但是世界之石的法则还是存在的，任何外来生物进入人类世界，终归是要被削弱的。<br/>
一般来说，高于90实力的恶魔进入人类世界，会被压制到只有8成的力量，实力越强压制的越大，而且消耗也越大。<br/>
例如同一个招数，在人类世界释放可能需要更多的力量。<br/>
而这样一来，恶魔的实力自然是被压制下去，但是如今那胖子恶魔却不受到这个限制，完全是全力发挥。<br/>
在人类世界，压制恶魔的一共有2个力量，一个就是世界之石的法则，外来生物统一压制，这个法则是世界之石所掌握的，任何人都无法修改。<br/>
第二个就是天使利用世界之石的力量所释放出来的结界，这个结界可以把原本只压制2层的威力，发挥到压制5层，甚至实力越强大的被压制的更多，7层8层都有可能。<br/>
这样一来，高等恶魔和天使来到人类世界就有了区分，天使下来最多受到的压制是4层，也就是消弱40%的力量。<br/>
而恶魔，运气不好的下来可能被压制90%，这样基本上就是死路一条了。<br/>
而如今，结界被破坏掉了，所以如今天使和恶魔再次站在了一起起跑线上，以前是恶魔悲剧，现在却轮到天使悲剧了，因为在同等的压制下，天使还真的不一定打得过同实力的恶魔。<br/>
“现在我们的麻烦是，恶魔那边出现了一只军队，这只军队是由贝利亚大军和督瑞尔大军共同组成的！”<br/>
“可是如今我们人类数量稀少，而且实力非常的弱，我们现在最要紧的事情就是探查里面的情况，可是恶魔大军阻拦了我们的去路！”<br/>
“所以，陈锋，我们再次需要你的帮助，利用你的力量，给我们开启一条可以接近卡迪安之城的道路，不知道你是否愿意？”扎利达直视着陈锋，而陈锋的眼睛则眯了起来。<br/>
“卡迪安，贝利亚，我很愿意去会会那个家伙啊！”陈锋笑着说道。<br/>
“不行！”狄维娜等人异口同声的说道，陈锋顿时一拍脑袋，差点忘记她们。<br/>
“放心吧，我没傻的要去单挑贝利亚，我只是对那些恶魔大军非常的感兴趣，这次带你们一起去，让你们看看，老公我已经完全恢复了，可以杀恶魔了！”陈锋说道<br/></body></html>