<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第717章 攻击天使的世界之石！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第717章 攻击天使的世界之石！</h2><br/>
无数的攻击瞬间倾泻在了那胖子的身上，只见胖子恶魔连惨叫的机会都没有，不可思议的看了一眼身前的阿修罗骷髅，进阶则整个身体轰然的爆炸了开来。<br/>
只见无数的血肉开始疯狂的朝着四面八方飞射了出去，那倒在地上的圣骑士踉跄的站起来，刚好一块肉贴在了他的脸上，顿时一阵愕然。<br/>
只见那肉，居然被切成了正方形的一小块，那圣骑士强忍着恶心的感觉朝着四周看去，果然所有飞出去的碎肉，居然都是正方形的小块。<br/>
“好强！”那圣骑士一脸的愕然，貌似自己才是神级强者吧？<br/>
无数那恶心的人肉，圣骑士踉跄的走到了陈锋的那边，陈锋立刻让自己的骷髅大军让出一条路来。<br/>
“大恩不言谢，我叫乌瑟尔，圣光白银骑士团的团长，以后有什么事情，只要不背叛人类背叛圣光，我一切遵循！”那圣骑士对着陈锋说道，陈锋顿时愕然。<br/>
可是等反应过来，那圣骑士已经拿起自己的武器再次冲了出去，虽然手中的盾牌已经破碎了，但是圣骑士却还是要坚持上战场。<br/>
“等等！”陈锋忽然大叫了一声，一瞬间从自己的背包里拿出了一个盾牌，正是符文之语盾牌“信念”，当初卡夏给陈锋的盾牌。<br/>
“嘿嘿，借给你，这东西是卡夏的！”陈锋笑着说道，那圣骑士拿起了盾牌，对着陈锋行了一个圣骑士的最感激的礼节，然后怒吼了一声，各种光环开启，直接冲了上去。<br/>
“这样不行啊！”陈锋皱着眉头，显然人类的神级强者不是那些胖子恶魔的对手，别看陈锋对可以对抗一个胖子恶魔，当初的陈锋可是靠着黄金龙狼加上火焰骷髅王才对抗的。<br/>
而现在是偷袭，加上朱利安的百倍攻击，加上用掉了阿修罗最强大的所有技能，这才秒杀了一只。<br/>
不过让陈锋惊喜的是，那一只胖子恶魔的经验，瞬间让自己背后的几个老婆身上绽放出了灿烂的光芒，整整1兆的荣誉点化成了经验，居然一下子让陈锋的所有妻子，都达到了80级，而陈锋自己居然也提高了1级。<br/>
“我的天哪！”陈锋顿时一阵咋舌，不过一兆经验值大部分都被陈锋给吸收了，毕竟是陈锋的骷髅击杀了那恶魔的。<br/>
就在这个时候，只见那阿修罗骷髅的身上骤然间闪烁起了一阵白银色的光芒，陈锋顿时瞪大了嘴巴，立刻召唤出了2只九尾灵狐，直接挡在了阿修罗的身边。<br/>
“陈锋哥哥，你的骷髅发光了！”狄维娜大声的说道，可是陈锋却笑的嘴巴都要裂开到后脑勺了。<br/>
“怎么回事？”一群女孩立刻幸喜的问道，陈锋终于是大笑了出来。<br/>
“进化，我的骷髅开始进化了，进化成更强大的骷髅！”陈锋大笑着说道，一句话甚至引来了几个比较接近陈锋这边的神级强者的注意。<br/>
阿修罗的身上白色的银光不断的闪耀着，就好像是黑夜大海上的灯塔一样，陈锋紧张的看着，甚至直接带着自己的几个老婆跑了过去，把骷髅大军给放在了阿修罗的身边。<br/>
“陈锋哥哥，会进化成什么样子啊？”狄维娜好奇的问道，陈锋却是摇摇头，这也是他所期待的。<br/>
阿修罗骷髅身上的银光变得越来越璀璨，不过让陈锋失望的是里头没有一丝金光的样子，看来是因为阿修罗的实力还是较弱，或者说是陈锋的实力较弱，让阿修罗无法进化到亮金色的层次。<br/>
不过也是因为亮金的进化真的太难的了，一旦进化到了亮金色，那阿修罗的实力恐怕比龙狼还要强大，到时候陈锋估计驾驭也是一个问题。<br/>
甚至阿修罗会变成陈锋的越级召唤，到时候要让这个家伙出来战斗，恐怕难了。<br/>
无数的银光洒落到了阿修罗的身上，只见阿修罗骷髅的八个手臂骤然间张开，瞬间八把大刀横立在了空中。<br/>
只见最下方的2只手臂轰然间爆裂了开来，紧接着又是2只手臂爆裂了开来，等陈锋反应过来，八只手臂居然全部爆炸了。<br/>
“阿修罗！”陈锋顿时一阵担心，要知道八臂阿修罗，最强大的就是八只手臂，可是如今八只手臂却全部消失了，陈锋一瞬间开始担心，要是阿修罗没了八只手臂，那就真的悲剧了。<br/>
忽然，只见那白银色的手臂化成了粉状，紧接着开始迅速的聚拢了起来，而就在这个时候，那阿修罗的身体居然也开始缩小了起来。<br/>
陈锋仔细的看着，只见阿修罗的手骨赫然变成粉末，但是却在不断地聚拢，也就是说阿修罗的手骨在发生新的变化。<br/>
而阿修罗的身高也开始不断的下降，直到降低到了3米这才罢休，而就在阿修罗停止身高降低的时候，只见天空中的粉末骤然间化成了四只手臂，一瞬间就和阿修罗融合在了一起。<br/>
紧接着，一阵璀璨的白光绽放，等陈锋的眼睛可以注视的时候，一个只有四只手臂的阿修罗已经站在了陈锋的面前。<br/>
但是现在这个阿修罗却更加的帅气，更加的霸道，浑身的铠甲宛如练成了一副铠甲，看起格外的霸气，虽然手臂少了四只，但是如今的手臂却是孔武有力，骨头比陈锋的大腿都要粗。<br/>
看着全新的阿修罗，陈锋顿时一阵惊喜，只不过如今的八臂阿修罗已经消失了，重生的乃是白银色的魔神阿修罗！<br/>
***************************************************************<br/>
大战打了整整三天三夜，贝利亚被伊姆帕里斯打成了重伤，督瑞尔还好，但也是满身伤害，泰瑞尔的攻击差点让督瑞尔咬舌自尽了。<br/>
强，太强了。<br/>
2个魔王在2个大天使的手中几乎没有反手的力量，地狱的本源几乎是用到手软，可是却还是无法抵挡2个天使的进攻。<br/>
百倍，整整一百倍的提高，不要说是泰瑞尔这个层次了，就算是比特，手持圣剑提高百倍的攻击，照样能和魔王打。<br/>
双方的战况总是要分出胜负了。<br/>
陈锋在一旁看的仔细，泰瑞尔这家伙居然耍诈，一招逼退了督瑞尔，然后急速的朝着贝利亚冲了过去。<br/>
贝利亚被吓个半死，本来一个伊姆帕里斯就打不过了，如今泰瑞尔居然横插一手，更是连身尖叫，四周的胖子恶魔急速的赶过来救主。<br/>
可是来不及了，伊姆帕里斯瞬间挡在了贝利亚的背后，那圣枪绽放出字眼的光，瞬间化作万丈光，直接挡住了贝利亚的去路。<br/>
“快来救我！”贝利亚扯着嗓子尖叫了一声，督瑞尔立刻冲了上来，可是不好意思，恶魔身体虽然强悍，可是却在速度上完全落入下风。<br/>
如果是近战，那还好，督瑞尔可以跟得上泰瑞尔的节奏，可是一旦开始追逐，督瑞尔那肥嘟嘟的身子完全不是泰瑞尔的对手。<br/>
“轰！”一声惊天爆炸，只见泰瑞尔的圣剑已经狠狠的刺入了贝利亚的体内，贝利亚一声尖叫，聚集了本源力量居然无法抵挡，这才发现，自己的本源力量居然弱的可以。<br/>
“用太多了！”贝利亚的脑海里闪过了一个念头，可是就在这个时候，只感觉背后再次一阵剧痛，那圣枪顿时直接穿透了心脏。<br/>
“不！”看着救援来迟的督瑞尔，贝利亚发出了一声惊天的尖叫，可是就在这个时候，督瑞尔居然无比愤怒，爆发出了前所未有的速度，一瞬间就冲到了贝利亚的面前。<br/>
“救我，救我！”感觉到体内的力量正在急速的流逝，贝利亚知道自己的身体吃不消了，顿时朝着督瑞尔大声的说道。<br/>
“放心吧贝利亚，我会救你的！”督瑞尔一声怒吼，骤然间一个结界出现在了自己的四周，可是就在这个时候，贝利亚却忽然惊恐的叫了一声。<br/>
泰瑞尔和伊姆帕里斯顿时一阵怒吼，立刻朝着结界进攻过去，那结界居然出乎意料的强大，就在这个时候，天空中骤然间一道闪电劈了下来。<br/>
“世界之石？督瑞尔用的本源力量超过世界之石的允许了！”泰瑞尔惊呼，那雷霆重重的轰在了结界上，直接结界居然轰然间破裂了开来。<br/>
而出现在所有人面前的一幕，顿时让人类，天使甚至是恶魔都目瞪口呆。<br/>
只见督瑞尔的身边出现了一个人类，而那人类的手中，赫然拿着一块灵魂之石，此时的贝利亚身躯已经开始剧烈的腐化了，而那灵魂之石内，贝利亚的灵魂正在不断的尖叫和怒骂，但是人们却一句话也听不见。<br/>
“哈哈哈， 我的好兄弟，安息吧，我会借用你的力量，给你报仇的！”督瑞尔顿时一阵大笑。<br/>
“迪亚波罗！”督瑞尔忽然仰天怒吼：“我知道你在看着这里，如今我的手上已经有了2块世界之石，地狱之王的位置，我收下了！”<br/>
巨大的咆哮让所有人目瞪口呆，而唯一清醒的恐怕只有陈锋和2个天使长。<br/>
“放肆，督瑞尔，刚才你就不是我的对手，难道你以为你现在还能逃走么？”泰瑞尔一声怒吼，可是就在这个时候，天空中的雷霆开始疯狂的倾泻了下来。<br/>
而目标，赫然就是泰瑞尔和伊姆帕里斯所在的位置。<br/>
“怎么回事？世界之石居然攻击我们！”泰瑞尔一声惊呼！<br/></body></html>