<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第711章 卡迪安城外</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第711章 卡迪安城外</h2>
<p>今天，乌云笼罩着整个天空，原本沙漠地区90%的天气都是万里无云的，这样的阴云天气还着的是一年难得一见。</p>
<p>可是，如此凉爽的天气却没人开心，哪怕是那些期盼着沙漠可以降温的人也照样如此，大白天的温度仅仅20多度，随着风沙席卷，一阵阵的清爽却让人烦躁。</p>
<p>真是身在福中不知福啊！</p>
<p>看着远处城市外围无穷无尽的恶魔，那凉爽的天气早就被人给扔在了一旁，反而许多恶魔都兴奋了起来，显然他们一辈子都没经历过如此凉爽的天气。</p>
<p>“该死，2个魔王一起召唤，居然能叫出这么多来？”陈锋看着地底下的恶魔，顿时一阵头疼，这么多的恶魔，到时候得怎么打啊。</p>
<p>“你放心，没让你全部杀光，而是让你牵制一部分，尤其是那一个区域的，看清楚没有？那些都是3级以上的恶魔，也就是你在阿罗城里遇到过的精英部队，只有这群恶魔才是真正的重点，其他的恶魔不足为据，一般的职业者还是有一战之力的！”卡夏对着陈锋说道，遥指着远处一个地方。</p>
<p>陈锋眯起眼睛，那块区域上，只见拥有一支明显不同的恶魔军队，其他恶魔的方阵都是吵吵闹闹的，可是唯独那一块区域，却是无比的安静，一股肃杀之气笼罩在那边。</p>
<p>“好吧！”陈锋点点头，如今对于精英部队陈锋还真的不怕，大不了开个海神结界，然后全部淹死，对于陈锋来说，反正技能都已经冷却完毕了，不用白不用。</p>
<p>不过海神结界最好还是保护外面的进攻，上次海神结界被那胖子恶魔给直接砸碎，让陈锋对海神结界的期待直线下滑。</p>
<p>无奈，陈锋对海神结界的期待也不是那么强烈了， 原本以为困住一个次等恶魔还是可以的，但是陈锋失败了，被胖子恶魔两锤子给砸开了。</p>
<p>当然，这里面也有胖子恶魔力量强大的缘故，胖子的力量，估计放在次等恶魔的排行里头也是可以算上前50，甚至前20的存在，非常的强大。</p>
<p>而陈锋对于海神结界的印象还是在于外部攻击，如果那胖子恶魔是从外面进攻结界的话，恐怕就没那么简单了。</p>
<p>缓缓的飞到了地面，无数的恶魔已经发现了陈锋等人，一个1级巅峰恶魔显然是指挥，一声尖叫，顿时无数的恶魔朝着陈锋等人冲了过来。</p>
<p>“看你的了！”卡夏拍拍陈锋的肩膀，然后缓缓的飞了起来，她要去和那些神级强者汇合，等下等陈锋牵制住了这些大军，那二十多个神级强者会同扎利达，就会开始进攻眼前的结界。</p>
<p>眼前有2个结界，分别是贝利亚的本源力量结界和督瑞尔的本源力量结界。</p>
<p>上次扎利达甚至是泰瑞尔的分身都去测试过了，2个结界的强度比当初包围鲁？高因的结界还要强悍一分。</p>
<p>换句话说，世界之石又被污染的更加严重了一点，显然这让人类更加的担心。</p>
<p>陈锋这一次的目标是牵制住精英大军，别小看了这一只军队，这一只军队要是放开了攻击，那20多个神级强者都得手忙脚乱。</p>
<p>如今为了打开结界，20多个神级强者可是不能有任何一个人划水，必须全部都上，而且都得全力进攻。</p>
<p>这样话的，那高等的战斗力就全部被结界给吸引了过去，而陈锋只能充当肉盾的作用，不过还好，陈锋这一次可是全家都带了上来。</p>
<p>一来让自己的老婆等人升级，二来朱利安的光环可以让自己的骷髅暴增数百倍的攻击，到时候战斗也会更加轻松。</p>
<p>看着卡夏飞走，陈锋无奈的耸耸肩，然后果断的一招手，只见无数的骷髅顿时出现在了陈锋的身边，而陈锋的身上一阵蓝光闪烁，顿时变成了蔚蓝骷髅王。</p>
<p>没办法，自己的老婆在身边，陈锋可没办法变成火焰骷髅王，一旦火焰骷髅王要用个技能什么的，温度太高，陈锋怕灼伤自己的妻子，尤其是几个老婆还不肯飞到天上去，陈锋只能任由她们和自己站在一起。</p>
<p>反正到时候也方便保护。</p>
<p>朱利安顿时一笑，一个硕大的光环顿时从脚底下蔓延了出来，一瞬间陈锋的23W骷髅顿时都被光环给包裹住了。</p>
<p>“哇，好多骷髅啊！”狄维娜大声的惊呼道，上次陈锋回到人类世界骷髅也才十万左右，可是这一次却整整翻倍，多达23W，但是对于狄维娜来说，其实都一样。</p>
<p>在地面上看过去，都是黑压压的一大片，让人看不清楚，但是狄维娜还是清楚，这骷髅的数量显然变多，而且变的更强大了。</p>
<p>无数的恶魔开始和陈锋的大军冲撞在了一起，陈锋顿时对着自己的妻子一笑，然后一挥手，只见四周的骷髅忽然动了起来，顿时大步大步的朝着恶魔们冲了过去。</p>
<p>陈锋的身边围着几个骷髅，这是陈锋精心挑选的铁壁骷髅，在床上一个月陈锋可是在地狱内呆了整整一年啊。</p>
<p>人类世界一天，陈锋可以进入地狱整整 13天，而陈锋一共在家里一个多月，算起来接近40天，那就是整整一年半之多。</p>
<p>陈锋如今的大军已经脱胎换骨了，不过变化是没多少，而是陈锋剔除了很多看不上而且凑不齐的骷髅。例如长矛骷髅，这种骷髅的实力是强悍，可是在对战恶魔当中用处不大，反而是普通骷髅来的强悍。</p>
<p>而作为陈锋所有骷髅当中远程最强大的弩箭骷髅，陈锋直接凑齐了一万，这让陈锋用了半年多的时间才凑齐，当然也包括一些损伤。</p>
<p>而如今，陈锋的队伍当中更是多了几个高端战斗力，首先是陈锋的召唤骷髅第一次打到300多级的时候进入那墓地，走出龙龟的领地范围所遇到的那一只领主。</p>
<p>白银色，霸王级别，是一个人形的骷髅，让陈锋惊叹的是，这个骷髅手持的居然是一把五人多高的超级大剑，格外的霸气。</p>
<p>每次在的墓地内一开战，这个家伙就让陈锋给他一个能量护盾，然后冲到敌军里头疯狂的旋转，那巨大无比的大剑被甩成了一道龙卷风，无数陈锋看上眼的骷髅就被这个家伙给杂碎了。</p>
<p>然后是又是一阵就九尾灵狐，让陈锋意外的是，这一只九尾灵狐是公的，更让陈锋愕然的是，居然是自己家的那只九尾灵狐的弟弟。</p>
<p>白银色，噩梦级别。</p>
<p>而九尾灵狐还说了，陈锋按照这样的实力下去，等到召唤骷髅达到500级，就可以越级召唤她的丈夫了，陈锋问了一下，惊愕的发现，九尾灵狐的老公，居然是黄金色，毁灭级别。</p>
<p>难怪要到500级才能召唤，而且是越级召唤，事后得反噬的那种。</p>
<p>有了2只九尾灵狐，陈锋的尖端战斗力提高了许多倍，加上陈锋已经开始准备了，尸鹫和地狱冠军骑士长的进化也得摆上进程了。</p>
<p>上一次骨龙意外的击杀地狱三头犬进化，让陈锋发现了一条提高自己骷髅实力的道路，而在墓地内的战斗期间，陈锋可是好运不断，整整弄出了500只的青铜色弩箭骷髅。</p>
<p>在战斗当中，要说攻击最暴力的当属弩箭骷髅，这群家伙仗着背后有加血的骷髅，战斗一开始就开启技能，然后一秒上百箭的射击出去，敌人那边的弹幕就没停下来过。</p>
<p>而正是因为这样，弩箭骷髅有进化成青铜色的几率非常非常的高，整整一年的功夫，陈锋的手中已经有了一只青铜色的弩箭骷髅了。</p>
<p>这批弩箭骷髅不但实力更强，而且射击速度更快，射击范围更远，是名副其实的精英队伍，让陈锋给的幸喜。</p>
<p>除开远程和尖端，就是保护骷髅最多了，陈锋整整搜集了8只铁壁骷髅，这种骷髅当年可是陪伴着陈锋度过了无数个日日夜夜。</p>
<p>铁壁骷髅，手持着2米多高的巨盾，包裹着陈锋和陈锋的妻子，所有骷髅都是蹲在地上，巨大的盾牌张开，但是正前方却没有，只防备着三面。</p>
<p>因为正前方陈锋和陈锋的老婆要观看战斗，加上有陈锋自己亲自在这里，根本不用害怕有什么远程攻击能打到自己的妻子。</p>
<p>战场上的厮杀立马就开始了，陈锋的普通骷髅就好像是一只只癞皮狗一样，死命的朝着敌人恶魔的身上攀爬上去，然后疯狂的把敌人给推到。</p>
<p>无数的恶魔虽然冲了上来，但是却架不住陈锋的骷髅多啊，只要死亡数量超过一千，陈锋一招手顿时地面上又是一群群的骷髅爬上来，立马弥补空隙。</p>
<p>无数的骷髅就是白白的死去，可是它们却是为了后面的远程争取了时间，只见陈锋的远程骷髅开始发飙了。</p>
<p>在朱利安那一百倍的加持下，所有远程骷髅就好像打了鸡血一样，疯狂的抛射着箭矢，无数的箭矢从天而降，瞬间秒杀一大片。</p>
<p>陈锋后来干脆让骷髅把自己围成一团，这样一来四面八方的恶魔都可以被攻击到。</p>
<p>而卡夏的猜测没错，陈锋加上朱利安，就是战场上的收割机，不一会儿就引起了恶魔精英大军的注意。</p>
<p>“我们上！”一群精英开始出动了。</p></body></html>