<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第713章 水煮恶魔！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第713章 水煮恶魔！</h2>
<p>陈锋的话音刚落，地面上顿时无数的火柱冲天而起，紧接着整个地面居然换换的开始变成红色，等人们反应过来，整个地面居然是一片赤红，仿佛是来到了地狱，或者是火山喷发结束之后的区域一样。</p>
<p>“超炎区域，我看你们往哪儿跑！”陈锋诡异的一笑，超炎区域最大的作用就是划分范围，而这个范围一旦出现，那里面的敌人就遭殃了。</p>
<p>那精英部队被陈锋改变大地的招数给吓了一跳，可是仔细一看却不由自主的撇嘴，这算什么东西，温度不到一百度，对于精英恶魔来说就好像是夏天的凉白开一样。</p>
<p>不热，反而爽的舒坦。</p>
<p>陈锋自然是看得清楚他们的表情，心中诡异的一笑，如果真的是这样，那陈锋就没必要动这么多的手脚了，陈锋再次飞了起来，身上的温度骤然间开始提高。</p>
<p>随着陈锋的体温不断的攀升，那地面上的温度也开始疯狂的提高，可是陈锋却控制着区域，自己媳妇儿身边的区域温度还是正常的，凉爽的，而其他的区域，在恶魔的惊恐眼神中，温度开始不断的提高。</p>
<p>“超炎区域，燃烧吧！”陈锋怒吼了一声，只听见话音刚落，无数的火焰骤然间从地底下窜了出来，一瞬间仿佛是整个大地都在燃烧一样。</p>
<p>“啊！”一些弱小的恶魔开始纷纷惨叫，那些火焰可不是一般的火焰，而是拥有超高温度的太阳之火，看起来和普通火焰没什么区别，可是火焰温度却高达6000度，而且随着加温，这个温度还会不断地提高。</p>
<p>单纯的火焰和熔岩不同，温度上面还是要熔岩更加恐怖，毕竟火焰这个东西没有熔岩那么粘稠，那么紧贴身子，但是对于恶魔来说，5000度的熔浆那可是致命的存在，而5000度的火焰，也是杀人的货色。</p>
<p>无数的弱小恶魔被陈锋给焚烧成了灰烬，好在几个老婆在上次陈锋在箩格的时候，就被带到了68级，不过这么多的恶魔，经验还是非常的多，虽然仅仅是荣誉点的十分之一。</p>
<p>但是足够带几个妻子升级了。</p>
<p>果然，没十分钟，等级最高的莉莉丝身上一道金光绽放，莉莉丝的身体不由自主的深呼吸了一口气，显然那升级所带来的超爽感觉让莉莉丝都情不自禁的沉迷。</p>
<p>接下来是狄维娜，狄维娜这个丫头的天分还真的非常不错，居然已经赶上了众人，反而是艾米丽已经是陈锋在箩格期间接回来的，等级反而落后了许多。</p>
<p>但是她上次刚升级，经验值是清空的，所以升级还没狄维娜和莉莉丝这两个本身就要升级的人快。</p>
<p>不过第三个就是她了，一道金光绽放，陈锋顿时开心的笑了起来，艾米丽的天分不低，所以陈锋可以肯定到时候艾米丽可以赶上其他几个伙伴。</p>
<p>而陈锋一想到到时候海格利用安达利尔的骸骨所打造出来的绿色装备，给艾米丽穿上之后艾米丽的强大，陈锋又是一阵激动，一套纯正的绿色套装，全部都是真品，那威力，陈锋非常非常的期待。</p>
<p>火焰的温度在升高，而这一次连精英恶魔都有些吃不消了，温度从6000度攀升到了12000度，那恐怖的温度使得整个地面都开始融化，反而是狄维娜等人所站着的一圈没有任何的反应。</p>
<p>而且陈锋不是笨蛋，如今地面融化成了熔浆，万一有恶魔进入熔浆偷袭自己的妻子，那可是很容易的，如今自己的几个妻子所在的位置，就好像就站在鲨鱼的嘴巴边上一样。</p>
<p>所以，陈锋更加猥琐的把几个妻子身边百米区域内的温度拔高，原本的1W2度，一瞬间变成了2W4度，整整翻了一倍，无数的熔浆瞬间被气化，可是狄维娜等人却没有任何的反应。</p>
<p>她们的身边，还是无比的轻松。</p>
<p>“煮饭开始！”陈锋忽然一笑，只见一招手，骨龙出现在了几个老婆的身边，随后快速的收起了所有的骷髅，几个老婆一看，立刻上了骨龙。</p>
<p>陈锋微微一笑，等骨龙飞出去一定范围之后，陈锋居然怒吼了一声，直接朝着无数的精英恶魔冲了过去。</p>
<p>“啊！”狄维娜惊呼了一声，一回头正好看着陈锋飞在一群精英恶魔的脑袋上，无数的远程攻击疯狂的朝着陈锋倾泻过去。</p>
<p>可是陈锋却全都无所谓，身体顿时一闪，出现在了好几百米之外，紧接着陈锋一挥手，整个地面的唯独再次开始疯狂的攀升。</p>
<p>“煮饭咯！”陈锋忽然大笑了一声，顿时身上的红色光芒瞬间被蔚蓝色给代替，四周的温度开始稳定了下来，然后开始降低，可是陈锋却是大笑了一声。</p>
<p>“海神结界！”陈锋一声大叫，巨大的海神结界再次出现，只见整个海神结界疯狂的扩张，一瞬间居然把所有的精英恶魔都给包裹了进去。</p>
<p>“就是现在！”泰瑞尔忽然叫了一声，身边的扎利达二话不说直接飞窜了出去，手中拿着一把金光四溢的大剑，狠狠的朝着城市外面的结界劈了过去。</p>
<p>“轰！”一剑下去，顿时整个结界一阵颤抖，那灰色的结界却是丝毫无损，扎利达的脸色顿时一变，这一次可是比上一次鲁？高因外面的结界要更加强大啊。</p>
<p>无数的金光再次凝聚了起来，紧接着金色的雷霆出现，扎利达顿时再次一声怒吼，四溢的金光伴随着怒吼再次斩在了那灰色的结界上面，顿时原罪结界总算是一声“咔嚓”，撕裂了一口裂缝。</p>
<p>“好机会！”扎利达打算趁胜追击，可是就在这个时候，一只灰绿色的巨大手臂从那灰色结界当中钻了出来，巨大的爪子狠狠的朝着扎利达冲了过去。</p>
<p>“贝利亚！”扎利达一声惊呼，手中的圣剑却毫不客气的斩了过去，可是那巨大的手臂却是一缩，直接躲过了圣剑的攻击，贝利亚不是笨蛋，知道被打中就凄惨了。</p>
<p>可是那手臂一转，扎利达顿时惊呼了起来，那爪子居然是朝着陈锋的海神结界的，顿时巨大的手臂狠狠的拍在了海神结界上面，整个海神结界也剧烈的颤抖了起来。</p>
<p>可是颤抖着，一会儿又停了下来，紧接着一只蔚蓝色的海龙直接钻了出来，看着巨大的手臂一声咆哮，那海龙顿时也化成了一只巨大的龙爪，狠狠的朝着那巨大的手臂抓了过去。</p>
<p>“愚蠢！”一声怒吼从灰色的原罪结界内传来，紧接着手臂上居然凝聚出了一团翠绿，直接朝着那海龙所幻化的爪子抓了过去，可是刚一接触，那海龙所化成的龙爪就是一声惨叫，顿时蔚蓝色的身体迅速的变绿，然后身体居然开始消失。</p>
<p>“不，该死！”扎利达一声惊呼，因为他知道陈锋要做什么，他要开海神结界，然后淹死里面所有都恶魔，这个技能的见效时间慢，所以必须爹保证结界的安全。</p>
<p>结界就好像是一个杯子，一旦结界被破坏了，那杯子就坏了，杯子坏了，里面的水自然是渗透出来了，水都流出来了，那还谈个屁淹死人啊。</p>
<p>扎利达立刻朝着大手冲了过去，手中的圣剑骤然间身长了数十米，狠狠的朝着那大手砍了过去，贝利亚的手臂顿时一缩，可是这一下却躲不过去了，因为海龙化成的爪子还和那手臂交战呢。</p>
<p>“吼！”灰色结界内传来了一声怒吼，那充满铠甲的手臂被砍出了一个大伤口，黑色的鲜血直接喷了出来，贝利亚一下子就把手臂给缩了回去。</p>
<p>扎利达趁胜追击，手中的圣剑接二连三的朝着那灰色结界砸了过去，这一次没有魔王出现捣乱，砸了整整二十分钟，最外面的一层灰色结界咔嚓一声，轰然间整个破碎，散落了下来。</p>
<p>那灰色的碎片一到空中，就化成了灰色的气体，然后不断的朝着上空飞走，最后居然飞出了大气层，原来是世界之石在驱逐地狱的本源力量。</p>
<p>可是灰色的结局破碎了，众人的眼里又出现了一个绿色的结界，前面一个是督瑞尔所创造的结界，后面一个绿色的，却是贝利亚所创造的结界。贝利亚是出了名的高毒攻击，可是七大魔王当中的安达利尔却是专门玩剧毒的，结果贝利亚虽然也是玩毒的，可是却完全没安达利尔有名气，只有查询过贝利亚资料的人，才会知道贝利亚是擅长使用剧毒攻击的。</p>
<p>忽然，陈锋那边的海神结界内，无数的弱水开始弥漫了起来，本来这个区域就不大，没有上次那几十里地的范围，这里此的恶魔也仅仅不到三千万，所以陈锋的海神结界要小的很多。</p>
<p>那弱水的淹没速度也快了很多，可是下方的土地上却充满了炎热，那高达数万度的高温，弱水一出现居然就被蒸发了，陈锋前面折腾了好久，这才让地面上的高温不至于气化了弱水。</p>
<p>随着弱水的越来越多，地面上的高温开始不断的下降，可是因为水汽和弱水都在不断的增加，地面上总算是开始出现弱水了，但是却是滚烫滚烫的开水。</p>
<p>一开始一群恶魔没注意，可是等那开水淹没了脚掌了，所有恶魔都惨叫了起来，在有水的情况下，温度可以感觉的更加清晰，就好像是吃了辣椒喝开水，会感觉到更辣一样。</p>
<p>无数的恶魔开始跳脚，但是陈锋却完全不屑，全力操控着那个冷却长达2个月的大技能，无数的弱水开始疯狂的弥漫了起来，不一会儿弱水的水位已经超过了半米，所有恶魔起码四分之一的身子被浸透在了弱水当中。</p></body></html>