<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第722章 寒冰宝珠！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第722章 寒冰宝珠！</h2><br/>
“对了，一定是宝珠，只有宝珠才能让我如此的渴望，比骷髅王的整个身躯的渴望都要强烈的多！”陈锋立刻激动了起来，因为创世神的意志的出现，陈锋可以操控创世神的装备，可是创世神的装备对陈锋来说压根没什么效果。<br/>
毕竟陈锋身上的装备都是加强自己的骷髅的，而创世神的装备却没有对陈锋的骷髅有任何的加强，所以陈锋觉得这些东西还是得以后在看。<br/>
但是无需置疑的是，这些装备的属性无比的强大，如果是近战的职业者来，那铁定是换掉自己身上的装备的，可是陈锋不是近战的，陈锋是靠技能吃饭的，而不是靠其他属性。<br/>
急速的追了上去，陈锋总算是看到了那渴望的来源，居然是一只无比巨大的母虫，就是冰原上头不断产出小冰虫的巨大母虫，那母虫长达数千米，浑身一个个的关节看起来就好像是一座山峦一样。<br/>
而陈锋的出现却也引起了母虫的注意，母虫顿时一声怒吼，居然率先朝着陈锋进攻，一口冰水朝着陈锋喷了出来，那冰水一出母虫的嘴巴，就立马变成了冰块，然后随着冲击力，冰水化成了冰锥，直接朝着陈锋喷了过来。<br/>
“哼！”陈锋冷哼一声，自己现在可是寒冰骷髅王，居然用寒冰的手段来对付自己，陈锋顿时一挥手，只见所有的冰锥居然瞬间调转了身子，然后急速的朝着那母虫飞了过去。<br/>
母虫硕大的身体顿时一个急刹车，愕然的看着自己喷出去的东西，居然转过头来反击自己，母虫虽然巨大，可是脑容量却很小，不断的思考，但是就是不知道为什么。<br/>
“噗噗噗！”连续不断的冰锥刺入了那母虫的体内，可是母虫不尖叫也不愤怒，居然再次开始移动，陈锋顿时哭笑不得，那母虫居然安然无恙，脑袋上的血条一丝都没减少。<br/>
“你妹的厚皮，你妹的厚脂肪！”陈锋顿时大骂了一声，随着母虫的挪动，有的冰锥被折断了，有的干脆就掉了下来，陈锋一阵无奈，这丫的真的是太给面子了。<br/>
立刻冲了过去，雪之刺直接出现，直接穿透了母虫的身躯，母虫终于惨叫一声，硕大的身体狠狠的抽搐了两下，雪之刺居然穿透了母虫的整个身躯，顿时乳白色的液体从母虫的身体上流了出来。<br/>
别小看了这一雪之刺，雪之刺对母虫来说就好像是人类面前的缝纫针一样，可是缝纫针从你的胸前穿透到胸后头，就算是人类也是疼个半死。<br/>
母虫顿时一阵大叫，口中大量的白色液体直接喷了出来，可是这个攻击却是完全无赖的，漫天的白色液体化成冰块直接掉了下来，砸在陈锋的脑袋上居然还生疼。<br/>
“你妹！”陈锋被惹怒了，顿时爪子狠狠的一递，紧接着一捏，只见那漫天喷射的冰水居然瞬间消失，而那虫子整个开始扭转了起来。<br/>
陈锋利用控制寒冰的力量，直接用虫子自己喷出来的冰水，直接黏住了那家伙的嘴巴，顿时冰水喷不出来了，更是呼吸也没办法了，虫子整个身子开始剧烈的旋转起来，仿佛是拧毛巾一样。<br/>
“算了，不高兴和你玩了！”陈锋看着那巨大蠕动的身体就一阵恶心，顿时一招手，魔神阿修罗立刻出现在了陈锋的身边，阿修罗走了上去，手中的四把闪耀着白色光芒的武器，绽放出一阵银白色的光芒。<br/>
“魔神斩！”<br/>
鬼斩的进化招数，在一瞬间冲刺的距离变得更远，而伤害也变得更大，而原来的一线黑光也变成了白光，瞬间击中了那母虫的身子，母虫的身子骤然间变得僵直。<br/>
紧接着，巨大的母虫居然一瞬间被一刀两断，整个身体轰然倒地，无数的白色液体混合着乳白色的东西不断的喷洒出来，陈锋立马捂住鼻子，可是已经来不及了。<br/>
“咦？这个味道？”陈锋却愣住了，本以为虫子体内的东西是十分的恶臭的，可是陈锋不小心闻到了一些，却是十分的清香，甚至带着一股淡淡的花香。<br/>
“怎么会这样？”陈锋缓缓的飞了下去，越接近母虫那香味就越浓厚，陈锋不敢多闻，立刻不在呼吸，反正骷髅王形态没肺脏，不用呼吸。<br/>
“找到了！”陈锋眯着眼睛，开始用精神力探索整个虫子的身体，浑然惊呼了一声，只见那虫子的胃里头，赫然有一个拳头大小的圆圆珠，而那一阵阵的呼唤，正是从这里头传来的。<br/>
“太好了！”陈锋立刻一把拿在手中，下一秒就进入了地狱， 而就在这个时候，一闪古朴的大门再次出现在了陈锋的面前，陈锋强忍着惊呼，那就是上次惊鸿一瞥的墓地之门。<br/>
只可惜，那墓地之门一晃而过，缓缓的开门之后，陈锋就被扔了进去，照样摔了一个狗吃屎，反正陈锋都习惯了。<br/>
“快来快来，我发现好东西了！”陈锋大喊了一嗓子，只见身边一道金光闪耀，龙龟巨大的身子缓缓的出现，而不一会儿身边有出现了好几个军团长，最后干脆全部都来了。<br/>
“嘿嘿，大家伙儿，看看这是什么东西！”陈锋笑嘻嘻的举起手中的圆珠，只听见四周顿时一阵倒抽冷气，然后是一阵惊呼。<br/>
“寒冰宝珠！”<br/>
“寒冰骷髅王的意志！”<br/>
“寒冰宝珠！”<br/>
一连串的惊呼传来，而陈锋也知道了，原来所谓的宝珠就是骷髅王的意志啊，那自己脑海里的创世神的意志，就是创世神的宝珠咯？<br/>
“陈锋，你居然找到了一枚宝珠，太好了，你立刻融合，我们给你守护，只要融合了寒冰宝珠，你的寒冰骷髅王的威力最少可以翻倍！”龙龟也是无比的惊喜，这还是第一次有人类能找到宝珠，就算是以前的拉斯马，都只不过是集齐了骷髅王的骨骼，然后利用自己的力量称霸天下而已。<br/>
严格意义上来说，拉斯马只能算是骷髅王的候选人，而如今的陈锋，得到了创世神的意志和寒冰骷髅王的意志，这才是骷髅王的真正继承者。<br/>
陈锋二话不说，立刻开始融合，一瞬间寒冰宝珠就钻进了陈锋的脑袋里，陈锋顿时一阵头皮发麻，和自己脑袋一样大小的珠子居然钻进自己的脑袋里。<br/>
这家伙要是心理素质不够强，还真的抗不下来。<br/>
硕大的宝珠直接钻进了陈锋的脑袋，陈锋这才松了一口气，可是接下来陈锋再次一阵震撼。<br/>
陈锋只见自己的眼前一花，顿时灰蒙蒙的天空骤然间变得无比的白亮，而让陈锋吃惊的是，四周居然都是漫天雪花，地面上是厚厚的白雪，放眼看去，竟是白茫茫的一片。<br/>
“我的天，我这是到北极还是到南极了？”陈锋不可思议的嘟囔了一句，忽然之间，只见天空中一声鸣叫传来，一只硕大的蔚蓝色的大鸟直接飞了过来，陈锋却是不可思议的瞪大了眼睛。<br/>
传说，天地初开，孕育2鸟，一只浑身炽热，羽毛鲜红，尾巴五彩十色，格外的美艳，人称火凤，而另一只浑身青白，无比的庄重，人称青鸾。<br/>
火凤口吐火焰，触之即焚，而青鸾口吐寒冰，可冰封万物。<br/>
而陈锋的面前，赫然是一只硕大的青鸾，浑身的羽毛呈现青色，而背后有三条白色的长尾巴，看起来真的是仙气袅袅，可是下一秒，只见天空中一阵寒风吹来，让陈锋不可意思的事情发生了，那青鸾居然一下子被冰冻住，直接从天上掉了下来。<br/>
“不对，这里怎么有青鸾呢？”陈锋忽然皱起眉头，这个宇宙当中莫非也有青鸾？<br/>
或者说......<br/>
陈锋立刻凝神闭气，脑海里还是回响，忽然远处传来一声怒吼，只见那边的白色山峰上，一个巨大的白色雪人一样的怪物直接咆哮着冲了下来。<br/>
“呼，果然如此，原来是根据我的记忆来的！”陈锋顿时吐了一口气，又是惊喜又是失望，青鸾的发现让陈锋以为和地球上有联系了，不过没想到，居然是寒冰宝石融合陈锋的记忆，在陈锋的记忆当中挑选了一只最强大的冰系的家伙，然后给陈锋一个下马威一样的。<br/>
那青鸾被冰封了，意思恐怕是寒冰骷髅王可以冰封天底下任何的一切，哪怕是从寒冰里头孕育出来的青鸾也是如此。<br/>
“可惜了！”陈锋知道那青鸾是幻化出来的，但是还是一阵可惜，说实在的陈锋刚才一眼就喜欢上了那青鸾的样子，只可惜陈锋恐怕一辈子也没机会养一只了。<br/>
就算是召唤出一只来，也他妈是骷髅，浑身没毛没肉，看起来有个屁意思。<br/>
紧接着，陈锋眼前壮丽的一幕再次出现，只见四周的大地忽然颤抖起来，无数的白雪好像是顽皮的孩童一样开始跳跃，澎湃的雪山上，无数的雪崩就好像是海啸一样的呼啸而来。<br/>
陈锋顿时一阵头皮发麻，在大自然的面前，任何人类的实力都是无法抗拒的，紧接着山川开始移动，陈锋这是才发现，那山川居然全部都是寒冰构成的。<br/>
山川移动，忽然地底下一只巨大的手臂伸了出来，重重的拍在了山峰上，那山峰顿时矮了一大截，紧接着又是一只手臂，虽然地面一阵轰然的颤抖，一个巨大的骷髅头从地底下钻了出来。<br/>
寒冰骷髅王.......<br/></body></html>