<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第728章 在干女妖！！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第728章 在干女妖！！</h2>
<p>无数的女妖铺天盖地而来，陈锋眯着眼睛，女妖还真的不怕死啊，看来自己对付女妖的绝招，还没在地狱恶魔当中流传出来。</p>
<p>不然这么多的女妖，是绝对不会上来送死的，第一次使用“鲜血沸腾”，陈锋干掉了几十万的女妖，第二次更是干掉了近百万的女妖，而这一次则来的更多，陈锋都看花眼了。</p>
<p>“嘿嘿嘿，对付这些，我有经验！”陈锋淡淡的一笑，骤然间一股浓郁的血腥味爆发了出来，好在这里的天使和原先世界里神话中的天使不一样，不然的话陈锋早就被当成是异端给消灭了。</p>
<p>无数的绷带漫天飞舞，紧接着是无比浓郁的血腥味，无数的战士本身闻到下面战斗的血腥味已经是感觉到十分的刺激和激动了，可是陈锋的血腥味味道之浓郁，居然弄的一些比陈锋年轻不到几年的战士连连干呕。</p>
<p>“好家伙！”乔治看着连连点头，下一秒陈锋血色骷髅王的形态就出现在了众人的面前，不得不说鲜血骷髅王还是很霸道的，给人一种格外诡异的感觉。</p>
<p>“继续射击！”陈锋对着远程骷髅一招手，只见无数的箭矢再次铺天盖地的飞射了出去，这一次不仅仅是硬毛老鼠后退，就算是那些飞过来的女妖，也不得不拔高高度，避过箭矢。</p>
<p>“呵呵，我来做个靶子！”陈锋淡淡的一笑说道，整个人居然就沿着城墙走了出去，可是所有人都看着陈峰赫然是站在空气中，大家伙儿也是一阵惊讶。</p>
<p>别奇怪，地狱的重力要比人类世界高的多，许多职业者其实80级就可以尝试飞行了，90级已经可以稳定的飞行了。</p>
<p>但是在这里，除非你达到神级，也就是100级，能腾空5米停止10秒钟，或者离地，然后飞行10分钟，已经算是牛逼的人物了。</p>
<p>不仅仅是重力的问题，这里的空气密度之类的也和人类世界相差甚远，所以在人类世界可以自由飞翔，但是在地狱内，还是安安稳稳的脚踏实地的走路吧。</p>
<p>可是陈锋却在高达千米的城墙外面，踩踏着空气，徒步行走，顿时让一旁的乔治也是一脸的惊讶。</p>
<p>其实陈锋哪儿有那么厉害啊，陈锋其实是在借用鲜血的力量，鲜血骷髅王可以控制鲜血，同时也可以排斥鲜血，只不过是以自己的身体为中心磁场。</p>
<p>换句话说，陈锋就是磁石，可以自由的调换自己对鲜血的引力或者斥力，而陈锋正是要用着对鲜血的斥力。</p>
<p>群魔堡垒是什么地方，一年最少死一百兆恶魔在这里外面的土地上，这里的战场上都是漆黑的，因为有着无数的鲜血洒落在这里，颜色都从鲜红变成漆黑了。</p>
<p>这里充斥着一股无比浓郁的鲜血味，可是天空作美，群魔堡垒不下雨，一般的味道都被锁在泥土里。</p>
<p>可是万一有脑残的去翻动泥土，或者老天不开眼，那就舒坦了，整个群魔堡垒半径十万公里内，都是充斥着无比浓郁的血腥味，那血腥味比陈锋变身所散发出来的，要浓郁百倍千倍，甚至一万倍！</p>
<p>而无论是城墙上还是地面上，都有着无穷无尽的鲜血，陈锋操控起来那可是相当的得心应手啊，缓缓的飞到了空中，无数的女妖和恶魔顿时发现了陈锋，毕竟天空中除了女妖就只有陈锋一个人类，连天使都没有在天上飞行着。</p>
<p>“来吧！”陈锋抬头看着那群女妖，顿时咧嘴一笑，然后猛然的伸出手，瞬间蜷缩4个手指头，只留下最出名的食指在外面。</p>
<p>“妹纸们，老子要组建青.楼，你们都下来帮我接客哟！”陈锋一声大喊，顿时无数的人类一口口水喷了出来，对面的恶魔也完全傻眼了。</p>
<p>“呀！！”</p>
<p>一声声无比尖锐的尖叫传来，只见无数的女妖被才陈锋一瞬间热火，陈锋可是指着别人的鼻子骂妓.女，一瞬间点燃了所有女妖的愤怒。</p>
<p>女妖，可是母系社会，雄性的鸟人都只能在家里照看孩子，如果生出来的孩子是雄性的，要么就是被活生生摔死，要么就是被卖掉，给别人当肉吃，要么就是留下来当繁衍。</p>
<p>而雌性的，则是无比荣耀的表现，在女妖的世界里，还有类似于生产标兵的存在，那可是真正的生产标兵，陈锋在书中看到过一个笑话。</p>
<p>一个女妖，年纪差不多有两百多岁了，女妖是卵生的，也就是下蛋孵出来的，一个女妖一次下蛋打不过是在5到8枚。</p>
<p>而地狱有一个传奇女妖，200多年来，下蛋总数超过4000枚，更牛逼的是这4000枚，居然没有一个是雄性的，全部都是母的。</p>
<p>不愧是生产标兵啊！</p>
<p>而这也是造成女妖世界人口众多的原因之一，大家都为了生孩子而努力，许多无法参加战斗的女妖就在家里生孩子，结果女妖的人口不断的增加。</p>
<p>加上女要是安达利尔的部队，而80%以上的女妖都居住在安达利尔的领地内，如今安达利尔却挂了，女妖常年无人指挥，要不是其他的魔王偶尔去拉一批过来送死，女妖恐怕早就人满为患了。</p>
<p>而如今，显然是督瑞尔接着安达利尔的名头开始征调女妖，恰好女妖就听2个魔王的，一个就是安达利尔，一个就是被安达利尔称为弟弟的督瑞尔。</p>
<p>其他魔王想要动用女妖，只能威胁恐吓，或者抓一批过来，而督瑞尔却一开口就可以了，难怪有如此多的女妖一起袭击人类世界。</p>
<p>“绿色翅膀白色体毛的是最普通的女妖，浑身翠绿，大腿上没毛的是邪恶荡.妇，好名字，适合开春.楼，深蓝色和淡紫色夹杂的是冥河妖妇，灰色夹杂黑色的是地狱妖妇，蓝色翅膀夹杂绿色毛发的是血腥妖妇！”</p>
<p>“好家伙，种类还真齐全啊，还有冥河之怒，赛连女妖，邪女巫，血女巫，地狱女巫，看来冥河之怒一家子也全部出动了！”</p>
<p>女妖一族分为2个种群，一个就是女妖，一个是冥河之怒，其实都差不多，类似于亚种一样的存在，是生活环境不同，加上实力的差距的不同所产生的地区性和实力性的区分。</p>
<p>技能什么的基本相同。</p>
<p>“陈锋，你有把握没有？”乔治在后面大声的问道，显然认为陈锋还不动手，是没有把握的事情，陈锋却是一笑。</p>
<p>“还太早，再让她们飞的近一点！”陈锋笑着说道，无数的女妖从天空中俯冲下来，仿佛是一架架的小型轰炸机。</p>
<p>可是在陈锋的面前耍宝，那就是悲剧了，陈锋已经准备好了“打.飞.机”了。</p>
<p>那女妖们越来越近，陈锋眯着眼睛，最后干脆闭上了眼睛，可是随着女妖越来越紧接，陈锋脸上的笑容就越来越灿烂。</p>
<p>“陈锋，快啊，小心！”乔治惊呼了一声，那女妖距离陈锋已经不到千米的距离了，转瞬之间就可以到达，可是就在这个时候，陈锋骤然睁开眼睛。</p>
<p>“鲜血沸腾！”</p>
<p>陈锋一声怒吼，只见天空忽然间毫无征兆的红了一下，然后那红光一闪而过，紧接着所有女妖的速度居然变得更加快速，仅仅不到10秒就冲到了陈锋的面前。</p>
<p>忽然，一只浑身紫色的冥河之怒冲到了陈锋的面前，那爪子狠狠的朝着陈锋抓了过去，乔治顿时心都到了嗓子眼儿了，死灵法师的防御，可是很差劲的，尤其是陈锋还没有召唤出白骨之盾来保护自己。</p>
<p>可是就在这个时候，陈锋却忽然伸出手臂，直接一拍，在那乔治愕然的眼神里，冥河之怒居然被一巴掌拍飞到了城墙上，顿时砸出了一大滩的鲜血。</p>
<p>而就好像是带头一样，那冥河之怒鲜血爆发，顿时漫天一大片的血雾喷洒了出来，所有人类和恶魔都不可思议的抬起头，只见无数的女妖不在不断的惨叫，无数的鲜血从她们的体内喷发了出来。</p>
<p>“可惜了，来，接一下！”陈锋淡淡的摇摇头，双手一挥，顿时漫天的血雾瞬间融合在了一起，变成了一个巨大的血球，所有人类和恶魔都是一阵毛骨悚然，陈锋的这一招太邪了。</p>
<p>“切，这样就怕了，后头还有更恐怖的呢！”陈锋笑着说道，只见一招手，7W普通骷髅大军出现在了地上，紧接着陈锋一招手，顿时那血球一下子就笼罩住了普通骷髅。</p>
<p>不一会儿，血球居然慢慢消失了，而漏出来的，赫然是一个个浑身鲜红的骷髅，陈锋顿时诡异的一笑。</p>
<p>“为什么我喜欢把骷髅比喻成丧尸，就是因为骷髅和末日的丧尸一样，无穷无尽，而且都是一拥而上，一只不行就十只，十只不行就一百只！”</p>
<p>“但是我的骷髅们还缺少一个和丧尸对等的实力，那就是活人被丧尸给咬了，也会变成丧尸，我的骷髅没有把敌人变成自己人的本事！”</p>
<p>“不过现在么，呵呵，各位亲爱的恶魔们，来吧，尝尝我的新骷髅的力量，大家一起努力变身哟！”</p>
<p>“去吧，血色骷髅们！”</p></body></html>