<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第725章 阿修罗，魔神鬼斩！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第725章 阿修罗，魔神鬼斩！</h2>
<p>所有恶魔都是一阵冷汗，在和人类的战斗当中，最阴险歹毒和残暴的，要属死灵法师的尸爆了，这个技能可以利用恶魔同伴的实力，然后把恶魔给炸死。</p>
<p>但是如今和陈锋的手段一比，尸爆还真的是善良啊。</p>
<p>人家尸爆起码是用敌人死去后的实力，爆炸出大量的伤害威力，这个伤害其实等同于炸弹火球之类的，恶魔们早就习惯了。</p>
<p>可是陈锋的招数，却是用骷髅活生生的把肉从恶魔的身上咬下来，恶魔怀疑那弱不禁风的骷髅是否是着的咬死恶魔的，而是恶魔自己疼死过去的。</p>
<p>但是这个没人敢去尝试，只见随着陈锋骷髅大军的疯狂冲刺，原本在公里之外的恶魔们，顿时再次倒退，显然都已经被陈锋的手段给吓怕了。</p>
<p>不得不说，陈锋这样的骷髅潮都是在人类世界用的，人类世界的恶魔是尝试过了，可是地狱的恶魔却没尝试过，结果正好这次来一次尝试。</p>
<p>效果自然是非常非常的好，无数的恶魔都是害怕的后退，那地上甚至还留下了无数的沉沦魔，你都是被陈锋的残忍手段和那恶魔掠夺者的惨叫给吓晕过去的。</p>
<p>仅仅不到十分钟，那数千的恶魔掠夺者全部都倒在地上躺尸了，唯独剩下那黄皮的亮金恶魔掠夺者，正一脸痴呆的看着陈锋。</p>
<p>“喂！”陈锋大叫了一声，那恶魔顿时幡然醒悟，居然对着陈锋一声惨叫，直接转身就跑，陈锋哪儿肯啊，瞬间阿修罗骷髅出现，直接挡在了那恶魔的面前。</p>
<p>“等等，我给你一次争取活命的机会，只要你能把你面前的骷髅给敲碎了，那我就算你赢，并且放你走，而且以后在战场上相遇，我饶你三次性命！”陈锋大声的说道。</p>
<p>那恶魔掠夺者顿时傻眼，看着面前和自己一样高大，但是手中有四把武器的阿修罗骷髅，明显他也感觉到了阿修罗骷髅的不凡。</p>
<p>但是为了活命，恶魔掠夺者顿时一咬牙：“你说的都是真的？”</p>
<p>“那是自然，我陈锋说话一言九鼎，只要你能打败了那只骷髅，我就放你一条生路！”陈锋大声的指着阿修罗说道，那恶魔掠夺者顿时深呼吸了一口气，紧接着一声怒吼，居然开始膨胀了起来。</p>
<p>“哟，狂暴么？”这是一些恶魔的天赋力量，就好像是人类的职业者一样，有这个技能的恶魔，就好像是职业者，没有这个技能的，只能算是佣兵。</p>
<p>一般来说，有了一些天赋技能的恶魔，成长都是不会弱的，眼前的这个家伙，显然是从6级慢慢一路成长到1级巅峰的，说起来这个家伙的战斗力应该相当的不错。</p>
<p>可是遇到陈锋这个家伙，1个打23W，还好陈锋没作弊开启血色之链，不然的话就算是次等恶魔过来了估计也够呛。</p>
<p>双方的战斗立刻开始了，只见阿修罗率先出击，瞬间一道银光闪过，可是让陈锋惊讶的是，那恶魔掠夺者居然下意识的举起手中的武器挡在自己面前。</p>
<p>只听见一阵铁器相交的声音，那恶魔掠夺者还真的挡住了阿修罗的攻击，阿修罗的四把大刀同时命中恶魔掠夺者的武器。</p>
<p>“好家伙！”陈锋顿时眼睛一亮，没想到这个恶魔掠夺者还算是有本事，阿修罗如今实力保障，在防御方面虽然比不上一级巅峰恶魔，可是说道攻击，那可是非常的强悍。</p>
<p>“危机先知，那个恶魔的天赋居然有2个！”一个声音从陈锋的背后传来，陈锋立刻回头，只见扎利达和彼得大叔不知道什么时候也下来了。</p>
<p>“你们2个怎么来了？”陈锋笑着问道。</p>
<p>“我们2个听说城外有一个超级英雄，一夫当关万夫莫开，一个人吓退了数亿恶魔大军，就来瞻仰瞻仰英雄的英姿！”彼得笑着说道，陈锋顿时翻了一个白眼，惹得2个天使一阵大笑。</p>
<p>“你的这只骷髅，是前些日子在卡迪安外面进化的那个？”扎利达看着陈锋的阿修罗骷髅顿时一阵惊呼。</p>
<p>“嗯，这只骷髅从我很早很早的时候就开始跟着我了，一路进化到了现在这个样子，以前的实力沉沦魔都打不过，现在却可以和一级巅峰恶魔战斗！”陈锋顿时有些痴迷的说道。</p>
<p>从双刀骷髅开始，阿修罗就一只跟随着陈锋，然后来到地狱之后，进行了第一次进化，随后却在人类世界进行了第二次进化，陈锋在猜想，阿修罗如果要再次进化，是不是应该在地狱了。</p>
<p>轮流着来呗！</p>
<p>“恶魔的天赋和人类的职业者一样，是要有天分的，一般来说恶魔有1到4个天赋，最基本的例如怪力和刚体，听名字就知道了，一个是天生神力，一个是钢皮铁骨，防御出众！”</p>
<p>“而主动天赋极为稀少，其中就有狂化这个天赋，一般来说主动天赋是十分出众的，可是唯独这个狂化，却是天赋当中较为差劲的！”扎利达给陈锋解释。</p>
<p>“是不是因为狂化的恶魔，神志不清啊？”陈锋问道，扎利达点点头。</p>
<p>“因为曾经出现过一个狂化的次等恶魔，屠杀了三十多个城市的恶魔，最后是魔王亲自出现镇压才算是完事儿，后来狂化是恶魔谈之色变，这个本来超级强大的天赋，最后沦落为拼命一途！”</p>
<p>“但是，还有一个例外，那就是这个家伙，如果这个恶魔掠夺者不击杀，放任个数百年，恐怕恶魔当中会多一个新的次等恶魔啊！”扎利达感叹了一句说道。</p>
<p>恶魔的人口基数庞大，随便一个部落都是论百万来计算的，稍微大一点的就是上千万，中等点的就是上亿了，任何一个城市都是用“兆”来计算的。</p>
<p>正是因为如此庞大的基数，导致恶魔出现天才的几率比人类和天使要高的太多了，基本上每年都会出现一个极有天赋的恶魔，然后要么被魔王或者次等恶魔带走，要么就是被同类给击杀。</p>
<p>毕竟嫉妒在恶魔当中也是非常流行的。</p>
<p>“这个恶魔掠夺者的天赋目前为止展现出来2个，而这个两个恰好是绝配，危机先知和狂化，危机先知就是会提前知道危机，而狂化后，恶魔会率先击杀威胁度较高的单位！”</p>
<p>“结果自然是谁对这个恶魔有敌意，就先打谁，你看看，无论你的阿修罗躲到什么地方，那恶魔总是能找到，就是因为阿修罗让恶魔感觉到极度的危机！”</p>
<p>“这样的恶魔只要不露出任何敌意，就根本不会伤害自己的同伴，所以说这两个技能就是绝配！”</p>
<p>“不但可以洞察危机，连伤害也是数倍的暴涨，陈锋你的骷髅有麻烦了！”扎利达笑着说道，可是陈锋却是摇摇头。</p>
<p>如果说是其他的骷髅还真的有麻烦，但是对于阿修罗来说，那可不算什么。</p>
<p>“阿修罗，解决掉它！”陈锋顿时大叫了一声，阿修罗的身体在陈锋话音刚落之后，就瞬间消失在了地面上。</p>
<p>紧接着恶魔传来一声惨叫，只见那恶魔的一只手臂居然直接被斩断了。</p>
<p>“好快的速度，我都差点跟不上了！”扎利达顿时一阵惊呼，刚才的一道银光闪过，彼得都没看清楚，在场的唯独只有扎利达看清楚了。</p>
<p>那一瞬间，四把大刀居然合而为一，瞬间斩断了那恶魔的手臂，可是那速度居然只有扎利达一个人看的清楚，甚至扎利达都知道，如果不是陈锋大喊一句，引起了他的注意，他都不一定看的清楚。</p>
<p>“我的天啊，要是偷袭我，我还真没办法躲过去！”扎利达不由的一脑袋的冷汗，如果这一招用来偷袭自己，扎利达自问自己没有躲避的可能。</p>
<p>“嘿嘿！”看着扎利达的样子，陈锋一阵奸笑，这里头不乏有炫耀的意思，阿修罗最强大的技能其实就是鬼斩，如今的鬼斩冷却时间超短，可谓是阿修罗最强大的攻击技能了。</p>
<p>其他的技能威力虽然强悍，可是冷却时间超长，如果单单论单位时间内的输出，还不如鬼斩呢。</p>
<p>而且鬼斩还实用的多。</p>
<p>断手的恶魔掠夺者更是血冲到了脑子里去，开始疯狂的捶打着地面，然后发现阿修罗就直接冲了上去，可是阿修罗的眼眶当中忽然闪烁了一道金光。</p>
<p>紧接着，只见背后一个巨大的阿修罗出现，一瞬间三头十六臂，十六把长刀出现，下一秒陈锋和扎利达以及彼得，只感觉一阵微风吹过。</p>
<p>“噗噗噗！”</p>
<p>一连串的血柱从那恶魔掠夺者的身上疯狂的喷洒了出来，扎利达和彼得顿时惊呆了，陈锋自己也傻眼了。</p>
<p>“魔神鬼斩…..我擦，太暴力了！”陈锋心中一阵怒吼，这个技能居然如此的绚丽，刚才阿修罗的背后居然出现了一个金色的巨大阿修罗，长着三个脑袋，十六支手臂，每一个手臂上都是拿着一把长刀。</p>
<p>紧接着的攻击陈锋和扎利达等人没一个看的清楚的，只感觉一阵清风吹过，那恶魔就已经死了。</p>
<p>下一秒，还喷血柱的恶魔掠夺者，顿时全身散落，居然被直接切成了无数块…..</p>
<p>“我的老天啊…..以后要是不打架了，我就把你安排到屠宰场去！”</p></body></html>