<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第729章 好声音叫要唱十八摸啊！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第729章 好声音叫要唱十八摸啊！</h2><br/>
7W浑身沾满了鲜血的骷髅，那骷髅就仿佛是被鲜血给渗透到了骨子里头一样，全身鲜红，更是散发着一股浓郁的鲜血味。<br/>
漫天的女妖纷纷化作尸体掉落了下来，无数的恶魔和人类天使都是长大了嘴巴，乔治虽然听说过当初陈锋针对女妖的一个大招，可是没想到居然如此的恐怖。<br/>
一瞬间，近百万的女妖全部毙命，全部化成雨点儿掉落在了地上，好在人类和天使已经被第一波的女妖们给砸醒了，顿时手忙脚乱的开始抵挡，然后把尸体扔到城墙外面去。<br/>
顿时，城墙上有上演了一出女妖尸体的瀑布大戏，可是更多的人却是看着陈锋的普通骷髅，直接无数的普通骷髅变成了血色，然后在陈锋的指导下开始疯狂的朝着沉沦魔冲了过去。<br/>
“先那沉沦魔开刀！”无数的普通骷髅开始前仆后继的朝着沉沦魔冲了上去， 沉沦魔看到敌人的进攻，顿时愤怒的叫了起来，可是怎么听怎么觉得那叫声里头充满了惊恐和害怕。<br/>
“噗嗤！”一口咬住了一只沉沦魔，一只血色骷髅毫不客气的开始撕扯了起来，如果有视力好的人已经可以清晰的看到，那些普通骷髅的嘴巴里的牙齿，居然从普通人类的牙齿变成了宛如野兽一样尖锐的牙齿了。<br/>
那尖锐的牙齿就好像是鲨鱼的一样，充满了锯齿，狠狠的一口咬住沉沦魔，紧接着就是一阵撕扯，沉沦魔疼痛的满地打滚，可是一倒下却有更多的普通骷髅扑了上来。<br/>
仅仅不到十几秒钟，那沉沦魔的让人发憷的惨叫就消失了，等血色骷髅们离开，所有人都是脸色苍白，只见原地赫然多了一副骨架，沉沦魔的骨架，而骨架上肢剩下残破不堪的碎肉，还有一坨完全没有人理会的内脏。<br/>
“呕！”顿时一群人开始作呕了起来，浓郁的血腥味，漫天的血雾，遍地的尸体加上无比残忍的进攻方式，一些心理素质较弱的职业者总算是呕吐了出来。<br/>
不得不说，陈锋的血色骷髅真的是太暴力了，完全是一副丧尸的样子，陈锋心中冷笑，这才是刚刚开始而已。<br/>
看到自己的同伴被杀死，一旁的沉沦魔顿时惊呆了，完全不知道该怎么办，可是看到血色骷髅朝着自己冲过来，顿时一声咆哮，整个精神瞬间崩溃，挥舞着小砍刀直接冲了上去肆意的挥舞了起来。<br/>
“啊啊啊啊啊！”这样的沉沦魔不断的出现，最终不断的怒吼着，手中挥动着小砍刀，仿佛是要砍死血色骷髅一样，可是那小砍刀砍在血色骷髅的身上，却完全没任何作用。<br/>
忽然，在一阵惊呼当中，一只沉沦魔只感觉自己的大腿一疼，惊恐的心情顿时平复了不少，神智也恢复了，低头一看，却是一副见鬼的样子。<br/>
的确是见鬼了。<br/>
只见那沉沦魔的脚下，赫然趴着一个骷髅，而那骷髅的样子谁都看得出来，赫然是一只爬行着的沉沦魔，那沉沦魔浑身没有多少肉，就仿佛是被野兽给啃过的一样，可是如今却死死的咬住自己同伴的大腿，然后狠狠的一个撕扯。<br/>
“啊！”一声惨叫，那沉沦魔不可思议的看着自己同伴把自己给扑到，然后疯狂的撕扯了起来，甚至连惨叫都给忘记了。<br/>
仅仅十几秒，又是死了无数的沉沦魔，可是让人类和天使惊恐的是，那些死去的沉沦魔居然再次爬了起来，反而调转枪口，朝着自己的同伴进攻。<br/>
7W，8W，9W……<br/>
骷髅的数量居然在疯狂的增加，所有人都惊恐的看着天空中凌空站立的那个人类，这个人类居然还有如此恐怖的招数？<br/>
“血色骷髅，这是传说中的血色骷髅！”乔治忽然惊呼了起来，惊骇的看着陈锋，他可以说是听着血色骷髅的传说长大的。<br/>
传说，地狱当年来了一只血色骷髅，可是却意外咬死了一个恶魔，接下来惊恐的事情发生了，那恶魔居然复活了，和那血色骷髅开始不断的朝着四面八方进攻。<br/>
结果被血色骷髅咬过的恶魔会复活，而被复活起来的恶魔咬过的，也会复活，这样不断的咬，不要的复活，血色骷髅的大军居然达到了一个惊人的数量。<br/>
最后天堂和地狱都发现了这个惊恐的事情，地狱亲自围剿，可是没想到血色骷髅不但没死，反而因为战争而变得越来越多。<br/>
最后，天堂和地狱最终联手，一起消灭了所有的血色骷髅，地狱这才短暂的平静下来，后来这一个事情被天使和恶魔都写入了书籍，但是很多参加过战斗的天使都是谈之色变。<br/>
谁也不知道当年的战斗是多么的惨烈，但是从书中和幸存的老人们避而不谈的情况来看，相比十分的惨烈。<br/>
无数的沉沦魔被吞噬了，而无数的沉沦魔又站了起来，整个战场上一瞬间变得再次诡异了起来，地面上铺满了女妖的尸体，天空中无数的女妖盘旋着，不敢接近。<br/>
而地面上无数的沉沦魔已经不要命的开始后退了，而追击他们的却不是人类，而是自己同伴的尸体。<br/>
整个人类那边一片寂静，所有人都看着这个万年难得一见的场面，恶魔居然才开始攻击就被打退了，仅仅一群骷髅，就把数以亿计的沉沦魔给吓跑了。<br/>
没错，就好像是一只小花猫追着一只老虎打一样，虽然血色骷髅的数量在沉沦魔的帮助下不断的增加，可是如今的数量也才不到20W，但是却把上亿的沉沦魔给吓的屁滚尿流。<br/>
无数的沉沦魔被吓跑了，人类在后面是追也不是不追也不是，实在是大家也不敢，就害怕那群沉沦魔的骷髅会忽然转过头来攻击人类，那就郁闷了。<br/>
而且作为那些骷髅召唤出来的主人陈锋也还没发话，顿时所有蛮子们就站在原地开始休息了起来，打了这么半天，大家也稍微有点累了。<br/>
忽然，就在大家掉以轻心的时候，只听到天空中一阵尖叫，只见一个巨大的黑影直接扑了下来，紧接着一张嘴，一个硕大的火球轰然间在陈锋的血色骷髅当中爆炸了开来。<br/>
那巨大的黑影双翅张开，宛如一只巨大的蝙蝠一样，陈锋的眼睛一下子就眯了起来。<br/>
2级巅峰恶魔，天翼魔王！<br/>
“又见到一只！”陈锋淡淡的说道，如今的陈锋早就不是当初的那个陈锋了，仅仅一个2级巅峰恶魔陈锋还是不惧怕的。<br/>
不过下一秒陈锋却愣住了，只见大地上忽然熔浆爆发，紧接着一个巨大的口子从地面上被撕裂了开来，无数的熔浆宛如海啸一般的奔腾而来，紧接着里面钻出来了一个新的家伙。<br/>
熔岩魔王！<br/>
紧接着，忽然间整个天空居然昏暗了下来，仅仅不到片刻的功夫，天空居然完全变黑了一瞬间整个群魔堡垒开始散发出了光芒，几个结界开始发光，不一会儿四周被照耀的通明。<br/>
可是远处却还是一阵漆黑。<br/>
“书中说，有一种魔王拥有一个奇特的力量，可以瞬间吞噬所有光明，让整个天空和世界都陷入黑暗！”<br/>
“吞噬魔王也来了！”陈锋看着天空，只见那漆黑的夜空中一个宛如圆球一样的恶魔正在缓缓的移动，陈锋也只能看到一个大概的轮廓。<br/>
“好家伙，三个魔王种群的生物来了，不知道还有谁？”陈锋朝着四周看去，忽然手中一抖，只见天空中那些弥漫着的血雾瞬间凝聚，紧接着凝聚成一个拳头，狠狠的朝着地面砸了过去。<br/>
“轰！”鲜血顿时四处飞溅，可是一瞬间，那些被鲜血所覆盖的区域，一个透明的身影快速的移动了出去。<br/>
“哟，这不是黑夜魔王么，您怎么当起变色龙来了！”陈锋淡淡的笑着说道，可是无数的箭矢却瞬间覆盖在了那个区域。<br/>
“吱！”黑夜魔王的外形就好像是一只变色龙，但是身上的鳞甲却是格外的坚固，只见一阵黑光闪过，黑夜魔王身上的鳞甲瞬间变成了漆黑色，然后居然直接挡住了所有的箭矢。<br/>
“调动颜色来转换自己的攻防值？”陈锋眯着眼睛，刚才那鲜血砸中这个家伙的时候，陈锋的精神力清晰的看到黑夜魔王的表皮被仅仅不到百斤的鲜血给撞的凹陷。<br/>
而如今，却可以完美的挡住箭矢，显然这个家伙可以变换颜色，来达到各种战斗的力量，陈锋顿时眯起了眼睛。<br/>
“轰！”箭矢刚刚结束，那黑夜魔王正打算嘲讽一句陈锋，可是忽然间一个巨大的脚掌狠狠的踩在了黑夜魔王的身上，好在黑夜魔王还没变换颜色，那一脚直接把黑夜魔王给踩进了地底下，顿时一股无比浓郁的血腥味从地底下散发了出来。<br/>
“攻城突击兽的骨骼？”天空中的天翼魔王惊讶的看了一眼那出现的巨大骷髅，一旁的熔岩魔王顿时怒吼了一声。<br/>
“人类，我很好奇，你到底是用什么力量，让我的属下一瞬间全部死亡的？”忽然，天空中传来了一个靡靡之音，那声音仿佛是慵懒的在勾引你一样。<br/>
“女妖的老大，妖媚魔王一族么？”陈锋却眯起了眼睛，这样的魅惑对陈锋来说，不算什么，不过陈锋的心中有来了一个十分猥琐的想法。<br/>
“这个声音要是唱个十.八.摸，能爽死人吧？好声音就是要唱十.八.摸啊！”<br/></body></html>