<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第720章 奖励和探险！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第720章 奖励和探险！</h2>
<p>“人类，我要请你帮个忙！”泰瑞尔和伊姆帕里斯走了过来，可是伊姆帕里斯还真的不会交际，直接上来就找上了陈锋。</p>
<p>“如果是借我老婆，请免开尊口，我老婆还大肚子呢！”陈锋淡淡的说道，却一下子把伊姆帕里斯的话给赌了回去。</p>
<p>“不，陈锋，不是现在，而是等你的孩子出生之后，并且让你的妻子养好身体之后！”泰瑞尔接茬。</p>
<p>“怎么说？”陈锋眯着眼睛问道。</p>
<p>“是这样的，这一次督瑞尔逃回到了地狱，但是督瑞尔也被我重伤，加上安达利尔和他自己的领地也不平静，相比督瑞尔不会立马就进攻人类！”</p>
<p>“我估计，督瑞尔回去，恐怕最少也要经历2次以上的战斗，第一次夺回自己的政权，第二次则是夺得安达利尔所在区域的政权，这两次战斗是必须经历的！”</p>
<p>“然后，督瑞尔必须养精蓄锐，恢复实力，这一次督瑞尔显然是被我们给吓死了，可能会认为我和伊姆帕里斯在战场上的力量就是本身的力量！”</p>
<p>“所以，他必须回去抓紧应对，并且加强实力，所以，最少在半年时间内，督瑞尔据对不敢卷土重来！”</p>
<p>“而到时候你的妻子，这位美丽的小姐，已经产下了你漂亮健康的孩子，并且也休息好了身体，所以我希望，到时候一旦恶魔大肆进攻，您的妻子能够出现在城墙上，保我一方！”泰瑞尔说道。</p>
<p>“呵呵，这个我没办法同意，不过也没办法拒绝，一切都看我的媳妇儿，我可不是那种强制的人，我媳妇儿同意，我就同意！”陈锋笑着说道，然后错开位置，让出后面的朱利安。</p>
<p>“我可以去，不过我在城墙上，开启光环！”朱利安沉思了一会儿说道，2个天使对视了一眼，点点头，泰瑞尔说了一些感激的话，朱利安被说的有点小激动了。</p>
<p>以前朱利安是一个极度的天使崇拜者，在上次贝利亚变身伊姆帕里斯的形象出现在朱利安的面前就知道了。</p>
<p>就好像上帝出现在了自己忠诚的信徒面前一样。</p>
<p>不过后来朱利安渐渐的不在这么信任，加上陈锋的强势崛起，如今在朱利安的心目当中，天使算不上什么了，而自己的丈夫在最强大的。</p>
<p>本来是打算结婚，办婚礼的，只可惜意外有了孩子，结果那孩子还是传说中的天神神童，而这种孩子要么就是被天使夺走，要么就是被地狱夺走。</p>
<p>为了保护自己的孩子，陈锋毅然进入地狱，苦打苦拼，甚至好几次差点丧命，可是每一次得到的回报却都是让人振奋。</p>
<p>“哦对了，还有一个消息，”本来打算去吃点东西的泰瑞尔忽然回来，对着陈锋陈锋说道：“本来我打算把3个恶魔的奖励给你，但是海格大人说不要给你，他把他留给你的东西直接给你，然后加送2件你需要的东西，算是这次的报酬，不知道你意下如何？”泰瑞尔朝着陈锋问道。</p>
<p>“那一件50兆的也在里头？”陈锋问道，别人一听到50兆，顿时酒会安静了下来，大家都看了过来。</p>
<p>“没错，包括那件东西，还有海格大人亲自从自己的仓库里找出了2件你适合的东西，每一件的价值都在10兆以上，一共三件，算起来超过70兆的东西，不知道你愿不愿意？”</p>
<p>“当然，你如果要荣誉点的，我们也会给你，但是比不上这三件装备的数字！”泰瑞尔说道。</p>
<p>“当然是要装备啊！”陈锋二话不说立刻选择，荣誉点陈锋可以挣啊，再说只要有装备，陈锋挣的更轻松。</p>
<p>可是那些装备可是千金难求，有钱都不一定买得到的，尤其是从海格的仓库里抠出来的东西，一定是好东西，陈锋想都不用想。</p>
<p>泰瑞尔点点头，他也知道陈锋会选择这个，只不过是例行的问一问，其实泰瑞尔，海格还有陈锋三个人都知道，这一次的报酬真的不好算。</p>
<p>合成恶魔，那胖子恶魔也就12兆，那瘦子恶魔更是只有8兆，加起来才20兆，而玛格达按照实力，最多也就20兆。</p>
<p>可是又不一样了，玛格达是真神教的人，虽然真神教的头领是贝利亚，而贝利亚已经被消灭了，可是真神教在人类和天使当中的叛徒还是没有找到。</p>
<p>光光这一条信息，就不知道多少荣誉点了，所以大家都迷糊了，这条信息说重要十分重要，可关键是玛格达不开口，又变得鸡肋。</p>
<p>如果有针对陈锋的人，可以完全不把这条信息当成重点，那陈锋拿到的荣誉点，才40兆左右，可是万一玛格达开口，那信息又是无比的贵重。</p>
<p>所以，海格脑筋一转，陈锋这小子身上的装备他也知道，有一些装备在海格的眼里是不堪入目，那戒指，那项链，全身上下除了衣服和护盾好，其他都是垃圾…..</p>
<p>所以，海格干脆从自己的仓库里挑点好东西出来给陈锋，不过这一看海格自己也愣住了，没想到仓库里还真的有陈锋的东西，而且陈锋肯定会喜欢。</p>
<p>就这样，海格确定了奖励，原本许诺的那50兆的东西，加上从仓库里“精心”挑选的2件宝贝，陈锋铁定同意。</p>
<p>其实，只要把50兆的东西给陈锋，陈锋就同意了，不过好东西谁嫌弃多啊，尤其是海格出手，那陈锋铁定是要的。</p>
<p>这些事情都确认了，大家顿时开开心心的再次吃吃喝喝，可是却没人敢小觑陈锋，不但背后有四个职业支撑着陈锋，更是连2个大天使，甚至是群魔堡垒最强大的海格都支持陈锋。</p>
<p>这一下，陈锋的自己都不知道，在别人的眼里，陈锋的地位已经赶超了他们，甚至和泰瑞尔有些接近了。</p>
<p>吃饱喝足，宴会散去，虽然说督瑞尔逃跑，卡迪安被完全毁灭，但是2个魔王一个再次被封印，一个回到地狱，起码人类世界是没多大灾难了。</p>
<p>吃完之后，大家散开，神级强者集体去了哈洛加斯和坎都拉斯，保护那边的2个魔王和世界之石，而留下了4个神级，保护那地下溶洞内的地狱火。</p>
<p>只可惜，整个冰冠堡垒才投入使用了一个多月，就被彻底的摧毁了，而且如今雪原的环境被陈锋弄的大变样，冰天雪地早已经消失不见，整个地面流动着无数的熔浆，相比地层都被破坏了。</p>
<p>可惜，这样地方想要重建一个城市基本上是不可能的，加上四周的虫子早就全部跑光了，这里只能被搁浅了。</p>
<p>或许是百年数千年之后，这里会出现新的生命。</p>
<p>“只可惜了那些火炼炎蛇！”陈锋无奈，不过陈锋也总算是知道了火炼炎蛇为什么都是暗金的原因了，也知道了为什么火焰小龙为什么会出现在那个地方，一切都是因为火焰骷髅王。</p>
<p>但是陈锋却奇怪，为什么当初小火龙会被封印在那边呢？</p>
<p>“去探险？找找看原因？”陈锋眯着眼睛，最后点点头，他决定明天一早就去探险，到时候曼陀罗爷爷也要去，他们要去探查地狱火的情况。</p>
<p>陈锋不知道为什么，总觉得那边应该还有什么东西没被发现，陈锋眯着眼睛，最后怀疑，可能是寒冰骷髅王的宝贝，而位置大概就在小火龙发现的地方。</p>
<p>只可惜地下溶洞早就被破坏了，但是陈锋却还是有办法。</p>
<p>第二天一早，陈锋就随着老爷子出发了，来到了那边，果然四周被破坏的一塌糊涂，不过和卡迪安比起来，这里算是和平区域了。</p>
<p>君不见卡迪安都已经没了，整个地表最少下降数百米，形成了一个巨大的山沟，而更多的沙漠地区就出现在那边。</p>
<p>而反观这一边，一条熔浆河道，而边上居然是一条溪水，只可惜溪水是滚烫的，陈锋一摸，温度最少超过70度，但是问题是隔壁还有一条溪水，那个溪水却是冰凉冰凉的。</p>
<p>陈锋眼睛忽然一亮，直接一招手，一群普通骷髅出现，在老爷子们不解的眼神里，迅速的把两条河道给最后结合在了一起，然后试了一下水温。</p>
<p>“嘿嘿，四五十度，高热温泉！”陈锋笑着说道，一群老头顿时翻了个白眼，这小子挖了半天渠道，就是为了弄温泉？</p>
<p>“嘿嘿，下次来这里可以泡温泉啊，咱们在这里盖个房子，然后把这里的温水接入房子里，房内的温泉，而且四周空旷无物，十分安静，来这里躺一天，神一样的享受！”陈锋笑着说道。</p>
<p>如果不是这群老头在的话，陈锋恐怕已经跳下去洗澡了。</p>
<p>“行了，别闹了，走吧！”曼陀罗爷爷顿时笑骂了一句，陈锋立刻跟了上去，几个人来到了原来山峰所在的位置，只可惜整个山峰只剩下一根冰棒棍一样，瘦弱的矗立在那边。</p>
<p>“好家伙，当初你们可是破坏的不小啊！”老爷子惊呼了一声，整个山峰一半儿是被胖子恶魔给砸掉的，一半儿却是被陈锋给融化的。</p>
<p>“行了，我们去查看地狱火的位置，你去忙你的吧！”老爷子知道陈锋来这里是为了找东西，也不问什么东西，摆摆手，立刻朝着地狱火的地方前进。</p>
<p>而陈锋也看了看四周，回忆了一下当初的位置，只可惜早就面目全非了！</p></body></html>