<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第726章 恶魔攻城！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第726章 恶魔攻城！</h2>
<p>夜。</p>
<p>天空还是泛着红光，陈锋站在城墙上，昨天白天的一战，陈锋的名气再次飙升，如今的恶魔首批大军倒退一百公里，完全不敢攻城。</p>
<p>不过陈锋知道，自己的名气虽然霸道，但是只能震慑恶魔一时而已，毕竟泰瑞尔坐镇群魔堡垒，恶魔大军照样攻击。</p>
<p>只不过如今恶魔大军没有主心骨，所以都各自害怕，但是一旦来一个次等恶魔的首领，到时候陈锋的名头不但不管用，反而会成为香馍馍。</p>
<p>到时候恐怕陈锋会成为所谓的悬赏般的存在，虽然陈锋早就被统计了。</p>
<p>到时候例如杀了陈锋，升官三级，赏金千两之类的就会加到陈锋的脑袋上，所以如今的陈锋只能镇压一时罢了。</p>
<p>陈锋自然也是知道的，他可没有被突然起来的名声给冲昏了头脑，虽然以前从未有过如此的经历，自己一站到城墙上，恶魔居然后退数百公里。</p>
<p>太霸道了！</p>
<p>可是陈锋知道自己的能耐，论及打怪陈锋还是有心得的，可是行军打仗陈锋是真的不行，陈锋宁愿当一个小队的队长，带着自己的骷髅冲锋陷阵也懒得在城墙上运筹帷幄。</p>
<p>不过陈锋要是当兵，99%是逃兵，这家伙要是见到苗头不对，在这种环境是铁定逃命的，毕竟比他强大的在城内多的去了，何必他来出风头。</p>
<p>但是和冰冠堡垒一样，他是最大的一位，那陈锋就会死守到底，说白了陈锋把自己的定位就是救火员，有水枪在了就不用上了，没水枪在陈锋就端着水盆上去。</p>
<p>漆黑的夜晚透露着不频繁，白天扎利达找到陈锋，说恶魔已经开始出兵了，无数的恶魔从四面八方进入群魔堡垒的范围。</p>
<p>而让人们紧张的是，这一次出兵当中居然还包裹了三大魔王，阿兹莫丹，迪亚波罗和刚回到地狱的督瑞尔。</p>
<p>不过督瑞尔和阿兹莫丹只负责出兵，迪亚波罗居然是这一次的战斗总指挥，这才让人类和天使的高层真正的紧张起来。</p>
<p>几千年来，迪亚波罗居然再次手握兵权，开始朝着人类进攻，这一次的军队包括了三大魔王领地内的恶魔，加上群魔堡垒附近的各个城市的恶魔，都被征调了一部分。</p>
<p>使得这一次的攻城的恶魔空前绝后，根据推测，这一次的恶魔数量超过一亿亿，也就是一万万亿的恶魔，这样的数量陈锋是摇头晃脑，思考了半天也没弄清楚到底是多少。</p>
<p>一万万亿，就算是换成蚂蚁，也最够把整个北京城给淹没了，而如今更是一万万亿的恶魔，陈锋看着遥远地方的黑影，那群被陈锋震慑的恶魔，也已经蠢蠢欲动了。</p>
<p>说白了，这群家伙就是没后台，加上没恶魔指挥，或者说是没恶魔让它们送死，到时候迪亚波罗亲自过来，一声怒吼，这群沉沦魔恐怕会集体冲锋，到时候才是真正的战斗。</p>
<p>如今的城市外面已经开启了结界，加上神圣火焰，神圣寒冰等结界，这些都是为了清理那些弱小的恶魔，而负责这些结界的，正是泰瑞尔。</p>
<p>“难怪泰瑞尔的荣誉点这么多……”</p>
<p>原来是这个样子，难怪泰瑞尔等人完全不把荣誉点放在眼里，每年的沉沦魔死在这些结界下的，最少是上百兆，陈锋顿时无语。</p>
<p>不过让陈锋更加郁闷的是，海格这个家伙居然还没出来，都已经过来三天了，海格还是在闭关，陈锋心中对那装备的期待，都差点让陈锋去闯入海格闭关的地方了。</p>
<p>50兆加上2件10兆的装备啊！</p>
<p>走下了城墙，城墙上的事情是轮不到陈锋来说的，这里不是人类世界，有专门的指挥官指挥着这里的一切，要是开战的时候，陈锋也得听从。</p>
<p>这群指挥官是历经了上万年战斗的天使，每一个都是身经万战，闭着眼睛都能应对任何突发情况，这样的人才是真正的宝贝啊。</p>
<p>所以，每一个指挥官的身边，最少有一组的天使保护着，其中有几个是专门负责拖延攻击或者抵挡攻击的，而剩下有2个是专门逃命用的，速度非常的快。</p>
<p>第二天白天，恶魔开始进攻了，群魔堡垒附近的恶魔大军赶到了，结果立刻就开始进攻，数以百亿的恶魔开始浩浩荡荡的朝着城市进攻，城市一瞬间进入了高级戒备状态。</p>
<p>黑压压的大军朝着人类进攻着，而指挥这一场战斗的赫然是狄瑞拉，这个家伙上次因为没有陈锋等人的捣乱，成功的攻破了敌对城市，而所有恶魔的剧毒，都已经被解除了。</p>
<p>这一下子，狄瑞拉之城多了三兆的精英大军，排名直接窜了好几下，喜的狄瑞拉自告奋勇的担任了这一次的总指挥。</p>
<p>恶魔大军终于进入了视野当中，最前面的还是迈着小短腿跑步的沉沦魔大军，无数的沉沦魔有红的，有蓝的，有黑的，疯狂的朝着城市进攻着。</p>
<p>忽然，只见整个城市外面白光一闪，只见最前排的沉沦魔忽然变成了冰雕，一瞬间数以万计的沉沦魔被冰封了起来。</p>
<p>紧接着红光一闪，第二排的沉沦魔瞬间变成了灰烬，而第一排被冰冻住的沉沦魔也瞬间化为血水，居然连尸体都没留下。</p>
<p>但是所有人都知道，最前面的沉沦魔就是用来消耗结界的力量的，这些沉沦魔都是最最最低等的苦力，整个地狱随便凑一下就有数以亿亿的数量，完全耗之不尽。</p>
<p>沉沦魔的尸体都没了，自然是无法复活，接下来的沉沦魔死的更加严重了，雷霆，剧毒，寒冰，火焰四个结界疯狂的轮换，无数的沉沦魔顿时成为了结界下面的冤魂。</p>
<p>可是正是因为这样，恶魔的大军却还是长驱直入，结界攻击的次数越多，所需要等待的时间就越久，就好像是机关枪打的太厉害了，枪管需要冷却一样。</p>
<p>终于，第一批恶魔冲到了战线的前面，战线被安排在城墙角下3000米的范围内，无数的人类和天使组成的一波战线，都是由圣骑士和野蛮人构成，而天使自然是近战的。</p>
<p>战斗瞬间开始，可是最前面的恶魔是沉沦魔，在人类的面前完全是弱的可以，直数以万计的野蛮人纷纷怒吼了起来，给自己的同伴加上了战争怒吼，紧接着圣骑士们各种光环开启，随后所有野蛮人居然同时一个战争跳跃，重重的掉入了恶魔大军之中，随后一声咆哮，整个身体开始疯狂的旋转了起来。</p>
<p>旋风斩！</p>
<p>野蛮人的看家技能，当年陈锋还没穿越的时候暴雪就说了，这个旋风斩是野蛮人部落最强大的技能，到了游戏的第三代依然是传承了下来。</p>
<p>虽然不知道第三代的野蛮人是如何的强大，但是最起码的，旋风斩这个神级的技能至始至终都不会被替换掉。</p>
<p>无数的旋风在恶魔的大军中旋转了起来，无数的沉沦魔是触之即死，在野蛮人的面前，沉沦魔就好像是刚出生的孩子一样的脆弱。</p>
<p>一瞬间，沉沦魔大军遭遇到了惨重的伤害，可是更恐怖的伤害还在后头，只见所有圣骑士和天使们同时怒吼了一声，一个个硕大的白色拳头从天而降。</p>
<p>而那白色的拳头狠狠的砸在恶魔身上之后，一个个的圣光弹顿时爆发了出来，疯狂的朝着四面八方冲散了出去。</p>
<p>天堂之拳！</p>
<p>这个技能对恶魔有着超强的伤害，更让人们在意的是，这个技能有安息亡灵的作用，那就是沉沦魔的尸体一旦触碰到爆发出来的圣光弹，就无法复活了。</p>
<p>沉沦魔最恶心的是什么，不就是复活么。</p>
<p>可是有了天堂之拳之后，沉沦魔完全无法复活，但是这样的后果又出现， 不一会儿无数的尸体就堆积了起来，许多的蛮子不得不踩着沉沦魔的尸体在战斗。</p>
<p>不过这样的事情人类和天使早就习惯了，只见天使和人类的背后忽然出现了一群鬼气森森的家伙，一个个的拿着法杖，许多人身边还带着一个个的骷髅，或者石魔。</p>
<p>死灵法师们来了。</p>
<p>“轰，轰，轰，轰，轰！”</p>
<p>一声声巨大的爆炸传来，只见一具具的尸体开始疯狂的爆炸，一个个的尸爆宛如不要钱一样的扔出去，而每一个死灵法师都是同一个动作，朝着嘴巴里灌着魔法药剂。</p>
<p>尸爆的耗蓝那可是相当的惊人的，就算是一群圣骑士开着回蓝的光环也顶不住，不过加上魔法药剂，还算是平衡。</p>
<p>不过尸爆分为两种，第一种就是常规的尸爆，也就是真正的技能“尸爆”，第二种其实是“毒爆”，这个技能也是作用在尸体上，毒爆一扔出去，那尸体上会出现无比恐怖的尸毒，这些尸毒的威力相当的惊人。</p>
<p>而这被称为“尸爆”的原因，是因为尸毒会快速的腐蚀掉尸体，而尸体没了之后，尸毒才会消失，所以也和尸爆一样的作用，是消灭尸体，同时伤害敌人。</p>
<p>如果要分个高地的话，可能还毒爆的威力更大，但是毒爆的伤害是持续性的，而尸爆的伤害是一瞬间的。</p>
<p>所以在清理尸体上，尸爆优先。</p>
<p>但是在击杀恶魔上，还是毒爆好一点，但是两者一起使用，那是相辅相成，十分的恰当，威力也是十分的强悍。</p>
<p>“战争啊，我都看的热血沸腾啊了，乔治，啥时候让我下去啊！”陈锋对着身边的指挥官说道，乔治却是笑着摇摇头。</p>
<p>“亲爱的陈锋阁下，您这么强大的实力，对付这群小家伙，太浪费了，放心吧，有真正的挑战在等着您呢！”</p></body></html>