<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第727章 女妖大军</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第727章 女妖大军</h2><br/>
陈锋是有点着急，看着别人在下面战斗自个儿却在城墙上看戏，陈锋不是说要自个儿下去打，而是想要放出自己的骷髅大军。<br/>
别看沉沦魔的荣誉点少，但是蚊子再小也是肉不是，如今陈锋升一级可是上兆的荣誉点，如果不多找点时间赚点外快，陈锋还真的没办法升级到100级。<br/>
如今陈锋的基本目标都已经达到了，得到名声地位，得到好装备，得到灵魂装备，得到海格承诺的50兆的宝贝，虽然还没到手，但是海格肯定会给陈锋，只不过是时间长短的问题，只要海格出关陈锋立马去。<br/>
而且陈锋也知道了，海格闭关打造的赫然就是陈锋自己带过来安达利尔的骨架，前些日子观摩了贝利亚的战斗，直接爆发出了灵感，顿时闭关打造，这是海格的一贯作风。<br/>
传说当初重新锻造圣枪和圣剑的时候，海格也是如此，拿在手中整整一年不知所措，最后忽然灵感爆发，直接闭关一个月，等打造出来的时候整个天空布满了五彩祥云，天空中甚至还伴着一阵阵的仙乐。<br/>
人们一致认为那就是神器，后来得到天使的证实，可以提高至少十倍的战斗力，果断只有神器才有这样的威力。<br/>
而海格神匠的身份，也终于奠基了下来。<br/>
而后来，海格基本上没有闭关过，可是这一次给陈锋打造东西居然再次闭关，陈锋仿佛有看到了一整套的神器诞生了。<br/>
陈锋可是比别人更有野心，人家的圣剑圣枪就是单独的，但是陈锋的是一整套的，有手有身子，有护腿有背刺，绝对的套装材料。<br/>
虽然心中期待，但是按照惯例，基本上陈锋得等个十天半个月，甚至是一个月的时间，不过好在陈锋不着急，如今的陈锋也没出去闹腾的心思了。<br/>
无数的恶魔都来攻城了，还出去干嘛，斩首行动还是玩围魏救赵啊，就算是去攻击人家的城池，陈锋也知道，附近的城市虽然都派军出来了，可是没有几个是排除全部军队的。<br/>
就算是陈锋真的有这样的心思，陈锋也要观察观察，等情报到手了再说了，陈锋要看看谁家的防守比较薄弱的，再去捣乱。<br/>
而现在，自然是守城，无穷无尽的恶魔冲上来给陈锋杀，陈锋还眼巴巴的跑出去，那不是吃饱了撑着么，就好像是特级厨师就在自己家里，还到外面吃烧烤，这不是二傻子么！<br/>
不过那个叫做乔治的指挥官还真的没打算让陈锋现在就下去，下面的恶魔都只是最普通的沉沦魔还有一些月亮一族，论实力来说全部都是炮灰，这样的恶魔还用不上陈锋。<br/>
“陈锋阁下，你的远程部队有多少？”乔治忽然朝着陈锋问道，乔治是一个天使，最少有三万的年纪了，在这个群魔堡垒，一呆就是一两万年，经历的战斗足够让中国的历史从文明出现到飞出太空。<br/>
乔治的经验无比丰富，一瞬间就知道陈锋骷髅的大部分实力，并且打算给陈锋安排一个非常合适的位置。<br/>
“大概有2W左右，不过火力足以媲美10W的大军！”陈锋格外自豪的说道，陈锋挑选了四十多种远程骷髅，最后还是决定要用弩箭骷髅，虽然这群骷髅射程不是最远，攻击不是最高，甚至速度也不是最快的，但是综合素质来说，还是弩箭骷髅拔得头筹。<br/>
所以，陈锋所有都远程基本上都是弩箭骷髅，当然其他的也有一点，都是一些黑暗火枪手，但是黑暗火枪手的射击速度太慢，只适合用来当成狙击手狙击首要敌人。<br/>
例如精英，首领之类……..<br/>
沉沦魔的背后是无数的硬毛老鼠，这群家伙其实是从人类世界过去的，本身就是类似刺猬或者是豪猪箭猪之类的动物，被安达利尔的力量给侵蚀之后，原本对领地的观念消失，并且对环境的要求也不在巨大，瞬间弥漫整个人类世界。<br/>
后来被恶魔带入地狱，结果更是没有天敌，开始疯狂的繁衍，后来恶魔才知道这群家伙的肉可以吃，从而演变成了另外一只食物，可是数量依然是只增不减，每年甚至要闹个一两次灾患才肯罢休。<br/>
硬毛老鼠是典型的近距离远程攻击，射程只不过两百米，超过两百米什么硬针飞刺都得歇菜，这样的招数说真的，却还是难以对付。<br/>
一旦让硬毛老鼠接近，那硬针就是接二连三的，近距离攻击的硬毛老鼠就好像是机枪手一样，哒哒哒的飞针射个不停，不把身上的硬毛全部给射了，还真的誓不罢休。<br/>
而根据硬毛老鼠的体型，成年的硬毛老鼠身上的针刺在2000到4000左右，而硬毛的恢复速度很快，但是也需要七八个小时，精英的硬毛数量也差不多，但是恢复速度要快上一会儿，大概四五个小时。<br/>
最恐怖的就是首领级别甚至是暗金级别的硬毛老鼠，针刺一飞出去就长出来，完全是无耗损的弹药库，无数的硬毛老鼠一旦接近职业者，那就是铺天盖地的针刺攻击。<br/>
这些针刺长的足足有半米，短的也最少有两根牙签那么长，而且非常的细和尖锐，一旦被扎到，里面还会渗透出一种神经剧毒。<br/>
这个毒素对生命没有任何的威胁，可是却仿佛是地球上的子弹蚁一样，被叮到一口那就好像是被子弹给打中了一样疼。<br/>
就是加强人类感觉的毒素，到时候是任何攻击都是痛楚翻倍，当然相应的，感官也是翻倍，这是硬毛老鼠在地狱当中出现的一种种族的天赋，或者说是进化得到的新能力。<br/>
当年很多人类职业者为了和恶魔战斗，并且为了使自己吧掉以轻心，居然经常抓一些硬毛老鼠回来养着，只要开战了，就拿硬毛老鼠的针在自己的身上来一下。<br/>
虽然痛觉翻倍，但是其他的各种感官也得到了强化，尤其是触觉，变得非常的敏锐，对于近战职业者来说，触觉就是手感，如果在战斗中手感出色，就好像是打篮球手感出众一样，简直就是所向披靡。<br/>
“陈锋阁下，您的任务来了，召唤出您的远程骷髅，对着硬毛老鼠进行覆盖式的打击！”乔治对着陈锋大叫了一声，陈锋嘴角一翘。<br/>
等的就是这个时候。<br/>
只见一招手，无数的远程骷髅瞬间出现，紧接着一个个的骷髅祭祀出现在了那群弩箭骷髅的背后，乔治顿时一愣，不解的看着陈锋。<br/>
陈锋微微一笑，忽然只见所有的弩箭骷髅身上顿时发出了红光，还没等那乔治反应过来，只见无数的箭矢铺天盖地的弹射了出去。<br/>
一秒钟一百次攻击，而陈锋拥有接近1W的弩箭骷髅，其他的都是杂七杂八拼凑而成的，但是就单单弩箭骷髅，就足可以制造出所向披靡的箭网了。<br/>
只见铺天盖地的箭矢疯狂的落入了硬毛老鼠的大军当中，那从天而降的箭矢就仿佛是瀑布一样疯狂的倾泻下来，无数的硬毛老鼠被活生生的钉在了地上，箭矢直接穿透了它们的身体，可是却一时间没死绝，被箭矢钉在地上连跑都没办法跑。<br/>
一秒钟一百发，一万只弩箭骷髅，那一秒钟就是一百万发箭矢啊，这才是真正的乌云密布，箭矢如雨啊。<br/>
一瞬间，硬毛老鼠的大军就活生生的被白骨箭矢给侵吞了一块，而后面的硬毛老鼠看着满天的箭雨，顿时也不敢上前了。<br/>
陈锋微微一笑，要的就是这样的效果，弓箭是在冷兵器战争时代里威力最大的武器，任何武器都无法和弓箭比拟。<br/>
这个世界虽然有魔法这一东西，可是弱小的恶魔是不会魔法的，就算是有也只不过是简单的攻击魔法，想要用魔法防御如此壮阔的箭矢攻击，最少也得3级恶魔以上，而且还必须是防御专长的。<br/>
顿时，沉沦魔和硬毛老鼠之间居然出现了一块空白的地图，沉沦魔不敢后退，硬毛老鼠不敢上前，后退的怕被箭矢给杀了，前进的也怕被箭矢给伤了。<br/>
沉沦魔和人类在一起，知道人类不会朝着自己的人进攻，而硬毛老鼠则已经被吓坏了，那铺天盖地的箭雨就仿佛是死神发的明信片，发一个死一个。<br/>
顿时场面上再次出现僵局，而一群近战的蛮子和圣骑士们也乐得清闲，要是那群家伙攻进来了，大家还真的有点危险，但是如今那硬毛老鼠居然让陈锋的2W骷髅给硬生生的憾住了，顿时所有蛮子都使劲的杀，把沉沦魔给杀了个片甲不留。<br/>
“给我上，你们这群卑微的家伙，给我冲上去，谁敢再后退一步，全部杀光！”一个尖锐的尖叫从传来，只见天空中忽然出现了一团黑云，陈锋眯着眼睛一看，嘴角却不由自主的翘了起来。<br/>
“呵呵，陈锋阁下，看来您的大买卖来了，我可是听说过您当初在发现恶魔隐秘在咱们区域内的地下城市的壮举啊！”<br/>
“一招，几十万的女妖，不知道这几千万的女妖，您有没有把握啊？”乔治笑着指着天空中那铺天盖地开始冲锋过来的女妖说道，陈锋却是淡淡的一笑。<br/>
“变身，鲜血骷髅王！”<br/>
“今天，再来一次鲜血的盛宴吧！”<br/></body></html>