<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第723章 陈锋的凶名！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第723章 陈锋的凶名！</h2><br/>
陈锋瞪大了眼睛，这难道就是真正全盛时期的寒冰骷髅王？<br/>
寒冰骷髅王一声咆哮，四周的白雪忽然开始飞舞了起来，一瞬间化成了一个巨大的雪球，仿佛是一个白色太阳一样，悬挂在天空中，而就在这个时候，画面一转。<br/>
只见陈锋的面前骤然间出现了一个火红色的太阳，陈锋不由自主的 转头一看，顿时傻眼了。<br/>
只见在陈锋的面前，赫然也有一个虚无的巨大身影，那身影雾茫茫的，陈锋看不清楚，可是陈锋的背后是寒冰骷髅王，手中一个巨大的雪球，而陈锋的对面虽然看不清楚，但是单从手中巨大的火球就可以看出来。<br/>
火焰骷髅王！<br/>
“没想到火焰骷髅王居然还和寒冰骷髅王打过一架！”陈锋明白，这恐怕是寒冰宝珠内的记忆，展现给陈锋看。<br/>
大战瞬间开始了，雪球和火球重重的撞击在了一起，顿时天地间一阵巨大的爆炸，恐怖的爆炸力量甚至让一个星球都颤抖了几下，紧接着双方各种招式开始不断的使用出来。<br/>
雪之刺，冰之矛，冰封千里......<br/>
看的陈锋是目瞪口呆，如痴如醉。<br/>
陈锋猛然间醒悟，这恐怕是寒冰宝珠在传授战斗意识，陈锋立刻仔细的观看了起来，可是没一会儿又被那酣畅淋漓的战斗给吸引了过去，什么记住战斗方式全部都忘记了。<br/>
终于，在寒冰骷髅王和火焰骷髅王狠狠的撞在一起之后，陈锋的眼前骤然间 白光一闪，天空再次变成雾茫茫的了，而陈锋的耳边却忽然传来一阵阵的砍杀声。<br/>
“什么情况？”陈锋立马放眼看去，只见自己的四周居然包裹着无数的骷髅，不但有普通骷髅，其中黄金军团居然都包裹在陈锋的身边，而远处无数的骷髅都朝着这边冲了过来。<br/>
“龙狼？这是怎么回事？”站在陈锋身边的正是黄金龙狼，陈锋立刻问道。<br/>
“主人，是因为你融合骷髅王的宝珠，产生了无穷的力量波动，那些野生的骷髅想要过来吸收力量，然后爆发出了战斗，最后干脆集体冲锋，想要击杀你，夺取你身上的血肉！”龙狼说道，陈锋顿时明白。<br/>
“哼！”陈锋冷哼了一声，既然是这样，那陈锋就不会客气了。<br/>
“你们都离开，我正好用他们来试试我最新领悟的招式！”陈锋冷笑着说道，可是话音刚落，只见身边的骷髅居然全部都消失了，陈锋顿时一阵无语，这群王八蛋，闪的真快。<br/>
“好吧，既然都走了，那就来尝尝我的大招吧，冰封......千里！”陈锋一声怒吼，融合了寒冰宝珠之后，陈锋的技能顿时发生了无数的变化，其中最让陈锋惊喜的是所有技能的威力顿时翻了好几倍，而更让陈锋惊喜的是，那上次用过的“冰封千里”，此时的技能冷却时间赫然变成了30天。<br/>
而雪之刺更是无限制，冰之矛冷却只要5天，换句话说陈锋所有技能的冷却时间大幅度的缩减，而是用“冰封千里”的后遗症，也完全的消失了。<br/>
也就是说以后陈锋用冰封千里再也不用损坏寒冰骷髅王，再也不用一百天无法使用寒冰骷髅王了。<br/>
无数的寒气疯狂的爆发了出来，陈锋却是看也不看一样，就冷哼了一声，回到了人类世界，而等陈锋走了之后，龙龟等人再次出现，看着方圆数千公里全部都是寒霜密布，顿时一阵后怕。<br/>
“好家伙，幸好老家伙我知道，融合宝珠之后会携带一丝宝珠主人的脾气，寒冰骷髅王当年可是一点儿不爽就杀光方圆数万里内所有的生命的！”龙龟顿时后怕的说道。<br/>
陈锋融合了寒冰宝珠，或多或少受到了一点影响，不过龙龟知道这个影响只是暂时的，但是刚苏醒过来的时候是最容易引发情绪的，结果陈锋一说让人们离开，早就知道龙龟吩咐的骷髅们瞬间离开。<br/>
结果，方圆数千公里，全部被冰封了起来，龙龟摇摇头，忽然一跺脚，只见无数的骷髅瞬间化成了灰烬，散落了一地。<br/>
“把那些没死的给收编起来吧，是群好料子！”龙龟淡淡的说道，能经受住陈锋的冰封千里而不死的骷髅，看来还是有实力的。<br/>
陈锋一切都不知道，刚才他也是一阵迷糊就扔出了技能，忽然摇摇头，清醒了一下，然后奇怪，怎么自己战斗居然都不看结果的？<br/>
后来才知道，那是寒冰骷髅王的个性，而寒冰骷髅王的手下，只要扔出“冰封千里”这一招，那可是范围内生灵尽灭那儿还用得着看啊。<br/>
回到人类世界，寒冰骷髅王对陈锋的影响已经消失的差不多了，刚才的一个“冰封千里”可是把寒冰骷髅王的脾气都给用光了，陈锋看了看四周，这里的任务已进圆满达成了。<br/>
不但得到了给老婆们到时候的结婚首饰，更是连寒冰宝珠这样的神起都被陈锋给找到的，陈锋估摸着这个虫母是在逃跑到时候不小心把寒冰宝珠给吃掉的，结果威力是变强了，但是智商却还是没增加。<br/>
陈锋预测，那母虫的实力是在70级到80级，而刚才的母虫，实力最少在90级以上，可是遇到陈锋照样没办法，谁让陈锋克制他，二来人家阿修罗还留着技能砍人呢。<br/>
去找到了老爷子，老爷子等人说要留守在这边好几天，等封印材料运送过来再次加固一次才能离开，让陈锋自己先回去，陈锋也不想多呆下去，就回到了鲁？高因，和自己的老婆生活了几天。<br/>
随后，又告别了老婆回到了地狱，而几个老婆又回到了坎都拉斯的皇宫内，小胖子还有小小胖那2只小龙还在皇宫内呢，他们2个虽然想来，但是朱利安不肯带，所以只能被留在皇宫里头了。<br/>
回到了地狱，陈锋第一件事就去找海格，可是得到的消息却是海格昨天灵感爆发，忽然间闭关了，闭关前通知人让陈锋多等几天，陈锋顿时无语，只能回到家继续等待。<br/>
而在家里的几天，陈锋惊讶的发现，原来恶魔攻城居然又开始了，陈锋想着那海格一时半刻也出不来，而自己出门战斗吧又没底，还不如出城战斗呢。<br/>
结果第二天城墙上多了一个年轻人，手底下却指挥着23W的骷髅，把无数的沉沦魔打的是哭爹喊娘的，所有人都知道，那个人叫做“陈锋”，是历史上除了拉斯马之外，最伟大的死灵法师之一。<br/>
而陈锋的战绩立刻就被传递到了地狱各处，人类就在身边，还没半个小时整个城市都知道了，一些休假的都赶来看陈锋指挥23W骷髅的壮阔场面，陈锋顿时无语。<br/>
不过别人也是无语，人家死灵法师能操控数百个骷髅已经是超级强者了，而陈锋到是好，一招手几十万骷髅，铺天盖地的，那些跑回沉沦魔愣是被陈锋的骷髅追着打。<br/>
你看看那战线，本来是城墙脚根外50米是战场的，可是愣是被陈锋打到了300米开外，无数的沉沦魔看到陈锋的骷髅扭头就跑，而一个个的沉沦魔法师愣是不敢复活，不敢扔火球。<br/>
因为背后有数万的远程骷髅瞄准着呢，一旦发现沉沦魔法师，数以千计的箭矢就会瞬间把沉沦魔法师扎成马蜂窝，就算是沉沦魔先知看到了也得退避三舍。<br/>
恶魔们也傻了，原来不怕死的沉沦魔居然齐齐后撤，月亮一族还嘲笑沉沦魔一族，结果等自己上去的时候连陈锋的骷髅都没碰到，就被陈锋的远程大军射成了马蜂窝。<br/>
顿时战线再次被拉开300米，所有恶魔居然都站在600米开外，愣是不敢进来。<br/>
城墙上的近战一脸的无语，打了这么多年的仗这样的战役还是第一次看见，陈锋就干脆站在了城墙角下，可是不下去还好，一下去所有恶魔再次后退了几百米，顿时战线居然拉开了一千多米.......<br/>
“老子他妈的有这么恐怖么？”陈锋满头的黑线，家中一阵爆笑，原来白天陈锋下去之后，无数的恶魔倒退了好几百米，结果等陈锋回家之后，那群恶魔居然疯狂的冲了上来.....<br/>
这让陈锋十分的无语，边上的彼得比特顿时笑翻天了，不过大家也都惊叹，陈锋的凶名已经传遍了整个地狱，封印过安达利尔，杀死了2个大部落，更是毁灭了阿罗城，还让督瑞尔差点回不来地狱。<br/>
加上陈锋以前的辉煌战绩和拉斯马徒弟的身份，陈锋自己都不知道，如今的他早就已经是威名远播了，所有恶魔都听说人类那边有一个操控数十万骷髅的强大死灵法师，封印了安达利尔，毁灭了阿罗城.....<br/>
结果第二天陈锋去战场，刚上城墙，恶魔大军倒退十公里......<br/>
“我擦你们这群王八蛋，他妈的有这么打仗的么？”陈锋一个人站在城墙上破口大骂，那声音让遥远处的恶魔们羞红了脸。<br/>
“吼，该死的人类，我来回回你，看看你是不是和传说中的一样强大！”忽然，一个咆哮出来，陈锋终于松了一口气。<br/>
“尼玛，总算有人不怕我了！为了感谢你，我留你全尸！”<br/></body></html>