<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第724章 杀鸡儆猴！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第724章 杀鸡儆猴！</h2><br/>
实话实说，陈锋完全没有享受过如此才殊荣，居然无数的恶魔害怕自己而逃走，一直以来陈锋都是把这群恶魔当成是游戏里的怪物在刷，只不过这群怪物的击杀难度较高而已。<br/>
可是随着几次濒死经验，让陈锋意识到这些个完全不是开玩笑，而是真真实实杀人不眨眼的恶魔。<br/>
不过也没想到，这群恶魔居然会如此的恐惧自己。<br/>
随着一声怒吼，陈锋和敌军当中的一个恶魔同时走了出来，陈锋看了过去，只见敌军当中的恶魔，赫然是恶魔掠夺者。<br/>
恶魔掠夺者，是和人类相似度较高的一种恶魔，人形，皮肤有红色，黄色和蓝色三种区分，一般来说红色的最弱，蓝色的其次，而黄色的最强。<br/>
是按照皮肤的颜色来分辨实力的。<br/>
红色的恶魔掠夺者只有6级恶魔的实力，但是蓝色的却有4级，而黄色的更是有2级甚至1级恶魔的实力，算起来是一群相当强大的恶魔。<br/>
但是这群恶魔有一个弱点，那就是脑容量小，如果用一种野兽来比喻它们，那就是野猪，一条道走到黑的主儿，容易发傻发愣。<br/>
经常性遇到打不过的敌人还会拼命的战斗，加上恶魔掠夺者也是地狱当中最常见的打铁的抡锤大师，所以基本上的恶魔掠夺者都是身穿铠甲，所以很难杀死。<br/>
人类和天使的近战单位最郁闷遇见这群家伙，打也不怕死，身上又穿着铠甲，最主要的是这群恶魔在没有上战场之前，99%都是铁匠铺里抡大锤的，所以力量十分突出。<br/>
所以，每次有近战和这群家伙战斗，总是被打的七零八落，最后恼羞成怒之下让远程轰成了渣。<br/>
只不过等那恶魔走出来，陈锋却摇摇头。<br/>
的确是一只恶魔掠夺者，而且是黄颜色的皮肤，甚至有带点金色的，陈锋不用胸口的徽章才测试荣誉点都能推断出来，这家伙的实力明显有一级巅峰。<br/>
“我劝你回去，你的实力来之不易，要是死在了这里，恶魔掠夺者又会少了一个强者！”陈锋淡淡的说道，可是对面的恶魔掠夺者却是一声咆哮，显然是认为陈锋看不起他。<br/>
说实在的，陈锋还真的看不起。<br/>
只见那恶魔一声咆哮，手中的巨大铁锤狠狠的挥动了几下，空气中一阵撕裂般的摩擦，可想而知力量恐怖，陈锋却是一笑。<br/>
“等等！”就在那恶魔一声咆哮准备冲上来的时候，陈锋却是一伸手，那恶魔还真的一条道走到黑洞主儿，怒吼了一声：“都已经开始战斗了，怎么还能喊等，人类，你要是害怕就站着受死吧，我保证一锤子砸死你，不疼！”<br/>
陈锋顿时摇摇头，他只是想问问是单挑呢还是群架。<br/>
“既然你自己不选择，那我就替你选择吧，选一个最好玩的，群架，你一个，单挑我一群！”陈锋一招手，所有骷髅顿时出现，那恶魔掠夺者也不害怕，顿时发疯似得冲了骷髅群当中。<br/>
不过这个家伙还算是有点脑子，居然是直接朝着陈锋冲过来，显然是打算玩一把擒贼先擒王的把戏，可是陈锋怎么会如他所愿呢？<br/>
一招手，只见漫天的箭雨瞬间开始发飙，无数的箭矢宛如黑云压境一般，狠狠的击中了那恶魔所在的区域，顿时区域内的所有普通骷髅全部死亡，没想到是死在自己同伴的手中。<br/>
对于普通骷髅，陈锋可是秉承龙龟的教导：这群破烂货太多了，你能死就多死一点吧，每天新出现在墓地内的就够你死个几万次的呢，你加油死！<br/>
陈锋自然是秉承龙龟的劝说，普通骷髅还着的不要钱，随着陈锋帮助几个军团长不断的扩大地盘，使得陈锋也沾染上了一个心态。<br/>
只要高等恶魔不死，其他的都无所谓，到时候再回地狱，不用自己个儿找，去军团长的军队里那一批走就好了，既方便又快捷。<br/>
从此以后，陈锋除了那只机动部队和那青铜色的弩箭骷髅比较在意之外，其他的都无所谓了，当然还有最巅峰的几只骷髅，例如九尾和阿修罗。<br/>
无数的箭矢钉在了那恶魔的身上，恶魔掠夺者一声哀嚎，陈锋的这群骷髅的箭矢威力可不低啊，尤其是钉在那恶魔身上的，主要还都是青铜色弩箭骷髅的箭矢，威力更是突出。<br/>
“人类，你作弊！”那恶魔掠夺者总算是怒吼了一句，立刻乱打了几下，冲出了普通骷髅的包围，陈锋顿时翻了一个白眼。<br/>
“等等！”可是，当陈锋想要追逐的时候，那恶魔一招手，立刻大声的吼了一句，陈锋手一抬，无数的骷髅瞬间暂停，就好像是被遥控器给控制了一样。<br/>
“刚才我喊等等的时候，你咋不等呢？”陈锋淡淡的说道，那恶魔顿时一阵尴尬， 不过恶魔掠夺者的智商还领悟不到尴尬的境界，立刻怒吼了一声：“这不公平！”<br/>
“噗嗤！”陈锋顿时笑了起来，这一个恶魔居然和自己说公平，朝着城墙上一看，果然是所有的人类和天使都是一脸的古怪。<br/>
“公平？那是什么东西？”陈锋不解的问道，那恶魔顿时一阵语塞，嘟囔了好几句却没说出口，恐怕他自己也说不上来，或者是嫌丢人了。<br/>
而陈锋的话一出口，顿时整个恶魔大军也是面红炙热，更是愤怒的看着那恶魔掠夺者，你丫的打不过人家，还谈什么公平啊，他妈恶魔有公平这一东西么？<br/>
最后，那恶魔回头对着恶魔大军的阵地一声怒吼，陈锋抱着手在一旁看着，反正陈锋不怕，骷髅王的技能还多的去了，要是有不长眼的上来，一个大招弄死你丫的，让你们长长记性。<br/>
不过，那恶魔的威势显然是还是足够的，只见随着一阵怒吼，数以千计的恶魔掠夺者从阵营当中走了出来，手持着硕大的武器咆哮着上前。<br/>
陈锋看了一眼，数量大约在2000只左右，不过黄皮肤的就三四只，大部分都是蓝皮肤的，而且还有几个是红皮肤的，陈锋不由自主的高看了那恶魔一眼，没想到居然能叫自己的同伴过来帮忙啊。<br/>
“这么多的恶魔掠夺者，这得多少荣誉点啊！”陈锋淡淡的说道，可是那话却压根没压住音量，顿时整个战场上的恶魔齐齐打了一个寒颤，那些走向陈锋的恶魔掠夺者不由自主的缓慢了下来。<br/>
“好了，既然你的部队都出来了，那就开打了！”陈锋当然不能让他们回去，他还要杀鸡儆猴呢，立刻一招手，只见无数的骷髅再次“咔嚓咔嚓”敲动着自己的下巴，朝着恶魔们冲了过去。<br/>
那恶魔掠夺者们顿时的大吃一惊，可是攻击瞬间就到达了面前，无数的箭矢铺天盖地的涌了下来，后方的恶魔顿时齐齐打了一个寒颤，这要是打在自己的身上，压根就挡不住几箭啊。<br/>
果然，第一波攻击就瞬间出现了伤亡，一只只的恶魔掠夺者惨叫着倒在地上，胸口，大腿，手臂，肩膀甚至是脖子肚子，都插满了箭矢，大量的鲜血齐齐的喷洒了出来。<br/>
要说陈锋对于弩箭骷髅唯一的遗憾，就是箭矢的箭头不给力，这个箭头只是普通的箭头，没有血槽，不然的话威力会更加恐怖。<br/>
但是这样也架不住陈锋箭矢多啊，一发射就是铺天盖地，仅仅不到十秒钟，那两千多的恶魔掠夺者就已经死了一百多只了。<br/>
而下一秒，陈锋的普通骷髅也冲到了敌人的面前，顿时一只只的普通骷髅宛如饥饿的食尸鬼一样，一碰到恶魔就放弃自己的小骨刀，宛如饿虎扑食一样的扑了上去。<br/>
一只，两只，十只，二十只……<br/>
每一个恶魔的身上都有着上百只普通骷髅，不一会儿最前面的数百只恶魔掠夺者就被扑到了，而结果自然是死路一条。<br/>
无数的恶魔惊恐的看着这一幕，以前只有恶魔才会这样肆无忌惮的攻击，可是如今却是轮到人家骷髅这样肆无忌惮，只见无数的骷髅嘴巴都是红红的，都是在恶魔的身上咬了一口，有的甚至咬下了一块血肉，还挂在那骷髅的嘴边。<br/>
还有，谁说人类和恶魔都心理素质过关的？<br/>
没看到城墙上无数的人类和天使都是捂着嘴巴，强忍着呕吐的感觉，而对面恶魔大军当中，无数的沉沦魔都已经吓的尿裤子了，尤其是陈锋故意让那群冲击力十足的骷髅，嘴巴上叼着一块血肉，还啧巴啧巴几下嘴巴，更是让一群沉沦魔吓的晕了过去。<br/>
陈锋鄙夷的看了一眼那边，随手让一只壮硕的骷髅把几个恶魔掠夺者的尸体给扔了出去，顿时晕过去的沉沦魔更多了。<br/>
只见那尸体浑身上下没一块完整的地方，而且根据多年来恶魔吃人类和人类吃畜生的经验，那恶魔身上的伤口，都是活生生的用嘴巴撕裂下来的。<br/>
一想到陈锋的那群骷髅满嘴的鲜血和还在嘴巴上跳动的恶魔肉，顿时无数的恶魔都吓的双腿颤抖。<br/>
杀猪并不可怕，但是可怕的是虐猪，例如把一头猪凌迟处死，活生生的割个上百刀，那猪临死的惨叫，恐怕是久经沙场的老兵，都会打寒颤。<br/>
更不要说陈锋杀的不是猪，而是恶魔！<br/></body></html>