<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第721章 宝珠？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第721章 宝珠？</h2>
<p>沿着熔浆河道行走，陈锋大致的还能分辨出这里的一些地形，只可惜只能大致而已，但是具体的一点儿都看不出来了，更别说是精细的。</p>
<p>陈锋昨天推测，那小龙被冰封的区域，可能是寒冰骷髅王的宝贝，但是这仅仅是推测而已。</p>
<p>“先变身寒冰骷髅王，用精神力搜索一下吧！”陈锋看着四周宽阔空荡荡的空间说道，然后瞬间变成为了寒冰骷髅王，一下子无边的寒气从陈锋的体内爆发了出来。</p>
<p>只不过陈锋立刻收敛寒气，如今四周被破坏的严重，熔浆什么的不断流淌，但是陈锋可不想把这些熔浆给冰封起来，毕竟这里的冰原环境已经彻底被陈锋摧毁了，还不如制造一个火山环境，这样火炼炎蛇反而还可能回来。</p>
<p>不过陈锋估计，那火炼炎蛇估计已经死绝了，上次的胖子恶魔在洞穴的几次重击，都是波及整个洞穴，那恐怖的力道冲击恐怕没多少火炼炎蛇可以挡住。</p>
<p>陈锋的精神力立刻开始扩散了出去，不一会儿就覆盖了整个区域，然后陈锋加强精神力的渗透力度，开始朝着地底下寻找，陈锋可不认为宝贝就在地表上让你捡的。</p>
<p>精神力的探测十分的有效果，方圆千里之内一粒沙子陈锋都能看的清楚，更不要说是其他的东西了，陈锋的精神力就好像是彩超一样痛，不断的探索者四周的一切，并且把清晰的画面传递回来。</p>
<p>十米，一百米，五百米.......</p>
<p>陈锋的精神力不断的下降，可是降低到了五百米的深处，陈锋的精神力感觉被什么东西给挡住了一样，可是陈锋知道那不是什么宝贝的结界，反而是地表的强度变得无比的坚硬。</p>
<p>简单点说，就是陈锋的精神力居然被泥土给挡住了，陈锋精神力继续渗透，可是却发现无论是消耗还是渗透的速度，居然大幅度的削减，陈锋里头皱起眉头，下面的泥土怎么如此的坚固厚实？</p>
<p>“对了，胖子恶魔的卸力是把力量倾泻在大地上的，这样一来就是压泥巴一样，把柔软的泥巴全部压缩在一起，变成了坚固的石块，没想到胖子恶魔的力量这么恐怖！”陈锋顿时明白了，可是渗透还是得继续啊。</p>
<p>继续调动精神力，可是陈锋发现一次性探索方圆千里，那精神力消耗的格外恐怖，还不到十分钟，陈锋就感觉到自己头晕眼花了，显然是精神力消耗过去了。</p>
<p>“日！”陈锋无奈，立刻收缩精神力的探查范围，这样一来精神力的强度再次增加，反而消耗减少了许多，陈锋明白，这是因为精神力开始集中的缘故，分散没好处啊。</p>
<p>大量的精神力开始地毯式的搜查，那精神力到500米的地方虽然艰难，可是陈锋却把精神力拧成一股绳，继续下潜，到了地底下3000这才无可奈何，下面的岩层太坚固了，加上已经很深了，已经受不了。</p>
<p>这一块区域探查之后，陈锋原地休息了一下，好在他恐怖的精神力恢复的十分快速，没一会儿就恢复了不少，陈锋朝着下一个区域赶去，然后继续探查。</p>
<p>只可惜，这些探查没有任何的结果，让陈锋格外的失望，看着苍茫的大地，陈锋顿时有了一丝迷茫，难道自己的猜测都是假的？当初的小火龙，是被其他的恶魔或者人类给禁锢的？</p>
<p>“莫非要用它？”陈锋闭上眼睛，看着自己脑海里围绕着创世神骷髅王的另外一个骷髅王，那是拉斯马送给陈锋的，可是陈锋至始至终都没有拿出来使用过。</p>
<p>“算了，还是不要了，拉斯马说我现在的实力完全无法驾驭，哪怕是只有一个头颅！”陈锋无奈，那个骷髅王着重的是精神力，别看陈锋如今精神力可以覆盖方圆千里，但是和法系的神级强者一比，可是弱的多了。</p>
<p>那个骷髅王被称为“掌控骷髅王”，是所有骷髅王当中唯一一个不是掌握元素的骷髅王，鲜血骷髅王掌握的是鲜血元素，其实就是死亡，只不过鲜血骷髅王希望刚死的，或者把敌人给弄死。</p>
<p>火焰骷髅王，寒冰骷髅王，蔚蓝骷髅王，黑暗骷髅王，都是元素，而灰色骷髅王虽然恶心，但是本质也是元素，魅惑元素，魅惑法则，只不过陈锋身上就一个灰色骷髅王的头颅，至今连灰色骷髅王的真正力量都没开发出来。</p>
<p>而上次，拉斯马给陈锋的则是所有骷髅王当中唯一一个不是元素的骷髅王，掌控骷髅王。</p>
<p>这个骷髅王可以说是所有骷髅王当中最强大的，仅次于创世神骷髅王，因为这个骷髅王的力量类似于念力，可以用精神力控制任何的一切，只要精神力允许，水火风雷，魅惑死亡，鲜血黑暗什么都可以控制。</p>
<p>只不过，这个骷髅王的要求非常的严格，精神力必须超过1亿才能使用，而陈锋上次得到火焰骷髅王，身体经过再次强化，但是强化的却是身体，反而精神力没有被强化多少。</p>
<p>如今，陈锋的身体，力量达到了1300W，体质达到了2400W，敏捷更是达到了3000W的高度，可是精神力原先就有5000W多了，如今却仅仅达到了5800W，基本上没增长多少。</p>
<p>而当初陈锋在第二次赐福进化的时候，拉斯马把东西给陈锋之后，把使用方法注入了陈锋的脑海，其中最醒目的一条，就是精气这一个数值，必须达到1也才可以使用，不然掌控骷髅王的超强力量，会瞬间反噬。</p>
<p>所以，上次和胖子恶魔的对战的时候陈锋压根没拿出来，不是陈锋自大，而是陈锋不能用，陈锋的精气仅仅5800W，仅仅达到要求的一半，如果强制使用，到时候压根不用胖子恶魔动手，那骷髅王的反噬也足够秒杀陈锋的了。</p>
<p>而陈锋从此也多了一个心眼，没想到骷髅王居然还有这样的限制，可是陈锋融合了这么多，却一点事情都没有，只可惜陈锋不知道，也不敢尝试，陈锋其实有了创世神骷髅王的意志，压根就可以无视这些限制。</p>
<p>当初陈锋在融合黑色骷髅王的时候，如果不是创世神骷髅王的意志存在，陈锋的身体恐怕早就被黑色骷髅王给控制了。</p>
<p>如今的黑暗骷髅王只能叫做黑色骷髅王，因为只有一个脑袋，力量完全弱的可以，起码和火焰骷髅王比起来，那可是无比的弱小。</p>
<p>探寻，不断的探寻，可是得到的结果都还是一个样，什么东西都没有，倒是让陈锋发现了好些个钻石宝石之类的，在地下溶洞内，这些东西可是孕育的很多的，陈锋遇见大的也顺手挖了出来。</p>
<p>大个的好看啊。</p>
<p>以前陈锋总是听朋友说，女朋友这个东西啊，要是没钱压根就别谈，什么东西都要花钱，一年十二个月，有二十四个情人节，每个情人节各种东西。</p>
<p>这还不算，熬过了恋爱期，到了求婚的时候，没车没房子还好说，但是没钻戒，那女人就会觉得比别人低上一等，而现在钻石的价格连年翻身，一克拉的要好几千，甚至上万。</p>
<p>不过陈锋不愁了，看着手中宛如小伙子头颅大小的钻石，回去找海格打一整套的首饰，不过陈锋却眯着眼睛，这一枚钻石总不能给全部老婆吧？</p>
<p>不由自主的，陈锋居然从寻找骷髅王的东西，变成了寻找宝石，不过不得不说，陈锋的运气真是好，加上这个世界对钻石之类的东西几乎没有开采，于是真的让陈锋找到了好几种宝石。</p>
<p>璀璨的钻石，送给朱利安，代表着永恒的爱。</p>
<p>绚丽的红宝石，送给狄维娜，代表着永远的火热。</p>
<p>蔚蓝的蓝宝石，送给塔维纳，代表着永远的纯真。</p>
<p>夺目的绿宝石，送给艾米丽，代表着永远的青春。</p>
<p>最后是一枚黑色的钻石，这枚钻石陈锋看到的第一眼就知道，一定是送给莉莉丝最好的东西，代表着永远的神秘，和永远的如影随形。</p>
<p>“好家伙，没想到把老婆的首饰原材料给凑齐了，也算是不虚此行！”陈锋苦笑，不过寒冰骷髅王的东西是真的没找到，陈锋已经放弃了。</p>
<p>本来就只是一个念头一个猜测而已，陈锋可没保证这里一定有骷髅王的其他部位，毕竟在这里找到火焰骷髅的整个身躯，已经是非常非常幸运的，陈锋也不会认为上天真的对他这么好，火焰骷髅王的身体都给他了，还附赠一个寒冰骷髅王的。</p>
<p>找了一整天，陈锋除了老婆的首饰原材料之外，什么东西都没找到，最后陈锋还是放弃了，直接感受了一下，找到了老爷子等人，朝着老爷子等人飞了过去。</p>
<p>忽然，就在陈锋打算解除寒冰骷髅王的时候，一股陈锋等待已久的渴望居然出现了，陈锋瞬间感觉有东西在呼唤自己，陈锋的眼睛立刻等大。</p>
<p>“尼玛，还真有？”陈锋立刻闭上眼睛，全力的爆发出自己的精神力，一瞬间浩瀚的精神力就扩散了出去，忽然陈锋感觉到了，在东边，一个呼唤自己的声音居然在不断的移动。</p>
<p>“在人的身上？”陈锋不解的看着远处，立刻一招手，骨龙直接出现，飞快的朝着那边追了过去，骨龙的速度无比的快速，不一会儿陈锋就清晰的感觉到了。</p>
<p>“咦，不对！”陈锋忽然惊呼了一声，那东西对陈锋的惊呼十分的深沉和渴望，甚至比起火焰骷髅王的整个身体都要让陈锋渴望，陈锋的不断地思考，最后眼中闪烁了一阵惊喜。</p>
<p>“难道是.......宝珠？”</p></body></html>