<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第737章 送上来踩脸？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第737章 送上来踩脸？</h2>
<p>“最新情报！”</p>
<p>这是陈锋得到那神器靴子的第三天了，这三天陈锋也没要那靴子，一直都给海格放在自己的铁匠公会做宣传和教导，无数的铁匠都已经开始尝试打造出这种新的属性。</p>
<p>而有更多的远程单位也知道，海格大人在职业者属性上有取得了新的进步和近战，这让无数人都感到开心。</p>
<p>毕竟多一种属性，对一群远程单位来说，实力就可以多一份，而在战场上，变化也可以多一份，大家自然是期待。</p>
<p>而对于陈锋来说，其实差别不大，毕竟现在没什么东要买了，陈锋去了商场逛了一圈，加技能的装备的确是有，戒指项链之类的，但是陈锋希望有可以增加召唤兽实力的，这样才不会浪费属性。</p>
<p>毕竟许多的装备上，所出现的属性都只针对单一的职业，并不针对全职业，而作为一个死灵法师，装备其实很大程度上和召唤系的德鲁伊冲突，但最关键的还是增加召唤系单位属性的装备十分稀少。</p>
<p>基本上一出现就会被哄抢，所以陈锋也掏不到什么好东西，如今陈锋的技能等级又是增加了整整60级，如今的召唤骷髅技能等级，已经达到了423级的全新高度了。</p>
<p>召唤骷髅</p>
<p>LV：423</p>
<p>从骷髅墓地中召唤骷髅协助战斗。</p>
<p>同时召唤数：100</p>
<p>最大召唤数: 8655</p>
<p>+20%召唤变异骷髅</p>
<p>+20%召唤精英骷髅</p>
<p>+20%召唤首领骷髅</p>
<p>+20%召唤领主骷髅</p>
<p>+20%召唤皇冠骷髅</p>
<p>+10%召唤帝皇骷髅</p>
<p>+10%召唤霸王骷髅</p>
<p>+10%召唤地狱骷髅</p>
<p>+10%召唤噩梦骷髅</p>
<p>+10%召唤毁灭骷髅</p>
<p>+1%召唤完美骷髅（每提高100级，增加1%几率）</p>
<p>+ 95524额外普通骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅无法变异，无法进化。</p>
<p>+49997额外变异骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅永远无法进化。</p>
<p>+ 36911额外精英骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅永远无法进化。</p>
<p>+ 25532额外首领骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅永远无法进化。</p>
<p>+350额外领主骷髅召唤数量，无视最大召唤数，该骷髅永远无法进化，无法召唤已有领主骷髅。</p>
<p>+13564额外帝皇骷髅召唤数量，无数最大召唤数，该骷髅永远无法进化。</p>
<p>+950额外霸王骷髅召唤数量，无数最大召唤数，该骷髅永远无法进化</p>
<p>+15骷髅王复活：骷髅王复活：可以召唤骷髅王的身份，只要凑齐所有下属骷髅王的身躯，就可以融合成为无上的骷髅王，成为天地间最强的存在。技能等级每增加30级可使用一次，当前技能等级72级，下一次召唤102级！（当前召唤物：血色骷髅王颅，寒冰骷髅王）</p>
<p>“我晕，差点忘了骷髅王的召唤了，明天全部用掉！”陈锋看了看自己的技能等级和骷髅王的召唤余额就是一脸的悲剧。</p>
<p>骷髅王复活这个技能，30级一次，陈锋最初的时候使用是在技能等级42级，那时候召唤出来的正是鲜血骷髅王的头颅，也就是血色骷髅王头颅，而第二次是在72级，召唤出来的则是寒冰骷髅王的头颅。</p>
<p>后面陈锋一直都没有使用，一来战争的时候陈锋紧张，忘记了，二来不战争的时候，陈锋心里头舒坦，又忘记了…..</p>
<p>好吧，看来陈锋这一次必须得全部用掉了，陈锋掰着手指头开始计算。</p>
<p>102.132.162.192.222.252.282.312.332.362.392.422.好家伙，刚好十二次。</p>
<p>“十二次，不知道可以召唤出多少个骷髅王的部件来，希望能得到寒冰骷髅王的，当然其他的骷髅王我也不介意！”陈锋掰着手指头计算了一下，发现自己貌似还真的是猪头，居然忘记了这么多次。</p>
<p>不过现在没办法，因为泰瑞尔派人来找陈锋，去开会，陈锋不知道为什么自己也混到了这个地步，但是人家来叫了，自然是也得过去。</p>
<p>陈锋还指望着提高自己的地位，来保护自己的孩子呢，这样的情况是绝对不会缺席的。</p>
<p>“你小子可算是来了，快点！”扎利达催促了一句，陈锋立刻进入了会议殿堂，顿时一惊，没想到在场的人居然非常的多。</p>
<p>二十多个陈锋见过的神级强者，十几个陈锋认识或者不认识的议员天使，背后的翅膀都虚无化了，铁定是议员。</p>
<p>还有泰瑞尔，伊姆帕里斯，甚至还有2个天使和泰瑞尔他们坐在一起，不过哈洛加斯的布尔大人没来，毕竟世界之石不容许再被打玷污了。</p>
<p>“好了，既然人都到期了，我们开始会议吧！”泰瑞尔看着陈锋走了进来，顿时点头，准备开始会议。</p>
<p>“等等，泰瑞尔大人，难道我们等了十几分钟的，就是这个少年？”一个天使忽然皱起了眉头，看向了陈锋。</p>
<p>“额？”陈锋一愣，自己好像不认识这个人吧，你丫的当我不存在行不行啊。</p>
<p>只可惜，没人敢忽略了陈锋的存在，陈锋的背景可是相当的雄厚，在场的任何一个人都不会，也不允许轻视陈锋。</p>
<p>“是的，这位是天才死灵法师陈锋阁下，手底下拥有数十万的骷髅大军，可以轻而易举的摧毁一只精英恶魔大军，大家认识认识！”泰瑞尔说道。</p>
<p>一些不知道的人顿时惊讶的看着陈锋，毕竟陈锋的大名大家早就知道了，只不过很多天使是第一次见到陈锋。</p>
<p>不过许多的议员看向陈锋的目光都是充满了怀疑，陈锋并没有恼火，毕竟自己只是年轻人而已，反正到时候战场展开，大家有的是机会见到自己的力量。</p>
<p>但是陈锋不在意，别人却在意啊。</p>
<p>那二十多个神级强者看着几个议员天使一脸怀疑的样子，顿时冷哼了一声，陈锋如今不仅仅是天才死灵法师那么简单了，更是被一群人类当成了旷世天才。</p>
<p>谁能在四年的时间内达到陈锋的高度？谁能让海格当他的后院，让拉斯马当他的师傅？谁能把亚马逊和刺客联盟，还有80%以上的圣骑士心目中的完美公主给娶回家？</p>
<p>谁能把最强大的法神世家的2个公主给娶回家？</p>
<p>就是眼前的这个少年，此时的陈锋不仅仅是一个死灵法师那么简单，更像是人类在天堂的代言人，陈锋强大就代表着人类强大，陈锋被人看不起，就代表着人类被看不起。</p>
<p>毕竟，如今陈锋的成长已经超出了很多人的想象了，尤其是陈锋这家伙背后还是许多家族的女婿，那更是备受关注。</p>
<p>“哼，就他？”一个议员天使直截了当的鄙视了一下，可是陈锋和人类还没气恼，一个人却最先暴怒了起来。</p>
<p>“鲍伯，对陈锋阁下道歉！”富丽儿愤怒的说道，那样子宛如一只发威的母老虎，那个叫鲍伯的一下子傻了，不知道自己的话怎么惹到了这个家伙。</p>
<p>富丽儿可是元老级别的，年纪大，实力强，资历也足，而那鲍伯只不过是想进入议员没多久的一个新人罢了。</p>
<p>“富丽儿大人，我为什么要道歉，除非这个人类有资格证明他有进入这个会议的实力！”</p>
<p>“今天的会议可是最高级别的会议，他也不看看在座的都是一些什么人，一点虚名就可以让他进来这里了？”</p>
<p>“除非他证明他有这个资格在这里和大家一起开会，不然就别掺和！”鲍伯毫不客气，显然是吃准了陈锋没有在座的这群人的实力。</p>
<p>“头疼啊！”陈锋无奈的摇摇头，自己在家里好好的，居然被叫到这里来受气，看了最前方的泰瑞尔一眼，泰瑞尔轻微的点点头，表示陈锋可以出手。</p>
<p>“既然这样，那我就得罪了！”陈锋淡淡的一笑，人不犯我我不烦人，既然你不给我面子，我才不会给你留面子呢。</p>
<p>忽然，一道银光朝着那鲍伯冲了过来，鲍伯的反应相当的快，瞬间武器一档，可是那武器却应声而断，鲍伯的脸色一变，能量瞬间包裹着自己，可是下一秒那包裹着自己的能量也被直接击穿。</p>
<p>鲍伯不可思议的看着自己胸前的伤口，只见他的胸口赫然出现了一道笔直的伤口，金色的血液不断的从里头流淌出来。</p>
<p>“阿修罗，天神变身！”陈锋淡淡的说道，这时候所有人都才注意到，那鲍伯的身边赫然多出了一个奇怪的骷髅。</p>
<p>“吼！”一声怒吼，只见一个巨大的魔神瞬间从阿修罗的身上出现，骤然间一股恐怖的威压和狂暴的气势，直接扫荡整个会议大厅。</p>
<p>如今的阿修罗骷髅可是陈锋最强大的骷髅，就算是九尾妖狐都不是他的对手，毕竟这个家伙是以攻击力为主的，实力相当的恐怖。</p>
<p>“怎么可能！”鲍伯看着自己胸口的伤势，那伤口虽然不重，但是确实是击碎了鲍伯的护盾，并且切开了护甲。</p>
<p>“呵呵，要不要再来一招？”刚才都完全没感觉到，如今那骷髅的战斗力变得更加恐怖，一瞬间所有人都知道，如果再来一次，那鲍伯恐怕就不是轻伤的问题了。</p>
<p>一时间，鲍伯的脸色变得格外的难看，愤怒的看着陈锋，可是陈锋却是不屑的一笑。</p>
<p>“连我的骷髅都打不过，你有什么脸面坐在这里？滚蛋！”</p></body></html>