<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第732章 大军攻击！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第732章 大军攻击！</h2><br/>
天翼魔王的死亡再次让其魔王震撼，熔岩魔王一个分神，被九尾妖狐姐姐抓住了弱点，不到十分钟，硕大的身体也失去了生机，5个魔王当中，一瞬间死了整整3个，只剩下变色龙一样的黑夜魔王，和天空中还在偷偷摸摸吞噬着结界力量的吞噬魔王。<br/>
“陈锋，那个吞噬魔王交给我，黑夜魔王你来解决！”泰瑞尔的声音忽然从陈锋的脑海里响了起来，陈锋二话不说点点头，他也算是懒得管了，这么多的天使和人类在这里，轮不到自己来操心。<br/>
果然，天空中骤然间一阵圣光绽放了出来，可是没一会儿就被那吞噬魔王给吞噬了，陈锋看着天空，可是手底下却绝对没有含糊，一瞬间的功夫，只见无数的箭矢赫然朝着自己方向的城墙进攻了过来。<br/>
人类和天使被吓了一大跳，要知道陈锋可是攻击自己的方向啊，不过不一会儿大家都知道了，只见一只硕大的变色龙一样的恶魔，从那城墙上快速的爬了下来，背后插满了箭矢。<br/>
“哼，跑？”陈锋不屑的一笑，身上蓝光一闪，瞬间变成了寒冰骷髅王，紧接着一招手，只见地面上瞬间寒气弥漫，下面的蛮子和天使不由自主的开始跳脚，冷啊。<br/>
可是陈锋却不是针对人类，而是针对地面，整个地面瞬间开始变得白了起来，不一会儿霜冻就出现了，而就在这个时候，有血有肉有体温的黑夜魔王就好像是黑夜里的萤火虫一样，格外的显眼。<br/>
“看你往哪儿跑！”陈锋一招手，顿时无数的箭矢铺天盖地的飞了下来，黑夜魔王一看不好，瞬间变成了黑色，一会儿的功夫箭矢结束了，但是黑夜魔王却毫发无伤，就在黑夜魔王准备逃跑的时候，忽然间一个巨大的脚掌狠狠的再次踩在了他的身上。<br/>
“日！”黑夜魔王一阵恼怒，刚刚才被这个攻城突击兽给踩了一脚，可是如今又来一脚，他妈的有完没完了，刚准备反击，忽然一道银光从他的身边经过，紧接着只看见他的面前有一个奇怪的骷髅，手里头有着四把长刀。<br/>
“噗！”无数的鲜血从黑夜魔王的体内喷发了出来，一道鬼斩，瞬间切开了黑夜魔王的身体，黑夜魔王不可思议的看着阿修罗骷髅，自己可是变成了黑色，防御最强大的形态，居然还是被杀了.....<br/>
5大魔王瞬间只剩下吞噬魔王一个，但是显然的是吞噬魔王用不着陈锋来对付，陈锋十分干脆的无视天空中的战斗，而是和乔治商量起来，要不要进攻。<br/>
“进攻，这么好的气势，当然是要进攻，陈锋你带队，一路杀过去！”乔治一招手，命令瞬间传达了下去，所有下方战斗的士兵，跟随着陈锋的骷髅一起进攻。<br/>
战斗一瞬间再次打响，陈锋的血色骷髅开头，后面是其他的骷髅，然后是陈锋的重骑部队和轻骑兵，带着弩箭骷髅开始朝着敌军冲锋，大战再次开启。<br/>
陈锋的远程骷髅坐在重骑兵和轻骑兵的身上，重骑兵四周压阵，包裹着轻骑兵，然后一起冲锋，随后重骑兵干脆深入敌军，开始疯狂的冲锋和践踏，轻骑兵和重骑兵分散，开始在四周不断的游走散射。<br/>
可是陈锋仅仅一万多的骑兵，却有着十几万骑兵的力量，疯狂的冲锋让敌军的战线大乱，尤其是陈锋在乔治的教导下，不断的把敌军的战线给切割成好几块，顿时敌人的数量被陈锋这么一分，看起来反而少了很多。<br/>
而人类部队则跟随着陈锋的骷髅，开始痛打落水狗，一亿大家打不过，但是五百万还是可以的，陈锋就好像是分蛋糕一样，一整个大家吃不掉，但是一小块还是吃的掉的。<br/>
陈锋的动作果然成功，无数恶魔开始被分割蚕食，而死伤程度居然变得更加恐怖和快速，如果是以往，这么一场战斗下来敌人能死个二十亿算是顶天了，可是如今，仅仅不到半天的功夫，敌人的大军赫然已经死了超过三十亿了，效率上升了整整2倍有余。<br/>
“好家伙，今天这些家伙恐怕是打的舒坦啊！”乔治笑着说道，不过今天主要还是依靠陈锋的大军，陈锋23W的骷髅，可是堪比百万的人类战士啊。<br/>
那无穷无尽的箭矢，那疯狂的重骑兵，就好像是死神座下的战士一样，不断的收割者恶魔的生命，而真正强大的，则是一群浑身血红的骷髅。<br/>
血色骷髅，如今的数量已经超过百万，而且增长速度变得更加恐怖，那一个围剿下去，就是几十万几十万的增长，速度非常的客观，如果在这样下去，恐怕陈锋可以组建一只上亿甚至是上百亿的血色骷髅大军。<br/>
只不过陈锋知道这是不可能的，陈锋没有完整的鲜血骷髅王的力量，血色骷髅的时间最多持续1天，也就是24小时的功夫，如今已经过了半天左右了，但是陈锋知道，下一次使用，那是3天之后了，这个技能得3天的冷却。<br/>
陈锋的骷髅大军带着人类在敌军当中疯狂的进攻，那仗势让恶魔的士气无比的低落，而让人类和天使却无比的高涨，不过陈锋等人都知道，恶魔的精锐大军都还没出现呢，现在出现的，只不过是一群最最最普通的菜鸟，一群炮灰而已。<br/>
“估计恶魔会在晚上进攻，城墙上的兄弟们别羡慕，晚上才是真正的战斗！”看着外面战斗的雄伟壮阔，城墙上的士兵也是热血沸腾，只可惜他们要守护城墙，城墙是群魔堡垒最坚固的防线，绝对不能舍弃。<br/>
但是乔治的话大家都知道，如今炮灰死的差不多了，真正的战斗恐怕就要开始了，恶魔不会给人类休息的时间的。<br/>
“陈锋，可以把人叫回来了！”乔治对着陈锋说道，看看天色，陈锋点点头，虽然天空依然是漆黑的一片，吞噬魔王还没死，但是大家还是能看出天色来。<br/>
不一会儿，人类和骷髅开始后退了，可是就在轮到最前线的血色骷髅后退的时候，后方的天空中一个漆黑的能量球瞬间出现，重重的砸在了血色骷髅大军当中。<br/>
“轰！”一道蘑菇云冲天而起，陈锋只感觉和自己联系着的血色骷髅大军瞬间消失，整整200W的血色骷髅，和陈锋联系着的，居然一个都没有。<br/>
“该死，是狄瑞拉，这家伙怎么会出手？”乔治顿时大吃一惊，只见天空中居然再次出现了一个黑色的能量球，直接朝着人类的大军给砸过去。<br/>
“狄瑞拉，你对士兵出手，难道不觉得丢人么？”天空中忽然一道金光绽放，一把圣剑从天而降，瞬间穿透了那黑色的能量球，一下子能量球被切成了两半，而里头强大的能量也立刻化为虚无。<br/>
“泰瑞尔，居然是你出来了！”一个漆黑的身影从地方大军当中出现，陈锋看着那黑影，很模糊，看不清楚，但是隐约可以看到一只老鼠一样的样子。<br/>
“哼，你居然也敢出来，难道不怕我斩杀了你么？”泰瑞尔看着那黑影说道，不过那黑影却是一阵大笑。<br/>
“斩杀我？不，你不敢，你只要一攻击我，到时候四面八方七十多个次等恶魔都会瞬间赶来，一起围剿你，你不会对我出手的！”狄瑞拉好像很是自信。<br/>
“哦？我一个人的确是对付不了七十多个次等恶魔，但是加上他呢？”泰瑞尔却是不屑的一笑，天空中忽然传来了一声怒吼，紧接着漫天散发出了刺眼的红光，一阵剧烈的爆炸传来，无穷的冲击波疯狂的席卷了天空和大地。<br/>
所有人都惊愕的抬起头，只见天空中的黑暗居然都已经消失了，而一个浑身泛着红光的天使，手持着一个红色的长枪，正威风凛凛的站在天空中。<br/>
“伊姆帕里斯，你怎么在这里！”狄瑞拉居然瞬间缩了回去，陈锋顿时一阵大笑，这家伙本以为只有泰瑞尔一个，所以嚣张的出来挑衅，却不知道伊姆帕里斯也在群魔堡垒。<br/>
“哼，白痴，你的情报真的太落伍了，难道你不知道，我和泰瑞尔在人类世界，亲手击杀了贝利亚，并且把督瑞尔给送了回来么？”伊姆帕里斯不屑的说道。<br/>
这个狄瑞拉其实早就知道了，一个愣子，要脑子没脑子，要实力没实力，十分贪图小便宜，可是他的城市愣是被发展起来了，不得不说是一个奇迹。<br/>
这个家伙最擅长的不是战斗，而是逃命，这家伙曾经从3个大天使的围剿下逃窜，可以说是名声极其的大，只可惜后来被天使们了解了，分析了，最后被泰瑞尔伤了之后，就不敢嚣张了。<br/>
不过如今居然再次嚣张起来，可是被伊姆帕里斯一吓唬，居然又不敢吱声了，这家伙还真是一个奇葩，一个次等恶魔当中的奇葩。<br/>
忽然，敌军开始行动了，巨大恶魔厄运骑士等等恶魔开始纷纷行动，大笨兽在最前方，迈着沉重的步伐，手持着钢铁打造的狼牙棒，开始朝着人类冲了过来。<br/>
真正的战斗，终于是要开始了。<br/>
“陷阱准备完毕！”而乔治这边，各种布置都没有落下，一个刺客不断汇报着各种情况，陈锋听的是一阵痴呆，看来打仗还真的不简单啊，但是能运用的如此恰当，不愧是老一辈的指挥官。<br/></body></html>