<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第735章 塔格奥三件套！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第735章 塔格奥三件套！</h2>
<p>一个月了。</p>
<p>陈锋在城墙上整整一个月了，不过陈锋愣是没闲着，每天都在疯狂的战斗，那荣誉点也是哗哗哗的流入陈锋的勋章内。</p>
<p>从第十天开始，一百多个次等恶魔的城市的恶魔大军相继加入战斗，使得原本就无比庞大的攻城大军变得更加的恐怖，而陈锋自然是不用留手，放心的开打。</p>
<p>每天陈锋所要击杀的恶魔，最起码也是在千万以上，得到荣誉点多的让人数都数不清，全部都是因为陈锋那1W多的远程弩箭骷髅，没有敌人的妨碍，这群家伙就肆无忌惮的攻击，那箭矢一天到晚就没间断过。</p>
<p>加上本身又是骷髅，根本就不用休息，结果愣是从战斗开始打到现在没停手，人家职业者和天使都换了好几次了。</p>
<p>毕竟职业者和天使可是要休息的。</p>
<p>期间2级巅峰的魔王种群又来了好几次，可是只不过是打个照面就就跑了，这里有泰瑞尔和伊姆帕里斯亲自坐镇，所以这群家伙也不敢放肆，最主要的却还是这里有一个人类，叫陈锋。</p>
<p>陈锋的血色骷髅一点长进都没有，第二次制造出来的时候，结果敌军当中一个黑暗的能量球出现，陈锋的血色骷髅又全部都死了，看来狄瑞拉是在监视着陈锋，就害怕陈锋召唤出这种浑身血红的变体骷髅来。</p>
<p>陈锋也无可奈何，最后干脆也懒得召唤了，只见用普通骷髅上去堆，普通骷髅就往敌人多的地方冲，而一旦被敌人给包围了，弩箭骷髅们就毫不客气的打击过来，瞬间把恶魔连同骷髅全部击杀。</p>
<p>反正普通骷髅对陈锋来说不要钱。</p>
<p>陈锋离开人类世界的时候，朱利安已经三个月了，来到地狱呆了一个月再次回去，结果遇上了安达利尔的破开封印，在箩格呆了1个半月，然后又回到地狱一个月，接到任务去了冰冠堡垒，休息了一个月。</p>
<p>结果遇上胖子恶魔，力竭作战，战后又是休息了一个月，随后发现督瑞尔和贝利亚，那边晃荡了几天，回到地狱，在城墙上呆了一个月。</p>
<p>如今已经接近9个月了，还有最后一个月的时间，陈锋的孩子就要出世了，不过让陈锋松一口气的是，今天海格那家伙总算是要出关了。</p>
<p>因为大家都已经听到海格的大笑了。</p>
<p>可是，陈锋一直都在城墙上等待，结果等到了半夜陈锋才被人找到，说海格总算是出关了，正在他家里。</p>
<p>“我去，在我家？一听就不是什么好消息！”陈锋翻了一个白眼，海格和扎利达一样，经常找个借口往陈锋的家里钻，然后陈锋又得眼巴巴的回家给他烧饭。</p>
<p>不得不说，天使的伙食其实还是蛮差的，居然和人类差不多，面包烤肉什么的，要么就是上面沙拉水果。</p>
<p>而陈锋的中国美食，在天堂最大的2个俘虏，一个就是扎利达，一个却是仇视人类的伊姆帕里斯，这家伙也经常鼓动泰瑞尔上陈锋家里，只不过泰瑞尔脸皮薄，伊姆帕里斯就干脆盯着扎利达。</p>
<p>每次扎利达来陈锋夹家，伊姆帕里斯都会说来讨论战况，一起过来，结果陈锋就得做双人份的了，好在有墓地这个时间多的地方，只不过墓地都快变成陈锋的厨房了。</p>
<p>陈锋匆匆忙忙的回家，不过家里头居然多了四个人，陈锋翻个白眼，对于这群家伙，他妈的真心没救了。</p>
<p>“我说，你们几个今天晚上想吃什么？”陈锋叹了一口气问道，心里在想是不是外头弄几个恶魔的尸体回来烧给这群王八蛋吃。</p>
<p>“随便，随便！”海格的声音从里头传来，这家伙闭关了一个月，忙的够呛，而想陈锋的好东西也是想的够呛。</p>
<p>陈锋摇摇头，走了进去，心里头就奇怪，扎利达，泰瑞尔和海格这三人亲近自己陈锋不怀疑，但是这个伊姆帕里斯……</p>
<p>“坏了，这家伙不会是看上俺老婆了吧？”陈锋在墓地内忽然一拍手，伊姆帕里斯恐怕尝到了上次自己老婆光环力量的甜头，所以眼巴巴的过来和自己打好交道。</p>
<p>陈锋也知道，伊姆帕里斯这个家伙不是笨蛋，之所以仇恨人类是因为人类的体内有着恶魔的鲜血，但是如今伊姆帕里斯最担心和最郁闷的还是恶魔的实力在不断的增长，而天使的实力却在原地踏步。</p>
<p>说句难听的话，如果没有人类，群魔堡垒早就被贡献了，天空之城早就被消灭了，如果没有人类，天使的装备就不会更新换代的这么快，更不会不断的撵上恶魔的技术，最后超越恶魔。</p>
<p>伊姆帕里斯不是那种笨蛋，只是他是真心的不喜欢人类，但是不排除和人类合作的可能，只不过嘴上不说，或者表面上厌恶而已。</p>
<p>但是伊姆帕里斯绝对是一个识大局的人，最起码知道如果要动用朱利安的力量，起码要通过陈锋这一方面，加上陈锋烧的东西还真不错，就干脆厚着脸皮还蹭饭，每次话也不多，就不断的吃东西，偶尔发表一下意见，或者述说一下最新的情报。</p>
<p>相同了这个陈锋也点点头，说实在的陈锋对伊姆帕里斯没有任何的仇恨，更谈不上憎恨了，只不过伊姆帕里斯的脾气就是这样，陈锋也懒得和他一般见识。</p>
<p>“干脆等下就摆明了，只要朱利安愿意，并且一切以朱利安的安全为重点，那朱利安到时候跟随天使战斗也不是不行！”</p>
<p>朱利安这一辈子算是定性了，必定只能成为辅助的圣骑士，但是朱利安知道，她自从遇到了陈锋之后，就已经被陈锋给定性了，而且她也乐意被陈锋给定性。</p>
<p>陈锋如此多的骷髅，完全不缺少战斗力，唯独缺少的就是辅助，如今有了自己的辅助，陈锋的战斗力可以说是完全破表，朱利安更希望自己能给陈锋最大限度的帮助，而不是混在陈锋的骷髅内，到时候还要陈锋浪费骷髅来保护自己。</p>
<p>朱利安都想好了，以后和陈锋在一起，陈锋的骷髅在前面战斗，而自己和陈锋在后面抱着自己的孩子，完全不用操心。</p>
<p>烧好了饭，陈锋拿着东西出了墓地，给几个人上了菜，然后弄了点酒，海格毫不客气的拿起烤鸡就吃了起来，不得不说陈锋烧的烤鸡真是一绝，要是被奥术龙看到了，铁定和海格打起来。</p>
<p>这是它的！</p>
<p>“老爷子，我可是等您一个月了！”陈锋看着咬的满嘴流油的海格一阵无语，用得着这么样么。</p>
<p>“你小子，给你，等等等，才一个月就等不及了！”海格扔给了陈锋三件东西，陈锋立刻眼睛一亮，最先吸引陈锋注意的赫然是2件绿色的装备。</p>
<p>“不会吧！”陈锋瞪大了眼睛，因为身上的铠甲居然散发着一阵阵的光芒，让陈锋瞪大了眼睛，难道，莫非是…….</p>
<p>塔格奥之爪</p>
<p>防御：68500</p>
<p>需要等级：100</p>
<p>需要力量：10000</p>
<p>需要敏捷：8500</p>
<p>耐久度：无法破坏</p>
<p>+10全技能等级</p>
<p>攻击时有30%几率释放等级30白骨之魂</p>
<p>升级时100%释放等级50火雨流星</p>
<p>+12000%防御强化</p>
<p>+20%快速释放法术</p>
<p>+30000防御</p>
<p>+85%剧毒技能伤害</p>
<p>+20级诅咒（限死灵法师）</p>
<p>+4000%抗毒</p>
<p>+4000%抗火</p>
<p>物理伤害减免：10%</p>
<p>装备需求减少40%</p>
<p>凹槽（6）</p>
<p>“我擦，哈哈哈哈哈哈，好东西，好东西啊！”陈锋二话不说就装备了上去，装备需求减少40%，60级的时候就可以装备了，陈锋如今都已经86级了，自然早就可以装备了。</p>
<p>一戴上手套，陈锋只感觉自己整个人再次强悍了几分，只可惜全技能只加了10级，而召唤骷髅也再次增加9级（原手套1级）。</p>
<p>不过可惜，套装属性需要3件才能触发，但是陈锋却立刻看向下一件装备，果然还是一件塔格奥的正派。</p>
<p>塔格奥之束腰</p>
<p>防御：75000</p>
<p>需要等级：100</p>
<p>需要体制：10000</p>
<p>需要敏捷：8500</p>
<p>耐久度：无法破坏</p>
<p>+10全技能等级</p>
<p>被击中时有40%几率释放等级35白骨之盾</p>
<p>被击中时有25%几率释放出等级20白骨之爪</p>
<p>+7000-10000防御</p>
<p>不被冰冻</p>
<p>生命恢复+500</p>
<p>+28000法力上限</p>
<p>+30000体力上限</p>
<p>+6600生命上限</p>
<p>+4000%抗毒</p>
<p>+4000%抗闪电</p>
<p>+5000力量</p>
<p>+10级召唤（限死灵法师）</p>
<p>“哈哈哈哈！”陈锋总算是开口大笑了起来，+10级的全技能和+10级的召唤，正好让技能等级再次飙升上了20级，陈锋的腰带上可是没加技能的。</p>
<p>“三件套了！”只见陈锋的三件装备顿时散发出了一阵光芒，紧接着铠甲和腰带顿时一阵闪耀，陈锋立刻看了过去，一瞬间套装上出现了部件的套装属性和套装属性。</p>
<p>2件套装：提高法力回复2500%，+100级火球。</p>
<p>3件套装：+40级火墙</p>
<p>塔格奥之鳞部件属性：+5000%抗闪电，抵消物理伤害25%</p>
<p>塔格奥之束腰部件属性：4000%抗冰</p>
<p>只可惜，手套没有部件属性，但是如今出现了三件套的装备，已经让陈锋格外的惊喜了，没想到海格的手中居然还有2件正牌的装备，真的太让陈锋惊喜了。</p>
<p>而让陈锋更加惊喜的是，如今的自己已经不惧怕任何的剧毒攻击了，如此高的剧毒抗性，恐怕安达利尔过来也只能干瞪眼。</p>
<p>继续看向最后一件装备，陈锋估计那就是50兆荣誉点的好东西，一眼看过去，陈锋的眼睛就再也离不开了。</p>
<p>“我擦，不要说是50兆，这东西放我手里，一万兆老子也不卖！”陈锋怒吼了一声！</p></body></html>