<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第738章 迪亚波罗的谎言？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第738章 迪亚波罗的谎言？</h2>
<p>别人不客气，那陈锋自然也不客气，毫不客气的对着那鲍伯不屑的喊了一句，然后拉开椅子，坐在了四周唯一一个空着的椅子上。</p>
<p>显然是给陈锋留着的。</p>
<p>“你……”鲍伯愤怒的看着陈锋，陈锋却是不屑的一笑，别人对自己如何，那自己就对别人如何，什么以德报怨，那在陈锋的眼里都是屁话。</p>
<p>不过一旁的泰瑞尔对着陈锋摇摇头，陈锋知道这样就够了，嘴巴上和刀刃上沾点便宜就好了，没必要往死里得罪。</p>
<p>一招手，阿修罗骷髅瞬间崩塌，顿时把那鲍伯再次吓一跳，不过看到阿修罗散架后的骨头，再看看陈锋那嘲讽的眼睛，顿时气就不打一处来，武器瞬间出现在了手中。</p>
<p>“够了！”伊姆帕里斯忽然低吼了一句，鲍伯顿时一震，不解又震惊的看了一眼伊姆帕里斯，其实鲍伯所做的一切都是给伊姆帕里斯看的。</p>
<p>所有人都知道，无论是天使恶魔还是人类都知道，伊姆帕里斯不喜欢人类，鲍伯这么做其实还有巴结伊姆帕里斯的成分在里头。</p>
<p>可是却不知道，伊姆帕里斯如今都要巴结陈锋，为了让陈锋的妻子能够帮忙自己征战地狱，伊姆帕里斯还说什么讨厌，就算是亲一口陈锋，他都会同意。</p>
<p>当然，陈锋是肯定不会同意一个天使亲自己，尤其是一个看不清楚脸的大天使，还是一个大老爷们。</p>
<p>鲍伯的心思其实很简单，一来打压一下陈锋，借此提高自己的地位，毕竟他可是近年来唯一的一个进入议员天使的人，就算是彼得的地位都不如他。</p>
<p>二来自然是利用伊姆帕里斯的喜爱，进行投机取巧，如果伊姆帕里斯看重他，那他的身份自然是上涨数倍。</p>
<p>只可惜，在伊姆帕里斯的眼里，一千个鲍伯都不如陈锋来的好，一万个鲍伯也比不上一个朱利安，而为了能得到朱利安的帮助，伊姆帕里斯估计打死都不会对陈锋有任何的不良念头。</p>
<p>鲍伯一时间无比的尴尬，伊姆帕里斯的样子显然不是在帮助他，反而更像是帮助陈锋，能成为议员的没有一个是笨蛋，顿时鲍伯只能无比尴尬的坐了下来。</p>
<p>至于出去，那是绝对不可能的，一旦出去了，那就等同于是被排除在高层之外了，这是鲍伯完全无法想象的。</p>
<p>“好了，闹剧结束了，会议正式开始，泰瑞尔，你来说吧！”伊姆帕里斯淡淡的说道，泰瑞尔点点头，站了起来，一招手，众人的面前瞬间出现了一片画面。</p>
<p>“这是……迪亚波罗的大军？”人群一阵惊呼，没想到居然捕捉到了迪亚波罗大军的动态，一直以来地狱深处都是天使和人类的禁区，就算是敌军大肆的行动，天使和人类想要了解敌军的动态也是十分的困难的。</p>
<p>“没错，这是迪亚波罗最精锐的一批军队，堕落骑士和遗忘骑士，加上法系的远程恶魔指尖法师，这一群恶魔的战斗力，足够轻易的摧毁任何一个恶魔城市！”泰瑞尔说道。</p>
<p>众人连忙往里头看去，堕落骑士是一群非常恐怖的恶魔，和陈锋的地狱冠军骑士一样，是一支骑兵，但是这一只骑兵坐下的战马，可是比陈锋的任何一支骑兵的坐骑都要强大。</p>
<p>毁灭仆从。</p>
<p>那是巴尔领地内特有的恶魔，没想到居然被堕落骑士给收编了，看起来数量十分庞大，堕落骑士加上毁灭仆从，这样的组合直接威力可以上升十倍有余。</p>
<p>毁灭仆从是一种类似于恐龙的怪物，但是却有20个上肢，也就是说有二十只手，一次攻击可以对敌人造成二十次的伤害，加上每一只手都带有强大的力量，可以瞬间把敌人打入晕眩，然后轻而易举的撕裂。</p>
<p>堕落骑士手持长矛，那每一根长矛显然是地狱铁匠们亲手打造，看起来十分霸道，而且长矛长达7米，而堕落骑士骑着毁灭仆从，那身高也才6米。</p>
<p>遗忘骑士，这群不死的战士曾经是来自人类世界那些最残暴的灵魂所构成的，在原罪之战当中，无数邪恶的人类死亡后，灵魂被代入地狱，从而被复活，成为遗忘骑士。</p>
<p>他们的身份，地位，都已经被遗忘了，唯一留下的就是无比残暴的攻击性，和无比强大的战斗能力。</p>
<p>而遗忘骑士显然不好惹，这群家伙身披量产的“罪恶之甲”，手持无比邪恶的“毁灭之剑”，常年徘徊在地狱的罪恶之门附近，后来地狱被入侵，这群家伙就迁徙到了地狱深处。</p>
<p>而遗忘骑士当中还有一批另类，和遗忘骑士一样的装束，但是却是远程魔法攻击，他们是人类世界当中，那些投靠了地狱的人类法师死亡后的产物，人称不死法师。</p>
<p>他们和遗忘骑士唯一的区别，就是手中凝聚着一个能量球，那是不死法师所有魔法攻击的来源，威力十分强大。</p>
<p>至于指尖法师那可是不的得了了，指尖法师又叫尖指法师，其实最初出现的时候并非是恶魔，而是一群由人类法师为了和法师之间互相战斗，所产生的特殊武器。</p>
<p>法师和法师之间的对抗，最重要的不是等级的差距，不是魔法的多少，而是法力的浓厚，所以一个耗尽魔法的法师，是完全没有任何威胁的。</p>
<p>而指尖法师的出现，就是为了消耗掉法师的法力，这群家伙的任何攻击都会造成焚烧法力的伤害。</p>
<p>它们的伤害优先级就是焚烧法力，而只有在法力焚烧完之后，才会造成对生命的伤害，所以面对指尖法师，只要有法力，就不会有任何的生命威胁。</p>
<p>可是后来这群家伙被恶魔带到了地狱，进过一些天才恶魔的研究和重新制作，指尖法师从傀儡变成了生命，从战斗工具变成了恶魔，成为了人类的噩梦。</p>
<p>最主要的是，指尖法师的攻击还附带灵魂晕眩，一旦被晕眩，那恐怕只有死路一条。</p>
<p>众人看着那画面中无穷尽的恶魔，都是闭口不说话，可是陈锋的眉头却是轻轻的皱了起来。</p>
<p>“不对啊，这里不是朝着我们方向的路吧？咱们这边貌似没林子啊！”陈锋忽然说道，大家的眼睛顿时一亮。</p>
<p>“对啊，我们方圆一千万公里内都见不到一片好的森林，何况是这么大的林子，肯定不是朝我们过来的，按道理应该是在一千万公里范围内了！”一个神级强者说道。</p>
<p>“不错，陈锋说的不错，迪亚波罗的军队，的确不是朝着我们进军，按照他们的速度，早就到达一亿公里内了，可是一千万公里内，完全没有这么大的森林，而有这么大森林的地方，好像只有一个…….”</p>
<p>“安达利尔的领地，只有安达利尔的领地才有这么大的森林，安达利尔喜欢种植剧毒的花花草草，所以她的领地是整个地狱当中绿色植物最多的一个地方！”陈锋忽然说道。</p>
<p>众人顿时恍然大悟，立刻开始仔细的看了起来，果然地上有许多大家都认识的剧毒花草。</p>
<p>“迪亚波罗的军队怎么会在安达利尔的领地内，难道迪亚波罗要去安达利尔的领地再次收编其他恶魔？”一个议员不解的问道。</p>
<p>众人眉头紧皱，显然事情不是那么简单，大家都想到了一个可能，但是都觉得又不可能，如今那个想法是真的，迪亚波罗就太疯狂了。</p>
<p>“你们心中所想的，我都知道，我可以明确的告诉你们，你的想法，是真的！”</p>
<p>“天呐，不可能吧，迪亚波罗怎么会在这个时候做出这样的事情来！”</p>
<p>“对啊，他不是要来进攻我们么，怎么调转枪头了？”</p>
<p>人群一阵惊呼，而迪亚波罗的目的也在话中被爆了出来，迪亚波罗居然真的进攻安达利尔的领地。</p>
<p>利用进攻人类的军队进攻安达利尔的领地，迪亚波罗就不担心其他魔王的愤怒呢？</p>
<p>“不，不是进攻安达利尔！”陈锋忽然站了起来，看着那画面当中的一群恶魔，顿时倒吸一口冷气。</p>
<p>“迪亚波罗要进攻的不是安达利尔，安利达尔的境内多是远程和剧毒的恶魔，可是迪亚波罗带来恶魔却没有能对抗远程的，法师的射程还没女妖飞的高！”</p>
<p>“唯一的解释，就是迪亚波罗的目标不是安达利尔的老巢，而是督瑞尔的老巢！”陈锋大声的说道。</p>
<p>“没错，督瑞尔的老巢是在地底下，却是用着蠕虫的通道，这样一来，前方有堕落骑士和毁灭仆从，毁灭仆从的胯下刚好站一个遗忘骑士，然后背后漂浮着指尖法师，可以轻而易举的打入督瑞尔的地下城！”</p>
<p>人群一片哗然，没想到这个时候，迪亚波罗居然不是进攻人类，反而是进攻刚回到地狱的督瑞尔。</p>
<p>“灵魂之石，该死，迪亚波罗要去抢夺督瑞尔的灵魂之石！”陈锋终于是看懂了，顿时一声惊呼，人群也被陈锋的话给提醒了，顿时所有人倒抽一口冷气。</p>
<p>灵魂之石是天堂流传下来的，对于灵魂之石的作用，天堂都知道，如果被迪亚波罗得到了督瑞尔手中的2个灵魂之石，那后果不堪设想。</p>
<p>“该死，怎么办？”</p></body></html>