<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第730章 瞬间控制！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第730章 瞬间控制！</h2><br/>
十大魔王种族来了5个，天翼魔王，熔岩魔王，黑夜魔王，吞噬魔王和妖媚魔王，这些魔王的实力并不是强大，可是种群一旦联合起来，就算是真正的七大魔王中的任何一个，也得避让三分。<br/>
2只魔王种群的生物，就足够抗衡1级巅峰恶魔，如果是10只一起，就算是次等恶魔也得恭恭敬敬。<br/>
而魔王种群可以说是地狱当中最强大的一个部落，每一个魔王种群的人口都十分稀少，基本上最少的紧紧不到1000，最多也才2W左右。<br/>
正是因为如此的稀少，所以魔王种群被排为2级巅峰恶魔，可以掌控2级一下所有恶魔，而和1级巅峰恶魔相比，说实在的还不如魔王种群的地位高呢。<br/>
就好像是当年的钦差大臣一样，见官大一级，手持尚方宝剑，2级巅峰恶魔就是这样，虽然名词上比1级巅峰恶魔要弱小，可是却是钦差级别的，就算是统领一方的王爷看了，也得毕恭毕敬。<br/>
所以说，别看魔王种群是都是2级巅峰恶魔，可是轮战斗力，明显是1级恶魔的，唯独弱小的就是数量的问题，所以才会被排位2级。<br/>
而1级巅峰恶魔，评价的是个人实力，加上1级巅峰恶魔已经有资本建立小城池了，而2级巅峰恶魔是明文规定，不允许建城的，就算是建城，也必须得到七大魔王当中任意一个的首肯，才允许。<br/>
不然的话，魔王种群建城，数以千计的魔王进入城池，那城市可谓是固若金汤，到时候万一有异象恐怕魔王都来不及阻止。<br/>
不过没想到这一次战斗，居然才第二天就出来了5个魔王，虽然只有5个，但是陈锋却知道，这5个家伙可是代表着5个魔王种群。<br/>
“小弟弟，你说话呀，把秘密告诉姐姐，好么？”一个慵懒柔媚的声音再次出现，陈锋的精神力疯狂的扩张出去，可是让陈锋失望的是，依然无法找到那妖媚女妖。<br/>
“小弟弟，你是不是在找姐姐啊，你要是肯把秘密告诉姐姐，那姐姐就出来见你一面！”那妖媚的声音说道，陈锋的嘴角却是一翘。<br/>
“鲜血沸腾！”只见陈锋一招手，整个天空中再次红光一闪，而无数的女妖却是齐齐打了一个寒颤，刚才就是红光一闪，她们就死了数百万的姐妹。<br/>
“咦？”忽然，那妖媚的声音一变，陈锋却是冷笑一声，还不到十秒钟的时间，只见一个个女妖开始疯狂的惨叫了起来，浑身的血管爆裂，羽毛上的皮肤被积血被撑破，然后无数的鲜血开始疯狂的喷洒了出来。<br/>
一瞬间，天空再次变成了鲜血的海洋。<br/>
“不出来，那就等着你的人，全部死绝吧！”陈锋在那无数的尖叫中淡淡的说了一句，但是却还是有着无数的女妖从天上掉下来。<br/>
“人类，住手！”那娇媚的声音总算是变了，变的十分的严厉，陈锋却是不屑的一笑，再次一招手，只见另外一个方向的天空也是一片红光，紧接着无数的女妖又开始尖叫，鲜血再次喷发了出来。<br/>
“我让你住手！”一个无比愤怒的声音传来，已经完全没有了刚才的那娇媚的样子，反而是一股声嘶力竭的样子，十分的渗人，而与此同时，一个尖锐的爪子直接朝着陈锋抓了过来。<br/>
“没用的！”陈锋淡淡的说道，一招手，荧光骨龙忽然出现，紧接着一口龙息喷了出去，随后一个瞬间移动，出现在了那妖媚魔王的背后，巨大的尾巴狠狠的抽在了那妖媚魔王的背后。<br/>
“轰！”妖媚魔王居然中招了，不过也难怪，陈锋的召唤是瞬间召唤，而那骨龙开始混合了空间力量，可以瞬间移动，而且全身上下的骨骼都蕴含着空间力量，瞬间移动的时候，几乎不会发出任何的波动。<br/>
那一瞬间就到达了妖媚魔王的背后，紧接着一个充满力道的甩尾，顿时 狠狠的把妖媚魔王给砸到了地面上。<br/>
“呀！”一声急促的尖叫从烟雾当中传来，紧接着狠狠的煽动了2下翅膀，只见一个硕大的，浑身耀金色的女妖出现在了陈锋的面前。<br/>
“哟，你要！”陈锋打了一个招呼，可是人家却并不领情，顿时一阵尖叫，只见一阵肉眼可见的冲击波直接朝着陈锋冲了过来。<br/>
陈锋只感觉到自己的脑子忽然一阵剧痛，外放的精神力就好像是被火给点着了一样，瞬间收缩了回来，等精神力回收，陈锋的脑子这才没有剧痛。<br/>
“精神攻击？”陈锋惊呼了一声，那妖媚魔王知道自己的尖叫没用了，顿时狠狠的停下尖叫，那背后的翅膀愤怒的煽动了几下，然后瞬间朝着陈锋冲了过来。<br/>
“骨龙！”陈锋手一挥，顿时荧光骨龙直接冲了上去，荧光骨龙可是差点击杀安达利尔的存在，怎么会害怕一个妖媚魔王呢？<br/>
“轰！”妖媚魔王瞬间被拦截在了半空中，荧光骨龙的体格要比妖媚魔王打的多，巨大的翅膀一扇动，顿时妖媚魔王反而后退了好几十米。<br/>
“吼！”就在这个时候，远处的 天翼魔王一声怒吼，巨大的身体瞬间缩小，然后化成一道黑光笔直的朝着荧光骨龙冲了过来。<br/>
“滚开，我不需要你的帮助！”妖媚魔王却并不领情，顿时一声尖叫，身体居然还把天翼魔王给撞开了。<br/>
陈锋立刻一笑，忽然一招手，直接地面上骤然间的多了一只巨大的九尾妖狐，那是九尾灵狐的小弟，不过在召唤出来的一瞬间，就直接变身了。<br/>
“刷拉拉！”一连串的尾巴疯狂的席卷了过去，一些和陈锋参加过地下城战役的人忽然看到了熟悉的一幕。<br/>
只见巨大的九尾妖狐瞬间展开了背后的九条尾巴，紧紧的捆绑住了那天翼魔王的身子，紧接着狠狠的一拽，尾巴一甩，顿时天翼魔王被一下子头朝地的砸进了泥土里。<br/>
天翼魔王都傻了，这是什么攻击，立刻从地上起来，可是一团蔚蓝色的火焰骤然间包裹了天翼魔王，天翼魔王还没反应过来，这丫的蓝色的火焰也才一千来度，吃得消。<br/>
可是下一秒天翼魔王就感觉到悲剧了，一阵凄惨的叫声从它的嘴里冒了出来，那蓝色的火焰正是九尾妖狐的妖狐火焰，温度可不是几千度那么简单的。<br/>
天翼魔王的惨叫让其他的恶魔都傻了，这可是魔王啊，可是却被一只奇怪的骷髅给追着打。<br/>
“吼！”熔岩魔王忍不住了，熔岩魔王这个种群和天翼魔王一直是兄弟，看到天翼魔王被虐，顿时一声怒吼，巨大的身子在岩石当中横冲直撞，直接朝着陈锋冲了过来，而整个大地也是一阵开裂。<br/>
“哼！”陈锋却是冷笑一声，那攻城突击兽大步的上前，巨大的爪子狠狠的在熔浆里一捞，顿时比攻城突击兽要大十几倍的熔岩魔王居然被抓出了熔浆。<br/>
不过熔岩魔王不是那么简单的，硕大的身子狠狠的一扭动，瞬间挣脱了攻城突击兽的控制，然后一下子就摔在了地上，可是却是一个翻滚，居然再次滚回到了熔浆内。<br/>
下一秒，熔浆内无数的火焰爆发了出来，疯狂的朝着那攻城突击兽飞了过去，陈锋却是一招手，只见攻城突击兽瞬间散架，而一到蓝色的火柱立刻挡住了熔岩魔王的火焰。<br/>
九尾姐姐出现，变身成为九尾妖狐，一口妖狐火焰瞬间挡住了熔岩魔王的攻击，可是双方却一下子僵持了起来。<br/>
熔岩魔王在熔浆内，九尾妖狐姐姐在岸上，一个害怕上来，一个不敢下去，双方瞬间开始僵持，不过九尾妖狐姐姐不是笨蛋，忽然双眼冒光，背后的九条尾巴骤然宛如花朵一样的开放起来。<br/>
“鬼火玉！”只见熔浆下面骤然间多出了9个鬼火，紧接着一团蓝色的火焰爆炸了出来，熔岩魔王不由自主的一声惨叫，巨大的身体蜷缩了一下，一下子脑袋就出现在了熔浆外面。<br/>
一瞬间，九尾妖狐姐姐动了，瞬间一个跳跃，身体跳跃到了熔岩魔王的上空，紧接着爪子直接伸了出去，狠狠的穿透了熔岩魔王的嘴巴，熔岩魔王一声惨叫，可是九尾妖狐姐姐却在空中一个灵巧的扭动，居然狠狠的把熔岩魔王从熔浆内给翻了出来，重重的摔在了地上。<br/>
“妖狐火焰！”<br/>
一口蔚蓝色的妖火喷了出来，熔岩魔王顿时在地上疯狂的翻滚着，那火焰居然让可以经受住6000度高温的熔岩魔王都十分的疼痛。<br/>
一瞬间，5个2级巅峰恶魔，居然被陈锋给控制住了4个，虽然黑夜魔王趁着陈锋不注意逃跑了，但是对陈锋来说，真正的对手只剩下一个。<br/>
十大魔王种群当中最最最稀少的一个种群，传说人口只要不到300只的吞噬魔王，这才是陈锋担心的地方。<br/>
传说吞噬魔王浑身上下都可以展现吞噬的力量，无论是光线，能力，空气，水分，都可以被轻易的吞噬。<br/>
而更有记录表面，每一个吞噬魔王的实力，都和议员天使一个档次，之所以排名仅仅2级恶魔，不单单是数量稀少，更是这群家伙有一个特殊的力量。<br/>
无法战斗！<br/></body></html>