<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第731章 脆弱的魔王！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第731章 脆弱的魔王！</h2>
<p>吞噬魔王，是所有魔王当中数量最少，也是最最最另类的一个家伙。</p>
<p>吞噬魔王浑身圆滚滚的，远处看去就好像是圆球一样，可是却可以自由的漂浮前进，只不过速度不快而已，但是一旦背后有类似天翼魔王之类的推波助澜，那速度还是很快的。</p>
<p>毕竟漂浮在天空中的吞噬魔王是没有任何的重量的。</p>
<p>长得和圆球一样的吞噬魔王，整个身体又是脑袋又是身子，没有手也没有脚，硕大的圆球上长着一张脸庞，一张血盆大口的上面，却有着十八对的眼睛。</p>
<p>这十八对眼睛遍布全身，可以随意的观察四面八方所有的情况，可以说是全方位的监视。</p>
<p>但是，吞噬魔王因为无手无脚，所以无法战斗，但是却有一个超级强大的本事，那就是吞噬，可以吞噬任何一切的攻击，无论是物理还是魔法，无论是元素还是圣光。</p>
<p>可以说，吞噬魔王就好像是一个绝对防御的怪物一样，任何攻击都不会对他产生任何的效果，除非当攻击超过一定的界限，但是那个界限，非常非常的难以触及。</p>
<p>当年泰瑞尔凭借手中的圣剑，加上足足一吨的神圣之泉，借此控制住吞噬魔王的体表，这才爆发出最强大的攻击击杀吞噬魔王，但是自己也重伤了，因为吞噬魔王爆炸了。</p>
<p>其实这才是陈锋真正担心的，吞噬魔王会把所有的伤害都给吞噬了，然后寄存在肚子里，一旦受到致命，而且无法逃脱的威胁，就会直接自爆。</p>
<p>那自爆的时候，不然的一个拥有2级巅峰恶魔实力的恶魔自爆，而且还蕴含着这个恶魔从出生到死亡，而吞噬魔王不需要吃喝，他们所消耗的，就是这些吞噬掉的力量。</p>
<p>用最简单的话来说，吞噬魔王就是把吸收掉的任何伤害，都转换成精纯的能量然后储存在体内，然后依靠体内的能量达到不吃不喝的地步，一旦受到生命威胁，就会直接自爆，到时候自爆的威力，那足够移山填海。</p>
<p>而真正让陈锋担心的就是这个自爆，能杀死这个恶魔陈锋还不是那么担心，毕竟魔神阿修罗的好多瞬间爆发的技能还没使用出现，而且加上陈锋自己也还有一些大招没用，甚至还有泰瑞尔在后面的城市里。</p>
<p>但是陈锋和泰瑞尔都担心一个问题，这家伙的体内有多少能量，如今的吞噬魔王就好像是一枚原子弹，是打也不是，不打也不是，任由他在天空中吞噬，别人不知道，但是陈锋等人却知道，那吞噬魔王在偷偷的吞噬结界的力量。</p>
<p>没看到结界已经被削弱了很多了么？</p>
<p>但是没人敢去阻止啊，毕竟没有一击必杀的把握，陈锋和泰瑞尔都不会行动，伊姆帕里斯是想上，可是以前泰瑞尔都被炸个半死，伊姆帕里斯也迟疑了。</p>
<p>毕竟，这里还有一个城市，而距离吞噬魔王更接近的地方，并非是群魔堡垒，而是天上的天空之城。</p>
<p>“不好，这群鸟人开始进攻天空之城了！”陈锋抬着头，忽然只见无数的女妖开始朝着天空之城的方向飞去，陈锋知道这群鸟人已经放弃攻击地面，转战攻击天使去了。</p>
<p>“该死！”陈锋眯着眼睛，这群该死的家伙，不过鸟人的数量实在是太多了，多的陈锋的“鲜血沸腾”的攻击范围都包容不下，陈锋顿时一阵无奈，随手再次扔出了一个鲜血沸腾，打下来的只不过是数万的女妖而已。</p>
<p>她们学聪明了，开始分散了开来，陈锋的这个招数针对的是一定的范围，而不是一定的数量，可惜了。</p>
<p>“弩箭骷髅，给我射！”陈锋一指远方的几个魔王，顿时决定先把魔王给击杀了，尤其是那妖媚魔王，这家伙针对自己的精神力，陈锋如今都不敢放出精神力，自然是找不到黑夜魔王的踪迹了。</p>
<p>无数的箭矢顿时再次铺天盖地的穿透了下去，不一会儿的功夫，地面上又是黑漆漆的一大片，妖媚魔王顿时凄厉的怒吼了起来，她虽然是2级恶魔，但是在陈锋如此庞大的攻击下，照样是遍体鳞伤。</p>
<p>身上插满了箭矢，此时正用充满着幽怨和愤怒的眼神看着陈锋，陈锋却淡淡的一笑，一招手，骨龙一口龙息再次喷了上去，然后一个瞬间移动，再次出现在了妖媚魔王的身边，锋利的爪子直接递了上去。</p>
<p>妖媚魔王没转身，硕大的翅膀一个山扇动，顿时整个身体就直接前进了好几米，骨龙的爪子打了一个空，可是却是一个转身，尾巴直接横扫了过去。</p>
<p>这一下妖媚魔王没办法抵挡了，在暗黑的世界，其实战斗就是那么简单，硬撞硬，软就跑，打不过能跑就跑，跑不掉只有拼，但是也得讲究拼不拼的过。</p>
<p>一般来说，职业者会量力而行，而恶魔本身就是身体素质超级强大的存在，巴不得和天使肉体战斗，可是一般来说，天使依靠着装备可以和恶魔打，而职业者有装备和技能，加上光环，战吼等辅助，也是打的过。</p>
<p>但是恶魔不一样，许多恶魔都是没有特殊能力的，最多是几个天赋，但是天赋这种东西也是得看人的，一般恶魔的天赋不见得比被陈锋干掉的那只恶魔掠夺者要好。</p>
<p>“精神冲击！”忽然，妖媚魔王被砸了出去，猛然的转过头，对准了那骨龙就是一阵怒视，可是陈锋却清晰的感觉到，一股强悍恐怖的精神力从那妖媚魔王的双眼中爆发了出来，直接朝着骨龙的灵魂之火冲了过去。</p>
<p>“该死！”陈锋立刻双眼怒视，自己的脑海里也是一阵精神力爆发出来，要知道亡灵生物最害怕什么，最害怕的就是精神力，因为骨龙等这些亡灵生物，生命的依靠就是脑海里的灵魂之火。</p>
<p>而这个灵魂之火是免疫物理攻击，但是却可以被魔法和精神力给轻易的摧毁，那妖媚魔王的精神力何等的强大，要是被打中，那骨龙就只有死路一条了。</p>
<p>“啊！”陈锋的精神力也爆发了出来，瞬间和妖媚魔王撞击在了一起，顿时只感觉自己的脑袋瓜子就好像是被胖子恶魔的锤子给砸了 一下一样，立马眼睛和鼻子，还有耳朵边上，就开始流淌出了血液。</p>
<p>虽然是骷髅王形态，可是陈锋如今的样子却更是让人害怕，陈锋顿时再次一声怒吼，骷髅王头颅内的金色灵魂之火顿时绽放出了一阵光芒，紧接着更加凝实的精神力疯狂的冲了上去。</p>
<p>“轰！”所有人只看见陈锋和那妖媚魔王正在死死的盯着对方，可是忽然之间双方的空气居然一阵爆炸，紧接着陈锋的身体居然直接掉在了地上，好在有天使立刻接住了陈锋，但是陈锋的骷髅王形容却直接被打回了原形。</p>
<p>而另外一边的妖媚魔王也不好受，陈锋最后十分干脆的调动了创世神骷髅王的意志，爆发出了前所未有的精神力。</p>
<p>刚才仅仅数秒钟的战斗是千钧一发，万分的危险，精神力之间的战斗要比任何的战争都要来的快速。</p>
<p>就好像是一兆宽带和一百兆宽带之间的差距，完全没有任何的可比性，而就在刚才，妖媚魔王的精神力居然完虐陈锋，最后甚至想要通过陈锋的精神力，顺着精神力找到陈锋的大脑，想要控制陈锋。</p>
<p>可是好在陈锋不是笨蛋，自己脑海里的东西陈锋比任何人都要清楚，立刻把创世神骷髅王的意志给搬了出来，果然创世神骷髅王的意志爆发出无比恐怖的精神力，瞬间击退了妖媚魔王的精神力。</p>
<p>可是让陈锋没想到的是，那妖媚魔王的精神力居然还可以更加强大，一瞬间爆发出了更加恐怖的精神力，和创世神骷髅王的精神力狠狠的撞击在了一起。</p>
<p>不过一瞬间，创世神骷髅王的意志再次发飙，无比惊人的精神力瞬间涌了出来，狠狠的和妖媚魔王的精神力相撞，顿时空气中一阵震荡，最后陈锋和妖媚魔王同时败退，陈锋掉在了地上，而妖媚魔王却被骨龙给一把抓住。</p>
<p>“撕了她！”一个愤怒的命令传递了过去，妖媚魔王此时和陈锋一样，也是被精神力的撞击给冲撞的迷迷糊糊的，忽然一阵剧痛传来，只见自己的翅膀赫然已经被撕了下来，精神力刚要进攻，却从脑海里传来一阵剧痛，那精神力居然无法调动。</p>
<p>“不！”接下来，妖媚魔王只能眼睁睁的看着自己被骨龙给撕成了碎片，第一只2级巅峰恶魔，第一只魔王种群的恶魔，就这样被陈锋给干掉了，可是陈锋自己也受了不小的伤。</p>
<p>“妈的，我不敢上了，老子是死灵法师！”陈锋歉意的让天使把自己带上城墙，然后就干脆坐在城墙上，打死都不出去装逼了，妈的没想到遇到一个精神力专长的，如果是物理攻击专长的，陈锋打死都不害怕。</p>
<p>妖媚魔王死了，留下了一个残破不堪的尸体，其他的魔王一阵怒吼，可是就在黑夜魔王准备攻击陈锋的时候，忽然远处再次传来了一声惨叫，只见天翼魔王的翅膀也瞬间被撕裂了下来，紧接着就是被九尾妖狐的九条尾巴狠狠的穿透了身体。</p>
<p>天翼魔王，死！</p></body></html>