<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第734章 悲催的地狱攻城兽！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第734章 悲催的地狱攻城兽！</h2><br/>
地狱攻城兽，一种十分特殊的恶魔，这种恶魔拥有连绵数千里的身体，身子好像是一条蜈蚣，身体分为无数个关节，每个关节上都有着节肢动物的腿。<br/>
而这种恶魔最大的特点就是吞噬恶魔，但是却不是吃掉，而是寄存在肚子里，然后直接高高的飞起来，趴在城墙上，把肚子里的恶魔给吐出来，十分的重口味。<br/>
可是就是因为这种恶魔，让数千米高的城墙都无济于事，那地狱攻城兽身长可以达到万米，攀附一般的城简直就是轻而易举。<br/>
和攻城突击兽不一样，攻城突击兽的作用主要还是击破城门，在地狱当中，各个城市也有彼此的战斗，而攻城突击兽是每个城市必须圈养的，就好像是人类社会当成的攻城锤之类的。<br/>
然而，如果攻城突击兽是攻城锤的话，那地狱攻城兽就是攻城的云梯，专门运送己方的战士上城墙。<br/>
乔治的大喊瞬间就起到了作用，顿时一阵职业者开始疯狂的攻击地狱攻城兽，可是所有人类都知道，地狱攻城兽最薄弱的地方就是关节和关节只见的间隙，那里几乎没有任何防御。<br/>
可是人类想得到的，地狱的恶魔自然也想得到，那地狱攻城兽的身上赫然穿戴着一整套的连身铠甲，那铠甲陈锋看的都摇头，尼玛这得多少重啊。<br/>
那地狱攻城兽最少4000米长，而关节的个数大概也在400多个以上，然而这一套铠甲赫然是一套连身铠甲，那重量陈锋都懒得推测了。<br/>
地狱攻城兽重重的落在了城墙上，经过了无数年加厚的城墙照样被砸出了一个大缺口，无数的箭矢和刀刃打在那地狱攻城兽的身上，不断的“叮叮当当”作响，可是却没有对恶魔造成任何实质性的伤害。<br/>
“陈锋！”一看这样不行，乔治立刻大叫了一声，陈锋一招手，攻城突击兽瞬间出现，一把抱住了地狱攻城兽，死命的往下拽。<br/>
这地狱的攻城2兽瞬间展开战斗，地狱攻城兽的身体瞬间脱离了城墙，可是一会儿的功夫就把攻城突击兽给缠绕住了。<br/>
“该死！”陈锋一看，那地狱攻城兽就好像是一条蛇一样，直接缠绕住了突击兽，陈锋就纳闷了，那攻城兽身上的铠甲居然能弯曲到这个地步。<br/>
陈锋还真小看了地狱恶魔，要知道地狱为了研发这地狱攻城兽穿着的装备，可是煞费苦心，不但要轻便，而且要最大程度的发挥出地狱攻城兽的弯曲，可以更好的保护地狱攻城兽。<br/>
为了这一幅铠甲，那可是调动了不知道多少财力物力，可谓是煞费苦心。<br/>
而陈锋的攻城突击兽就遭殃了，瞬间被缠绕住，那地狱攻城兽蜈蚣一样的身躯却比灵蛇都要灵活，狠狠的一个缠绕，顿时攻城突击兽的骨骼“咔咔”作响。<br/>
“这样可不行啊！”陈锋怪叫了一声，立刻一招手，九尾灵狐姐弟瞬间出现，只可惜没有了变身，但是没有变身2个骷髅的战斗力也是相当的不俗。<br/>
“轰！”两口妖狐火焰直接喷射了过来，只可惜威力减弱了许多，毕竟没有妖狐状态，妖狐火焰的战斗力不行啊。<br/>
“九尾，看看能不能魅惑住！”陈锋大叫了一声，不一会儿陈锋得到了一个十分满意的答案，那地狱攻城兽赫然被魅惑住了。<br/>
“呼！”陈锋和乔治顿时吐了一口气，好在这地狱攻城兽不听人的，不然一旦开口开始把肚子里的恶魔给吐出来，那就悲剧了。<br/>
2只九尾灵狐的出现立刻解决了攻城突击兽的困境，瞬间战斗再次展开，攻城突击兽虽然力量庞大，可是面对比自己庞大几十倍的地狱攻城兽也是无可奈何，不过好在力道还是足够可以控制住这个地狱攻城兽的。<br/>
几个家伙在地面上大肆的战斗，那地狱攻城兽的身子修长，瞬间周围几公里内一个人都没有了，就害怕不小心被尾巴扫到，被扫一下那都是悲催的事情。<br/>
下面的战斗就不用陈锋操心了，陈锋心里头舒坦啊，死灵法师丫的也算是召唤师吧，这才爽啊，自己的属下战斗，自己在一旁看着就好了，没必要眼巴巴的上前去自己参战。<br/>
说实在的，如今的陈锋愈发的觉得自己得安稳下来了，每次搞得最后都得自己参战，完全不像是一个死灵法师，所以陈锋打算抓紧加强自己的队伍，到时候每次战斗都可以作壁上观了。<br/>
只可惜啊，如今的陈锋显然还没办法安稳，那地面上地狱攻城兽再次开始发飙，陈锋一招手，瞬间身体变成了蔚蓝色，一套霸气的蔚蓝色铠甲就穿着在了陈锋的身上。<br/>
“潮汐之水！”陈锋轻轻的一招手，一瞬间只见无数的水从四面八方涌了过来，狠狠的包裹住了那地狱攻城兽的身体，那地狱攻城兽顿时一愣，然后不断的扭动着身体，想要摆脱那包裹着它脑袋的水球。<br/>
只可惜，水分太少，恶魔太大，陈锋只能包裹住人家的脑袋，但是这么点水，陈锋有自信让这个家伙窒息。<br/>
就算是憋不死，那也要弄的缺氧，战斗力下滑。<br/>
恶魔疯狂的摆动着身子，可是攻城突击兽却一把抓住了人家的身子，狠狠的朝着一个关节砸了下去，顿时那关节上的铠甲瞬间干瘪，紧紧的贴着恶魔的身子。<br/>
“再砸！”陈锋大声的吼叫了一声，然后一招手，无数的骷髅出现在了那地狱攻城兽的身上，顿时地狱攻城兽承受不住重量，一下子就被按在了地上。<br/>
“给我抓住！”陈锋打算把这个家伙给抓起来，顿时无数的骷髅纷纷扔下武器，狠狠的抓着那地狱攻城兽的爪子，好在地狱攻城兽的节支相当的多，还真的就被死死的按在了地上。<br/>
不过按住是按住了，不一会儿那地狱攻城兽一个侧身碾压，顿时陈锋的骷髅少了一大半，陈锋顿时冷汗直流，差点忘了这个家伙。<br/>
“行了，别玩了，早点杀了，那家伙的肚子里还有一群恶魔呢！”乔治对着陈锋大叫了一声，陈锋顿时撇撇嘴，还真被他给猜到了，陈锋就是在逗那地狱攻城兽玩呢。<br/>
瞬间，水球消失了，那地狱攻城兽一阵怒吼，显然是被瘪的够呛，就在这个时候，陈锋忽然变身成为了寒冰骷髅王，紧接着手中出现了一根纤细的长矛。<br/>
“雪之刺，去！”陈锋狠狠的一个投掷，顿时雪之刺直接穿透了地狱攻城兽的嘴巴，瞬间进入了那家伙的肚子里，只见地狱攻城兽一阵惨叫，巨大的嘴巴大大的张开，显然是嘴巴里头无比的剧痛。<br/>
“给我掰开他的嘴巴！”陈锋怒吼了一声，一瞬间攻城突击兽出现，狠狠的按住了那地狱攻城兽的脑袋，不断的扒拉着那大嘴巴。<br/>
一下子，大嘴巴就大大的张开了，地狱攻城兽也仿佛是知道了什么，死命的想要闭嘴，可是光光嘴巴上的力道，地狱攻城兽还真不是攻城突击兽的对手。<br/>
“冰之矛！”陈锋一声怒吼，只见一个巨大的冰之矛出现在了天空中，那地狱攻城兽一眼就看懂了，顿时疯狂的扭动起了身子，可是攻城突击兽不肯放啊，地狱攻城兽狠狠的缠绕住了攻城突击兽。<br/>
“吼！”攻城突击兽朝着陈锋怒吼了一声，陈锋顿时一笑，手中的冰之矛直接出手，在那地狱攻城兽惊恐的眼神里，一下子就刺入了嘴巴内。<br/>
这一下可好了，就好像是串糖葫芦一样，那地狱攻城兽蜷缩着的身子骤然间绷直，就好像宝剑入鞘一样，冰之矛居然直接进入了那地狱攻城兽的体内。<br/>
然后…..<br/>
没然后了，地狱攻城兽重重的摔在了地面上，无数的鲜血从甲壳和铠甲的缝隙内流出来，陈锋顿时对着乔治扬扬眉头，乔治翻了一个白眼。<br/>
“早不知道弄死…..现在清理起来就烦了！”乔治郁闷的说道，这下轮到陈锋翻白眼了，要是这家伙上了城墙在干掉，还不是得清理…..<br/>
巨大的尸体就倒在地上，里头的恶魔相比也是死的差不多了，那冰之矛直接贯穿了地狱攻城兽的整个身子，从嘴巴里进去，整个都在地狱攻城兽的肚子里，相比是死的不能再死了。<br/>
陈锋看着地面上流动着的人头，这块区域安全了，大家都回来继续防守。<br/>
战场上的情况风云涌动，不过如今的情况却是一层不变的，大家都打了不知道多少年了，这点应变能力还是有的。<br/>
5大魔王全部都死了，地狱攻城兽也被陈锋给干掉了，狄瑞拉被伊姆帕里斯和泰瑞尔合力一吓唬，顿时躲在后方面都不敢露出来。<br/>
但是所有人都知道，这一切只是开始，真正的考验还没到来呢，地狱大军的真正首领迪亚波罗，这时候还在路上慢慢的前进呢。<br/>
而且根据可靠消息，迪亚波罗亲自带领恶魔大军过来，那恶魔大军的数量到现在都没统计出来，任谁都已经猜到了，那数量一定是非常非常的恐怖！<br/></body></html>