<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第736章 真正的逆天神器！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第736章 真正的逆天神器！</h2><br/>
陈锋手中赫然是一双靴子，可是这双鞋子却绝对的不一般啊，不知道是不是海格知道塔格奥套装没鞋子，给陈锋弄了一双如此强大的靴子。<br/>
白骨之路<br/>
防御：120000<br/>
需要等级：100<br/>
需要力量：2000000<br/>
需要敏捷：2000000<br/>
需要体质：2000000<br/>
需要精气：5000000<br/>
+20全技能<br/>
凡是走过，所经之路必定化成白骨之路<br/>
被攻击时有80%几率释放等级100火焰之路<br/>
被攻击时有80%几率释放等级100剧毒之路<br/>
被攻击时有80%几率释放等级100雷霆之路<br/>
被攻击时有80%几率释放等级100冰霜之路<br/>
被攻击时有40%几率释放等级50迟缓结界<br/>
被攻击时有20%几率释放等级20雷霆扫荡<br/>
+50%高速移动或者行走<br/>
50%减少耐力消耗<br/>
+100%召唤单位生命<br/>
+100%召唤单位伤害<br/>
+100%召唤单位抗性<br/>
+100%召唤单位防御<br/>
+10000所有抗性<br/>
+200%对飞射性防御<br/>
+10%撕裂伤害<br/>
+10%碾压伤害<br/>
+15%致命一击<br/>
+8600力量（以角色等级决定）<br/>
+8600敏捷（以角色等级决定）<br/>
+8600体质（以角色等级决定）<br/>
+8600精气（以角色等级决定）<br/>
+50%全抗性上限<br/>
+10死灵法师技能<br/>
+10野蛮人技能<br/>
+10法师技能<br/>
+10刺客技能<br/>
+10德鲁伊技能<br/>
+10亚马逊技能<br/>
+10武僧技能<br/>
+10恶魔猎人技能<br/>
+10巫医技能<br/>
装备需求减少30%<br/>
凹槽（6）<br/>
“我了个去！”看着浩瀚一片的属性，陈锋眼珠子差点没掉下来，这丫的肯定是神器啊，可是当陈锋仔细一看，其实真正有意义的属性并不多。<br/>
当然是针对陈锋来的，如果对于其他的职业者，那这件装备就是真正的超神器，可是在陈锋的手里，只能算是神器级别的。<br/>
这件装备可以说是全属性，全武行的东西，任何职业都可以装备，而且任何职业穿上都可以牛逼，但是真正有用的却还是近战单位，尤其是刺客。<br/>
其中的抗性，属性，还有触发的被动技能对于刺客来说，要比其他的职业更加的好，毕竟野蛮人很多都是站桩战斗的，基本上不移动，而只有刺客才会在战场上不断的移动。<br/>
至于最没用的恐怕是法师了，法师虽然穿上这个鞋子也有绝对的强化，可是和其他职业一比，还是弱了许多，而陈锋的强化和德鲁伊差不多，不偏不倚，不多不少。<br/>
“老爷子，这件装备的属性是牛逼，可是对我用处不大啊！”陈锋看着海格说道，海格顿时瞪大了眼睛。<br/>
“小子，滚一边去，这件东西可是精心给你挑选的，对别人来说不合适，对你来说肯定合适，里头除了下面的技能加成，其他的属性你小子都用得到！”海格大声的说道。<br/>
“老爷子，被开玩笑了，我不是近战，碾压伤害，撕裂伤害还有致命一击对我没用！”陈锋翻了一个白眼，这几个属性可以说是这件装备里头最好的属性，但是对于陈锋来说压根就没有任何的作用。<br/>
“放屁，怎么没用，我告诉你，这几个属性可是我专门为你打造的，这件装备原先没有这几个属性，为了你小子，老子闭关专门给这件装备添加了这么几个属性，你小子别不知好歹！”海格大怒。<br/>
“老爷子，我不是近战！”陈锋苦笑着说道。<br/>
“滚一边去，谁告诉你一定要近战了！”海格大声的说道，陈锋的眼睛却骤然间瞪大。<br/>
“难道我用魔法攻击也可以触发这个属性？”陈锋惊呼了一声，海格冷笑了一笑：“自己去试试不就知道了！”<br/>
果断的，陈锋立刻就冲了出去，陈锋的魔法攻击还是有的，一连串的骨爪朝着沉沦魔进攻过去，陈锋立刻就发现了问题。<br/>
碾压攻击，只见骨爪居然捏核桃一样的狠狠一捏，顿时沉沦魔被骨爪抓住的脚骨立刻折断，倒在地上惨叫不已。<br/>
撕裂攻击，那锋利的骨爪狠狠的抓住沉沦魔的腿部，然后尖锐的爪子直接扎了进去，顿时挖了一大块肉下来，那沉沦魔瞬间失去了战斗能力。<br/>
最恐怖的当属致命一击，虽然并非是真正的致命一击，但是效果却相当的恐怖，碾压攻击的时候骨爪最多把骨头给捏折了，但是致命一击却是直接把骨头给捏碎，然后把脚都给捏掉了。<br/>
顿时，一只只没有脚掌的沉沦魔倒在地上不断的哀嚎，被后面追上来的其他恶魔给一刀解决了，脱离苦海。<br/>
“我了个亲娘！”陈锋顿时摇摇头，这3个属性居然真的对自己的魔法有效果，可是陈锋却忽然瞪大了眼睛，不知道对骷髅…….<br/>
立刻测试，得到的结果让陈锋无比的激动，尤其是远程弩箭骷髅，那致命一击居然爆发出了穿透的效果，一瞬间箭矢从恶魔的脑袋进去，肚子里出来。<br/>
变成了真正的致命一击。<br/>
“我的天哪，居然对我的骷髅也有效果，哈哈哈，海格老爷子，我爱你！”陈锋疯狂的大笑了起来，没想到真的有效果，太好了，真的太好了。<br/>
如今陈锋穿山这双鞋子，对骷髅伤害等属性的增幅达到400%以上，但是最大的好处却还是那三个特殊属性。<br/>
碾压，撕裂，致命一击。<br/>
没想到3个属性居然可以让自己的骷髅都带上，那对于陈锋的骷髅来说，攻击更是加强了无数倍，而且陈锋还发现一个特点。<br/>
普通骷髅触发最多的是撕裂，一旦触发撕裂，恶魔的身上就是一片血肉模糊，不是被牙齿咬下来的，就是被小骨刀给割出来的。<br/>
而触发碾压最多的，则是拿着重型武器的骷髅，例如大剑骷髅，当然更多的却是巨象和嚎牛2个兵种，那触发可是相当的高。<br/>
而致命一击触发最多的则是弩箭骷髅，陈锋仅仅测试了十分钟，结果得到的结果让陈锋无比的惊喜，整体的击杀效率，赫然提高了整整10倍。<br/>
原先一个多小时才能击杀的恶魔，十分钟内就杀光了，而且还有富余，陈锋顿时无比的激动，这下子真的太强大了。<br/>
十倍啊，这可是十倍的战斗力啊。<br/>
以前陈锋一天最多赚20兆，如今陈锋却可以轻松的赚200兆，陈锋自己都不知道，幸福来的这么突然。<br/>
不过一切都还是恶魔的数量太多的缘故，如今边境边上次等恶魔等城市的大军已经到了，一个城市出2兆大军，接近200个城市，那就是整整400兆大军。<br/>
加上其他的闲散部队，总数加起来超过500兆，而且无论人类击杀的如何快速，恶魔大军的属性是只增不减，后方还有源源不断的恶魔加入战争。<br/>
这一切的原因都是因为迪亚波罗亲自出征的缘故，既然是魔王亲自带队，无数的恶魔都来参军，加上无数的城市想要巴结迪亚波罗，拿出了更多的恶魔士兵。<br/>
原本一个城市是2兆，但是陈锋等人却知道，一个城市第一批拿出来是2兆，而后续则会不断的加入军队，看看狄瑞拉就知道了，这家伙把自己的12兆精英全部都带上了战场，完全是一副战场老大的派头。<br/>
“好好好，太强了，真的太强大了！”扔下了自己的骷髅，陈锋怀着无比激动的心情回到了家里头，海格那老头子正一脸得意的看着陈锋。<br/>
“嘿嘿，老爷子，对不起，我居然还怀疑您！”陈锋谄媚的说道，海格冷哼了一声，陈锋二话不说，自然知道老爷子的意思，直接进入墓地，下一秒大量的食物摆在了老爷子的面前。<br/>
“臭小子！”海格这才算是满意。<br/>
“小子，不过这件装备你还得还给我！”海格吃了一会儿，却对着正一脸激动的陈锋说道，陈锋顿时脸色一下子变苦了。<br/>
“别这幅德行，这几个属性对你们远程单位来说是一个巨大的进步，我还要拿回去给其他兔崽子们上上课，你这件装备是第一个成品，先暂时借我几天，过几天就还给你，如果你在战场上撑不住了，再派人来拿！”海格对着陈锋说道。<br/>
“您的意思是，你准备发扬这几个属性？”陈锋对着海格问道。<br/>
“屁话，那是当然，以前法师和亚马逊这些个远程，能触发的特殊属性就只有暴击和穿透，现在碾压，撕裂这些近战专属的属性远程也能使用了，自然是对人类的一大福音！”<br/>
“你的这件装备我已经拿去过人类世界了，这几个属性的的变化相比世界之石也已经记录了下来，到时候你们人类世界爆出来的装备，自然也会出现这几个新属性！”海格对着陈锋笑着说道。<br/>
陈锋顿时点点头，反正现在自己不用出力，加上荣誉点陈锋已经没多少需求了，陈锋点点头，同意把装备给海格。<br/>
“当然，既然是借的，那肯定有抵押，一天20兆荣誉点，你小子就吃点亏！”海格对着陈锋说道，陈锋更是点头。<br/>
虽然有了这个靴子，陈锋一天可以赚上百兆的荣誉点，而如今只能一天赚个三四十兆，整整少了一半多，但是对于陈锋来说，目前为止自己一点儿都不缺荣誉点。<br/>
而且陈锋还打算从海格那边再扣一点装备出来呢，自然是对海格有求必应，就算是海格天天让陈锋做饭，陈锋也同意。<br/>
额，不对，陈锋还真的得天天做饭！<br/></body></html>