<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第733章 地狱攻城兽！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第733章 地狱攻城兽！</h2>
<p>无数的恶魔冲锋了过来，大家都鳖着一股气，只见最前面的大笨兽终于是走到了指定区域，陈锋看向乔治，乔治却是摇摇头：“还太早，等更多的恶魔进来，大笨兽手中的狼牙棒是用来打圣骑士的，所以最好不要让大笨兽活着过来！”</p>
<p>陈锋点点头，那大笨兽手中的狼牙棒看起来格外的狰狞，漆黑的精铁棒子，上面长满了锋利的尖刺，要是被打中一下，恐怕是血肉模糊啊。</p>
<p>“刺客们注意！”乔治忽然拿起一个通讯的工具，瞬间传递到了所有刺客的耳朵里，所有刺客都开始准备就绪，只要乔治一声令下，瞬间引爆所有埋伏着的陷阱。</p>
<p>“爆！”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>只听见乔治一声令下，无数的火焰瞬间冲天而起，无数的爆炸疯狂的从恶魔大军的当中爆炸出来，火焰，雷霆，剧毒，寒冰，那一个个的魔法陷阱炸的恶魔是手足无措。</p>
<p>毕竟，这些恶魔在战场上，可以说是新兵啊！</p>
<p>无数的恶魔甚至都被爆炸给炸到了天空上去，顿时最前面的恶魔死伤惨重，可是后面的恶魔不但没有任何的害怕，如此的战斗反而激起了血性，一个个的开始疯狂怒吼着冲了上来。</p>
<p>“不愧是正规的恶魔大军，和那些炮灰就是不一样！”看着冲锋过来的大军，陈锋知道那些炮灰害怕自己只不过是一个玩笑而已，这才是恶魔真正的军队，那些炮灰，最多只不过是逗你玩而已。</p>
<p>“天使！”乔治怒吼了一声，一瞬间天空中数以百万的天使飞了下来，每一个的手中都拿着一根根的长矛，在乔治的一声怒吼当中，所有天使纷纷投掷出了手中的武器，一瞬间长矛从数千米的高空降落，狠狠的穿透了无数恶魔的身体。</p>
<p>顿时战场上再次死亡了一批。</p>
<p>“亚马逊准备！”再次一声大喊，无数的亚马逊开始张弓，而陈锋一挥手，自己的远程骷髅也全部出现，乔治对着陈锋一笑，然后十分严肃的看着远方的大军。</p>
<p>“多重箭准备，射击！”乔治大喊。</p>
<p>多重箭，是亚马逊一个非常非常暴力的箭法，可以让箭矢一分成无数的箭矢，朝着扇形攻击，一般来说，一个亚马逊战士如果精修多重箭的话，发射一只箭矢，可以分散出48支箭矢，那箭矢成千80度的扇形扩散，朝着前方穿透。</p>
<p>十分的恐怖，也十分的暴力。</p>
<p>无数的箭矢从天空中降落下来，无数的恶魔开始拿着武器抵挡，还有躲避，可是它们顾得上脑袋却顾不上身前，只见平行飞过来的箭矢，狠狠的穿透了它们的身子。</p>
<p>陈锋的弩箭骷髅都是抛射的，朝着天空射击，利用弧形的下降，来攻击敌人，而多重箭却是平射的，虽然也是利用抛物线的攻击路线，但是等到了敌人的面前，箭矢基本上和恶魔一样高，而不是从脑袋上飞下来，穿透头颅。</p>
<p>一个从上，一个从正面，2个方位的攻击让敌人压根就无法躲避，乔治一阵开心，看向陈锋的目光就好像是看一件宝贝一样，这个陈锋真的是太神气了，自从他来了之后，乔治感觉这次战斗轻松了无数倍。</p>
<p>“亚马逊再次准备，炮击，发射！”</p>
<p>这个炮击不是火炮，而是亚马逊的一个技能，叫做“炮击”，被人们称为“大炮”，其实是一个射击的技能，可以瞬间朝着四面八方的敌人敌人进攻，那速度快的一塌糊涂，是亚马逊最强大的射击技巧。</p>
<p>这个技能可以瞬间发射许多箭矢朝着四面八方的敌人自动进攻。</p>
<p>在游戏当中，这个技能最大的好处就是可以站在原地，一直点右键，其他什么都不管，里头的角色会自动寻找目标，朝着敌人射击，轻轻的按一下右键，四周可以瞬间毙命十几个敌人。</p>
<p>可以说是一个超级强大的技能，一般来说这个技能最少可以发射8支箭矢，强大的却可以超过40支，而释放的时间，仅仅一秒钟而已，可想而知技能的强大。</p>
<p>而且这个技能也是击杀BOSS最强大的招数，只要BOSS的四周没有敌人，那一连串箭矢就会疯狂的朝着同一个敌人飞去，强大自然是无需多言的。</p>
<p>如果是一次可以发射40发箭矢，那40发就会全部命中同一个敌人，比自己一次次的普通攻击要快的多了，如果是在战场上，一百个亚马逊在一起，那一秒钟就是4000箭，就算是1级恶魔过来，也得跑路。</p>
<p>无数的箭矢开始疯狂的射了出去，只见无数的亚马逊在地上仿佛是被什么东西给控制了身体一样，开始的不断的朝着前方射击，而脚底下则是在小巧的换着方位，保证每一支箭矢都能准确的命中不同的敌人。</p>
<p>不过亚马逊们悲哀的发现，自己等人的射击却还不如陈锋的骷髅，只见陈锋的骷髅们疯狂的抛射着，那天空中黑色的箭雨就没停止下来过，其中一个区域被陈锋十分干脆的控制了，那个区域内没有任何一个敌人可以跨越一步的。</p>
<p>“啧啧啧，可惜了，可惜你的骷髅太少了，如果你的远程骷髅超过100W，只要你的骷髅在这里，敌人压根就别想过来！”乔治无奈的说道，陈锋也是无奈的摇摇头。</p>
<p>的确是这样，如果陈锋有一百万的远程弩箭骷髅，一条直线拉开站在城墙上，然后疯狂的抛射，除非能挡住这些箭矢的攻击，不然的话是进来一个敌人死一个敌人，完全超级恐怖的存在。</p>
<p>“是啊，可惜了！”陈锋点点头，不要说是100W，就算是给陈锋10W的远程骷髅，陈锋也能轻而易举的消灭一个城市，只可惜那是没可能的，弩箭骷髅数量稀少不说，更是因为名额的限制，如今有个1W算是不错了。</p>
<p>当然，不是说陈锋的名额不够，而是弩箭骷髅不够，找不到啊，如果正找到，陈锋就算是不要一些首领骷髅，也会努力的凑齐弩箭骷髅，尤其是如今看到了弩箭骷髅的强大。</p>
<p>这种骷髅在战场上的威力，真的是太恐怖了，那铺天盖地的箭雨，就好比是水滴石穿一样，在坚固的鳞片和铠甲，照样是会被穿透的，尤其是后面加上骷髅牧师，不断的加血，那超级技能是接二连三，绝不停止。</p>
<p>“接近了，亚马逊，长矛准备！”乔治再次怒吼了一声，不过不是对陈锋这边，而是对着其他地方，毕竟陈锋只能控制一片区域，不过好处就是这块区域的亚马逊受不了打击，直接前往其他区域帮忙了。</p>
<p>一根根的长矛准备就绪，在乔治的一声令下，所有长矛开始疯狂的投掷了出去，长矛上有闪电，有火焰，有剧毒也有寒冰，瞬间那些接近的敌人再次遭受到了重创。</p>
<p>“小心，沙漠骑士！”忽然，乔治大叫了一声，所有人只看到地底下一阵突起，紧接着一个两只脚，四只手的，比阿修罗要长得磕碜的多的沙漠骑士出现在了地面上。</p>
<p>“这群家伙居然走地底下？”陈锋惊呼了一声，瞬间召唤出了一群骷髅，直接把弩箭骷髅面前的沙漠骑士给按到在了地上，撕成了碎片。</p>
<p>“没想到连沙漠骑士都来了，好几百年没有沙漠骑士来进攻了，这种恶魔寿命很短，但是成长期很快，从出生到战斗，只要需要1年短时间就可以了，只不过他们的寿命只有十年，所以这个种群一直都无法壮大，不然的话恐怕沙漠骑士会成为仅次于巨大恶魔这个种群的超级战士种群！”乔治对着陈锋说道。</p>
<p>“好家伙，我在人类世界的时候都没见过这群家伙走地底下呢！”陈锋惊叹的说道，一招手，再次出现了一批地狱冠军骑士，开始朝着城墙的两侧冲锋，把那些沙漠骑士统统挑飞了。</p>
<p>紧接着后面巨象也出现，一脚上去就能踩死一只。</p>
<p>“大家警惕点，该死的，圣骑士们注意，一旦恶魔进入打击范围，天堂之拳伺候！”乔治再次下令，不过这一次却是自由攻击，毕竟恶魔已经到达面前了，但是死伤的也差不多了。</p>
<p>大笨兽基本上看不见，就算是还有，也会成为飞在空中的天使的主要打击目标，这群家伙虽然只拿了一把武器，可是就是因为一把武器，却可以提高几十倍的战斗力，圣骑士在这种狼牙棒面前，一个回合都撑不住。</p>
<p>大笨兽的后面是一群月亮一族，不过是高等的牛头或者是狼头月亮一族，月亮一族的背后是巨大恶魔，巨大恶魔的背后还有无数的稀奇古怪的恶魔，陈锋看着都慎得慌。</p>
<p>终于，恶魔总算是冲了过来，到达了人们的面前，只见无数的恶魔和人类瞬间发生了碰撞，无数的野蛮人直接开始旋转起了自己的身子，顿时一阵阵的旋风斩开始急促的收割着敌人的生命。</p>
<p>忽然，就在这个时候，背后的敌军当中猛然的钻出了一个巨大的怪物，就好像是一条长长的蜈蚣一样，一下子就架在了城墙上。</p>
<p>“地狱攻城兽，所有人集合攻击，千万不要让他吐出恶魔！”乔治大声的怒吼道，这他妈到底是怎么了，百来年没出现过的恶魔，居然再次加入了战场！</p></body></html>