<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第739章 佐敦库勒！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第739章 佐敦库勒！</h2>
<p>迪亚波罗没有进攻人类，反而进攻督瑞尔。</p>
<p>这一消息无论是人类还是恶魔大军都被震动了，人类则是高兴，毕竟迪亚波罗暂时没有对付人类的想法，而地狱则是震惊，迪亚波罗居然利用攻打人类作为借口，搜集兵力，然后进攻督瑞尔。</p>
<p>如今的督瑞尔虽然回到了地狱，但是被泰瑞尔和伊姆帕里斯所产生的伤害依然没有完全恢复，所以此时的</p>
<p>但是如今迪亚波罗大张旗鼓的去进攻督瑞尔，无数的恶魔都想不通，唯独人类和天使的高层知道，迪亚波罗是冲着那灵魂之石去的，尤其是2枚。</p>
<p>“没想到，我到了最后还是害了人类啊！”泰瑞尔重重的叹了一口气，灵魂之石的制作方法是泰瑞尔交给人类的，用来利用世界之石的力量来镇压恶魔。</p>
<p>灵魂之石的主要材料就是世界之石的碎片，不过并非是哈洛加斯的那块世界之石上扒拉下来的，而是留在高阶天堂的世界之石碎片所构成的。</p>
<p>可是没想到，迪亚波罗当年被封印在灵魂之石内，却得到了融合灵魂之石的力量，从几乎和世界之石得到了同步，换句话说如果迪亚波罗接触到世界之石，那肯定会把世界之石给同化掉，从而得到更加强大的力量。</p>
<p>世界之石，那是传说中创世神阿努的眼球，里头蕴含着创世神的力量，就算是一块碎片，也蕴含着强大的力量，迪亚波罗的目标一定是灵魂之石。</p>
<p>“没你的事，当年你也没想到迪亚波罗居然能够同化了灵魂之石，不过我总感觉一点不对劲，迪亚波罗真的能同化了世界之石？”海格皱着眉头。</p>
<p>如果说到对世界之石的研究，没有人比得上海格，海格的手里头还有2块世界之石的碎片，可是研究了数万年依然毫无头绪。</p>
<p>海格虽然大大咧咧，可是却还是有自己的傲气的，作为亘古第一的神匠，海格才不相信自己的比不上人家迪亚波罗呢。</p>
<p>连迪亚波罗都融合了世界之石，海格就不相信自己连世界之石的奥秘都无法研究出来，所以灵魂之石被迪亚波罗同化，海格还是有一些不相信的。</p>
<p>但是如今的问题是，迪亚波罗当年的确是突破了灵魂之石的封印，从而走出了封印，回到地狱，而如今迪亚波罗如此大张旗鼓的进攻，目标肯定只有一个，那就是得到灵魂之石。</p>
<p>“海格大人，您对灵魂之石有什么看法？”伊姆帕里斯问道，要说对人类当中最尊敬的，伊姆帕里斯最尊敬的自然是海格。</p>
<p>“我对灵魂之石的研究还不够透彻，如今我的手里没有任何一块灵魂之石，除非给我一块灵魂之石研究，到时候我可以对比世界之石，但是光光泰瑞尔给我的资料，我还是无法研究出来！”</p>
<p>“我还真的惊叹，当年的那群赫拉迪克一族的成员，是如何锻造出的灵魂之石的，我用了数万年的时间，依然无法把一块世界之石的碎片锻造成灵魂之石，陈锋，你是赫拉迪克一族的人，不知道你有没有学习过灵魂之石的相关东西？”海格朝着陈锋问道。</p>
<p>陈锋心中白眼一翻，不要说学习了，陈锋连灵魂之石的材料是世界之石都是才知道，陈锋的赫拉迪克一族的身份，丫的就是胡编乱造的。</p>
<p>“不知道，没学习过，灵魂之石是我们一族的禁忌，我的身份地位压根没办法接触！”陈锋直截了当的说道，海格一脸失望。</p>
<p>“海格大人，您的意思是，如果有一枚灵魂之石，你就办法研究出迪亚波罗是如何得到灵魂之石力量的原因？”伊姆帕里斯忽然朝着海格问道。</p>
<p>海格沉思了一下，这可是事关重大的事情，就算是海格也不敢开口，不过最后还是还是点点头：“如果加上炼金术师公会的那群家伙，加上凯恩那小家伙，我们还是有希望的！”</p>
<p>伊姆帕里斯沉思了一下，最后还是点点头：“我知道，世界上还有一个人可以制造出灵魂之石！”</p>
<p>人类和天使顿时一阵惊呼，灵魂之石的锻造方法虽然是泰瑞尔流传下来的，可是泰瑞尔自己都无法制造出来，人类当年可以研究了数千年才锻造出灵魂之石，本来是用来封印恶魔的，最后成功的封印了魔王。</p>
<p>但是原本锻造出来7块，被摧毁了2块，如今剩下的5块当中，迪亚波罗的那块也已经消失了，安达利尔的那块留在人类世界，一旦回到地狱，安达利尔的仆从就会知道，到时候往死里进攻群魔堡垒，大家都吃不消。</p>
<p>而且里头有封印着安达利尔，谁也不敢拿那块做实验。</p>
<p>而剩下的4块，2块在督瑞尔的手中，包括封印了督瑞尔的灵魂之石和封印了贝利亚的灵魂之石。</p>
<p>而最后的2块，自然是墨菲斯托的和巴尔的。</p>
<p>可是如今，督瑞尔的那2块成为了的迪亚波罗的目标，就算是人类也不敢进入去抢劫督瑞尔的2块。</p>
<p>剩下的2块都还在封印状态，更不可能拿出来，所以世界上已经没有任何一块灵魂之石了。</p>
<p>“谁？在什么地方？”海格立刻大声的问道。</p>
<p>“其实那个人，在场的人很多人都认识！”泰瑞尔叹了一口气说道，海格等人皱起了眉头，忽然一旁的一个神级强者瞪大了眼睛。</p>
<p>“佐敦库勒？”</p>
<p>“不会吧！”</p>
<p>“对，就是他，一定是他！”</p>
<p>人群开始激动了起来，许多老牌的职业者和天使都格外的激动，可是却惟独海格一个人脸色灰白。</p>
<p>“海格，你怎么了？”陈锋好奇的问道，大家都同时看向了海格，这时候所有人才明白过来，海格还在这里。</p>
<p>看着大家的目光，陈锋一阵不解，到底是什么情况啊，还好好像很烦恼的样子，而大家则是一脸的尴尬。</p>
<p>“佐敦库勒，是海尔大人的兄弟，挚友，后来被海格大人亲手杀死！”一旁的曼陀罗老爷子看着陈峰一脸无知的样子，顿时摇头无奈的说了一句，陈锋顿时瞪大了眼睛。</p>
<p>“佐敦库勒，难道我们要把它给复活了吗？”海格捂着脑袋说道。</p>
<p>“是的，如今要弄清楚灵魂之石的真正力量，只有复活了佐敦库勒，这个曾经比塔？拉夏还要杰出的赫拉迪姆！”泰瑞尔说道，陈锋顿时大吃一惊。</p>
<p>比塔？拉夏还要杰出，那这个佐敦库勒到底是什么人啊，陈锋翻开了手册，不过一旁的神级强者翻了一个白眼。</p>
<p>“没用的，书中没有这个人，这个人只有我们高层知道，鲍伯这种新加入的议员天使都不知道这样的事情！”</p>
<p>陈锋顿时挠挠头，他忽然对这个暗黑2剧情里只提到过一次的人物非常的敢兴趣，陈锋已经回忆了起来，好像暗黑2里头提高过一次这个家伙，但是具体在什么地方陈锋死都想不起来。</p>
<p>“算了，还是我来说吧！”海格摇摇头，然后开始阐述。</p>
<p>佐敦库勒是和海格一个时代的人，2个人从18岁开始认识，从鲁？高因开始一路打进了地狱，成为当年名极一时的2个天才。</p>
<p>但是，海格和佐敦库勒又是彼此看不起，因为海格认为只有打造装备供给战士们的铁匠才是真正的王道，但是佐敦库勒却认为，只有炼金术师才是真正的王道。</p>
<p>观念不同，在进入地狱内产生了真正的分歧，佐敦库勒徘徊在地狱，不断的尝试炼金，而海格却放弃了练级，成为一个铁匠。</p>
<p>后来，佐敦库勒忽然回到群魔堡垒，让海格和自己一起走，然后不断的怂恿海格回到人类世界，不要呆在人类世界。</p>
<p>可是那时候人类，天使，和恶魔，之间的战斗正是高峰期，海格为了打造全新的装备给前线的战士，拒绝了佐敦库勒的想法。</p>
<p>可是等战斗期结束的时候，海格得到了一个惊人的消息，佐敦库勒居然锻造出了一枚黑色的灵魂之石，然后闯入世界之石的所在区域。</p>
<p>被布尔大人打成了重伤了，海格立刻回到人类世界，凭借着对佐敦库勒近百年的了解，找到了佐敦库勒，可是佐敦库勒却不断的要求海格跟随自己，说如今的世界并非是人类真正的世界，他要求海格和自己，给人类创造一个全新的世界，一个连天使和恶魔都不敢侵犯的世界。</p>
<p>海格认为佐敦库勒疯了，可是佐敦库勒却偷偷的瞒着海格，进攻了哈洛加斯，甚至利用海格，调虎离山，让人们去抓捕海格，自己则再次进入世界之石的所在。</p>
<p>可是那时候的布尔大人却已经猜到了佐敦库勒的阴谋，带着海格来到了这里，看到了手持着黑色灵魂石的佐敦库勒，佐敦库勒大声的咆哮，说是要开创一个人类的全新局面。</p>
<p>最后，海格为了保护世界之石，痛下杀手，佐敦库勒看着这个曾经和自己并肩作战的兄弟，最后只留下一句话。</p>
<p>“愚蠢的人啊！事情的真相远比谎言更荣誉让人心痛，到时候，你就全部明白了！”</p></body></html>