<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第744章 箭塔，金光</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第744章 箭塔，金光</h2>
<p>新消息顿时引发了强烈的震动，所有人都看着画面中的迪亚波罗倒抽冷气，这到底是怎么回事，早上才得到消息说迪亚波罗进攻安达利尔的区域了，下午居然就说迪亚波罗胜利，并且已经快到达人类的最大监视范围内了。</p>
<p>“这一切都是情报工作的问题啊，情报的确是真实的，可是来的太晚了，等我们的情报到的时候，迪亚波罗早就在前往这里的路上了！我们的消息最少推迟了整整3天！”泰瑞尔一脸凝重，显然对于这样的结果非常的无奈和郁闷。</p>
<p>情报，战争打的就是情报，可是情报却整整吃了三天，大家还在猜测迪亚波罗攻打督瑞尔的目的，人家都已经打完收工，开始朝着人类进攻了。</p>
<p>“现在的情况就是，再过不到半天，迪亚波罗的大军就会全面进入我们的监视范围，一千万公里之外，到时候恶魔一旦得到消息，自然是全力进攻！”</p>
<p>“不要怀疑，如果是其他的恶魔，可能会放缓进攻，借此保存兵力，然后等迪亚波罗的大军到来再一起猛攻，但是我了解狄瑞拉，这个家伙想要攀附迪亚波罗不是一朝一夕的事情了，这一次一定会想要接着这个机会，给我们来一场狠狠的战役！”泰瑞尔锤了一下桌子说道，所有人都开始警觉了起来。</p>
<p>“看来我们不能拖延了，这一次一定要把狄瑞拉的气焰给打压一下，我和伊姆帕里斯也必须出手，这一次要斩杀了狄瑞拉，起码我们可以少一个次等恶魔的对手！”泰瑞尔说道。</p>
<p>“可是就算是杀了狄瑞拉，四周还有数百个次等恶魔，一旦全部进攻我们，群魔堡垒可以防守住么？”陈锋终于问出了一个隐藏在心中很久很久的问题了。</p>
<p>可是陈锋的话一出，顿时四周都笑了起来，一旁的鲍伯和几个议员更是脸露鄙夷，显然对陈锋的认知相当的鄙视。</p>
<p>“怎么了？”陈锋还不知道呢，但是看大家的样子，显然是自己多心了，不过陈锋还是想多了解了解。</p>
<p>那可是一百多个次等恶魔啊，就算是伊姆帕里斯和泰瑞尔有圣枪圣剑，可是依然不是一百多个次等恶魔的对手。</p>
<p>一个议员天使的实力相当于1级巅峰恶魔之上，次等恶魔之下，类似于一脚跨入次等恶魔行列的1级巅峰恶魔，属于2者中间那一层。</p>
<p>而大天使，也就是到了泰瑞尔这个级别的，个体实力可以和一只次等恶魔不相上下，但是仅仅是不相上下，基本上谁都难以杀死谁。</p>
<p>而泰瑞尔和伊姆帕里斯有圣剑，那就代表着泰瑞尔和伊姆帕里斯可以战胜次等恶魔，但是次等恶魔不是软柿子，就算是强悍十几倍，也得花费一点时间。</p>
<p>可是，2个大天使加起来，最多个10个次等恶魔战平手而已，可是陈锋知道，一旦狄瑞拉死了，迪亚波罗过来了，那城市将会面对的是一百多个次等恶魔和一个有着120%实力，甚至还要更加强大力量的魔神。</p>
<p>“陈锋，这点你就不了解了，我们的群魔堡垒打的一直都是，或者说只有防守战，天使和恶魔，人类和恶魔，2个种族的单兵素质也好，群体数量也好，都不是恶魔的对手！”</p>
<p>“可是，我们天使天生克制恶魔，而你们人类，却拥有连我们都羡慕的头脑，在防守战当中，主要的还是基于防守，敌人虽然多，但是我们就当是缩头乌龟就好了，不出去，敌人也拿我们没办法！”</p>
<p>“等敌人放松了警惕，我们几个在出去大闹一番再回来，敌人拿我们丝毫没办法，我们就好像是笼子外面的人，挑逗着笼子里的野兽！”泰瑞尔笑着说道，陈锋恍然大悟。</p>
<p>“可是，群魔堡垒可以防守住么？那可是一百多个次等恶魔和一个魔神啊！”陈锋再次问道，如果说是大军，陈锋相信可以防守住，可是这里头还有一百多个强大的存在。</p>
<p>就好像是步兵对战，敌军那边多了一百多辆坦克，还有一艘宇宙飞船，用步兵去外加不到50的榴弹炮来防守，陈锋可是很没自信的。</p>
<p>人家一群次等恶魔是坦克，那人类的神级强者和天使的议员天使是榴弹炮，也不算是差，可是遇上迪亚波罗那宇宙飞船级别的，除非是泰瑞尔和伊姆帕里斯联手，不然真的不可能抵挡。</p>
<p>仅仅是抵挡而已，不是平手，不是打败。</p>
<p>魔王和魔神还是有区别的，起码魔王打不过魔神，督瑞尔尝试抵抗迪亚波罗，结果仅仅不到片刻就缴枪投降了。</p>
<p>“呵呵，放心好了，群魔堡垒是世界上最坚固的堡垒，这里有着接近2000种结界，可以预防任何突发情况，而且我们还有底牌在，迪亚波罗也不会一开始就进攻的！”</p>
<p>“而且城市内不仅仅是只有城墙，你以为群魔堡垒在地狱坚挺了这么久，就没一点强悍点的守城武器么？”泰瑞尔笑问道，陈锋这才惊讶的看着泰瑞尔。</p>
<p>“守城武器？除了鲁.高因的重弩，我还真没见过什么守城武器！”陈锋说道，泰瑞尔顿时翻了一个白眼。</p>
<p>“算了，你小子，反正明天，甚至是晚上你就可以看见了，守城武器这种东西当然是藏起来的，要是被叛徒发现了，那就糟糕了！”泰瑞尔说道，陈锋点点头。</p>
<p>“好了，既然如此，那会议就差不多了，希望各位准备好，养精蓄锐，等迪亚波罗到来，我们可是有一场前所未有的硬仗要打！”泰瑞尔说道，所有人都深呼吸了一口气，然后齐声怒吼。</p>
<p>士气非凡啊。</p>
<p>离开了会议大厅，陈锋也没心思战斗了，直接回到了家，蒙头大睡，等起床的时候，发现外面的天空居然是一片漆黑。</p>
<p>“不会吧，才睡了几个小时？”陈锋不解的看了看魔法时钟，却看到已经过了一整天了，如今都是第二天的晚上了。</p>
<p>“不好！”陈锋没想到自己一觉居然睡了如此之久，顿时大惊，立马穿好衣服出门，只听见一阵这的爆炸传来，陈锋顿时一阵紧张，战斗早就打响了。</p>
<p>急忙来到城墙，却忽然发现这个城墙居然大变样子，只见城墙赫然变成了金色，一阵阵的金光四溢，把四周照耀的通明。</p>
<p>而城墙的上方，不知道什么时候多了一座座的箭塔，陈锋来不及数，急忙来到乔治的身边，乔治对着陈锋一笑，然后转头看着下方的战场。</p>
<p>陈锋也立马一看，不看不要紧，一看差点被吓住了，只见地面上密密麻麻无数的恶魔正在疯狂的冲过来，从尸体的数量上来看，原先战线是在1000米开外，可是如今战线居然是在500米开外。</p>
<p>也就是说，战线居然被压制了整整一半，陈锋立刻准备召唤骷髅，可是乔治却是一招手。</p>
<p>“陈锋，把那些骷髅都给收回来吧！”战场上陈锋只放了1W多的远程骷髅，这群家伙就站在城墙脚下，所以十分安全，陈锋也没有担心。</p>
<p>“远程也要？”陈锋惊呼了一声，除了远程，还有仅剩下不到三千的普通骷髅，这本来就是炮灰，但是在陈锋强力装备的支撑下，愣是撑了一天。</p>
<p>“对，全部都先收回来，然后等着，我等下回直接给你一个任务，你先清醒清醒！”乔治说道，陈锋不由的一阵尴尬。</p>
<p>好在陈锋不是在军队的编制，不然的话战斗睡过头迟到，那可是逃兵的惩罚，是要被驱逐回到人类世界，并且永远无法进入哈洛加斯的。</p>
<p>也就是说，一辈子无法接触到真正的强大职业者。</p>
<p>陈锋不由松一口气，好在自己不是士兵，陈锋虽然说军训过，但是并不喜欢军营，或者说陈锋不适合当兵，陈锋这种人太懒散了，当兵了估计也兵役一过就立马退伍的人。</p>
<p>属于得过且过的人，而且真的当兵，还不知道要受多大的罪呢。</p>
<p>陈锋忽然抬头，天空难怪这么昏暗，原来天空不知道什么时候多了无数的乌云，直接挡住了月光。</p>
<p>“吞噬魔王？”陈锋皱着眉头，乔治点点头，只有吞噬魔王才能把晚上也明亮的天空完全吞噬的只剩下黑暗。</p>
<p>“那些箭塔......什么时候出来的？”陈锋环顾四周，发现不知道什么时候多了无数的箭塔，显然是在陈锋睡觉的时候出现的。</p>
<p>“呵呵，群魔堡垒一直都有这个功能，你发现了没有，箭塔的攻击距离是一般亚马逊的四倍以上，这些箭塔都是用来点射远程的法师骷髅的！”</p>
<p>“箭塔一共是120座，平均的分配在城墙上，一般情况下是掩藏在城墙内，你别看了，城墙内部不完全是中空的，只是隔出一个空间掩藏箭塔，然后在箭塔出来之后，空着的地方，会有大岩石进入其中，城墙的质量绝度过关！”乔治说道。</p>
<p>陈锋点头，玩积木一样，抽出来的地方，再放一块回去，陈锋知道。</p>
<p>“那这光是怎么回事？”陈锋指着城墙上那照耀度十分出众，但是却一点儿也不刺眼的金光问道。</p></body></html>