<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第747章 猴子拆家！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第747章 猴子拆家！</h2>
<p>狄瑞拉总算是忍不住对陈锋出手了，可是在群魔堡垒内，4个人也照样忍不住了，只见一瞬间的功夫，四个大天使直接出现在了狄瑞拉的身边，那达到光速的速度，就算是狄瑞拉也无法抵挡。</p>
<p>“不！”狄瑞拉看着自己身边出现4个大天使，顿时明白了怎么回事，顿时一声怒吼，疯狂的开始攻击，可是四大天使却同时攻击，狄瑞拉顿时宛如断线风筝，直接掉在了地上。</p>
<p>但是却没死！</p>
<p>狄瑞拉好歹而已是次等恶魔，虽然4个大天使的攻击很是猛烈，但并非是全力一击，而是普通攻击，但足以让狄瑞拉重伤，狄瑞拉喷着鲜血飞了起来，一声尖锐的叫声顿时响彻天地。</p>
<p>“来了！你们挡住！”泰瑞尔怒吼一声，伊姆帕里斯和其他2个大天使立刻全身金光爆炸，一道道的攻击疯狂的朝着空气中打了过去，可是陈锋却看到了，每一次攻击，都有一个次等恶魔被挡了下来。</p>
<p>“就我！”狄瑞拉一阵尖叫，可是来的次等恶魔居然被3个大天使给完美的挡了下来，而就在这个时候，城内的神级强者和议员天使再次出现，瞬间挡住了更多的次等恶魔。</p>
<p>“狄瑞拉，今天就是你的死期！”泰瑞尔没有过多的废话，直接展开攻击，顿时锋利的圣剑化成了一把大剑，狠狠的砍在了大地上，顿时整个大地开始疯狂的撕裂。</p>
<p>“不，泰瑞尔，不不能杀我，你要是杀了我，整个城市都会被毁灭的！”狄瑞拉疯狂的怒吼着，可是事到如今泰瑞尔怎么会犯傻呢，手中的圣剑疯狂的出击。</p>
<p>“不！”狄瑞拉一声惨叫，圣剑瞬间划过了它的身躯，那狄瑞拉的尖叫骤然间遏制，而次等恶魔们的攻击也瞬间停止，脸色难看的看着狄瑞拉。</p>
<p>“你们，不得不好死！”狄瑞拉看着四周罢手的次等恶魔，顿时一股悲凉从心底升起，可是他知道，自己已经死了，那圣剑划过自己 的身躯，没救了。</p>
<p>“我要让你们，都不得好死！”狄瑞拉忽然一声惨叫，整个身体骤然间膨胀，所有次等恶魔纷纷后退，只听见一声巨大的爆炸，一朵蘑菇云带着无比恐怖的冲击波，瞬间席卷了整个战场。</p>
<p>狄瑞拉，自爆了！</p>
<p>可是因为泰瑞尔的那一剑，狄瑞拉的自爆威力都大打折扣，连一个人类和天使都没伤到，却是炸死了自己城市的几个同僚，不得不说，狄瑞拉死了也要拉自己的属下垫背，真是大丈夫！</p>
<p>“好样的！”陈锋竖起大拇指，不过不是赞扬泰瑞尔， 而是赞扬狄瑞拉，这家伙顺手带走了一大批的恶魔，估计数量有个好几十亿，瞬间一大块空地出现。</p>
<p>“走咯！”陈锋的目标也完成了，立刻朝着家里城墙跑回去。</p>
<p>“好家伙，太爽了，太暴力了！”仅仅不到一分钟的时间，就干掉了一个次等恶魔，陈锋都忍不住激动了起来，这也太爽快了，而且因为狄瑞拉死掉的缘故，那恶魔大军居然开始撤退了。</p>
<p>“呼！”所有人都松了一口气，狄瑞拉的死亡让战争暂时的落下一个帷幕，无数的恶魔开始撤退，当然顺手收拾战场，毕竟尸体对于恶魔来说不是同伴，是食物。</p>
<p>只有活着的恶魔才是同伴，死去的恶魔，无论生前是否高贵，都是食物。</p>
<p>恶魔大军撤退了，那许多的人类也都撤退了，战场上的人类都在讨论者自己杀了多少恶魔，还有泰瑞尔那华丽的一剑，其实看清楚的人并不多，但是随着人口相传，那一剑变成了通天彻地的一剑。</p>
<p>那一剑一出，天地变色，那一剑一出，万丈光芒，那一剑一出，山崩地裂，那一剑一出，恶魔俯首。</p>
<p>陈锋从城墙上回到家里，一路上都是讨论者泰瑞尔那一剑，顿时一阵苦笑，在陈锋眼里那一剑说实在的还真的有点普通，但是在人口相传之下，那一剑却变得格外的牛逼。</p>
<p>就算是陈锋也开始相信，那一剑一出，万魔俯首。</p>
<p>回到家，没有睡觉，家里多了一个新生命，小猴子好奇的看着新家，顿时来回的跑动，不过没一会儿的功夫，沙发坏了，墙壁破了一个大洞，最后干脆椅子也少了一根脚，陈锋一脸的无奈。</p>
<p>果然，不一会儿，陈锋的家里就来了客人，凯恩因为受到海格的邀请，也来到了地狱，一起研究复活佐敦库勒的方法，海格，泰瑞尔，伊姆帕里斯，扎利达，彼得都来到了陈锋的家里。</p>
<p>大家都对陈锋拐了一个光明大力兽一阵赞叹，泰瑞尔和伊姆帕里斯更是对视了一眼，连大力兽都如此的亲近陈锋，看来陈锋还真的不用太过于担心他的为人。</p>
<p>“我就知道你们这群家伙回来蹭饭，自己搬椅子去！”陈锋笑着说道，扎利达和凯恩对陈锋最熟悉，顿时调笑着说一大早的是不是烧椅子给他们吃啊，难道是家里没柴火了？</p>
<p>“一边去，椅子被小白给拆了，你们要是愿意站着吃，我也无所谓！”陈锋无奈，那小猴子被陈锋叫做小白，这家伙没一刻是安生的，家里一共八把椅子，如今只剩下六把了。</p>
<p>最后辈分最小的彼得不得不去搬椅子，小白看到椅子又来劲，被陈锋训斥了几句，安稳的蹲在一旁，可是随着陈锋的菜肴下锅，香气扑鼻，顿时又激动了起来。</p>
<p>陈锋这一次可懒得进墓地了，主要是每次都是从墓地里做菜，陈锋怕引起这群人的怀疑，干脆就直接做菜，反正也快，只不过却苦了小白，闻着香气扑鼻的东西，陈锋就是不让他吃，顿时一阵抓耳挠腮。</p>
<p>“臭小子，知道我们要来，居然不早点准备！”海格一脸的郁闷，以前都是来了就能吃，今天却是要干巴巴的等待，海格不得不无奈啊。</p>
<p>没东西吃，无奈之下大家只能拿出酒，好在陈锋这边冷菜有不少，就给这群家伙吃一点吧，拿出一堆冷菜，小猴子立刻调转了方向，朝着泰瑞尔开始谄媚，泰瑞尔笑着抱着小猴子上了餐桌，小猴子顿时开心了。</p>
<p>“别给他喝酒！”陈锋在厨房叫了一声，可惜为时已晚，海格那老家伙已经给小猴子喂酒了，陈锋无奈，一旦猴子喝酒，那后果可是不堪设想啊。</p>
<p>虽然光明大力兽不是猴子，是猴子进化而来的，但是本质上还是猴子啊。</p>
<p>“吼！”果然，猴子喝完酒之后，居然怒吼一声，浑身肌肉暴涨，然后开始疯狂的发疯，挡都挡不住，大家也为了不伤害这个小家伙没用力，结果愣是被拆了桌子。</p>
<p>没一分钟，陈锋愤怒的站在房子外面，一群大佬们尴尬的看着陈锋，陈锋的家居然被给拆了，那小猴子还在里头发疯，陈锋也快发疯了。</p>
<p>“都说了别给喝酒，你们这群王八蛋！！”陈锋愤怒的咆哮，四周的人都开看热闹，一看到陈锋居然指着泰瑞尔的鼻子骂，顿时大家都是一阵好奇。</p>
<p>一群大佬格外的尴尬，年纪最小的陈锋指着他们的鼻子骂他们，可是一群人愣是没一个敢反驳的，最后还是彼得出列，说给陈锋配一个房子，陈锋这才罢休。</p>
<p>“咋办？”不过看着发飙的小猴子，一群人又傻了，最后还是海格咳嗽了几下，跑了过去，一巴掌拍在了小家伙的脑袋上，小猴子顿时安静了。</p>
<p>“我说....算了，不说了，今天没饭吃了！”陈锋无奈的说道，顿时海格一阵哀嚎，泰瑞尔等人一脸的可惜，只不过看不出来而已，凯恩在一旁笑着。</p>
<p>几个人来到了海格的家里，陈锋把小猴子放在沙发上，然后坐了过去，他知道不可能是吃饭那么简单的。</p>
<p>“今天次等恶魔差不多到其了，我们现在要担心的，就是几个次等恶魔的，它们的实力超强，而且有特殊的能力，这点必须先做好防御！”泰瑞尔率先说道。</p>
<p>“首先，是所有次等恶魔当中最强大的一个，十头蛇魔，听名字就知道，这个家伙有着十个脑袋，而且有着超乎寻常的力量，并且带有强大的剧毒力量，大家千万要小心！”</p>
<p>“这个家伙最强大的地方就是攻城，力量无比强大，唯一能挡住它的，恐怕只有海格大人了，所以海格大人这一次请您也出手，挡住额合格家伙，一旦它到达城墙，那城墙就危险了！”</p>
<p>“咱们的城墙能挡住一般恶魔的进攻，但是面对十头蛇魔的进攻，是绝对不可能的！”泰瑞尔说道，海格点点头，这一次他也得出手了。</p>
<p>“然后是六足鬼马，这个家伙有八亿后代，是地狱最最最强大的一只骑兵，任何人都无法抵挡，陈锋的重骑兵在六足鬼马所组建起来的骑兵面前，只怕是小屁孩一个！”</p>
<p>“这一只骑兵就交给伊姆帕里斯去挡住，只要挡住了六足鬼马就好了，六足鬼马有特殊力量，可以让骑兵的威力上升，只要控制住六足鬼马，那骑兵的力量就不会上升，到时候乔治会有办法的！”</p>
<p>“最后，也是最难对付的一个，是所有次等恶魔当中最让人纠结的一个，阴影之王，隐藏在黑暗当中，这个家伙的隐蔽我们都无法发现，所以谁先发现了，必须救援，我会带着议员天使立刻赶过去！”</p></body></html>