<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第748章 突然袭击！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第748章 突然袭击！</h2><br/>
“六足鬼马的大军到了！”<br/>
一个紧急的消息传递了过来，六足鬼马的大军终于是到达了群魔堡垒的监视范围内，瞬间就被在边境的议员天使给传递了回来，城池这边也快速的得到了消息。<br/>
“六足鬼马的行动速度是一般恶魔大军的最少十倍，也就是说，这么点距离最多不到半天就能到达，来人，去把这个消息带给乔治，让他准备好迎战！”<br/>
多大十亿的六足鬼马，陈锋完全没有任何的办法，所以只能呆在新家里头，等待着泰瑞尔的召唤，或者是乔治的任务安排，陈锋的骑兵仅仅一万，人家的却是十亿，这里头的差距，陈锋可是想都不敢想。<br/>
如今陈锋的骷髅数量已经达到30W了，看起来很多，但是一旦到了战场上，那就是微不足道的一滴水滴而已，等迪亚波罗的恶魔到来，整个群魔堡垒范围几十万甚至是几百万公里内，都是堆满了恶魔，完全是一副耗死人的场景。<br/>
陈锋何尝不知道呢，但是如今陈锋的手中却拿着一张清单，是边境传递过来的，每时每刻都在记录着恶魔的数量，可是越是记录，陈锋的心就越失望下沉。<br/>
指尖恶魔一百兆，巨大恶魔两百兆，黑曜石恶魔二十兆，女妖一千兆，禽兽三十兆，漆黑猎犬三十兆，不死白骨一万兆，寒冰爬行者已经被看到了，但是因为行动缓慢，还没进入统计数量的范围。<br/>
冰雪禽兽十兆，尖刺恶魔三百兆，奥克拉五百兆，大笨兽十兆，沙漠跳跃者十兆，血腥秃鹫五十兆，巴尔的毁灭仆从一兆，冰封之源十兆，冰封之源是一种元素怪物，和寒冰恶魔类似，但是却是有血有肉，属于野兽行列，样子却像是魔兽世界里的水元素一样。<br/>
还有真正的大军，沉沦魔，一共是三十八万兆，这个数字就足可以把整个群魔堡垒的监管范围给填满了，不过沉沦魔不仅仅是攻城大军的一员， 也是食物的一员，很多弱小的，或者是行军当中生病受伤的，都会被吃掉。<br/>
恶魔可不怕病菌，一般恶魔生命，直接往熔浆里一扔，煮熟了就能吃了，什么病毒都被烫死了。<br/>
“这么多啊，看来一定要动用剧毒了！”陈锋看着还没统计完的恶魔数量说道，这么多的恶魔，如果来到地球，恐怕整个地球都能塞满了，可是在这里，一个地球的范围，还不如群魔堡垒的监视范围大呢。<br/>
陈锋本以为地狱最多是地球的十倍左右，可是仔细的一想，最少一千倍，甚至是上万倍，这么大的球体，是如何在宇宙中孕育出生命来的，那更关键的是，太阳得有多大啊？<br/>
奇葩的世界，陈锋无法追究根底，现在还是以杀恶魔为主，无数的恶魔正朝着城市涌过来，而城外的恶魔经过一天的休息，又是蠢蠢欲动，狄瑞拉被干掉之后由十头蛇魔接管了整个地狱大军，而十头蛇魔，恐怕要比狄瑞拉更加残暴。<br/>
“轰！”忽然，一声巨响，整个城池顿时一阵摇晃，陈锋差点从椅子上掉下来，小猴子被吓了一大跳，尖叫着跳了起来，陈锋一把抓住小猴子，直接朝着城墙上跑去。<br/>
“地狱攻城兽？”还没到城墙，一个个巨大的脑袋已经出现在了城墙上，陈锋顿时惊呼了一声，身上骤然间白光一闪，瞬间变成了寒冰骷髅王，小猴子顿时打了一个寒颤，陈锋立刻把猴子四周的温度给控制住。<br/>
“小家伙，去箭塔帮忙！”陈锋一拍那小家伙的屁股，小家伙点点头，陈锋经过一天的陪伴，已经知道这个小家伙能听懂人言，而此时小猴子也没有了调皮，显然是知道事情不好了，立刻朝着箭塔跑去。<br/>
可是忽然，一只地狱攻城兽猛然的一阵呕吐，只见一大堆的脏东西，伴随着十几只恶魔掠夺者从那肚子里喷了出来，瞬间挡住了小猴子的去路。<br/>
陈锋正准备上前，却只见小猴子一声尖叫，肌肉顿时一鼓，一把抓住了恶魔掠夺者砸过来的锤子，二话不说直接抢夺了过来，然后狠狠的一通乱砸，顿时十几只恶魔掠夺者居然被直接给砸死了。<br/>
“好样的，你自己小心！”陈锋叫了一声，手中雪之刺直接出现，狠狠的穿透了那地狱攻城兽的脑袋，地狱攻城兽一个踉跄，脑袋被穿透了却还没死，大概是没伤到大脑。<br/>
“眼睛，从眼睛里打进去，就是脑子！”一声怒吼传来，陈锋没有回头，手中则再次凝聚出了一只雪之刺，直接穿透了那地狱攻城兽的眼睛。<br/>
正在呕吐第二批恶魔掠夺者的地狱攻城兽猛然的一个踉跄，一声惨叫，整个身子忽然没了重力，一只刚呕吐到一半的恶魔掠夺者被忽然紧闭的嘴巴一下子就咬成了两段。<br/>
“好！”一耳光大笑从一旁传来，陈锋一看，直接是一个野蛮人，此时正拿着一把双手大锤，狠狠的把一只恶魔掠夺者给砸飞了。<br/>
“小子，你就是陈锋吧，跟我走，我清理恶魔掠夺者，你来对付地狱攻城兽，不能让这群家伙把城墙给占据了！”那野蛮人大笑着说道，陈锋立刻点头。<br/>
“你叫什么名字？”陈锋问道，手中却是一挥动，只见一群的恶魔掠夺者瞬间被冰冻了起来，那群恶心的家伙身上沾满了地狱攻城兽的粘液，被一冰冻，顿时变成了冰雕。<br/>
“轰！”紧接着野蛮人一上前，锤子狠狠的一砸，那恶魔瞬间被砸的头脑爆裂，野蛮人顿时爽快的大笑了一声。<br/>
“我叫布雷多，哈哈哈，爽，小子，继续冰！”陈锋一笑，手中的寒气开始疯狂的爆裂出去，顿时整个城墙上都开始冒起了寒气，可是四周的职业者没有一个发怒的，反而一个个大笑，因为在城墙上清理恶魔掠夺者的，赫然都是野蛮人。<br/>
“好小子，我喜欢，继续冰，冰他娘的！”布雷多大笑，手里头的铁锤挥动起来陈锋居然只看见一道影子，瞬间无数的恶魔掠夺者都变成了碎片，甚至惨烈都被砸的四处乱飞，尸体都变成了尸块了。<br/>
“小子，你以后就是我布雷多的朋友了，太爽了，太爽了！”城墙上还有无数的恶魔掠夺者，最少有上千只地狱攻城兽趴在城墙上呕吐，一次最少吐个十几只恶魔掠夺者，那一次就是数以万只，加上连续的呕吐，此时城墙上少说有个十几万恶魔掠夺者了。<br/>
可是好像人类和天使早就了准备一样，无数的野蛮人和天使已经开始清理了，先击杀地狱攻城兽，保护远程的亚马逊和箭塔，然后不断的击杀恶魔掠夺者。<br/>
“陈锋，快过来，你的骷髅，挡住那一片区域！”忽然，远处乔治的声音传来，乔治也看见陈锋过来了，陈锋一招手，无数的骷髅瞬间出现在了地面上，普通骷髅开始集体冲锋，而后面远程骷髅开始铺天盖地的抛射。<br/>
顿时无数的箭矢瞬间把无数的骷髅和恶魔的生命都给收割了，陈锋再次一招手，大量的骷髅再次出现，战线一瞬间就被推开了许多，乔治这才松了一口气。<br/>
“阿修罗，一路杀过去！”陈锋一声怒吼，阿修罗瞬间出现在了陈锋的顺便，在那野蛮人惊讶的眼神里，拿着四把长刀的阿修罗开始疯狂的奔跑，可是凡是被他所超越的恶魔，全部都是一声惨叫，被活生生的斩断了头颅，四肢还有腰部。<br/>
“我去，这是什么怪物？”布雷多一阵惊愕，陈锋的阿修罗开始疯狂的屠杀着城墙上的恶魔掠夺者，紧接着陈锋一看下面，顿时再次一招手，2只九尾灵狐出现，下一秒就一声尖啸，变成了2只九尾妖狐。<br/>
“把那些地狱攻城兽给我扔出去！”陈锋一声怒吼，瞬间两只九尾妖狐在布雷多不可思议的注视下开始战斗了，巨大的尾巴直接缠绕住了地狱攻城兽，然后狠狠的一个抛射，顿时地狱攻城兽直接飞了起来，重重的砸在了恶魔大军当中，顿时成百上千的恶魔一下子就被砸死了。<br/>
九尾妖狐们就不断的把地狱攻城兽给扔出去，可是砸死的恶魔也是算在它们的头上，而算在它们头上的恶魔，荣誉点自然是归功陈锋。<br/>
紧接着陈锋一招手，空中部队出现，只可惜陈锋的空中其实不到500只，最强大的就是骨龙，随后就是骨龙，按道理尸鹫跟随着陈锋的时间最长，比骨龙的前身亚龙都要长，可是骨龙愣是没有进化。<br/>
陈锋在一招手，骑兵们开始出现，这一次是自由进攻，只要没死，一切都好。<br/>
大战就这样开始了，城墙上的恶魔被阿修罗一个人给包了，那数千只的地狱攻城兽被陈锋的2只九尾妖狐给砸飞了出去，而如今人类和天使已经全面就绪了，想要再攀登上墙壁，那简直就是不可能的事情。<br/>
“这群家伙是怎么偷袭的？”陈锋实在是不解，这么多的地狱攻城兽肯定是偷袭的，如今为了防止次等恶魔进攻，箭塔是二十四小时矗立着的，基本上不存在监视漏洞。<br/>
“小子，快过来！”乔治对着陈锋一叫，陈锋拍了拍布雷多的肩膀，立刻走了过去，布雷多一看城墙上没自个儿的事儿了，干脆在一群亚马逊妹子的尖叫中，跳下了数千米的城墙，重重的落在了地上，然后怒吼着冲了出去。<br/></body></html>