<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第745章 光明大力兽！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第745章 光明大力兽！</h2>
<p>“那是城池的照耀金光，你得知道，虽然攻城的时候不一定出现吞噬魔王，但是有很多的恶魔也有隐身，或者躲藏在黑暗里的力量，一旦天黑了，这些恶魔就会成为下面战斗的战士们的噩梦！”</p>
<p>“这个照耀金光阵法，就是专门用来照耀四周的，其实没有任何的威力，但是作用却非常的大，从我们的角度看过去，一切的金光都是非常柔和，没有任何的刺激性，对眼睛没有任何的坏处！”</p>
<p>“可是对于恶魔，从恶魔的角度来看，这些金光就仿佛是一个太阳一样的刺眼，你明白我的意识么？”乔治问道。</p>
<p>“明白，也就是说，这个照耀金光阵法可以照耀四周，提供光芒，但是对敌人来说，可以刺瞎他们的眼睛？”陈锋反问，乔治满意的点点头，就是这个道理。</p>
<p>“好东西啊！”陈锋惊讶的点点头，昨天泰瑞尔说过，群魔堡垒有接近2000个阵法结界，陈锋本以为是泰瑞尔夸大，可是今天看到的一个照耀金光阵法结界，淡淡一个刺激敌人眼睛的作用，就非常强悍了。</p>
<p>就好像是在黑夜里，忽然一道强光照耀眼睛，或者是白天长期的直视太阳，就算是恶魔也吃不消，陈锋可以肯定，无数的恶魔铁定会被这个金光给刺激的双眼冒金星。</p>
<p>大家是否还记得，小时候经常抬头看太阳，结果没几秒钟后，低头看任何物体都是模糊的，这个照耀金光阵法就是这样的效果，无数的恶魔就好像是喝醉酒一样，双眼迷离的冲上来，却直接从职业者的身边擦肩而过，让一群职业者哭笑不得，然后顺手收割了恶魔的生命。</p>
<p>“乔治大叔，等下要我干嘛？”陈锋站在城墙上无聊，不由自主的朝着乔治问道，乔治却笑而不语，陈锋也没有多问，开始查看其了四周。</p>
<p>箭塔，这个东西很让陈锋在意，毕竟一天之内多出一百二十座箭塔，而且每一个箭塔的伤害貌似非常的惊人，陈锋仔细看过，果然箭塔上无时无刻都在飞出一支支的箭矢，陈锋却注意到，那些箭矢的长短大小，居然大的惊人。</p>
<p>“好家伙，一米长的箭矢？难道是努炮？”陈锋不由自主的靠近了一个箭塔，想要上去一看，却被旁边的几个亚马逊给拦了下来，陈锋说自己想要上去看看，可是几个亚马逊妹子就是不让陈锋上去。</p>
<p>“让他上去吧！”忽然，远处的乔治大叫了一声，几个亚马逊对视了一眼，这才让开位置，陈锋道谢了一声，走了上去，看到里面的东西，赫然大吃一惊。</p>
<p>那里头居然不是人类，更不是天使，而是一阵宛如猩猩一样的怪物，但是绝对不是恶魔，因为那些猩猩一样怪物的身上，散发着一阵阵光明的力量。</p>
<p>旁边站着几个天使，看到陈锋进来没有惊讶，乔治的寒喊声他们也听见了，其中几个天使还对陈锋一笑，陈锋也礼貌的回应着。</p>
<p>“很奇怪？第一次见到带有光明力量的怪物吧？”一个天使看着陈锋好奇的样子，不由的问道，陈锋挠挠头，点点头，然后询问，这到底是什么怪物。</p>
<p>“这叫光明大力兽，其实你一定见过，就是你们人类世界里的禽兽在没有被恶魔侵蚀的时候，我们天使带到天堂来圈养的，过了无数年，早已经进化成了一个新物种了！”</p>
<p>陈锋顿时恍然大悟，难怪这么眼熟，这丫的就是树头木拳的那种禽兽啊，只不过禽兽是地狱版的，而这个叫做光明大力兽的，是天使版本的。</p>
<p>“好家伙，力量真强啊！”陈锋看着那光明大力兽，终于知道箭矢为什么要一米多长了，那光明大力兽的个头并不大，仅仅1米多高，就好像是一只正常的黑猩猩一样大小，可是浑身却充满了肌肉。</p>
<p>只见那一只光明大力兽拿起一根一米长的箭矢，然后一个投掷，让陈锋赞叹的是，不但力量出众，精准度也是绝对的，陈锋不由自主的赞叹：“厉害，真的太厉害了！”</p>
<p>“吱吱！”那光明大力兽忽然回头对着陈锋一笑，陈锋顿时一愣，然后哈哈大笑，没想到这个小家伙居然能听懂自己的话，显然是听到陈锋的赞扬，回头对陈锋表示感谢来了。</p>
<p>或许是有了陈锋的观看，那光明大力兽居然开始活泼了起来，大力兽在陈锋的眼里就是一只白毛的猩猩，脚掌也是和猩猩一样，是手掌一样的。</p>
<p>此时，那光明大力兽居然凯死后给陈锋表演了起来，只见四肢都抓住了一枚箭矢，一旁的天使看到大力兽要开始显摆了，顿时一笑，拿起了一堆箭矢，然后整齐的摆放在一旁。</p>
<p>陈锋立刻一脸的好奇，那光明大力兽回头对着陈锋大叫了几声，陈锋笑着点头，然后说道：“好，我看着，你好好表演，让我见识见识你的力量！”</p>
<p>不得不说，陈锋这个家伙对动物有着天然的吸引力或者说是亲和力，家里的2只小龙就是死乞白赖的黏在陈锋的家里，每次看到陈锋都是格外的激动。</p>
<p>而这个光明大力兽才和陈锋见面，就打算在陈锋的面前露一手，一旁的几个天使也是一阵惊叹，光明大力兽的这一手绝活可是一般人见不到的，这群家伙可是懒散的出名，要不是几个人在这里看着，恐怕单一的投掷，这群家伙都能偷懒。</p>
<p>忽然，只见光明大力兽猛然的翘起一条腿，可是右手中的箭矢却直接投掷了出去，紧接着顺着右手投掷的趋势，往左边一个旋转，左手的箭矢忽然一个掉头，然后再次投掷了出去。</p>
<p>紧接着右手一下就拍在了地上，这也是因为人家的手臂几乎是垂直的地面的才做得到。</p>
<p>紧接着，脚上的两根箭矢也急速的飞了出去，陈锋顿时一阵竟然，这一套动作行云流水，看起来格外的流畅，就好像是地球上青年们玩的跑酷一样，几乎挑不出任何的毛病。</p>
<p>可是让陈锋惊奇的还在后头，只见那光明大力兽再次拿起了一旁的箭矢，紧接着一套无比流畅，甚至可以说是完美的投掷开始爆发了出来，只见那天空中，箭矢几乎是练成了一条直线，甚至有许多箭矢是并排或者前后前进的。</p>
<p>“天呐！”仅仅不到一分钟，三百多只箭矢就被投掷了出去，而让陈锋更加惊叹的是，那外面的恶魔，被箭矢命中的几率达到了100%，而且真正让陈锋惊叹的是，那些中箭矢的恶魔，都是远程的恶魔，没有任何一只近战的被击中。</p>
<p>也就是说，这一切都是光明大力兽的功劳，这个家伙的命中率是百分之百，绝对不存在凑数，毕竟外头无数的恶魔，随便扔一块石头下去都能砸中好几只。</p>
<p>“厉害，真的太厉害了！”陈锋拍着手掌赞扬着说道，那光明大力兽一阵兴奋的尖叫，居然一把扔掉了箭矢，爬到了陈锋的身上，还一只手搂着陈锋的肩膀，挂在陈锋的另外一只肩膀的边上，一只手锤着胸膛，十分的得意。</p>
<p>“哈哈哈，好厉害，你太厉害了！”陈锋轻轻的抚摸了一下那光明大力兽，那大力兽居然没有丝毫的阻挠，反而自己凑上去，陈锋不得不再次抚摸了一次。</p>
<p>一旁的天使早就看傻眼了，光明大力兽是从人类世界里的猩猩进化而来的，而这群家伙的另外一个进化型就是高达3米的禽兽，而光明大力兽虽然说个头小，但是战斗力绝对的突出，相当于2级的普通恶魔。</p>
<p>这群家伙个性十分突出，和禽兽不同，禽兽是一群战斗，大力兽却是一阵孩子，虽然是拿着武器的孩子，但是个性毕竟不如禽兽那么好管理。</p>
<p>大力兽就好像是一群孩子一样，每次都要好好的哄着，稍微一点不爽，就直接罢工，弄的一群天使哭笑不得，更让这群天使在意的是，其实还是大力兽其实非常胆小，对于不熟悉的人，会表现出非常警觉，不要说是碰一下了，就算是接近几米，一群大力兽都能炸窝了。</p>
<p>可是陈锋才见到这群大力兽，居然就被如此才亲近，不但主动表演平日里打死都懒得弄的绝技，更是主动亲近，还要求陈锋抚摸，这才他们的饲养员身上都看不出来。</p>
<p>“陈锋阁下，要不你来我们这里，当饲养员吧？我从没见过大力兽居然能这么听话！”大力兽之所以叫做大力兽，是因为它们的力量非常强大，最多可以投掷比自身体重重300倍的东西，而且投掷出去的速度基本上可以保持箭矢的飞行速度。</p>
<p>而对于天使来说，这群家伙比外头的恶魔还要让人头疼，力量巨大，一般的牢笼根本关不住，一天心情不好，饲养场所能给你拆个几十遍，每天的玩具是好几顿重的铁球，看谁不爽要是砸过去，能把天使都给砸的吐血咯，单个儿的时候还好，要是一群家伙在一起，那更是闹翻了天，天空之城特意开辟出一块区域，就是为了让这群小家伙消停点，不要打扰到别人。</p></body></html>