<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第743章 坏消息！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第743章 坏消息！</h2>
<p>陈锋邪恶的一笑，一招手，乔治立刻朝着地上看去，可是地面上却没有出现任何新的怪物，乔治不解的看了一眼陈锋，然后看看天空，可是天空中也没新的骷髅出现啊。</p>
<p>乔治不解，陈锋却是闭上了眼睛，直接开始指挥了起来，不一会儿的功夫，陈锋的嘴角浮现出了一丝笑容。</p>
<p>“好了！”陈锋忽然睁开了眼睛，乔治一脸苦逼的看着陈锋，陈锋到底是在玩什么把戏啊，乔治一点儿都看不出来。</p>
<p>“末日骑兽，体重本身就重达3吨以上，加上全全副武装的铠甲和背上的压制者，总重量可以达到4吨不到！”</p>
<p>“而这样算来的话，4吨的重量，掉进10米的洞穴，会是一个什么情况？”陈锋转头朝着乔治问道。</p>
<p>“10米？末日骑兽的身高是2米5，身长是4米，如果掉进10米的洞穴，那末日骑兽基本上没可能出来，但是背后的压制者可以轻而易举的出来。”</p>
<p>陈锋顿时一笑，而乔治立刻明白了陈锋的意思，果然下一秒，只听见一声惨叫，末日骑兽忽然掉进了一个深坑内，压制者瞬间跳跃着从洞穴里飞了出来，可是末日骑兽却在下面怎么也上不来。</p>
<p>“可怜的家伙，末日骑兽后肢太短了，除非它能靠着前肢的力量把自己给送上去，可是没有后肢的保护支撑，压根就上不来！”就好像是人类爬高楼一样，一个人爬到3层楼上去，没有脚的支撑，根本不可能上去。</p>
<p>末日骑兽后肢短小，根本就无法作为支点，一旦掉入那深坑内，打死都别想上来，而随后乔治看到了一个惊人的局面，只见整个地面开始疯狂的凹陷了下去，无数的铁疙瘩和末日骑兽纷纷掉了下去。</p>
<p>“砰！”狄瑞拉狠狠的摔碎了自己的杯子，居然被一个人类给破解了？</p>
<p>要知道狄瑞拉是打算接着铁疙瘩吸引陈锋的注意力，然后靠着末日骑兽接近陈锋，然后末日骑兽的身上安排几个强力的恶魔，而不是压制者。</p>
<p>等到接近陈锋的时候跳起来一击必杀陈锋，可是如今末日骑兽和铁疙瘩都到了地底下，那一群压制者当中几个身材较大的恶魔，一下子鹤立鸡群。</p>
<p>“这群恶魔，居然想要鱼目混珠！”乔治立马就发现了，刚才战斗混乱，大家都把注意力放在末日骑兽的身上，谁也没有在意压制者。</p>
<p>可是如今全部都是压制者的情况下，那几个比压制者要高出好点儿的恶魔，就成为众矢之的了。</p>
<p>“唰！”漫天的箭雨洒落了下来，反正那下面没有任何的人类，都是恶魔，当然还有陈锋的骷髅，不过那箭矢还没到，陈锋的解散命令已经到了，顿时无数的骷髅变成了尸骨，而无数的压制者则被直接穿透。</p>
<p>“嘶，你的箭矢真的越来越霸道了！”乔治对着陈锋说道，陈锋轻轻一笑，这也难怪，一连串的箭矢，一秒钟就有几百万枚，那数量和质量都是杠杠的，除非是有防御技能的恶魔，不然全部得趴下。</p>
<p>没看见刚才那一群铁疙瘩就让陈锋的远程大军无可奈何了么，几百万的箭矢虽然强大，可是依靠的主要还是下降的速度加上锐利的箭头，还有一些特殊的属性。</p>
<p>弩箭骷髅毕竟只是精英骷髅，战斗力其实不强，强悍的只不过是攻击速度而已，积少成多的伤害来击杀敌人。</p>
<p>而人家一抗盾，陈锋就无可奈何了，而且几个特殊技能是要打击在肉体上，见到了伤害才能触发的。</p>
<p>就好像是撕裂，你连人家的皮肤都没碰到，撕裂个屁啊，而致命一击也是如此，要害都没击中，致命个鬼。</p>
<p>唯一有效果的就是碾压，可是碾压这个属性有一个好玩的地方，那就是力量值越高，碾压的概率就越高，而一群箭矢有个软的力量啊。</p>
<p>这一群巨盾的恶魔各个身强力壮，力量突出，实力强悍，数百万的箭矢下雨一般的砸下来，这群恶魔愣是没趴下，光光箭矢就要好几十吨了，可是一只恶魔都没趴下。</p>
<p>所以碾压就更没效果了，只能说敌人已经看透了陈锋的这群远程骷髅的战斗力了，或者干脆是误打误撞，已经发现陈锋远程骷髅的弱点了。</p>
<p>攻击力低，力量低，唯一的好处那就是数量多，用数量来弥补质量，但是一旦遇到敌人质量高超的，就无可奈何了。</p>
<p>就好像一个1级的玩家打100级的BOSS，压根就不破防，但是70级的去打100级的，能破防，那就不一样了。</p>
<p>1级的玩家怎么打都打不死，但是70级的叫来几百万个兄弟，一下子就把BOSS给轮了，这就是破防和不破防的差距。</p>
<p>陈锋的远程骷髅要面对的不是数量的问题，也不是技能的问题，更不是安全的问题，而是攻击力的问题，能破开敌人的防御，才是远程单位要思考的。</p>
<p>不过现在陈锋显然没办法，好在陈锋已经想到了办法让敌人失去了抵抗，这样一来陈锋的远程又是收割敌人生命的利器。</p>
<p>“陈锋，这到底是怎么回事？”乔治对着陈锋问道，怎么忽然地面会凹陷下去，然后恶魔就上不来了。</p>
<p>“哈哈，让我的英雄们出来吧！”陈锋一招手，只见地底下忽然钻出来了数百只的骷髅，仔细一看，居然都是蝎子。</p>
<p>“这群家伙有着高超的挖洞技巧，数百只一起行动，挖一个10米深的大坑只要几秒钟，而挖掘出来的沙土，全部都撞进自己的肚子里，等到了外面才吐出来！”</p>
<p>果然，那一只只蝎子骷髅赫然是在喷吐着沙土，大量的沙土从嘴巴里喷出来，乔治看的是一愣一愣的。</p>
<p>“厉害！”乔治不得不佩服，陈锋的这个办法还真好，这一次解决的非常舒坦，因为陈锋挖掘的洞不仅仅是10米深，而且是连成一片，陈锋最后干脆一摆手，继续挖深洞穴。</p>
<p>结果不一会儿的功夫，洞穴深达数百米，那末日骑兽想上来都是奢望了。</p>
<p>狄瑞拉的计划破产了，不得不说狄瑞拉真心的悲剧，如果是他自己亲自出手，恐怕一招就能秒杀了陈锋，毕竟如今的陈锋没有任何的防御。</p>
<p>当然，就算是陈锋被秒杀，也死不掉，陈锋的身上还有一个全宇宙唯一的天堂之心，可以复活陈锋。</p>
<p>但是狄瑞拉就悲剧了，如果陈锋遭受重击，那接下来的恐怕就是泰瑞尔和伊姆帕里斯，联合所有议员天使，非要杀了狄瑞拉不可。</p>
<p>狄瑞拉不是笨蛋，他知道如果自己亲自出手击杀陈锋会是一个什么下场，就好像是一对夫妻，天天打架吵架，可是一旦有外人来指责，那就不让。</p>
<p>老公老婆只能对方大骂，其他人一概不行。</p>
<p>你狄瑞拉就好好的窝在大军里看戏，要是干脆谁出手，那就弄死你，别以为四周的次等魔王多，到时候一发起火来，直接拉上4个大天使，3个戒备，1个弄死个你，这还是可以的。</p>
<p>“陈锋阁下，泰瑞尔大人亲您立刻过去！”忽然，一个天使急冲冲的来到了陈锋的身边，陈锋顿时一愣，这才开会结束多久啊，就又来叫人了。</p>
<p>陈锋点点头，收起了一些需要指挥的骷髅，至于那些铁疙瘩就交给乔治了，乔治肯定有办法的。</p>
<p>快速的跟随着那天使来到了会议大厅，果然里头已经坐满了人，陈锋立马坐了下来，泰瑞尔什么话也没说，一招手，桌子中间顿时播放器了画面。</p>
<p>“安达利尔的领地？”画面一开始，就是一大片的森林，所有人都知道，这一定是安达利尔的领地，泰瑞尔等人没任何的动作和言语，但是大家还是仔细的看了下去。</p>
<p>“这是.......”</p>
<p>忽然，画面当中出现了黑色的火焰，所有人都是一惊，那是地狱火焰，可以焚烧一切有生命的东西，而恰好，花草树木也是有生命的。</p>
<p>“迪亚波罗开始动手了？”一个神级强者惊呼一声，所有人这时候也注意到了，那火焰的背后漂浮着一个巨大的身影，所有人的呼吸顿时急促了起来。</p>
<p>“迪亚波罗！”陈锋瞪大了眼睛，这还是陈锋第一次亲眼看见迪亚波罗的真正样子。</p>
<p>迪亚波罗长得十分庞大，有着数千米的身高，可是在画面当中，居然慢慢的开始收缩，陈锋知道，高等恶魔都有控制自己身体大小的能力。</p>
<p>迪亚波罗的样子与暗黑1和暗黑2里的稍微不同，大家最熟悉的暗黑破坏神的样子，就是暗黑2里头的迪亚波罗。</p>
<p>浑身赤红，长着从额头弯曲到眼睛旁边的牛角，浑身健硕的肌肉和血红的鳞片，上肢无比的粗大，下半身短小，走起来就好像是一只黑熊一样，背上长着密密麻麻的黑色棘刺。</p>
<p>但是画面当中的迪亚波罗却是一副瘦弱的样子，浑身毫无肌肉，就好像是得了癌症一样，可是所有人都不敢轻视这个唯一幸存在地狱的三大魔神中最狡猾的一个。</p>
<p>“各位，我们的线报传来一个非常不好的消息！”</p>
<p>“迪亚波罗仅仅用了半天的时间，就攻占来了安达里尔和督瑞尔的领地，并且成功击败了督瑞尔，如今迪亚波罗的大军，已经开始朝着我们进军了！”</p></body></html>