<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第742章 末日骑兽！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第742章 末日骑兽！</h2>
<p>巨象和嚎牛冲锋了上去，巨大的身体在银盾的恶魔大军当中横冲直撞，无数的盾牌飞了起来，而随后就是一连串的箭矢簇拥着降落了下来，瞬间收割了一大批恶魔的生命。</p>
<p>陈锋不屑的一笑，就算是与盾牌可以防御住自己的脑袋，可是面对巨型的重甲骑士，这样的盾牌就是累赘。</p>
<p>在重装的一刹那，巨大的力道可以直接把敌人压在盾牌下，而结果就是被后面及二连三冲上来的骷髅给活生生的踩死。</p>
<p>这就是拿着比自己高的盾牌的可悲之处。</p>
<p>陈锋这边打的舒坦，却完全不知道，迪亚波罗那边已经控制了督瑞尔，此时督瑞尔生死未仆， 而迪亚波罗的大军，正朝着边境进军。</p>
<p>无数的恶魔在一起，任何东西的消耗就是巨大的，一路上凡是出现恶魔，都会被抓起来，实力好的加入队伍，实力弱小的，直接击杀吃掉，成为食物。</p>
<p>陈锋这边打的如火如荼，而迪亚波罗那边也不简单，安达利尔大片区域恶魔被直接清空，基本上每个恶魔都带了最少一个月的口粮，一个月的口粮啊。</p>
<p>1只恶魔，就算是一天再如节省食物，最少一只沉沦魔，而迪亚波罗的大军，仅仅精英大军，就超过10兆，而30天，每天1只沉沦魔来计算，那就是整整300兆的沉沦魔要被当成粮食。</p>
<p>不得不说，打仗打的就是人口，在地狱这个事情被更加的放大。</p>
<p>在群魔堡垒还好说，无数的恶魔死亡，也有无数的恶魔会出现，把尸体给带走，当成是粮食，基本上在战斗期间，人类根本就不用担心战场的清理问题，恶魔会清理的。</p>
<p>有时候人类就看着恶魔在清理，也不进攻，那肯定是下面的尸体堆积过多，影响双方的战斗了，恶魔也不进攻城市，人类也不进攻恶魔，就看着恶魔清理尸体。</p>
<p>而陈锋没想到的是，自己才来到战场上，迪亚波罗那边的战斗已经结束了，只可惜距离太远，没有电话这种东西，传讯相当的麻烦，泰瑞尔等人都不知道，这所谓的新消息，都已经完全过时了。</p>
<p>陈锋等人还是没有发觉，但是面前却出现了新的问题。</p>
<p>只见一群手持着长矛的骑兵恶魔瞬间出现，陈锋立刻看了过去，只见那群骑兵和陈锋的重甲骷髅骑兵撞在了一起，双方展开了厮杀。</p>
<p>陈锋的骷髅力量强悍，巨象牙齿锋利，身材巨大，而且还有一条鼻子骨头可以挑逗敌人，嚎牛虽然不如巨象，但是牛角突出，短距离的冲击十分强大，可以在一瞬间前进四五米，然后爆发出来的力量，可以轻易的把巨象都给挑飞了。</p>
<p>可是敌人的大军也不简单，敌军的坐骑是地狱当中最出众的坐骑，末日骑兽，而坐骑上的骑士，则是压制者，一群有着强大魔力的恶魔法师。</p>
<p>压制者可以说是最残暴的恶魔之一，他们圈养着一大批的末日骑兽，然后每天都折磨这群末日骑兽，直到末日骑兽甘愿成为坐骑。</p>
<p>而一旦压制者和末日骑兽结合，那就是一个相当恐怖的事情，双方的战斗力都会飙升数倍，压制者有着强大的魔法攻击，但是与此同时也有相当近人的近战能力。</p>
<p>而末日骑兽就好像是人类世界里的犀牛和恐龙的集合，有着强大躯干和健壮的肌肉，尤其是嘴巴，可以轻而易举撕裂任何一只恶魔的骨头。</p>
<p>不但是如此，一旦末日骑兽愿意成为坐骑，就会穿上一套的铠甲，这一套铠甲不但可以保护末日骑兽的弱点部位，更是加强了末日骑兽的战斗力。</p>
<p>缰绳，缰绳套在脖子上，而分出两条线来，绑着一个坚固的独角，专门矗立在末日骑兽的脑袋上，就好像是末日骑兽的脑袋上长出一个独角一样。</p>
<p>而这个独角质地坚硬，末日骑兽会被训练用这个独角进攻敌人，狠狠的朝着敌人戳过去，或者高举落下，重重的撞击敌人。</p>
<p>然后是背鳍，末日骑兽的背上有尖锐的倒刺，这个倒刺十分长，但是很大程度是没有任何作用的，而压制者却利用铁链，把末日骑兽背上的倒刺下面的肌肉给勒紧，让倒刺朝着前方倒塌，这样一来，一旦有比末日骑兽高大的恶魔想要攻击末日骑兽的后背，就不得不忌惮那直指眼前的倒刺。</p>
<p>这一对组合，瞬间在陈锋的骷髅大军中展开攻击，陈锋立刻暗道不好，果然一瞬间的功夫，陈锋的重甲骑兵们就死了好几十个。</p>
<p>陈锋一阵心痛，但是战斗还是要继续，没有巨象和嚎牛，恐怕这群铁疙瘩是铁定会到达城墙下的，那样人类和天使就危险了。</p>
<p>“轰！”嚎牛开始短距离的冲击了，停在末日骑兽的面前，然后忽然来一个瞬间冲击，牛角直接把敌人给顶飞了出去。</p>
<p>末日骑兽虽然牛逼，可是在嚎牛的瞬间冲击下，还是无可奈何，一下子就被撞飞了出去，巨大的身体高高飞起，然后重重落下，如果运气不好的，则掉在自己的同伴身上，被其他末日骑兽背上的尖刺给活生生的穿透致死。</p>
<p>可是，这样的结果却并不能影响总体的占据，陈锋的嚎牛和巨象开始出现了伤亡，陈锋也开始头疼了起来，这群末日骑兽的战斗力实在是出乎陈锋的意料之外，太强悍了。</p>
<p>“陈锋，还是我们来吧！”乔治对着陈锋一笑，陈锋一愣，乔治点点头，然后一招手，天空中骤然间一批天使出现，手持着圣光长矛，狠狠的朝着末日骑兽投掷了下去。</p>
<p>一瞬间，长达六七米的圣光长矛轻而易举的就穿透了末日骑兽的身体，紧接着圣光长矛上爆发出了一阵圣光的力量，瞬间把末日骑兽给完全的净化掉了。</p>
<p>“好厉害！”陈锋惊呼了一声，乔治顿时一笑，的确是厉害，这可是天使数万年总结出来的经验。</p>
<p>“末日骑兽的战斗力的确是突出，和末日骑兽比拼近战是不可理的，很难有人成功！”</p>
<p>“但是，末日骑兽最大的弱点就是移动速度满，末日骑兽前肢要壮与后肢，在普通移动的时候是后肢发力，可是在快速移动或者紧急移动的时候，却是前肢发力！”</p>
<p>“这样一来，对于末日骑兽要去的方向，那就十分简单了，只要看手臂的角度，就能猜到末日骑兽等下前进的方向，所以自然而然的必定命中！”</p>
<p>乔治对着陈锋解释，陈锋恍然大悟，真的是人生何不学堂啊，仅仅是对付一个恶魔，还是能学到非常实用的知识的。</p>
<p>看着陈锋受教的样子，乔治也是内心一笑，对于陈锋乔治可是非常有好感的，而陈锋能知道用重甲骑兵对付铁疙瘩大军，这可是比一般的天使和人类好多了。</p>
<p>很多人类和天使，从一开始出生就只知道硬拼，人类喜欢用数据对比，而天使喜欢近战格斗，可是到了真正的战场上，只能听从指挥。</p>
<p>而如今的战场上，阵阵稀缺的还是指挥类型的人才，所以圣骑士才会成为最吃香的职业，因为一旦成为圣骑士，加入任何圣骑士的团队，就会得到系统的培训。</p>
<p>到了后面，任何一个圣骑士进入天堂，都会被统一培训，而培训的内容自然是作战方案，等圣骑士培养合格了，就会分派到各个小队下去，指挥战斗。</p>
<p>所以，别看地狱的小队很多，奇葩小队也很多，但是每一个小队必定有一个指挥的，绝大多数是圣骑士，当然也有德鲁伊亚马逊之类的，反正是什么人都有。</p>
<p>而乔治之所以看好陈锋，那是因为陈锋如今越来越多的骷髅数量，前几天陈锋的骷髅也才23W，如今数量已经打到31W了，整整增加了8W之多，让乔治咋舌。</p>
<p>而陈锋的骷髅数量越多，需要 搭配也就越来越复杂，所以乔治是瞅准了机会给陈锋上课，让陈锋合力的搭配骷髅，加强自己的战斗力。</p>
<p>陈锋一招手，无数的白骨爪子出现在了地底下，只可惜这些爪子面对末日骑兽却一点效果都没有，末日骑兽的前肢力量非常强悍，一抬手那白骨之爪就碎了。</p>
<p>而要是白骨之爪抓住后肢，那更是可笑，背上的压制者会立刻下去，一刀两断，然后继续前进。</p>
<p>陈锋的重甲伤亡越来越多，陈锋本身就一万多的骑兵，可经不起这样的消耗，顿时不得不开始想办法。</p>
<p>而乔治也在看着陈锋，想看看陈锋如何解决这样的困境。</p>
<p>“叫九尾？不行，九尾虽然强大，可是在这种战斗上却是有劣势的，九尾的长处是和恶魔单挑，不是在这种战场上击杀敌人，万一被敌人包围住了，九尾的优势荡然无存！”</p>
<p>“阿修罗的攻击虽然高，但是却也奈何不了这么多的恶魔！”</p>
<p>“拿魔法砸？还是不行，距离太近，而且四周分散着人类，万一砸不好，砸死自己人就完蛋了！”</p>
<p>“对了，我怎么把它们给忘记了！”</p></body></html>