<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第749章 恶魔手中的疾风骷髅王！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第749章 恶魔手中的疾风骷髅王！</h2><br/>
“新朋友？太猛了！”乔治也是愕然的看着布雷多，这小子没见过啊，这么猛？<br/>
“乔治，这到底是怎么回事啊？这么多的地狱攻城兽，居然你们都没发现？”陈锋对着乔治问道，如此熟练的地狱攻城兽，就好像是人类社会里出现了一只金刚一样的显眼，何况是数千只，按道理应该第一时间发现，第一时间戒备的。<br/>
“妈的，还不是那个阴影之王，没想到实力居然提高的如此恐怖，让数千只的地狱攻城兽全部隐身，要不是我们的人发现地面上有地狱攻城兽移动的痕迹，但是却没发现地狱攻城兽，叫我过来看，这才发现了地狱攻城兽的踪迹！”<br/>
“可是发现的时候已经来不及了，那数千只攻城兽一起进攻，那力道把整个城墙都给推的颤抖了！”乔治说道。<br/>
“那刚才的巨响是怎么回事？”陈锋不解的问道，刚才的巨响可是连整个城市都颤抖了，陈锋不由自主的朝着城外看去，顿时倒吸了一口冷气。<br/>
只见在陈锋右手边遥远的地方，一个无比巨大的深坑，仿佛正朝着人们咧嘴，那边距离城门有好长一段距离，难怪陈锋刚才都没看到。<br/>
“那是伊姆帕里斯含怒出手，可惜还是被阴影之王给跑路了！”乔治十分无奈，伊姆帕里斯的力量远在阴影之王之上，可是伊姆帕里斯却完全奈何不了那阴影之王。<br/>
“陈锋，你跟我来一下！”忽然，一阵红光出现在陈锋身边，居然是伊姆帕里斯，这家伙还是第一次一个人来找陈锋，陈锋不假思索的点点头，伊姆帕里斯身上蒸腾的红光，表示这家伙的怒气还在巅峰状态，此时能和陈锋说话，一定是有要紧的事情。<br/>
伊姆帕里斯看到陈锋点头，一把抓住陈锋，下一秒陈锋只感觉眼前红光一闪，就出现在了一个大宫殿内，里头赫然有泰瑞尔和其他2个大天使。<br/>
“陈锋，别紧张，这一次来，我们是有要紧的问题问你！”泰瑞尔对着陈锋问道，陈锋点点头。<br/>
“这件事情关系到你的切身利益，或者说是你的秘密，如果不行的话，你可以不回答，但是我还是希望你能够回答，因为这一次真的有麻烦了！”泰瑞尔从未如此严肃过。<br/>
“问吧，只要我知道的，我能说的，都告诉你们！”陈锋也严肃了起来。<br/>
“我想问问，你变身所需的骷髅，一共有多少种？到现在为止，我们只知道鲜血，黑暗，寒冰，海洋，火焰，以及一个灰色的，但是讲不上名字来的骷髅王，我想问的是，一共有多少种骷髅王？”泰瑞尔问道。<br/>
陈锋沉思了一下，脑海里开始计算着，不过不是计算得失，而是这么问的原因，最后陈锋猛然的睁大了眼睛，顿时一阵紧张，自己的一个骷髅王，显然是被恶魔给得到了。<br/>
“是阴影之王得到了一个我的骷髅王？有什么特殊的力量？”陈锋朝着伊姆帕里斯问道。<br/>
“隐身和瞬间移动，阴影之王的力量只能让他自己隐身，而这一次却带着数千只巨大的地狱攻城兽一起隐身过来，绝对不是他的力量能办到的！”<br/>
“我去进攻他的时候，他也和你一样，变成来一个骷髅的样子，要是不是气息没有改变，我差点以为是你！”伊姆帕里斯说道，陈锋开始沉思了一下。<br/>
“骷髅王一共有十三个，具体的我一下子也说不清楚，我有的骷髅王，力量你们都知道，我没有的，连我自己一额不清楚，但是这一个力量，我可以肯定！”<br/>
“疾风骷髅王！掌握着所有的飓风，任何一点风吹草动，都能在他的手里变成毁天灭地的飓风，而且带有隐身的和瞬间移动的力量，如果是整个骨架都凑齐了，那恐怕毁灭群魔堡垒，只在一瞬之间！”陈锋无比严肃的说道。<br/>
“什么？”一群天使顿时大吃一惊，不过陈锋却摇摇头：“不要紧张，他是绝对凑不齐的，因为疾风骷髅王凑齐之后还要经过一个仪式，那个仪式只有我会用，这才能发挥出全部的力量！”<br/>
“而且，我敢保证，那家伙一定没有凑齐，不然不至于见到伊姆帕里斯大人就逃跑，而且我还可以肯定，他最多只有一个部位，，部件到底是什么我不知道，如果他有三个以上的部件，伊姆帕里斯最少也得轻伤！”<br/>
“当初的扎利达大叔见过，我的寒冰骷髅王只有3个部件，就可以轻松的对付2级巅峰恶魔了！”陈锋的话让一群人轻松了下来，大家不由自主的松了一口气。<br/>
“妈的，下次再让我见到它，我非要弄死他不可！”伊姆帕里斯愤怒的说道，对于骷髅王，天使们没有任何的向往，尤其是这群大天使。<br/>
“不过，阴影之王恐怕会很难受啊！”陈锋却忽然笑了起来，大家都好奇的看着陈锋。<br/>
“骷髅王和骷髅王之间是可以互相感应的，这也是我寻找骷髅王的办法，但是对于我来说，我如今起码已经凑齐了2套骷髅王的骨骼了，感知能力远在阴影之王之上！”<br/>
“这个家伙以后想要偷袭我们，绝对无法逃脱我的感知，从今天开始，我就保持变身，只要这个家伙一出恶魔阵营，到时候就靠你们了！”陈锋却是笑了出来。<br/>
阴影之王是有骷髅王，可是陈锋手里头的骷髅王更多啊，无论是蔚蓝骷髅王还是火焰骷髅王，都是全套骨头，寒冰骷髅王更是有着骷髅王的核心部件，寒冰宝珠。<br/>
只要那阴影之王从恶魔大军中偷偷的走出来，那是绝对无法逃脱陈锋的感知的，可是陈锋可以感知它，它却不一定感知的到陈锋，这完全是单方面的监控啊。<br/>
听到陈锋的话，众人不由想笑了起来，既然有陈锋在这里，那阴影之王的力量就被完全的克制住了。<br/>
“你们等等，我现在尝试感知试试！”陈锋说完，就闭上了眼睛，身上骤然间蓝光一闪，变成了一套霸气威武的铠甲，蔚蓝骷髅王。<br/>
紧接着，精神力开始疯狂的扩张了出去，上次陈锋没有感知自己的身边，所以愣是没发现地底下的火焰骷髅王，可是这一次，陈锋可是连身边都不放过。<br/>
“咦？”陈锋忽然眉头一皱，忽然手中蓝光一闪，只见一个水球骤然间出现，可是水球内居然是一阵搅动。<br/>
“阴影之王！”几个天使长一阵惊呼，阴影之王居然就在宫殿内，大家都还不知道？<br/>
“混蛋，看你这次往哪儿跑，陈锋，给我控制住他！”伊姆帕里斯一阵愤怒，手中的圣枪闪耀起了一阵金光，骤然间朝着那水球直刺了过去，可是陈锋却是摇摇头，手掌猛然的一捏，那水球骤然间收缩，里头一个蜥蜴一样的家伙出现，可是下一秒却骤然间消失。<br/>
“看来我们真的有麻烦了！”陈锋的脸色变得格外的难看，因为陈锋感觉到，那阴影之王的确是有了疾风骷髅王的力量，但是让陈锋无比震惊的是，阴影之王居然有疾风宝珠！<br/>
“分身，那是一个分身，疾风骷髅王有着分身千万的力量，好在阴影之王只有一个宝珠和一个头颅，不然的话，分身的数量最少在十个以上！”陈锋严肃的说道。<br/>
“这到底是怎么回事？”伊姆帕里斯愤怒的对着陈锋问道。<br/>
“骷髅王的一共分为2个部件，就和我们人类一样，骷髅，就是骨骼，是身躯，而还有一个，叫做宝珠，就是灵魂，身体记载着20％的战斗知识和力量，而宝珠，则记载着80％的战斗知识和力量！”<br/>
“只不过身体要凑齐，宝珠也要归位，这才能发挥出100％的力量，如今那阴影之王得到了身体的一部分，加上一个宝珠，可以发挥出疾风骷髅王10％左右的力量，而这个力量正好可以召唤出1个分身！”<br/>
“这个分身有本体100％的能力，无论是攻击还是隐身的能力，唯一的弱点就是十分脆弱，但是对于阴影之王来说，分身就等于是他，这样才刺客类型有了疾风骷髅王，真的太糟糕了！”陈锋捂着脑袋，这一次看来十分悲剧啊。<br/>
“那到底要怎么办？我们真的杀不掉他了？”伊姆帕里斯急切的问道。<br/>
“不，还有办法，他偷听到了我们的说话，显然短时间内不会出次等恶魔的阵营，既然他不出来，那我们就引他出来！”陈锋却是眯着眼睛。<br/>
“引？怎么引？那你的骷髅王来引么？”伊姆帕里斯没好气的问道，能引出来早就引出来了。<br/>
“没错，就是拿我的骷髅王来引，不过我的骷髅王他是看不上，那我就弄一个疾风骷髅王的给他，其他的他肯定不会上钩，但是如果是疾风骷髅王的部件呢？”陈锋笑了起来。<br/>
“你有疾风骷髅王的部件么？”伊姆帕里斯焦急的问道，陈锋淡淡的笑了起来。<br/>
“有，当然有，不过不是现在，等下我就出去，给你找一块来，12次的机会，我就不相信，我还召唤不来一块疾风骷髅王的骨头？”陈锋冷笑了一声。<br/>
阴影之王，居然你拿了我的东西，那我就要回我的东西，顺手把你的命，也给收割了。<br/>
当然，谢谢你帮我找到这2个好东西！<br/></body></html>