<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第740章 再上战场！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第740章 再上战场！</h2><br/>
佐敦库勒的事情就这样被决定了下来，只不过不是陈锋的事情，这件事情最终还是得海格自己去解决。<br/>
而海格在临走的时候也给了陈锋一个任务，穿上那神器鞋子，往死里虐外头的恶魔，陈锋自然是点头，既然鞋子回来了，那陈锋保证是大开杀戒，借此祭奠鞋子的归来。<br/>
一拿到鞋子，陈锋就直接出发了，毕竟陈锋距离城墙还是有距离的，穿上鞋子之后陈锋还有30级的技能新增，只可惜一次性增加了60级的技能，陈锋却没有得到新的骷髅，让陈锋很是郁闷。<br/>
不过对于陈锋来说，如今所谓的毁灭骷髅等级已经足够高了，再说了陈锋的手中一只毁灭骷髅都没有，就算是在升级，也是白搭。<br/>
出了城，外面的战斗还是一如既往的如火如荼，虽然得知迪亚波罗暂时不会攻打这里，但是人们还是在战斗，毕竟外面的恶魔没有退去，那战斗就永远不会停息。<br/>
而反观恶魔那边，他们可是苦着脸了，只不过主要还是那些高等恶魔郁闷了，尤其是狄瑞拉，本以为可以巴结迪亚波罗，亲自带着自己整个城市的精英过来，却没想到人家迪亚波罗的目标压根就不是这里。<br/>
可是如今狄瑞拉惨啊，攻也不是撤也不是，大军在前，一旦狄瑞拉撤退，那肯定是大军分崩离析，无数的恶魔瞬间各回各家，各找各妈。<br/>
可是问题是，狄瑞拉是主帅，一旦他先撤离，那手头就没了牌子，如今他在大军当中安然无恙，但是一旦大军撤离，万一泰瑞尔和伊姆帕里斯合力埋伏，狄瑞拉可吃不消。<br/>
加上迪亚波罗万一打架结束就过来，看到恶魔大军居然没有攻城，到时候一查，吃亏的肯定就狄瑞拉了，所以这年头当元帅当将军也不是那么简单的事情。<br/>
狄瑞拉的悲剧大家都无视了，狄瑞拉也不是傻蛋，就干脆在这里死耗着，反正死去的恶魔都不是他城里的，能死多少就死多少，反正他是一点儿都不心疼。<br/>
陈锋来到城墙上，一招手，顿时又是一大批的骷髅出现，随后陈锋挑选出其中的远程，放到远程的骷髅大军当中，然后其他的仔细的看了看，发现没有特殊骷髅，就全部冲锋了上去。<br/>
一瞬间，所有人都可以清晰的感觉到，整个战场发生了明显的变化，恶魔的死亡速度变得格外的快速，那数以万米的城墙外围，其中有一块战斗区域，开始疯狂的凸显了出来。<br/>
等所有人一看，只见无数的骷髅正疯狂的朝着恶魔大军冲锋，那原本保持在一个水平线上的战线，此时已经被推进了不知道多少米了。<br/>
无数的箭矢从天而降，那恶魔一瞬间就被清空了一大块，随着远程骷髅的推进，更多的恶魔开始死亡，而没死的也顺手被那些近战的给弄死了。<br/>
这样的战斗瞬间引起了恶魔的注意，顿时大批的中等恶魔朝着陈锋这边冲了过来，可是陈锋却是一笑，陈锋等的就是这群骷髅。<br/>
中等恶魔，一般来说荣誉点最少都是一千以上的，而按照如今的战斗风格，陈锋一天最少可以击杀20亿以上的恶魔，如果运气好，得到的荣誉点可以上百兆都不成问题。<br/>
陈锋自己都没想到，一件装备的好处居然如此的丰厚，仅仅3条特殊属性，却让陈锋的杀敌速度上升了不知道多少倍，那情况让陈锋都无比的惊奇。<br/>
其实，在这个时候，陈锋才真正体会到什么是装备带来的强大，没想到仅仅一件状态，让自己的骷髅战斗力上升了十几倍，尤其是对陈锋这种属下无数的人来说，一条属性，那可是几十万的骷髅在使用啊。<br/>
几十万的骷髅，触发几率就算是1%，那也有几千次的触发，而每一次触发，就有一群的敌人倒下，在战场上倒下的结果就只有一个。<br/>
死亡葬身之地。<br/>
何况，陈锋的触发几率还不仅仅是1%，而是高达25%，甚至是30%，这样的触发属性而且还有3条，换句话说，如果加一起，陈锋起码有三分之二的攻击会触发特殊属性。<br/>
那特殊属性任何一条都是致命的存在，陈锋的骷髅的战斗力自然是蹭蹭的往上涨。<br/>
骷髅这边的问题陈锋不用担心，看着新冲上来的敌人，无数的箭矢率先迎接敌人，结果那一群中等恶魔还没冲到一半，就死了三分之一了。<br/>
剩下的三分之二连忙刹车，实在是被吓得不轻，没想到一轮齐射，自己的伙伴居然死了这么多，这一下子战线不但没有冲回来，反而继续后退，退后的速度变得更快了。<br/>
“该死，那个人类，我知道，我认识，他就是消灭了整个阿罗城的人类！”狄瑞拉愤怒的说道，虽然他没见过陈锋，但是陈锋大名早就传遍了整个地狱。<br/>
陈锋消灭阿罗城的消息在人类世界里并非属于绝密，任何人都知道，而人类世界里铁定有地狱的探子，所以陈锋消灭阿罗城，也在整个地狱流传出来。<br/>
“主人，要不是我去杀了他！”一个1级巅峰恶魔大声的说道，却被其他恶魔纷纷白了一眼，就你的实力上去，不要说是杀了陈锋了，恐怕那箭矢一轮齐射，你就差不多了。<br/>
“看我干嘛，你们以为我是白痴啊，正大光明的闯过去，咱们用电其他办法啊，找一群女妖，带上一群沉沦魔法师，直接火球砸死他！”那恶魔大声的说道，四周的恶魔看向它的眼光已经不再是白痴了，而是弱智。<br/>
狄瑞拉差点没气的鼻子歪掉，一脚踹飞了那恶魔，看着城墙上意气风发的陈锋，就是一阵牙根痒，前几天这小子所召唤出来的血色骷髅让狄瑞拉立马想到了以前的那场灾难。<br/>
那时候的狄瑞拉才刚得到2级巅峰的实力，算是地狱的新星，可是那场灾难覆盖了半个地狱，狄瑞拉害怕的都躲进了地狱深处。<br/>
如今狄瑞拉再次看到血色骷髅，自然是一阵后怕，所以当血色骷髅还没成型的时候，狄瑞拉就直接展开攻击，狄瑞拉非常的清楚，一旦这群家伙的数量多起来，那后果就是不堪设想。<br/>
可是没想到，那个叫陈锋的人类，没有了血色骷髅依然十分的强悍，那后头仿佛永远射不完箭矢的骷髅，弄的漫天都是箭矢，地面上箭矢都插不下了快。<br/>
“不行，一定要阻止那小子，那小子的战斗力太强大了！”狄瑞拉看着陈锋的样子，立刻下定了决心，不是说陈锋的实力太强了，而是陈锋的作用太强了。<br/>
陈锋就好像是一个气势的助燃气，不断的增加着人类的气势，而打仗这个东西，很大程度上就是气势的战争，别看敌人多，但是人类如今是气焰高涨，完全无惧恶魔。<br/>
一旦陈锋被消灭，那人类的士气就会得到巨大的打击，到时候恶魔大军就可以瞬间发威，但是击杀陈锋，哪儿有这么简单啊。<br/>
“调遣一个精英团过去当诱饵，把死神部队放在里头，一旦接近陈锋，瞬间击杀！”狄瑞拉想了半天，总算是想出一个号办法。<br/>
“死神部队？主人，真的要动用它们啊？”一旁的恶魔顿时惊呼了一声，其他的恶魔也是一阵后怕，仿佛那死神部队是什么恐怖的存在一样。<br/>
“没错，这一只部队可是我精心培养的，专门用来斩首，每一个恶魔的实力都达到1级巅峰，配备着绝对稀少的隐身装甲和隐身武器，加上它们天生走路如风，丝毫不引人注意，只要接近目标，那就是一击必杀！”狄瑞拉十分得意。<br/>
“就是这样，按照我说的做，快点去！”狄瑞拉催促了一声，一个小时之后，一批手持着巨盾的精英恶魔出动了。<br/>
那群恶魔出来的第一时间，就被陈锋给发现了，所有恶魔都顶着一个硕大的盾牌，箭矢砸在盾牌上面完全没有任何的作用，而随着那盾牌大军的接近，陈锋发现自己的近战骷髅死的居然非常快速。<br/>
陈锋的脑海里一下就明白了过来，看来这些都是精英大军啊，陈锋眯着眼睛，看来敌人好像是来对付自己的，不然的话不会用这样的方式举着盾牌。<br/>
“亚马逊，进攻！”乔治也发现了，顿时一声大叫，骤然间无数的箭矢笔直的飞了过去，那些盾牌只能保护头顶上，却无法保护胸口飞过来的箭矢。<br/>
可是让人吃惊的是，只见边缘地带的那群恶魔手中骤然间再次多出了一个盾牌，瞬间挡在了自己的胸口，那盾牌大小高地居然和恶魔一样高，直接一个盾牌就挡住了一片恶魔。<br/>
“叮叮当当！”无数的箭矢砸在了那盾牌上，却没有任何的作用，陈锋顿时没有一皱，好家伙，看来是专门用来接近远程单位的恶魔。<br/>
陈锋看了看乔治，乔治摇摇头，暂时还是不要收回远程骷髅，不过陈锋并非没有办法，对着乔治一笑，一招手，巨象和嚎牛顿时出现在了地上。<br/>
“冲锋！”<br/></body></html>