<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第746章 金光攻击！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第746章 金光攻击！</h2>
<p>“呵呵！”陈锋没有接茬，而是从背包里拿出了一点水果递给光明大力兽，一旁的天使想要阻止，大力兽只吃用神圣之泉清洗或者烹饪的食物。</p>
<p>可是让那天使震惊的事情再次出现，大力兽一把夺过了一个水果，居然还知道扒皮，三两下就吃了个干净，然后吱吱的对着陈锋叫，显然是还要，接过陈锋再次递上来的水果，那大力兽居然扒开果皮，然后送到了陈锋的嘴里。</p>
<p>“我傻了！”</p>
<p>“我也是，我还受刺激了！”</p>
<p>“我不想活了，我养了它22年，他从来没对我这么亲热过，更别说是喂我吃东西！”</p>
<p>“..........”</p>
<p>陈锋却是在一旁苦笑，这个小家伙的力道十足，朝着自己嘴巴里递水果，居然还带一点强迫性质的，显然是一定要让陈锋吃，可是陈锋还没张嘴，那水果就糊了陈锋一脸。</p>
<p>陈锋只能全部扒拉进了嘴巴里，那大力兽顿时一阵开心。</p>
<p>“好了，下来吧，我要出去了！”里头的参观了差不多了，陈锋对着小家伙说了一句，想要把小家伙放下来，可是那光明大力兽打死都不肯下来，最后刺啦一声把陈锋的衣服给撕裂了，陈锋一阵苦笑，早知道把铠甲给召唤出来了。</p>
<p>天使们好不容易把小家伙给哄了下来，陈锋刚准备离开，那小家伙一把抱住了陈锋的大腿，陈锋只感觉一股巨大的力量袭来，差点被绊倒了，只见小家伙一脸不舍的抱着陈锋，陈锋无论如何也无法抬腿。</p>
<p>“算了，陈锋阁下，就让它跟着您吧，不过您千万不能去其他箭塔了，我怕所有大力兽都被您给拐走！”一个天使苦笑着说道，陈锋顿时也是一脸的苦笑。</p>
<p>“我带走它，不要紧吧？”陈锋问道，那天使摇摇头。</p>
<p>“放心好了，我们还有后备的大力兽，这个小家伙既然和您如此才亲热，那就让他跟着您吧，相信您也不会让他有事儿的！”那天使的话让陈锋一阵无奈。</p>
<p>陈锋知道，他家里又来了一个吃茬！</p>
<p>带着光明大力兽下了箭塔，外头的几个亚马逊干脆傻了，几个女孩子都是双眼冒光的看着陈锋肩膀上的小家伙，这个猴子往陈锋的肩膀上一蹲，居然看起来小了很多。</p>
<p>“大人，您怎么带了一只出来？”一个亚马逊惊叹的问了一句，她们也参观过里头的箭塔，也知道有一种非常可爱的小家伙，叫光明大力兽，也亲眼见过，可是却从没见过一个参观箭塔完了之后还带一只出来的。</p>
<p>“这小家伙太粘人了，就让它跟着我了！”陈锋苦笑着说道，陈锋如今的情况压根就不适合饲养其他小动物，虽然光明大力兽实力惊人，但是陈锋不可能一直带在身边。</p>
<p>只能等朱利安来这里，再叫给朱利安了，或者等下就送回人类世界去，但是陈锋又开始头疼了，这个小家伙战斗力居然惊人，2级恶魔的水准，恐怕除了陈锋，家里头的几个媳妇儿谁也挡不住它，尤其是家里还有2只龙，万一不和，陈锋想想就头疼。</p>
<p>“好家伙，你怎么还有回扣拿的？”乔治看到陈锋肩膀上的小家伙顿时也是大吃一惊，陈锋无奈苦笑的把里头的事情说了一次，乔治这才恍然大悟。</p>
<p>“你一定是一个心思纯洁的人，不然的话光明大力兽肯定不会亲近你，你不知道，这群小家伙每天喝的是神圣之泉，吃的是用神圣之泉浇灌出来的水果，或者是养出来的其他肉食用的动物的肉，对于任何一丝邪恶都是非常的敏感！”</p>
<p>“一般情况来说，死灵法师是它们最讨厌的家伙，可是却对你如此亲近，不得不说，你小子一定是死灵法师当中异类中的异类！”</p>
<p>“你怎么不说是变态中的变态呢！”陈锋翻了一个白眼，然后坐在了城墙上继续看着下面的战斗。</p>
<p>敌军无数的远程恶魔如今也已经进入了射程了，无数的箭矢或者魔法，要么其他的东西，不断的朝着城墙飞来，陈锋丝毫不怕，任何的箭矢和魔法飞到陈锋面前，那光明大力兽都会跳出去，一巴掌拍飞，或者拍散了。</p>
<p>陈锋看它来回窜动的样子，干脆一招手，一个铁壁骷髅出现在了陈锋身边，挡住了所有的攻击，顺手叫了一个骷髅牧师，给那铁壁加血。</p>
<p>一旁的大力兽被突然出现的骷髅给吓了一跳，然后仔细的看了看，摸了几下，顿时兴致缺缺的回到了陈锋身边，甚至还带着一股子的厌恶，陈锋这时候才得到证实，这个小家伙还真的对邪恶力量非常的厌恶啊。</p>
<p>“陈锋，你准备一下，等下要你出动了！”过了整整七八个小时，天空开始微微放光，乔治忽然对着陈锋叫了一声，陈锋立刻站了起来，准备就绪，不过却看着一旁的大力兽，顿时无奈了。</p>
<p>“这个小家伙怎么办？”陈锋问道。</p>
<p>“小家伙，过来，战斗期间，听从命令，过来！”乔治二话不说，对着那小家伙一叫，陈锋对着小家伙点点头，小家伙不得不来到乔治的身边，一脸可怜兮兮的蹲在地上。</p>
<p>“好了，时间差不多了，你过来！”陈锋来到乔治身边，乔治一指远处的一条战线，然后对着陈锋开始说了：“等下，召唤出你所有的骑兵骷髅，配合弩箭骷髅，从这个角度开始冲锋，不要管击杀多少，你的目标只有一个，那就是冲乱敌人的阵型，我们天使没有骑兵，本来大力兽是想培养出禽兽那样的，只可惜这群家伙不配合，进化成了这个样子！”</p>
<p>“你的骑兵就是我们天使的一张底牌，现在就是掀开底牌，发挥出底牌真正作用的时候了！”乔治说道。</p>
<p>“不对啊，我们冲锋的方位是正面冲锋，一旦敌人有反应，那我的冲锋就没有任何的作用啊！”陈锋看了一眼，要求自己冲锋的位置赫然是城门前面，那可是正面位置啊。</p>
<p>“没错，你放心好了，我保证敌人不会有任何的抵抗！”陈锋奇怪的看着乔治，最后还是确定，相信乔治的话，一招手，重骑兵和轻骑兵纷纷出现，然后一个个的弩箭骷髅坐在了上头，刚好差不多一配一。</p>
<p>“再召唤点长矛的，或者是武器稍微长一点的，给外围的骑兵再配上一个！”乔治在一旁说道，陈锋一招手，一群长矛和长枪骷髅出现，把外围一圈的骑兵身上，再放了一个骷髅。</p>
<p>“好，差不多了！”乔治看了一眼微微发亮的天空，顿时深呼吸一口气，无数的士兵也已经准备就绪了，乔治打算一口气吃掉眼前这一批所有的远程恶魔。</p>
<p>“准备！”</p>
<p>“进攻！”</p>
<p>乔治一声怒吼，就在这个时候，东方一道红光出现，紧接着正天地都开始变的灿烂了起来，而就在这个时候，陈锋已经冲出去好几千米了，那狂暴的巨象和嚎牛可也是拥有不俗的速度的。</p>
<p>就在陈锋快要冲锋到敌人面前的时候，陈锋只感觉自己的背后一阵灼热，不由自主的回头一看，只见一阵金光骤然间爆炸，陈锋只感觉自己的眼睛里头再也看不到任何的东西，只有一片金光。</p>
<p>“反光？城门？”陈锋猜对了，这就是城门，利用太阳的光明，结合结界自身的光芒，骤然间爆发出无与伦比的闪耀，一瞬间的功夫，所有恶魔都被闪光给震撼了，顿时无数的恶魔停止前进，捂着眼睛开始惨叫。</p>
<p>而人类和天使却一个个仿佛是化成成了光的战士，带着墨镜，身上闪耀着刺眼的光芒，疯狂的朝着敌人冲了过去，铠甲也是反光的。</p>
<p>战场上顺便变化，一下子从战斗变成了单方面的屠杀，无数的恶魔都纷纷捂着眼睛惨叫，甚至暴躁的恶魔开始疯狂的舞动双手，打中的却是自己的人。</p>
<p>而真正让陈锋震惊的还是人类和天使，此时人类和天使纷纷化身金色的战士，那阳光反射在铠甲上，铠甲就好像是一个小太阳，散发着光芒，让陈锋吃惊的是所有人类和天使居然都带着墨镜，任何强光在墨镜面前屁都不是。</p>
<p>所有战斗都开始屠杀了，那战线肉眼可见的开始疯狂的往前推，无数的恶魔纷纷的倒在了攻击下，那强光的震慑是一阵接着一阵的，不仅仅是城墙，而且无数的人类天使身上的强光照样可以让敌人头昏眼花。</p>
<p>而陈锋，带着无数的重甲开始疯狂的冲击敌人的针线，顿时无数的敌人的耳朵里只有“轰隆隆”的冲锋，那恐怖的冲锋让所有敌人都害怕，开始逃窜。</p>
<p>不跑不要紧，一跑顿时乱了分寸，阵营一下子就被冲散了，而真正的悲剧这时候才开始，无数的远程开始收割敌人的远程部队，无数的近战也开始追逐敌军的远程大军。</p>
<p>乔治的目的，居然是要收割掉敌人所有的远程部队。</p>
<p>“吼！”就在这个时候，一个黑球忽然出现在了天空中，狄瑞拉气的快冒烟了，敌人居然用如此猥琐的办法，想要杀光自己的部队，尤其是那一个叫陈锋的人类，居然把自己的远程大军的阵营都给冲散了。</p>
<p>远程的战斗力大家都可以想象，一台冲锋枪和一万把冲锋枪在一起的场面，孰强孰弱，远程的确是战场上的杀神，可是一旦远程被独立了，那远程就只有死路一条。</p>
<p>远程单位是最好用来解释什么叫做“人多力量大”的单位，可是如今远程单位的阵营都被冲破了，那远程的单位的结果只有一个，死！</p></body></html>