<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第741章 迪亚波罗和督瑞尔！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第741章 迪亚波罗和督瑞尔！</h2><br/>
而就在敌人针对陈锋发动进攻的时候，遥远的森林那边，正在进行一场更加浩大的战斗！<br/>
天空昏昏沉沉的，巨大的森林此时燃烧着无尽的火焰，无数的恶魔在火焰中被直接烧死，那不是普通的火焰，而是来自地狱深处的地狱之火，漆黑漆黑的。<br/>
火焰不但没有把森林烧的明亮，反而显得更加阴沉，因为那些火焰都是黑色的，烧起来连光芒都仿佛被焚烧了，更不要说是照亮四周了。<br/>
无穷的火焰烧的整个森林惨不忍睹，无数的恶魔惨叫着逃窜，可是有一支恐怖的大军，却朝着里头不断的深入。<br/>
迪亚波罗。<br/>
一个硕大的山洞中，督瑞尔看着自己那宝贝的不行的酷刑塔，心中一阵愤怒，他就知道迪亚波罗没安好心，结果还真是如此，居然一拐弯，带着无数的恶魔来进攻自己。<br/>
迪亚波罗掌握着破坏的力量，本源要比督瑞尔的强悍许多倍，加上迪亚波罗的实力本身就比督瑞尔强大，而督瑞尔虽然知道了灵魂之石的秘密，可是却无法使用，他不敢和迪亚波罗一样，舍身投入到灵魂之石内，他总觉得，这其中缺少一个特别的步骤。<br/>
必须要有这个步骤，才能和灵魂之石真正的同化，才能得到真正的灵魂之石里头的力量。<br/>
但是如今迪亚波罗已经打上门了。<br/>
“轰！”一声巨大的爆炸，整个地面都被掀翻了起来，一阵剧烈的颤抖让督瑞尔从沉思当中清醒了过来的，督瑞尔看着无数的尘土撒落下来，顿时一声怒吼。<br/>
“你要战，那便战！”督瑞尔一声咆哮，只见嘴中发出一声急促而又尖锐的叫声，但是那叫声的频率却十分的快，一瞬间传递到了整个洞穴的四面八方。<br/>
紧接着，整个地面开始疯狂的浮动了起来，只见一只只硕大的昆虫恶魔纷纷从地底下钻了出来，仅仅不到片刻，陆地和地底的间隔就消失了，无数的恶魔出现在了地表上，瞬间把迪亚波罗的大军给直接包裹在了其中。<br/>
迪亚波罗的军队虽然多，可是数量仅仅100兆而已，但是这里是督瑞尔的老巢，督瑞尔一声怒吼，全民皆兵，顿时数以千万兆的恶魔纷纷出现在了地面上。<br/>
“督瑞尔，你可以不用抵抗的，你应该知道，就凭你的这群破虫子，是打不过我的！”迪亚波罗缓缓的从恶魔大军当中走了出来，一瞬间就到达了督瑞尔的面前。<br/>
“迪亚波罗，我亲爱的哥哥，你就不用说大话了，我知道你来目的，你也知道我的态度，今天大家就手底下见真招，谁赢了，自然有说话权！”督瑞尔好像十分讨厌迪亚波，压根不给迪亚波罗叙旧的机会。<br/>
“呵呵，我可怜而又愚蠢的弟弟啊！”迪亚波罗淡淡的说了一句，骤然间双手高举，只见一个灼热的火球出现在了手中，狠狠的朝着督瑞尔砸了过去。<br/>
督瑞尔立刻嘶吼一声，无尽的寒气从体内爆发了出来，瞬间寒气就仿佛是一条寒龙一样，朝着那迪亚波罗的火球席卷了过去。<br/>
“轰！”寒气遇上火球，瞬间变成了惊天爆炸，那一声爆炸就好像是战斗的号角，炖熟无数的恶魔开始疯狂的冲锋了起来，战斗一瞬间全面展开。<br/>
可是仅仅一瞬间的功夫，督瑞尔的大军就遭遇到了惨痛的打击，仅仅不到一分钟，督瑞尔的大军最少死亡了上亿的恶魔，督瑞尔虽然心中不甘，但是却依然怒吼一声，灰色的能量直接朝着迪亚波罗的恶魔大军涌现了过去。<br/>
“我愚蠢的弟弟啊，你的对手是我！”迪亚波罗淡淡的说道，说话间，一招手，一团鲜红的原罪力量瞬间出现，狠狠的和那灰色的能量撞击在了一起。<br/>
可是结果却并非爆炸，反而是互相抵消，可是让督瑞尔脸色难看的是，自己的灰色原罪压根就不是迪亚波罗的红色原罪的力量。<br/>
督瑞尔掌握的是嫉妒的原罪，而迪亚波罗虽然名为“破坏之王”，可是掌握的却是“懒惰”的力量，对于迪亚波罗来说，动脑子才是关键，亲力亲为那还真的让迪亚波罗委屈了。<br/>
懒惰，傲慢，破坏，地狱七大原罪当中最强大的三个，其中以傲慢为最强，破坏其次，懒惰垫底，但是相比色欲，嫉妒，暴食还有谎言，那懒惰可又是强悍了许多。<br/>
瞬间，灰色的能量被抵消了，迪亚波罗心中一笑，身体瞬间出现在了督瑞尔的身边，锋利的爪子狠狠的朝着督瑞尔砸了下去。<br/>
督瑞尔连忙举手抵挡，好在督瑞尔的爪子是类似螳螂的爪子，但是却是地狱当中最坚固的存在，2个爪子狠狠的撞在一起，可是督瑞尔却连续倒退了好几步，而爪子上更是一片鲜红。<br/>
“吼！”迪亚波罗咆哮了一声，整个身体骤然间燃烧起了剧烈的火焰，紧接着一伸手，只见无数的火光朝着督瑞尔冲了过去。<br/>
“迪亚波罗！”督瑞尔一声怒吼，巨大的身体骤然间散发出了无尽的寒气，一瞬间四周的火焰居然被打压了下来。<br/>
紧接着督瑞尔也开始发飙，瞬间一个巨大的光环出现在了脚底下，迪亚波罗眼睛一亮，这是几个兄弟当中最强大的一个招数，寒冰光环。<br/>
不得不说，这样的光环是任何魔王都嫉妒的，因为寒冰光环的开启和释放是基本无消耗的，而且威力还是十分强大，这个招数压根就不会对本体有任何的影响，可以说是最强大的招数。<br/>
只可惜，这不是我的。<br/>
迪亚波罗心中想到，如果这是迪亚波罗的光环，那迪亚波罗的战斗力最少上升五成甚至更多，如今督瑞尔开启光环，表示已经要开始拼命了。<br/>
“我可怜的弟弟啊！”迪亚波罗淡淡的说道，忽然狠狠一跺脚，只见一圈圈的火焰从迪亚波罗的脚掌中直接喷了出来，瞬间无数的火焰弥漫了整个地面。<br/>
而那光环的力量居然一下子被压制了下去，督瑞尔顿时一阵发呆，自己的光环居然这么轻易的就被破解了。<br/>
“我愚蠢又可怜的弟弟，看着我的眼睛！”忽然，就在督瑞尔发呆的时候，迪亚波罗忽然轻轻的发出了一个声音，督瑞尔下意识的抬起头，只见迪亚波罗的双眼散发着让人心悸的光芒。<br/>
“不，该死，你居然想要把我扔进你那该死的魅影幻境当中！”督瑞尔忽然清醒了过来，迪亚波罗暗道一声可惜。<br/>
魅影幻境是一个超级力量的技能，迪亚波罗天生懒散，就创造了这个一个能力，把敌人投入到一个一片漆黑的环境当中，然后在里头会出现一个完全由黑暗构成的迪亚波，并且每隔一段时间，就会复制一次敌人的力量，和敌人进行战斗。<br/>
这样的技能并不能击杀敌人，迪亚波罗自然是知道，可是等敌人从里头突破出来的时候，早已经精疲力竭了，再然后迪亚波罗就可以轻松的收割了敌人。<br/>
只有迪亚波罗这种懒鬼，才能想出这么猥琐的招式，可是这样的招数却百试不爽，有时候迪亚波罗和巴尔切磋，神经大条的巴尔每次都中招，每次都是被折磨个半死。<br/>
要知道越是强大的敌人进入其中，就越是悲剧，不但要面对一个和迪亚波罗几乎一模一样的幻想，而且每隔一段时间就会复制出一个敌人本体的幻想。<br/>
如果在里头的时间过久，那可能一个敌人要面对数十个自己的幻想，实力和自己一模一样，那只有被虐的份。<br/>
当初巴尔就是吃了这样的亏，在里头一年，结果出现了一百多个幻象巴尔，把巴尔给打的屁滚尿流，最后要不是迪亚波罗放出来他来，恐怕巴尔还真的要死在里头了。<br/>
虽然巴尔对这一招非常的忌惮，可是每次都中招，不知道是故意的还是真的神经大条。<br/>
而如今督瑞尔却躲过了这一招，可是到了这个地步，督瑞尔也知道自己是必败无疑的，迪亚波罗为人懒散，可是战斗天赋相当的惊人，如果真的认真起来，就算是墨菲斯托也不一定是迪亚波罗的对手。<br/>
如今督瑞尔是一阵后怕，如果是被送到了环境当中，那自己肯定是死路一条，可是如今迪亚波罗就在当前，打是肯定打不过的，那看来只有逃跑了。<br/>
“吼！”无数的寒气混合着嫉妒原罪开始疯狂的弥漫了起来，迪亚波罗冷笑一声，一个个的火球混杂着红色 的闪电， 不断的朝着四面八方进攻。<br/>
别以为迪亚波罗是在乱进攻，督瑞尔一脸的苍白，因为他发现自己的退路居然都在进攻的路线上。<br/>
迪亚波罗看透了他要撤退的想法，督瑞尔不由的抬起头不知道该用什么眼神看迪亚波罗，自己的一举一动，居然都在人家的掌握之中。<br/>
“愚蠢的弟弟啊，你还是投降吧，或者你把贝利亚的灵魂之石交给我，我可以放过你！”迪亚波罗淡淡的说道，督瑞尔顿时一喜，却又苦笑着摇头。<br/>
“我的哥哥，别人会相信你，但是我绝对不会相信你，在这个地狱内，我是最了解你的人！”<br/>
“你不是破坏之王，你才是真正的谎言之王，贝利亚都被你欺骗的团团转，你认为我会相信你么？”<br/></body></html>