<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第756章 陈锋的新目标！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第756章 陈锋的新目标！</h2><br/>
看着徽章内瞬间缩水整整10兆，陈锋的内心是一阵心疼，不过这一次的钱，陈锋准备全部赚回来，现在买的可都是浓缩的原本甘甜剧毒，作用在5级恶魔一下，绝对无药可医。<br/>
而目标方位内有着无穷尽的恶魔，对于陈锋来说，10兆是铁定能赚回来。<br/>
但是这里又有一个关键性的问题，那就是恶魔可以解毒，但是天使不行，所以绝对不允许让天使沾染上任何一点剧毒。<br/>
这甘甜剧毒对天使来说，就好像是黑死病一样，完全无药可医，所以必须在保证天使绝对不会接触的情况下，才允许投放。<br/>
而陈锋也说了，他是去敌人的大后方投放，那边距离城池最少上万公里，前线的恶魔吃的都是那些战死的恶魔尸体，一天战死的恶魔如果不够吃，那就把伤残的给吃掉。<br/>
在恶魔的世界里，可没有怜悯2个字。<br/>
别看恶魔吃的厉害，但是补充的也离开，无数的恶魔还在四面八方不断的涌入过来，更何况迪亚波罗的大军还没到。<br/>
一旦迪亚波罗的大军到了，那战斗才真正的开始，到时候迪亚波罗一声令下，地狱内更多的恶魔会蜂拥而至，到时候恶魔的数量最少翻十倍以上，这就是魔王的号召力。<br/>
陈锋带着甘甜剧毒走出了炼金公会，如果整个城市的都基本上都认识陈锋，对于陈锋购买甘甜剧毒，没有人会怀疑。<br/>
带着甘甜剧毒，陈锋来到了城墙上，他要找乔治商量一下，到底如何实施这个计划，乔治听到陈锋居然动用甘甜剧毒也吓了一大跳。<br/>
甘甜剧毒在天使的心里头，无异于是人类心目中的癌症，而且是立即扩散的那种，完全无药可医，只有死路一条。<br/>
“好家伙，那可千万要弄远一点啊，甘甜剧毒的效用对于天使来说，可是比对恶魔更严重的，一旦沾染上，议员级别以下是必死无疑，议员级别以上只要沾染上一点，最少也得数以十万年，才能清除干净！”乔治严肃的说道。<br/>
“这么严重？不过不是说无法治愈么？”陈锋不解的问道。<br/>
“没错啊，是无法治愈，议员级别以下是必死无疑，议员以上的可以把身体虚无化，慢慢的把毒素聚集起来，然后排出体外，可是最少也得十万年才能办到！”<br/>
“所以，你用的时候千万要小心，这个剧毒对人类毫无作用，但是你回来的时候千万要记得，先把身上全面清洗一遍再去接触天使！”乔治说道，陈锋点点头。<br/>
“了解，放心好了，我有我的办法，我会把这些全部散开，利用雾气状态，笼罩更加广阔的区域，覆盖更多的恶魔，到时候让天使们转为远程，让人类下去战斗，这些恶魔中毒之后，实力肯定会下降，天使就不要出去战斗了，然后开个结界！”陈锋说道。<br/>
乔治愕然的看着陈锋。<br/>
“你要全部扩散出去？那威力最少降低三四倍啊！”乔治愕然的说道，如果是全部扩散出去，那陈锋能击杀的，只能是6级，甚至是7级一下的恶魔，这样的恶魔对于地狱来说，简直就是垃圾，完全可以弃之不理。<br/>
“呵呵，乔治啊乔治，你忘了一个问题，虽然这些恶魔的实力不济，但是架不住数量多啊，更主要的是，这些低级恶魔都是恶魔的食物，如果把它们的食物全部给毁了，你认为高级恶魔可以支撑多久？”陈锋笑着说道。<br/>
“好办法啊，高级的恶魔虽然可以支撑好几个月不吃不喝，但是在战场上，不吃不喝就等于是送死，虽然说是可以好几个月，但是在战斗的时候，无论是体能还是能量都是消耗的过分，所以它们最多只能支撑个三五天，到时候就饿的手软脚软！”<br/>
“好主意，你小子真是一个鬼东西，这么邪恶的办法都能想出来！”乔治感觉自己也变得邪恶了起来，战斗居然还可以这么打。<br/>
不得不说，天使们的想法不行，没有过多的想象力，乔治打了这么多年的仗，却不知道敌人粮草的重要。<br/>
不过这道也不怪乔治，主要是一来天使没有粮草的担忧，但是一直以来都是防守战，能打入地狱已经算是逆天了，毕竟当年天使一直以来都是被压着打的。<br/>
二来，这些尸体如果天使来清理，那压根就没办法清理，烧掉所化成的化肥，足够让整个地球都长满苍天大树了。<br/>
还不如让恶魔自己吃进肚子呢，就算是再拉出来，也有一些恶魔专门吃粪便的，虽然恶心一点，但是世界上就是有这样奇葩的生物。<br/>
这算是一条生态链，战斗，死亡，被吃掉，拉出来被分解，不过很可惜，附近的土地完全不适合植被生长，不然城市附近也定然是茂密丛林。<br/>
但是，陈锋却要把这条生态链给斩断了，直接让恶魔们没东西吃，三军未动粮草先行，对于天使来说是无所谓的事情，但是事实上对于恶魔来说，那还算是有用。<br/>
而天是不是没想过这样的办法，一来对恶魔打击效果最好的是甘甜剧毒，但是这个剧毒的打击效果比对恶魔还要的，就是天使。<br/>
天使不敢接触，就算是有敢死队，一飞到天空中，就会被恶魔击落，总不能让议员天使和大天使去送死吧，那还不如让大天使或者议员天使上阵杀敌，杀的估计比毒毒死的还要多，不合算。<br/>
第三，恶魔的后勤大军管理者并非是一般的恶魔，而是次等恶魔，甚至是魔王的亲信亲自管理的，对于大军来说，装备什么的都重要，吃饱饭才是关键。<br/>
可是陈锋就是要打破这个关键，让低等恶魔一次性死绝了，就算是全部都死了，尸体也绝对无法食用，然后让逼着高等恶魔上战场，而一旦高等恶魔上战场，那体能就会快速消耗。<br/>
一边儿是消耗，一边却得不到任何的补充，恶魔的体力会越来越弱，然后陈锋也准备好了，任何一只高等恶魔的尸体都不给他们留下。<br/>
能卖钱的集体拖回去卖钱，谁杀的就归谁，不能卖钱的找个火法就地火化了，打死都不给恶魔留下任何一点口粮。<br/>
听着陈锋的话，乔治觉得自己太善良了，这个计划简直就是绝户计，一旦成功了，那陈锋逼的就不是高等恶魔，而是那群次等恶魔了。<br/>
“到时候扰乱了军心，然后闭着次等恶魔出战，再使用结界控制，能干掉一个就干掉一个！”陈锋一脸奸笑的说道。<br/>
不知道什么时候，泰瑞尔已经来到陈锋身边了，此时正和乔治一样，一脸痴呆的看着陈锋，然后感叹的摇摇头。<br/>
“人类真他妈的狠！”<br/>
泰瑞尔十分庆幸自己当年接近人类，并且得到了人类的信仰，如果被恶魔给夺走了人类，那这一些恶心的技巧，那肯定是用在天使的身上，到时候恐怕群魔堡垒会第一次保不住。<br/>
“陈锋，你放心的做吧，不过一定要记得安全，千万要小心，现在阴影之王不在了，疾风骷髅王的隐身想必你已经继承了，但是还是小心为上！”泰瑞尔对着陈锋说道。<br/>
陈锋点点头，表示自己明白，既然这是陈锋提出来的，加上是陈锋自己花钱买的东西，陈锋肯定是要自己亲自动手的，绝对不允许别人来动自己的好处。<br/>
别人或许不清楚，但是陈锋却异常清楚这里头的利益，陈锋花了10兆荣誉点，却可以得到上千兆，甚至是上万兆，十万兆的回报，这才是陈锋真正要的。<br/>
陈锋要得到荣誉点，然后在朱利安生产之前，一口气冲到100级，成为真正的神级强者，然后购买海格手中的一些装备，目标就是一定要让自己的技能等级超过500级。<br/>
陈锋感觉到，如今的技能变化一直不大，但是陈锋却有一种期待，到了500级的时候，自己的技能一定会发生什么大变化，就好像当初技能等级过100级一样，所有召唤的数量都翻倍了。<br/>
陈锋也说不上来一种什么感觉，但是心中就是有这么一种感觉，只要技能等级过了500级，那技能肯定会发生一种新的变化。<br/>
“第一个目标，达到自身等级100级，现在已经86级了，还差一点点，估计五四亿的荣誉点，就可以达到87级，接下来一级的经验，那就是1.5兆以上的荣誉点！”<br/>
“我还差14级就达到100级了，但是按照现在的变化，到达90级还差3级多一点儿的经验值，那也需要接近8兆左右的荣誉点！”<br/>
“然后才是重点，90级以后到底需要多少荣誉点？莫非是抬头就需要3兆4兆，甚至5兆？”对于90级以前的荣誉点陈锋一点儿都不担心，陈锋真正担心的是90级以后的。<br/>
每次逢十，经验值总会跳一下，具体跳多少陈锋也猜不透，当初80级最初的时候，比79级的经验值整整多了5倍。<br/>
而70级到80级的也是如此，陈锋思考了一下，如果是这样，那80级到90级，从90级开始，经验值恐怕最少也得10兆，才能升一级。<br/>
经验值量，太恐怖了！<br/></body></html>