<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第758章 剧毒临城！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第758章 剧毒临城！</h2>
<p>贪食之王，冈姆。</p>
<p>“该死，他怎么会在这里？”陈锋有些后悔，后悔自己没用精神力探查，陈锋是害怕被一些精神力敏感的恶魔给发现，所以忽略了地底下。</p>
<p>没想到冈姆居然躲在地底下，更关键是那些水果居然都是给冈姆吃的，这让陈锋有一些措手不及，但是现在不能着急，所有的食物已经被下毒了，就算是不食用也无所谓，要的目的就是让恶魔没东西吃，而不是毒死恶魔。</p>
<p>“吼！”冈姆无比的疼痛，那剧毒就好像是硫酸一样的腐蚀着冈姆的肠胃，号称比阿兹莫丹都能吃的冈姆，此时总算是知道了贪吃的后果了，整个肚子一阵剧烈的绞痛。</p>
<p>冈姆的身体就是一个大肉球，肉球上长着一个小脑袋，正大着仅有的一只眼睛，看起来给的滑稽，可是配合上那满身的皱巴巴的皮肉，加上血盆大口，看起来无比狰狞，加上大量的鲜血居然从嘴巴里随着怒吼喷出来，那样子更加的恐怖。</p>
<p>“我擦，冈姆看来是死定了，这么多水果肯定是一口吃掉，那水果内的剧毒含量可不低啊！”水果的数量相当的多，多到陈锋都洗了好久，本以为是分发给士兵的，没想到却是给冈姆的。</p>
<p>“大概有一百公斤啊！”陈锋淡定的笑着，所有的水果加起来最少三顿，而用掉的剧毒大概是一把公斤左右，毕竟还弄了一点水雾是上去，所以剧毒的用量还是比较大的。</p>
<p>一个次等恶魔喝了一百公斤的剧毒，陈锋可不认为能好好的活下去，此时的冈姆要多严重有多严重，浑身的皮肉开始疯狂的开裂，大量的鲜血从嘴巴和皮肤上喷出来，然后一些掉落在地上的血肉迅速的腐化，甚至还生起了一团团的绿色青烟。</p>
<p>“甘甜剧毒？”冈姆的见识不错，立刻就知道了剧毒的名字，可是这个危机却还是没有解除，只见冈姆怒吼了一声，身边骤然间黑光一闪，一瓶药剂居然出现在了冈姆的身边。</p>
<p>“咦，空间装备？”陈锋没想到恶魔也有空间装备，不过天使研究的出来，那相比恶魔也研究的出来，那药剂塞进了嘴里，冈姆一口咬碎，然后连着瓶子的碎片也直接吞了下去。</p>
<p>让陈锋惊奇的事情发生了，冈姆的身上顿时闪耀起了一阵黑光，身体上的伤势居然肉眼可见的开始恢复，而冈姆的气势也开始增长了起来，陈锋顿时一阵惊讶，不过立刻就知道了。</p>
<p>“冥河之水么？”陈锋知道，能解除了甘甜剧毒的只有一种东西，那就是几乎不可能再生的冥河之水，这个冥河之水可是要比神圣之泉都厉害。</p>
<p>“吼！”一声怒吼从冈姆的口中爆发了出来，顿时只见冈姆的四周无数的黑光闪现，一个个的次等恶魔出现在了冈姆的身边，纷纷惊讶的看着浑身是伤的冈姆。</p>
<p>“甘甜剧毒，你们小心点，人类动用甘甜剧毒了，居然有人给我下毒，把人给我找出来！”陈锋立刻缩着脑袋，不过心中却是一阵惊奇，冈姆的口气那完全是下命令啊。</p>
<p>可是让陈锋惊奇的是，过来的一群次等恶魔不但没有生气，反而尽忠职守的开始查找了起来，不一会儿整个后勤营地就被查遍了，不过陈锋的隐身除非是魔王甚至是魔神亲自到来，不然还真的无法查清楚。</p>
<p>“冈姆大人，整个后勤的食物都被下毒了，这些食物都没有任何的作用了！”一个次等恶魔脸色难看的说道，而脸色更难看的却是冈姆。</p>
<p>冈姆并非是迪亚波罗的下属，也不是自由次等恶魔，而是阿兹莫丹的下属，这一次他来这里，主要就是为了查看迪亚波罗的战斗，结果迪亚波罗却绕道去了安达利尔的领地，拿下了督瑞尔。</p>
<p>冈姆虽然把消息传递回去了，但是任务还是在继续，迪亚波罗知道他是阿兹莫丹的，冈姆却是阿兹莫丹最得力的手下之一，所以不到一定的时刻，迪亚波罗是绝对不会对冈姆下手的。</p>
<p>而冈姆也十分聪明，不参与任何的战斗，也不参与任何的战斗指挥，干脆发挥自己的长处，躲在后勤大军当中蹭吃蹭喝，而且前线的战士天天战斗，远不如后勤安逸和空闲，相反这里的情报还是最充足的。</p>
<p>因为大家都在闲着，所以各种话题多的要死，而如今在战场上，那话题最多的自然是战场，所以搜集情报什么的简直是不费吹灰之力。</p>
<p>加上迪亚波罗还没到来，所以在整个战场上，反而是躲在后勤的冈姆实力最强，年纪最大，资历最足，地位最高，就好像是皇上身边的红人一样，冈姆不但有实力，更有地位，不是那些自由的次等恶魔比得上的。</p>
<p>“既然这样，那就舍弃这里，所有人服用一点冥河之水，免得被剧毒入侵！”冈姆顿时说道，居然果断的放弃了这里，打算撤退，而且考虑的十分周详，让恶魔们服用冥河之水，当然冈姆是不会发冥河之水的。</p>
<p>没有冥河之水的恶魔，只能等死了。</p>
<p>冈姆的快速反应让陈锋很是吃惊，没想到这个看起来一脸吃货样子的，居然脑子十分不错，在第一时间就打算撤退，这里大量的尸体都被剧毒给入侵了，不用一天的时候，那所有的尸体都会腐烂，变成更加强大的剧毒，到时候弥漫整个营地，任何恶魔都别想逃跑。</p>
<p>“好家伙，居然走的这么快，不过你们走了无所谓，其他的恶魔，都要留下来！”陈锋一瞬间转变成了蔚蓝骷髅王，紧接着无数的剧毒变成了雾气，浓郁的毒雾围绕着陈锋。</p>
<p>可是陈锋下一秒却又变回了疾风骷髅王，因为对于陈锋来说，用蔚蓝骷髅王操控武器太过于复杂，还不如用疾风骷髅王，直接用吹风来扩散就好了。</p>
<p>陈锋一挥手，顿时一阵清风出现，席卷着毒雾开始疯狂的弥漫了出去，不一会儿的功夫，就有大批正在撤退的恶魔中招了，然后这个数字越来越多。</p>
<p>“该死！”冈姆看着毒雾的出现，就知道一定有人在背后捣鬼，可是一群次等恶魔居然都没有任何的反应，冈姆只能一咬牙，一声怒吼，带着一群次等恶魔和3级以上的精英恶魔集体撤退了。</p>
<p>3级以上的精英恶魔每一年都有一滴冥河之水可以领取，这个冥河之水适用于修炼，所以陈锋的剧毒对他们没用，除非手头没有冥河之水的。</p>
<p>这种东西就好像是末日世界里的手枪一样，有，但是不借，所以基本上冥河之水只能等价交换，不可能发生外借的事情的，就算是亲兄弟之间也是如此。</p>
<p>看着次等恶魔带着精英逃跑了，陈锋心中不屑一笑，对于陈锋来说，精英和高等恶魔不用陈锋来操心，在战场上成为主题的，永远都是数量最多，和实力最强的恶魔。</p>
<p>眼睛一闪，瞬间变身成为了蔚蓝骷髅王，紧接着无数的毒雾开始爆发了出来，陈锋把所有的剧毒都给拿了出来，这一次陈锋要一口气吞没整个后勤大军。</p>
<p>后勤大军的数量本身也不少，足足3兆的后勤恶魔，可是在陈锋的剧毒爆发出来的一刹那，除了有冥河之水的恶魔逃走之外，其他的全部被陈锋给流了下来。</p>
<p>最先爆发的剧毒威力自然是最强大的，因为浓度也是最深厚的，而仅仅不到十分钟，那7级一下的恶魔居然都已经死光了，而7级左右的恶魔也已经奄奄一息了。</p>
<p>陈锋知道未稀释的剧毒很强大，但是没想到这么强大，只可惜这个东西没办法清理，不然倒个几百吨到城墙外头，任何恶魔都不敢上前。</p>
<p>无数的毒雾开始在陈锋的操控下弥漫了起来，等散播了开来，陈锋又变成了疾风骷髅王，利用微风来缓慢的扩散，这一个致命的毒雾，就在无数的恶魔都不知不觉的情况下，开始扩散了出来。</p>
<p>第二天，无数的恶魔醒来后发现惊奇的一幕，整个天地之间居然白茫茫雾蒙蒙的一片，不过那些都是白雾，陈锋制造出来的空城计而已，真正的好戏在后头呢。</p>
<p>群魔堡垒的战斗又开始了，这一次打的更加激烈，因为所有恶魔都已经知道了，人类居然不要脸的袭击了他们的后勤大军，导致所有食物都没了。</p>
<p>所以，所有恶魔都憋足了劲儿要干掉人类，今天晚饭吃人肉，但是很显然，这样的结果是无法达成的，因为翠绿色的毒雾已经弥漫了整个恶魔大军的本部了。</p>
<p>陈锋没有让毒雾弥漫到城墙脚下，反而是在距离城市几千公里的恶魔大军本部停止了下来，前面的战场陈锋没有让任何的毒雾进入，因为有天使，到时候清理起来麻烦。</p>
<p>无数的毒雾弥漫着整个阵营，无数的次等恶魔发出一阵阵的怒吼，可是却没有丝毫的效果，在陈锋的眼里，恶魔的任何驱散毒雾的办法都是无用功，那毒雾被驱散一空，不一会儿又弥漫了起来。</p>
<p>结果等次等恶魔们驱散了整整3次之后，陈锋干脆不补充了，因为所有恶魔都已经中毒了，陈锋看着那一只只恶魔憋屈的样子，心中顿时一笑，把所有的毒雾再次击中起来，朝着边境吹了过去。</p>
<p>要给迪亚波罗的大军来一个下马威，陈锋可不会浪费这些毒雾，当初在阿罗城，陈锋可是浪费了无数的毒雾，让陈锋格外的后悔，而如今，既然这里巨大多数的恶魔都已经中毒了，那陈锋自然不会浪费剧毒了。</p>
<p>而在战场上的恶魔，陈锋就不理会了，毕竟城池内有天使的存在，万一有剧毒沾染上，那天使是必死无疑的，所以陈锋干脆放弃了城池那边。</p>
<p>可是陈锋放弃了，恶魔却没放弃。</p></body></html>