<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第759章 大地宝珠？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第759章 大地宝珠？</h2>
<p>无数中毒的恶魔朝着城池跑了过去，天使们早就躲起来了，毕竟这个剧毒传染，而人类没了天使的帮忙顿时也痛苦了起来，毕竟2个人的工作给1个人做，一定吃不消。</p>
<p>人类那边出现了伤亡，这让陈锋没想到，原来恶魔在临死之前居然还如此的疯狂，最后陈锋一怒之下，让所有人类回到了城市内，打开结界，而陈锋十分干脆的让剧毒弥漫在了整个城池外头。</p>
<p>反正陈锋用的是毒雾，不是毒药，就算是液体毒药，陈锋也能从地底下提取出来，只不过稍微麻烦一点而已。</p>
<p>所有恶魔和人类都进入了城池，看着外头的恶魔被剧毒侵蚀，那一点点的剧毒侵蚀起来威力却格外的大，所有天使都后怕的打了打寒颤，显然对于这样的剧毒，天使们可是害怕的紧。</p>
<p>而陈锋这边，因为有疾风骷髅王，次等恶魔愣是没找到使用剧毒的元凶，不过每次都来城市外头叫阵或者进攻城池，伊姆帕里斯和泰瑞尔憋着一肚子火，可是一看到死伤惨重的恶魔大军又开心的笑了，伊姆帕里斯每天最舒坦的就是站在城墙上，毫无顾忌脸面的和外头的次等恶魔大骂，陈锋发现这几天伊姆帕里斯的脏话大有长进。</p>
<p>战斗就是这样，陈锋的一招釜底抽薪让无数的恶魔陷入了绝望，更是让无数的次等恶魔怒火中烧，城市的结界是一天碎裂好几次，但是人家伊姆帕里斯和泰瑞尔压根不怕，能量多的去了，有本事你把真正的防御结界给破坏了。</p>
<p>就算是的迪亚波罗来了，估计也得费好大劲才能击破结界，而陈锋这边，则十分干脆的再买了20兆剧毒，前往边境截杀迪亚波罗的大军。</p>
<p>如今，迪亚波罗的大军已经正式进入边境了，无数的恶魔只要再过2天，就能到达群魔堡垒的真正监视范围之内，这让无数的人类和天使开始紧张，毕竟这一次的战争，声势更加浩大。</p>
<p>而陈锋打算给迪亚波罗送一份大礼，送上20兆甘甜剧毒毒雾一份，那剧毒的效果自然是无比强悍，而陈锋十分猥琐的变身疾风骷髅王，用狂风带着毒雾过去。</p>
<p>等迪亚波罗反应过来，7级一下恶魔已经全部死光了，那毒雾就好像是里头藏着一群死神一样，轻轻一吹，无数的恶魔就化成了荣誉点，涌入了陈锋的徽章内。</p>
<p>而陈锋的徽章终于颜色一闪，变成了暗金色，距离最后的耀金色只差一步之遥，不过这一步却是整整一万亿才能达到，让陈锋格外的郁闷，除非能端掉敌人的一只4级恶魔左右的大军，陈锋不然还真的没办法达徽章最后的等级。</p>
<p>迪亚波罗自然是暴怒无比，陈锋聪明的躲开的远远的，最后发现迪亚波罗每天都是站在军队的前面，陈锋尝试了几次，差点暴露了自己，后来不得不回到了城池。</p>
<p>没办法，迪亚波罗的太敏锐的，敏锐的陈锋都有一种无从遁形的感觉，所以陈锋十分干脆的放弃战斗，偷偷摸摸的回到了城市，连回城卷轴都不敢用，好在有了疾风骷髅王，疾风骷髅王的速度虽然比不上光速，但是却可以达到音速，甚至是超音速，所以回家的速度也是十分的快速。</p>
<p>等陈锋回家，恶魔大军已经距离城市的监管范围不到一半的路程了，陈锋好好的清洗了自己的身体，穿好新衣服，这才来到了会议大厅，里头又早就坐满了人，好在陈锋没迟到，伊姆帕里斯还没来呢。</p>
<p>等了足足十分钟，伊姆帕里斯的笑声从大门前传来，一身红色铠甲的伊姆帕里斯十分得意的走了进来，看到陈锋也在场，顿时激动的上前拍了拍陈锋的肩膀。</p>
<p>“做的好！”伊姆帕里斯对陈锋的赞扬，让很多天使和人类都有些吃惊，陈锋做的虽然的确不错，一开口消灭了无数6级一下的恶魔，让整个战场变得空旷了起来，而恶魔们的进攻虽然疯狂，城池的能量虽然也用的疯狂，但是比起这一次让恶魔吃瘪，什么付出都是值得的。</p>
<p>再说了，群魔堡垒不缺能量，结界什么的一年就开几次，然后储备一年的能量每次都是沉淀下来，就这几天这种大军强攻的场景，就算是再来个几年，群魔堡垒也吃得消。</p>
<p>“今天骂的真爽，挨骂的是女妖那群家伙，都说女妖是恶魔里头出了名的骂将，不过还是被我骂的差点吐血！”伊姆帕里斯骄傲啊，每个人提到伊姆帕里斯都是硬汉，战斗力超强，有实力没智商。</p>
<p>但是这几天伊姆帕里斯愣是把几百个次等恶魔骂的头都抬不起来，让那些认为伊姆帕里斯只知道用拳头说话的人，都知道伊姆帕里斯的嘴巴完全不弱于他的拳头。</p>
<p>伊姆帕里斯那种霸道，嚣张，严肃的形象也瞬间发生改变，每天城池上都围满了人，都是来听伊姆帕里斯骂娘的，就好像是听相声一样。</p>
<p>每一次伊姆帕里斯骂得痛快，后面的天使人类一阵起哄附和，那是最爽快的时候，无数的恶魔现在是有苦难言，哪儿还有力气来对骂啊，一百多个次等恶魔被伊姆帕里斯和几百万的人类天使挨个骂过来，每一个都是憋屈的要死，但是偏偏城池的结界硬的堪比乌龟壳，一点办法都没有。</p>
<p>而且伊姆帕里斯最近不知道为什么，人也开朗了起来，性子也好玩了起来，居然连脸皮也厚了起来，每次恶魔骂的最多的一句就是“有本事你出来和我单挑”，而伊姆帕里斯毫不客气的回答：“有本事你进来，你能进来我跪下来给你磕头都可以！”</p>
<p>一群恶魔憋屈啊，人类和天使爽快啊，每天听着精彩的骂战，又看着平日里只有拼命才能杀死的恶魔在城墙上痛苦的死去，那是多么惬意的一个事情。</p>
<p>就算是最善良的人类和天使，对恶魔的死亡都是鼓掌称赞的，更不要说人类和天使本身就是恨死恶魔的。</p>
<p>“今天的会议大家都已经知道了，迪亚波罗的大军已经进入了边境了，具体的情况就让陈锋来说说吧，陈锋可是亲自狙击了一回合！”泰瑞尔说道，所有人都看向了陈锋，海格，泰瑞尔，曼陀罗老爷子，扎利达，富丽儿，甚至是伊姆帕里斯都是鼓励的看着陈锋，而陈锋却一点也不害怕。</p>
<p>实力强了，心也变高了，陈锋如今压根就没把自己当低一辈来看，而是和眼前的人平起平坐的来看待。</p>
<p>“这一次迪亚波罗大军数量的问题就不用多说了，相比泰瑞尔大人早就已经把检测到的具体数据拿到了各位手中，我现在要说的就是迪亚波罗的实力！”</p>
<p>“在场的都没接触过迪亚波罗，除了伊姆帕里斯和泰瑞尔2位，而第三位相比就是我了，我要说的是，迪亚波罗很强，非常的强大，最起码有一个功能很强大，他可以驱逐甘甜剧毒！”陈锋虽然不想承认，但是这个问题必须得面对的。</p>
<p>“什么？”所有人，哪怕是伊姆帕里斯和泰瑞尔都震惊的看着陈锋。</p>
<p>“我利用整整20兆的甘甜剧毒原液，制造出了一片毒雾，大家看外面的就知道，我制造出来的毒雾虽然分散，但是效果并不低，我主要针对的是6级一下的恶魔！”</p>
<p>“可是那一天我去狙击迪亚波罗，只毒死了最低等级的沉沦魔之类的恶魔，连7级恶魔都没毒死一个，而且今天一整天我都在观察我的徽章，几乎没有任何的荣誉点大量的增加，那显然迪亚波罗已经控制住了剧毒的威力了！”</p>
<p>“剧毒的威力可以一瞬间毒死沉沦魔，然后在一个小时内毒死8级恶魔，在一天之内毒死7级恶魔，可是我回来这里已经差不多一天半了，却没有受到任何一批大量的7级恶魔死亡的荣誉点！”</p>
<p>“那结果只有一个，迪亚波罗有解除剧毒的力量，而且绝对不会是冥河之水，这么多的恶魔，需要的冥河之水海的去了，迪亚波罗的性格绝对不会浪费的！”陈锋严肃的说道。</p>
<p>“该死，督瑞尔！”忽然，泰瑞尔瞪大了眼睛，狠狠的锤了一下桌面，大家都看向了泰瑞尔，几个年长的已经明白了，一阵恍然大悟。</p>
<p>“督瑞尔，一定是督瑞尔，这个家伙居然没死了，我以为迪亚波罗一定杀了他呢，迪亚波罗的力量是破坏，绝对不会有解毒的力量，但是督瑞尔不同，督瑞尔和安达利尔是姐弟，对于剧毒非常的了解，甘甜剧毒虽然必须要冥河之水来解除，但是还有一个解毒的办法啊！”</p>
<p>“安达利尔一定把那个东西给了督瑞尔，或者督瑞尔已经得到那个东西了！”泰瑞尔脸色苍白的说道，有了那个东西的存在，恶魔大军就可以不惧怕任何的剧毒了。</p>
<p>“到底是什么东西？”陈锋皱着眉头问道，自己的骷髅王里头可没有剧毒宝珠啊，剧毒力量只不过是大地骷髅王的一个部分而已，等陈锋凑齐了大地骷髅王，那剧毒骷髅王就不存在了！</p>
<p>“解读圣珠，可以解除天底下任何的剧毒！”</p>
<p>陈锋的瞳孔忽然放大，关于任何的珠子，在陈锋的眼里都只有一个结论，既然能够解读，那可能性非常高。</p>
<p>“大地宝珠？”</p></body></html>