<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第751章 惊天秘密和巨大蛋糕！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第751章 惊天秘密和巨大蛋糕！</h2><br/>
生命骷髅王，所有骷髅王当中真正的另类，所有骷髅其实都是转换成死亡，以死亡作为生命了，也就是说是以死气为生命本源。<br/>
但是生命骷髅王却偏偏相反，还是和人类一样，体内生机勃勃，可以说是完全不是骷髅，就好像是西方玄幻世界里，出现了一个用神圣魔法的死灵法师一样的奇葩。<br/>
生命骷髅王掌握着生命，生长和凋谢，不但可以让有生机的生命更加的健壮，更可以让有生机的生命，直接凋零。<br/>
非常的霸道，而的心思也从空间骷髅王那边转换了过来。<br/>
“最后一个，就是我的主人，黄金骷髅王，有着无比恐怖力量的存在，是最接近创世神骷髅王的一位，无论是攻击，防守，力量，速度，魔法，都是翘楚中的翘楚，当之无愧的十三骷髅王第一！”<br/>
黄金龙龟很是自豪，因为他跟着黄金骷髅王最常时间，也是跟着创世神骷髅王最常时间的，黄金骷髅王是第一个被创世神骷髅王给创造出来的。<br/>
可是当年，创造好了黄金骷髅王之后，创世神骷髅王忽然没了灵感，所有的强大，所有的力量都加入到了黄金骷髅王的体内了，结果他发现自己再也造不出比黄金骷髅王更加强大的骷髅王了。<br/>
最后，干脆让属性单一，继续创造出了12个骷髅王，也就是除了黄金骷髅王之外的另外十二个骷髅王。<br/>
黄金骷髅王可以说是全才，但是唯独没有掌握任何的法则，但是却又精通任何的法则，真正强大的地方，就是黄金骷髅王可以操控任何法则，只不过力量没有其他骷髅王强大而已。<br/>
”传说，当十三个骷髅王的传承全部集中在一个人的身上，那便是创世神骷髅王复活的时候！”龙龟深深的看了一眼陈锋，不知道这个传说，是否能在陈锋的身上得到验证。<br/>
“呵呵，还是算了吧，别看我，我现在连一个真正的骷髅王都还没集齐呢！”陈锋无奈的苦笑，可是他的心中还有一个不明白。<br/>
“为什么，为什么骷髅王的力量这么大，却只能和一个魔王打成平手？我见过魔王出手，但是事实上，魔王的实力并不可能轻易的毁灭掉一个世界啊？”陈锋皱着眉头问道。<br/>
当初泰瑞尔和伊姆帕里斯大战贝利亚和督瑞尔，陈锋就在身边，可是根据陈锋的观察，四个家伙的实力并不是那种可以轻易毁灭一个星球的存在啊。<br/>
贝利亚和督瑞尔虽然动用了本源，直接导致卡迪安毁灭，可是陈锋还是不认为可以毁掉一个星球，更何况群魔堡垒矗立在了地狱这么久，如果本源力量真的那么强大的话，没有本源力量的天使是如何坚持下来的？<br/>
“恶魔，是传说中创世神骷髅王的身躯，也就是塔撒梅特的血肉所化而成，而七大魔王则是塔撒梅特的七个头颅，中间三个最大的，幻化成了三大魔神，而两侧4个小的，则变成了死大魔王！”<br/>
“塔撒梅特的身体变成了无数的恶魔，这才是恶魔的起源，而塔撒梅特的邪念，则变成了地狱的七大本源，也就是邪恶的原罪本源力量！”<br/>
“七大魔王无法全部控制本源，因为本源的力量太过于庞大，除非变成和塔撒梅特一样强大，才有可能操控全部的本源！”<br/>
“但是，恶魔显然没有办法达到那个层次，所以，七大魔王各自掌握一个，互不干扰，但是冥冥之中，却忽然牵扯！”<br/>
“但是你要知道一个事情，那就是世界之石！”<br/>
“世界之石，原来却是阿努的眼睛，阿努在死之前，化成了一个钻石人，全身上下只有一只眼睛，可是死后，阿努从钻石人变成了钻石龙，最后身体化成了天堂，脊柱变成了水晶拱门，从水晶拱门内，诞生了无数的天使！”<br/>
“而阿努的眼睛，就是所谓的世界之石，是阿努观察整个宇宙的存在，但是被一个叫安纳利尤斯的天使，从天堂偷窃了出去，利用阿努眼睛的力量，创造出了人类如今的世界，庇护所世界！”<br/>
“也就是说，其实人类的星球和其他的星球不一样，其他的星球本质上是岩石，泥土，而人类的世界，却是阿努的眼睛，世界之石！”<br/>
“世界之石的力量来源自阿努，人类的力量来源自世界之石，恶魔的力量来源自塔撒梅特，恶魔的力量也来自塔撒梅特，人类的世界由阿努的力量构成，你还不明白么，地狱的力量在人类世界，是无法得到真正的爆发的，无论地狱如何强大，世界之石是绝对不会被地狱的力量所毁灭的！”<br/>
“当初阿努和塔撒梅特同归于尽的力量都无法毁灭世界之石，更何况仅仅继承了塔撒梅特七分之一力量的几个魔王呢？”<br/>
“真正能破坏世界之石的，不是恶魔，是人类，和天使.......”<br/>
陈锋听着这些故事，只感觉自己一阵迷糊，世界居然如此的复杂，但是陈锋却摇摇头，世界之石虽然不能被破坏，但是却可以被污染啊。<br/>
“污染，就恶魔？”龙龟嗤笑了一声：“世界之石的力量可是可以沟通宇宙的，阿努可是用世界之石来观察整个宇宙的，就算是塔撒梅特也没办法抗拒，就凭一个魔王？巴尔，虽然他是毁灭之王，可是他的力量，还不如迪亚波罗呢！”<br/>
龙龟的话让陈锋的心灵被狠狠的撞击了一下，巴尔居然无法污染世界之石？<br/>
那世界之石到底是怎么回事，为什么恶魔的力量会变强大，为什么会出现一些新的东西，例如雕纹，为什么装备会发生变异？<br/>
一切的一切都在陈锋的脑海里疯狂的环绕着，陈锋完全想不通，难道是世界之石自己发生的变化，难道是世界之石要朝着暗黑3的方向变化？<br/>
别逗了，人家世界之石又不玩游戏，再说了，自己穿越过来这么几年，鬼知道原来的世界暗黑3发售了没，就算是发售了，难道世界之石能看到，甚至去玩过不成？<br/>
可是暗黑3到底是什么样子，陈锋也不知道，这一切的一切，对陈锋来说都太过于纠结了，陈锋甚至都有点儿理不清楚了。<br/>
“陈锋啊，你要看清楚，如今的你，无论是人类，还是天使，或者是恶魔，都已经不是你的同类了，你现在是创世神的继承者，你将来，是要成为这个宇宙的主宰的！”<br/>
“你的任务，不是所谓的帮助人类崛起，不是抵挡恶魔的进攻，而是全力寻找骷髅王的碎片，等你有了足够的力量，到时候你要做任何事情都是轻而易举！”<br/>
“地狱和人类，天堂和人类，恶魔和天堂，已经纠缠了无数年了，就算是你的加入，也无法真正的从根本解决问题！”<br/>
“所以，不要纠结那些战斗，不要纠结什么防守，什么保护人类，你只要凑齐一个骷髅王的力量，就完全可以和魔王战斗，只要你凑齐2个骷髅王，除非七大魔王一起上，不然都不是你的对手！”<br/>
“如果你能凑齐4个以上的骷髅王，你的力量将会达到无与伦比的存在，什么恶魔，什么天使，都会被你踩在脚下！”<br/>
“只要你凑齐所有的骷髅王，你就是这个宇宙的主宰，任何的生命都得听从你的命令，你知道当年创世神骷髅王的强大么？一招手，一片星系就彻底的毁灭了，它就是宇宙，宇宙就是他，而你，就是创世神！”<br/>
龙龟大声的怒吼，可是他自己也不知道陈锋到底有没有听进去，不过没一会儿，陈锋还是抬起头，看了一眼龙龟。<br/>
“龙龟，的确如你所说的，凑齐了一个骷髅王，我就可以完美的保护人类了，可是这对于我来说，不是我想要就能要的，力量对我来说的确是无比的吸引人，可是现在的情况，不是我要保护人类，而是人类在保护我！”<br/>
“如果没有人类和天使，我早就已经死了，现如今人类和天使到了最困难的时候，我没有独善其身！”<br/>
“或许我的确是可以去找骷髅王，然后等到凑齐了再来帮助人类，可是到时候，或许我认识的朋友，我并肩作战的兄弟，早已经死去了！”<br/>
“人生没有那么多的如果，只有珍惜眼前的一切的一切，才能抓住命运，虚无缥缈的承诺，对我来说如同幻影！”<br/>
“我要做的，只有一件事，做好眼前的一切，尽我最大的努力，做我该做的事情！”<br/>
陈锋最后灿烂一笑，龙龟正准备说话，陈锋却瞬间离开了地狱，回到了人类世界。<br/>
“呼！”深深的吐了一口气，龙龟今天的话对陈锋来说太过于震撼了，不但爆出了一个“世界之石不会被污染”的惊天秘密，更是给陈锋扔下了一块巨大无比的蛋糕，差点把陈锋给馋死。<br/>
可是，陈锋忍住了。<br/>
“去他妈的创世神，我就是我，我只做我应该做的事情，创世神虽然强大，但是他妈的也得凑齐所有骷髅王啊，我现在可是连一个都没凑齐呢！”<br/>
“不过，接下来，就看我的运气了，十几次的召唤机会，既然我是创世神，有本事都给我寒冰骷髅王的，给我一个凑齐寒冰骷髅王的机会！”<br/>
“来吧，我的骷髅王们！”<br/></body></html>