<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第753章 骷髅王召唤（下）！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第753章 骷髅王召唤（下）！</h2><br/>
大地骷髅王的出现让陈锋兴奋了起来，因为陈锋打算先见识见识十三骷髅王，如果能全部凑齐陈锋自然是激动。<br/>
第六次召唤，252级，陈锋一招手，天空中忽然出现了一道疾风，所有人的眼睛都是一亮，而与此同时，恶魔阵营当中的阴影之王也是不可思议的抬起头。<br/>
它自然是可以清晰的感觉到群魔堡垒内骷髅王的力量波动，因为陈锋压根就没有任何的掩饰，其实也无法掩饰。<br/>
所以，阴影之王认为陈锋是在诱惑自己，但是对于那种能召唤出骷髅王的能力，阴影之王格外的羡慕，如果他有了这个能力，那疾风骷髅王的力量他也能凑齐了。<br/>
一开始的几个骷髅王他都没有放在心上，只有那一道雷霆一般的力量，让他有些心悸，毕竟雷霆的力量代表着审判，裁决，有着十分恐怖的攻击力。<br/>
但是如今这一道却不一样，阴影之王不知道，在没有骷髅王头颅的情况下，陈锋是无法使用疾风骷髅王的任何部件的，但是对于阴影之王来说，无论是陈锋用不用，只要出现了，就是绝对的诱惑。<br/>
那一道飓风落入了陈锋的手中，出现的是一只手臂，左手，陈锋感觉到里头躁动不安的力量，顿时也是一阵吃惊，这还是陈锋第一次感觉到骷髅王的力量在排斥自己。<br/>
“看来疾风骷髅王是承认阴影之王的存在了，不然不会对我反驳的，不过很可惜，你还是给我乖乖的呆着吧！”陈锋的眼中金光一闪，顿时那疾风骷髅王的手臂瞬间安静了下来，陈锋脑海里可是有创世神骷髅王的意志存在，任何骷髅王在创世神骷髅王的面前，都无法有任何的反抗。<br/>
“它知道了！”陈锋抬起头，手持着疾风骷髅王的手骨说道，泰瑞尔和伊姆帕里斯点点头，不过接下来的事情，就是如何勾引疾风骷髅王上当。<br/>
“现在看来，陈锋带着这个东西出去是不太可能的，因为阴影之王一定会戒备，陈锋到城外随便走动，如果我是阴影之王，我绝对不会犯险来进攻陈锋，就算是诱惑力再大，也不会冒险，因为可以猜到我们必定保护陈锋！”泰瑞尔皱着眉头说道，大家都是点点头。<br/>
“还是先等我召唤结束吧，到时候再看！”陈锋忽然看到了一双充满嫉妒的双眼，心中猛然出现了一个主意，不过不是现在说，等下陈锋单独照泰瑞尔谈。<br/>
“好，我们先保护你完成召唤！”泰瑞尔点点头，陈锋再次开始召唤，第七次，282级的，天空中居然再次出现了一道飓风，瞬间落入了陈锋的手里，陈锋愕然的看着手中的另外一个手骨，居然是疾风骷髅王的右手。<br/>
“嘿嘿，这一次阴影之王恐怕有点忍不住了！”陈锋忽然笑了起来，因为他可以清晰的感觉到，手中的右手骨跳动的更加激烈了，而远处一个骷髅王的情绪，开始变得暴躁了起来。<br/>
四周的人都十分开心，有了2个骷髅王的手骨，那对付阴影之王就更加有把握了，阴影之王其实很早就惹怒天堂了，可是那隐身的效果真的太牛逼了，一直都抓不住他。<br/>
这一次，众人是铁了心的要干掉阴影之王了。<br/>
阴影之王的成名非常的霸道，单独进入群魔堡垒，击杀3个议员天使，最后甚至想要偷袭泰瑞尔，不过被泰瑞尔的圣剑给划伤，最终逃跑了。<br/>
注意，仅仅是划伤而已，阴影之王的隐身连泰瑞尔都无法发现，这还是随便攻击意外攻击到的，可以说是瞎猫碰上死耗子。<br/>
那时候圣剑刚刚重铸完毕，和阿兹莫丹都还没打呢，除了泰瑞尔和海格，没人知道圣剑的力量，阴影之王被划伤之后，顿时下个半死，仅仅划伤就让阴影之王受伤了，如果是正面击中，那肯定是死路一条啊。<br/>
阴影之王是走了，但是天使却是名誉扫地，恶魔们纷纷进攻群魔堡垒，认为人家阴影之王能在你家里干掉3个议员天使，甚至偷袭泰瑞尔，这让无数的恶魔认为天使是软柿子。<br/>
甚至连阿兹莫丹都来了。<br/>
不过可怜的阿兹莫丹大概没想到，自己一到，就成了泰瑞尔的出气筒，本来阿兹莫丹是打得过泰瑞尔的，但是如今却是被泰瑞尔追着打，落败的阿兹莫丹郁闷的退兵了，但是阴影之王却是名声大噪。<br/>
这一切都是天使心中永远的痛，三个议员天使就如此离开了光明的怀抱，所以这一次能有对付阴影之王的办法，大家是格外的卖力气。<br/>
继续召唤，随后陈锋召唤出来的，是312级召唤权的鲜血骷髅王的左腿，342级权限的黑暗骷髅王的胸甲，372级权限的大地骷髅王的左手骨，只可惜没有手掌，只有2根手骨。<br/>
然后是402级的雷霆骷髅的右手，然后就没了。<br/>
到了402级，陈锋就无法召唤了，因为下一级需要432级，而陈锋如今的等级仅仅423级，相差9级，不过对于陈锋来说压根就不着急，换一下装备就可以了，只不过陈锋还没找到好装备而已。<br/>
这样一来，陈锋的实力又提高了许多，尤其是疾风骷髅王的2个手骨出现，勾引阴影之王是一定可以的了。<br/>
众人散去，陈锋留下来，看着泰瑞尔，陈锋在想要不要说出自己的想法，最后陈锋还是忍不住，把自己的一个想法给说了出来。<br/>
“你是说，打算用这2个手骨，来测试叛徒？”泰瑞尔对着陈锋的提议一阵惊奇，天使和人类之间必定有叛徒，这是不用多说的，但是陈锋此时的意思是，要测试测试高层内是否有叛徒。<br/>
如果说普通天使和人类之间有叛徒，那泰瑞尔和伊姆帕里斯还相信，可是陈锋所说的高层，赫然就是刚才保护陈锋的那群人。<br/>
“对，这只是一个测试，咱们删选出绝对不会有问题的那群人，然后把2个手骨，分别给其他成员轮流保管，不一定是要测试是否背叛人类，也可以测试心性，不是么？”<br/>
陈锋的这一招其实蛮损的，如果被其他人知道，那肯定会和陈锋疏远，毕竟陈锋是在算计所有人，可是陈锋却知道，这里头一定有问题。<br/>
“你是说，你在召唤的时候，有人看你的眼神非常的不对？”泰瑞尔皱着眉头，陈锋点点头。<br/>
在召唤的时候，陈锋总感觉有一股怨毒的眼光看着自己，但是陈锋可以肯定不是鲍伯，因为鲍伯是站在陈锋的左侧，但是那个目光是从背后传来的。<br/>
而且鲍伯的目光虽然也是怨恨，但是嫉妒更占比例，因为鲍伯剧毒陈锋的实力，但是背后的那个目光却是纯粹的怨恨，仿佛陈锋是他的杀父仇人一样。<br/>
而等陈锋回过头之后，就再也没有那个眼光了，所有人对着陈锋都是一副惊叹的样子，陈锋看不出任何的不同。<br/>
“你会不会是感觉错了？”伊姆帕里斯有点不高兴的问道，因为站在陈锋背后的，巨大多数是天使。<br/>
“不，不会，在召唤期间，我为了观察阴影之王，把感官调节到最高了，那目光就好像是一把刀一样，在我的背后，让我如坐针毡！”陈锋的话最终还是得到了泰瑞尔的同意。<br/>
拿出了一些名单，把在陈锋背后的人都勾选了出来，其中居然还有陈锋熟悉的扎利达，不过泰瑞尔说，居然是为了测试，那干脆全部测试一下，除了陈锋，泰瑞尔，伊姆帕里斯，还有另外2个大天使和海格之外，就连扎利达和陈锋的老丈人曼陀罗老爷子，也在测试的范围内。<br/>
“把东西交给他们，说是为了避免阴影之王来找，分别轮流保管！”陈锋点点头，这个东西可以放到背包和空间装备里，只要一放到里头，那气息自然就消失了。<br/>
但是其他人虽然不知道为什么要这么做，但是还是这样做了，每个人都保管了1天，一下子十几天的功夫就过去了。<br/>
陈锋虽然心中焦急，但是奈何没有一个人露出破绽，只有鲍伯不断地拿出来看，甚至还咬了一口，但是鲍勃看完了就放了回去，显然他只是奇怪和郁闷，为什么这个骨头有这样的力量。<br/>
但是却没有任何占为己有的想法，或者说是从出城去的想法。<br/>
“我都说了，这样都是白费力气！”伊姆帕里斯说道，陈锋无奈的摇摇头，莫非真的是自己感觉错了？<br/>
不，不会的，那刀锋一样的目光陈锋可以清晰的感觉到，就好像是有人拿着一把尖刀抵住陈锋的后背一样，让陈锋浑身都格外的僵硬。<br/>
“算了，既然没有人动，那显然那人非常的隐蔽，或者只是针对我的仇恨，我也不知道到底怎么得罪人了！”<br/>
“不过时间不多了，我的妻子还有20天左右就要生产了，咱们还是先把阴影之王给解决了吧！”陈锋对着泰瑞尔说道。<br/>
“我早就等不及了！”伊姆帕里斯有些不耐烦的说道，陈锋有些歉意，可是就在这个时候，一股飓风忽然从天空中爆发，紧接着一阵惊呼传来，泰瑞尔和伊姆帕里斯的脸色瞬间变得涨红。<br/>
“混蛋，叛徒！”<br/></body></html>