<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第757章 贪食之王，冈姆！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第757章 贪食之王，冈姆！</h2><br/>
“我偷偷摸摸，偷偷摸摸，偷偷摸摸........”<br/>
陈锋心中哼着怪模怪样的语调，身子却在恶魔大军当中穿梭，陈锋这个王八蛋特地尝试了一下，自己隐身之后泰瑞尔都无法发现自己，所以干脆也不躲躲闪闪，直接从正门出发，笔直的朝着恶魔的后勤地方前进。<br/>
也难怪，陈锋如今拥有疾风骷髅王的头颅，宝珠以及2只手臂，实力仅次于寒冰骷髅王，火焰骷髅王和蔚蓝骷髅王，比陈锋最早的鲜血骷髅王和黑暗骷髅王都要强大。<br/>
而寒冰骷髅王的身体完整度要比疾风骷髅王的高，但是也仅仅是多了2件而已，而相反的是，火焰骷髅王和蔚蓝骷髅王虽然有完整的骷髅身体，但是却没有宝珠。<br/>
火焰骷髅王和蔚蓝骷髅王只是没有子弹的猎枪，而新得到的疾风骷髅王虽然有子弹，但是却是最粗的火铳，只要再得到一件，估计就可以和火焰骷髅王等媲美了。<br/>
但是，疾风骷髅王的隐身力量却是其他骷髅王不具备的，而且那隐身真的太贱了，陈锋发现，居然可以覆盖方圆10公里，对50000个单位进行隐身，不过陈锋估计了一下，只有疾风骷髅王头颅的话，只能对方圆1公里，对1000个单位进行隐身。<br/>
没想到仅仅2只手臂，居然带来如此强大的作用。<br/>
陈锋本想带一批人隐身过去，但是随后一想，天使害怕甘甜剧毒，而自己是去投毒的，天使肯定不能跟去。<br/>
而5W个人类对于整个城池来说是相当大的一批人，敌人可以清晰的发现少了五万人，所以带人过去也不合适，再说了到时候一旦投毒成功，守城的主要得靠人类，毕竟要避免天使沾染上剧毒。<br/>
这样一来，还是陈锋自己一个人去吧.......<br/>
好吧，陈锋就一个人这样上路了，不过背包里却多了一张卷轴，一张散发着鲜红色光芒的卷轴，那不是用鲜血制作而成的，而是一张海格珍藏了许久的传送卷轴。<br/>
群魔堡垒回城卷轴（灵魂级别）<br/>
已绑定：陈锋。<br/>
撕开之后，爆发出附着在卷轴上的强大力量，弹开一切敌人，瞬间回到群魔堡垒，整体过程不超过一秒钟，是所有卷轴当中最极品的一件。<br/>
没想到海格居然还能造出这样的卷轴，当海格拿着卷轴出现的时候，陈锋清晰的看见，炼金公会的那群老家伙的脸都绿了。<br/>
心中一阵窃笑，对于海格和炼金公会的人较劲陈锋不是第一次听说了，海格经常嘲笑炼金公会的那群家伙忘本了，只知道研究什么威力强大的禁咒魔法，禁咒魔法哪儿有那么简单啊。<br/>
当年赫拉迪克一族的炼金术，也不是拿来研究魔法的，相反赫拉迪克一族的炼金术，80%以上都是用来改善生活的。<br/>
例如魔法动力帆船，例如自动扩张和收缩的渔网，例如魔法动力的水摇车等等，都是用在民间的，反而的对于战斗的，触碰的比较稀少。<br/>
赫拉迪克一族可以说是海格的那一类人，研究的并非是如何把一个技能变得更加强大，而是研究什么属性可以让世界之石通过，让所有人类都享受的到。<br/>
越是高级的卷轴价格就越贵，可是属性不一样，一条属性得到世界之石的认可之后，就会在装备中爆出来，这样一来只要大家坚持打怪爆装备，就总有一天会爆出来的。<br/>
你总不可能打怪爆出一张禁咒卷轴来吧？<br/>
所以，海格一直认为这群只知道研究攻击卷轴的炼金术师是忘本了，虽然期间还研究出了“甘甜”这样的剧毒，可是却对着天使有致命的杀伤力，这让追求完美的海格十分的不满。<br/>
所以，海格是费尽心思的打击这群家伙，希望有一天能够回心转意，可是海格却没料到，这群家伙是越大越激灵，反而开始逐渐的追了上来，只不过海格几万年的沉淀不是一个炼金公会可以比拟的，连夜打造一张卷轴，赫然让整个炼金公会脸色无光。<br/>
一个铁匠，居然做了一个炼金术师的工作，而且比炼金术师做的都要出色无数倍，真的是让炼金术师们有一种想死的冲动。<br/>
放下了这些心思，其实陈锋也觉得炼金公会已经有些过度了，因为陈锋去购买卷轴，都没发现什么可以用得上的，还不如自己的骷髅王的技能来的齐全呢.......<br/>
快速的潜入敌方内部，无数的恶魔从陈锋的身边走过，陈锋现在来到了敌军的大本营，不过陈锋没傻到去次等恶魔那边犯贱，陈锋要找的是煮饭的地方。<br/>
恶魔对于自己同伴的尸体处理非常简单，往火里一扔，熟了就好了，所以那边烟最多，气温最高，一定就是在那边了。<br/>
但是让陈锋没想到的是，这里居然没有后勤部门，当然做饭的地方有，可是提供的仅仅是次等恶魔的饭菜，陈锋可不敢在这里放东西，万一被发现了，那后勤部门到时候戒严，陈锋的计划就泡汤了。<br/>
陈锋可还做好准备面对次等恶魔的攻击，尤其还是一百多个次等恶魔。<br/>
偷偷摸摸的继续寻找，总算是让陈锋发现了一点不同寻常的地方，无数的恶魔居然没吃东西？<br/>
怎么回事？<br/>
难道恶魔都不饿，或者说都吃过饭了？<br/>
陈锋皱着眉头，开始仔细的寻找起了蛛丝马迹，最后却毫无所获，陈锋不得不停在阵地当中开始等待，陈锋感觉应该是自己来的时间的问题。<br/>
可是陈锋没想到，这一等就是足足两天，好在陈锋当初和泰瑞尔说过，自己身上有天堂之心，就算是迪亚波罗来了也无法一次性杀死自己，所以泰瑞尔等人没有过来寻找陈锋，只不过依然十分焦急。<br/>
2天之后，陈锋看着一堆堆的食物运到了军营，顿时明白了，尼玛这群恶魔居然是两天，甚至是三天一顿饭的，每一次都要吃掉无数的恶魔，看着无数的恶魔在大快朵颐，陈锋非常想拿点东西给他们上点药水。<br/>
只可惜，这里是恶魔的大本营，陈锋不敢冒险。<br/>
跟随着送饭的后勤大军离开，陈锋总算是来到了敌人的后勤大军地盘上，让陈锋惊奇的是，这里居然没有次等恶魔的守护，不过也难怪，没有次等恶魔会自降身份来掌管后勤。<br/>
仔细的巡查了一番，陈锋发现，这里一共有80个1级巅峰恶魔，如果一起进攻陈锋，陈锋要脱逃估计也有难度，所以陈锋准备给他们一份大礼，完全无稀释的甘甜剧毒。<br/>
至于其他的，则是稀释过的就好了，毕竟纯的甘甜剧毒数量比较少，还是用来对付高等恶魔，或者到时候化成毒雾。<br/>
陈锋的目标虽然是后勤，但是有可能的话，他希望毒雾能够弥漫整个战场，这才是陈锋购买了10兆剧毒的真正作用。<br/>
但是陈锋还是要小心谨慎，毕竟一旦让次等恶魔发现了，那就会面对被上百个次等恶魔围攻的事情，陈锋可不希望自己的天堂之心在这么关键的时刻报废，陈锋还打算等成长起来，去会一会魔王呢！<br/>
观察的差不多了，陈锋拿出甘甜剧毒，甘甜剧毒无色，带有一点点甜味，不过让陈锋运气好的是，这里居然有一盘水果，那水果散发着甜甜的香味，十分让陈锋激动。<br/>
陈锋没有直接倒上去，而是做了一会清洁工，直接把所有水果都放在甘甜剧毒里清洗了一下，然后淡定的把甘甜剧毒混合进了食用水里，然后拿出特定的一种药剂，可以掩盖住甘甜剧毒的甜味。<br/>
不是陈锋笨，而是陈锋小心，那水果本身就带有甜味，陈锋直接拿来用剧毒清洗一遍，不会对水果有任何的危害，甘甜剧毒只对天使和恶魔有效果，对付其他东西完全没任何的效果。<br/>
就算是光明大力兽来了喝一瓶掉，最多被陈锋抓去洗胃，也绝对不会有任何的事情，因为大力兽和天使还有恶魔，已经有了本质上的区别。<br/>
禽兽已经被改造成了恶魔，而大力兽却是一种野兽，只不过是带着光明的力量，就好像是圣骑士一样，本质是人类，只不过是可以使用光明的力量一样。<br/>
然后在所有的食材上都动了一点手脚，陈锋潜伏在一个山坡后头，开始正大光明的看了起来。<br/>
晚上，陈锋看着陆续的食物都开始拿了出去，尤其是很多食物是做好之后存放着，然后等送到恶魔打赢的时候再拿来加热一遍的，陈锋有点担心，不知道里头的剧毒会不会泄露出来。<br/>
不过仔细一想，泄露了也无所谓，到时候风一吹，所有都食物都被染上了剧毒，就好像是染上了瘟疫一样，恶魔们肯定没有一个敢吃。<br/>
忽然，一盘花花绿绿的水果出现，陈锋顿时一笑，虽然不知道是给谁吃的，但是可以肯定，那家伙完蛋了。<br/>
不多久，那个送水果的出来，陈锋好奇的看着那水果消失的方向，不知道会是谁中招呢？<br/>
“吼，该死，有毒！”忽然，一声怒吼，只见无数的墨绿色烟雾冲天而起，紧接着地面一阵震动，一张巨大的嘴巴冲了出来。<br/>
陈锋瞬间倒吸一口冷气，因为那嘴巴居然是长在肚子上的，整个肚子就是一张大嘴巴，而那家伙的身份，陈锋却正好认识。<br/>
“阿兹莫丹的爱将，贪食之王，冈姆！”<br/></body></html>