<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第754章 叛徒出现！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第754章 叛徒出现！</h2>
<p>一道飓风急速的朝着天空席卷了过去，而在恶魔阵营当中的阴影之王更是怒吼了一声，紧接着数以百计的次等恶魔瞬间出现，覆盖了整个天空。</p>
<p>“该死的叛徒！”伊姆帕里斯怒火中烧，刚才还在嘲笑陈锋说自己的队伍里压根就没叛徒，可是下一秒就出现了一个。</p>
<p>“接着！”只见那叛徒一声大叫，手中的赫然是疾风骷髅王的左手骨，直接朝着阴影之王扔了过去，阴影之王顿时爆发出了一声惊天的大笑。</p>
<p>“哈哈哈哈！”可是就在这个时候，城池内的陈锋也爆发出了一阵大笑，紧接着右手呈现爪状，对着天空中的疾风骷髅王手骨狠狠的一抓。</p>
<p>只见那疾风骷髅王的手骨顿时停滞在了空中，阴影之王急速的掠了过去，想要夺取，可是陈锋却是鄙夷的一笑，一招手，那整个手骨赫然消失了。</p>
<p>“混蛋，我的手骨呢，我的手骨呢？”阴影之王眼睁睁的看着就要到手的宝贝就这样消失了，顿时一阵疯狂的怒吼，陈锋不屑的一笑。</p>
<p>“你早就有准备了？”泰瑞尔惊讶的看着陈锋，陈锋顿时一笑，这个东西还是自己的朱利安给自己的，后来朱利安怀孕了，这个东西就一直在陈锋的手中，陈锋也是前几天才想起来的。</p>
<p>瞬移戒指</p>
<p>LV：9</p>
<p>等级1强制瞬移（50/51）</p>
<p>这个戒指不知道大家是否还记得，当初陈锋和朱利安的玫瑰小队接受了勘察边境的任务，去的时候发现一只高等恶魔投影下来，实力十分强悍，基本上陈锋等人是触之即死，但是就是因为这么一个戒指，让陈锋完美的控制了整个战局，每一个妹纸遇到危险，陈锋都会救下来。</p>
<p>作为一个充能戒指，虽然仅仅只有一个技能，但是看那泰瑞尔一脸震撼的和一群次等恶魔一脸便秘的样子，陈锋就知道，这个戒指立下了奇功了。</p>
<p>其实，戒指的范围是比较小的，是需要在自己目光范围内，能够清晰看到的物体，才能被强制瞬移到陈锋身边。</p>
<p>可是陈锋却有精神力，那恐怖的精神力一张开，恶魔的那边陈锋都能看到清楚，何况是一个距离陈锋不到一百公里的手骨呢？</p>
<p>掂量着手中的手骨，陈锋和随后而来的所有高层人员，都是目光凝重，带有带着深深不屑的，看着那天空中一个不知所措的天使。</p>
<p>当初这个戒指的传送范围仅仅10米，可是在陈锋的手中，就算是一千里也可以，其实还是陈锋取巧了。</p>
<p>戒指的要求是目光范围内，并且是在10米之内，可是陈锋的精神力直接覆盖在了那手骨上，可以说东西就在陈锋的眼前，陈锋直接发动技能就回到陈锋手中了。</p>
<p>当然，陈锋测试过的，不然陈锋可不敢这么冒险。</p>
<p>“混蛋，混蛋，混蛋，我要杀了你，我要杀了你！”阴影之王无比的愤怒，可是与此同时，天堂和人类也无比的愤怒的。</p>
<p>“格伦，没想到你居然是叛徒！”泰瑞尔看着天空中的天使说道，那天使一脸的慌张和尴尬，可是却没有任何悔改的意思。</p>
<p>“告诉我原因，格伦，你背叛圣光的原因！”伊姆帕里斯十分愤怒的说道，可是那格伦却是一声嘲笑。</p>
<p>“原因？背叛都背叛了，有什么狗屁原因，伊姆帕里斯，别废话了，如果恨我，就来杀了我，你来啊！”格伦忽然变得无比愤怒起来，那样子仿佛伊姆帕里斯是格伦的仇敌一样。</p>
<p>“伊姆帕里斯抢了格伦的老婆？”陈锋偷偷的朝着泰瑞尔问了一句，泰瑞尔翻了一个白眼，伊姆帕里斯从未喜欢过任何女性天使，至今未婚。</p>
<p>“那一定就是那个格伦得不到伊姆帕里斯的心，所以要毁了伊姆帕里斯！”陈锋十分肯定的说道，伊姆帕里斯怒火冲天的回头怒视了一眼陈锋，陈锋顿时尴尬的一笑，开玩笑的。</p>
<p>基情四射的想法被伊姆帕里斯怒眼一瞪，顿时消失了，但是感受到那格伦看向伊姆帕里斯的目光，陈锋还是觉得这两个家伙之间，有基情！</p>
<p>伊姆帕里斯虽然想冲出去，但是还是没有冲出去，外面站着一百多个次等恶魔，就等着伊姆帕里斯出去，群魔堡垒的防御他们攻不破，但是一旦伊姆帕里斯出去，那弄死伊姆帕里斯就一瞬间的事情。</p>
<p>“该死，混蛋，你个叛徒，你堂堂议员天使居然充当叛徒！”伊姆帕里斯其实话并不多，骂出来的话充满了怒气，可是却没有任何的杀伤力。</p>
<p>起码对于陈锋来说，你得来几句粗口啊，但是伊姆帕里斯显然没有那么好的文学功底，只能在一旁跳脚，可是却又不敢出去。</p>
<p>真心憋屈。</p>
<p>“为什么？”泰瑞尔上前一步，看着天空中的格伦说道，格伦顿时一笑，嘲讽的看着泰瑞尔：“为什么？”</p>
<p>“为什么？你还有脸问我什么？因为你的懦弱，因为你的无能，因为你的胆小，因为你，都是因为你，因为你，我的儿子才会在战场上战死！”</p>
<p>“你还记不记得，三百年前，我们进攻阿罗城，可是阿罗城的实力出乎我们所有人的意料之外，我们的大军死伤惨重，我恳求你，我跪下来恳求你，让你发兵，可是你呢？”</p>
<p>“就一句话，这一次的战役不是我负责的，他们擅自违背了规定，私自进攻，你居然不发兵？”</p>
<p>“那里头有我的儿子啊，有我的儿子！”</p>
<p>“所以，我下定决心，要让你尝尝失去亲人的痛苦，可是你是一个混蛋，你是一个自私鬼，你没有亲人，既然没有亲人，那就拿你最爱的群魔堡垒开刀吧！”格伦的脸色十分的狰狞。</p>
<p>大家也总算是明白了，在陈锋的爷爷的爷爷都还没出生的时候，格伦的孩子未经过允许，就带队出发进攻阿罗城，结果全军覆没。</p>
<p>格伦为了拯救自己的孩子，恳求泰瑞尔出兵，只可惜泰瑞尔没有同意，结果自然是丧子，嗓子之痛让这个家伙完全的变心了，投靠了地狱。</p>
<p>“你没说你的儿子.......”天使繁殖繁殖不容易，所以对于每一个天使，人们都是格外的珍惜，当初那格伦的孩子带人去阿罗城，泰瑞尔可是生气了好久，也心疼了好久。</p>
<p>格伦来求泰瑞尔的时候，其实那群人已经全部死光了，泰瑞尔不可能让一群活生生的生命，去救一群已经死去的生命。</p>
<p>“说了又有什么用？难道我说了，你就会去救？你已经看透了你了！”格伦不屑的说道，陈锋叹了一口气，忽然眼中光芒一闪，无数的箭矢顿时冲天而起，陈锋率先发动了进攻。</p>
<p>“吼！”一声怒吼，只见在无数次等恶魔当中，一个长着十个脑袋的怪蛇一声怒吼，只见一道火环瞬间划过天空，陈锋所有的箭矢居然被瞬间消灭，陈锋立刻一招手，顿时无数的骷髅都被陈锋给收了起来。</p>
<p>而那十头蛇魔却也被陈锋料中，巨大的火环居然一转身，朝着地面直接砸了下去。</p>
<p>“你敢！”下面不仅仅有陈锋的骷髅，虽然陈锋收回来了，而且还有无数的人类和天使，那火环的威力自然是他们无法抵挡的。</p>
<p>伊姆帕里斯咆哮了一声，直接冲了出去，瞬间击碎火环，保护了人类和天使，可是下一秒，一大群的次等恶魔就出现在了伊姆帕里斯的身边。</p>
<p>“上！”陈锋怒吼一声，此时绝对不能让伊姆帕里斯受伤，而且所有人的目标还有一个，那就是阴影之王，顿时所有议员天使和神级人类都冲了出去。</p>
<p>陈锋一招手，瞬间数只骷髅出现，全部都是陈锋最强大的骷髅，紧接着陈锋的身体瞬间一阵蓝白色的光芒，立马变成了寒冰骷髅王。</p>
<p>如果，陈锋所有骷髅王内，反而是寒冰骷髅王最强大，就算是火焰骷髅王和蔚蓝骷髅王是完整的，依然比不过寒冰骷髅王。</p>
<p>“雪之刺！”雪之刺的冷却时间早就没了，而且威力暴增2倍之多，那一个雪之刺投掷过去，次等恶魔的身体都能被穿透，顿时一只次等恶魔惨叫一声，怒视着陈锋。</p>
<p>“来啊，有本事你来啊！”陈锋却是不断的挑衅，那次等恶魔一声怒吼，朝着陈锋扑了过来，可是一瞬间的功夫，只见一个巨大的冰锥出现，狠狠的撞在了那次等恶魔的身上。</p>
<p>“给我死开，冰之矛！”冰之矛的冷却仅仅5个小时，陈锋自然不会客气，地面在陈锋变身寒冰骷髅王的时候，就开始冷却了，四周的温度急速的下降。</p>
<p>而此时，冰之矛的凝聚速度更是上升了无数倍，陈锋一抬手，一根长达千米的冰之矛就出现了。</p>
<p>“轰！”那个次等恶魔瞬间被冲了出去，而就在这个时候，陈锋和泰瑞尔等人商量的剧情正式上演了，只见四周的城墙一阵刺眼的光芒，一群次等恶魔顿时一眨眼，而整个城市顿时五光十色，各种结界开始疯狂的闪耀了起来。</p>
<p>“今天既然大家都来了，那就留下几个来吃晚饭吧！”此时，泰瑞尔和伊姆帕里斯并肩一起，2个人身上居然都带点伤，不过脸色却是十分的红润，微笑的看着四周的恶魔。</p></body></html>