<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第750章 十三骷髅王！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第750章 十三骷髅王！</h2>
<p>阴影之王拥有陈锋的疾风骷髅王的头颅和宝珠，这绝对是陈锋无法避开的问题，同时也让陈锋知道了，原来骷髅王这种东西可以被恶魔知道。</p>
<p>陈锋只能心里头祈祷，千万不要让魔王给得到了这些东西，不然的话那就真的糟糕了，一旦魔王拥有任何一个骷髅王，那实力就会疯狂的爆发。</p>
<p>这可是不是箩格，有世界之石的压制，这更不是当初的安达利尔，只得到了蔚蓝骷髅王的身体力量，加上安达利尔本身就没完全康复，被陈锋的黄金骷髅给干掉了。</p>
<p>如今的问题是，陈锋必须勾引出阴影之王，不过陈锋现在不知道，阴影之王的智商到底如何，如果是聪明的，那肯定不会上当，如果是笨蛋，那估计也活不到这个层次。</p>
<p>陈锋在城墙上站了整整一天，身边没有任何的人，只有乔治一个人，战场总指挥加上陈锋，却依然无法勾引出阴影之王。</p>
<p>“哎，他太聪明了，显然是没打算贪心！”回到家，陈锋无奈的摇摇头，阴影之王并非是聪明，而是准确的控制住了自己的欲望，知道自己一旦贪心陈锋身上的骷髅王，恐怕就只有死路一条。</p>
<p>“看来，只能找最后的办法了！”陈锋决定，还是动用最后的办法，只有疾风骷髅王的部件，才能让阴影之王垂涎。</p>
<p>直接进入了墓地，陈锋找到了龙龟，龙龟正在准备征讨下一块区域，如今几个军团长的领地，已经扩张了几十倍了，而对于陈锋来说，好的骷髅就更多了。</p>
<p>“又来挑选骷髅啊？”龙龟笑着看着陈锋，陈锋每次来都会带走一批骷髅，只可惜龙龟不肯给陈锋白银色的，不然的话陈锋保证自己的弩箭骷髅数量可以到达1W5，5000只的白银弩箭，那可是龙龟的王牌。</p>
<p>“我说龙龟啊，你用的都是黄金骷髅，那些白银的给我不就好了，干嘛非要自己带啊，那不是灭了你黄金军团的名头么？”陈锋没好气的说道。</p>
<p>“呵呵，这个不用你担心，我从来没承认他们是黄金军团的，他们是白银军团的，不受我控制，也不是我创立的！”陈锋无奈的摇摇头，龙龟的这一招就好像是包皮公司一样，自己的属下去建立公立，然后自己来遥控指挥，名义上不是他的，但是本质上还是他的。</p>
<p>“算了，这一次来不是为了骷髅，是为了骷髅王，龙龟，我在地狱碰到了一个恶魔，得到了疾风骷髅王的宝珠和头颅，现在正在和我们对着干，你说说有办法把那骷髅王给夺回来么？”陈锋严肃的问道。</p>
<p>“疾风骷髅王的宝珠和头颅？那可不好办啊，疾风骷髅王被称为最隐蔽的骷髅王，也是速度最快的骷髅王，宝珠内蕴含的力量应该是分身，头颅内的....应该是隐身，如果它在得到下半身，那它的速度就可以提高几十倍，到时候任何人都追不上，挡不住！”龙龟说道。</p>
<p>“这个严重？”陈锋眉头也不由自主的皱了起来。</p>
<p>“嗯，因为他事先得到了宝珠，要知道宝珠的力量才是骷髅王的本源，许多的力量虽然骷髅王的躯干可以使用，但是只能大概的使用，和初学者一样，而得到宝珠了，那就融会贯通了！”</p>
<p>“疾风骷髅王掌握的力量，是风，可以隐身，可以分身，可以急速，甚至可以撕裂空间，当然是建立在完整的基础上！”</p>
<p>“但是别忘了，宝珠是力量的根本，就好像是人体内的能量一样，骷髅王的躯壳就是身体，身体虽然强悍，但是真正的力量却是要用能量来调动的！”</p>
<p>“但是这个能量又有限制，必须和躯壳做匹配，不然的话你脑海里的创世神骷髅王意志一出，什么魔王不得趴下？”陈锋点点头。</p>
<p>就好像是手枪和子弹一样，手枪是躯干，子弹是宝珠，有了子弹得有手枪才能发挥威力，而手枪在没有子弹的时候，还可以拿来砸人，但是毕竟威力不如用子弹后的。</p>
<p>“对了，能给我介绍介绍所有骷髅王的力量么？”陈锋忽然好奇的问道，说实在的，出了寒冰骷髅王，就算是蔚蓝骷髅王和火焰骷髅王，陈锋都还不是特别的了解。</p>
<p>“好吧，那坐下吧，我和你慢慢说！”</p>
<p>骷髅王，可以说是宇宙内所有死去生命的结合体，虽然是创世神所创造出来的，但是却也是一个非常强大的存在。</p>
<p>骷髅王一共有十三个，加上创世神，那边是14个，但是很大程度上，创世神骷髅王并不算是骷髅王之中，所以主要的骷髅王，还是只有13个。</p>
<p>十三个骷髅王，分别是“疾风”，“火焰”，“雷霆”，“鲜血”，“黑暗”，“光明”，“海洋”，“大地”，“寒冰”，“虚幻”，“空间”，“生命”，“黄金”，一共13个骷髅王，也成就了13个军团长。</p>
<p>疾风骷髅王，统领疾风魔影，疾风骷髅王有着隐身，分身，急速等等力量，而且可以操控天底下任何流动的风，可以轻而易举的制造出恐怖的风暴，在全盛时期，甚至可以在宇宙中制造出宇宙风暴，而宇宙风暴如果吹过太阳，那便可成为更加恐怖的太阳烈焰，可以轻而易举的摧毁一个星球的生命，就好像是电影《先知》里头的一样，太阳的触角，扫过地球，整个世界瞬间毁灭。</p>
<p>火焰骷髅王， 不必多说，掌握着高温，火焰，灼烧，爆裂等力量，是所有高温的掌控者，可以控制着太阳移动，是疾风骷髅王的挚友，双方合作，曾经打下了无数的天地。</p>
<p>雷霆骷髅王，军团被成为灭世雷霆军团，掌握着审判，毁灭，裁决的力量，是所有闪电的控制者，相比战斗，他更喜欢毁灭，是所有骷髅王当中杀戮最多的一个。</p>
<p>鲜血骷髅王，虽然名字残暴，可是比较所有骷髅王，鲜血骷髅王反而是杀戮最少的一个，因为他只沉迷于鲜血，一个星球的生命的鲜血，足够让他欢喜许久了，掌握着鲜血的力量，任何生命只要有一个流血的伤口，那就代表着死亡已经笼罩着他了。</p>
<p>黑暗骷髅王，掌握着吞噬，邪恶，霸道的力量，正面抗衡的情况下，只有时间和黄金能够对抗他，用着无比恐怖的近战能力，可以轻而易举的让一个星球缺少一大块地面。</p>
<p>光明骷髅王，黑暗骷髅王的对立着，就好像是蔚蓝骷髅王和火焰骷髅王一样，死敌一样的存在，从出生到死亡，从未合作过一次，掌握着治愈，怜悯的力量，却有着畸形的观念，只要是他认为邪恶的东西，哪怕本质是正义的，也会被消灭，是一个披着光明外表的野兽。</p>
<p>海洋骷髅王，也就是蔚蓝骷髅王，只不过在没有得到宝珠之前，海洋骷髅王的力量完全无法发挥出来，掌握着水元素的力量，天底下任何的水，都被他操控。</p>
<p>大地骷髅王，大地之盾军团的老大，有着最强大的防御和最恐怖的力量，可以轻易的搬动山脉，操控着大地，重力，力量，和黑暗骷髅王并称2大近战之王。</p>
<p>寒冰骷髅王，掌握着低温的力量，虽然单一，但是在任何情况下都可以释放低温，是火焰骷髅王的死敌，仅仅合作过一次，直到死亡也没合作过第二次。</p>
<p>虚幻骷髅王，陈锋这时候才知道，这其实就是陈锋所谓的灰色骷髅王，也就是浑身腐肉的家伙，但是从龙龟那里得知，这个家伙居然有这迷惑，魅惑的力量，十分的强悍，当初貌似还魅惑了许多敌人，后来全部派出去当炮灰了。</p>
<p>空间骷髅王，骷髅王当中最神秘的一个，除了创世神骷髅王，谁也没真正的见过它的这么面目，但是每次它的出现，都是带来强大的空间震动，而且龙龟还告诉陈锋一个不确定的消息。</p>
<p>“你是说，空间骷髅王可能还活着？”陈锋震惊的说道，十三骷髅王陈锋一直认为死了，因为创世神骷髅王被变成看传承，剩下的骷髅王的意志也逐渐的消失，成为传承一样的存在。</p>
<p>可是龙龟说空间骷髅王还活着，这让陈锋格外的震撼。</p>
<p>“没错，因为空间骷髅王唯一一个可以穿越空间的骷髅王，甚至传说他已经穿越到了其他的宇宙去了，但是谁也不知道具体的情况，但是如此多年过去了，其他骷髅王的消息或多或少有出现，可是空间骷髅王，我们却一直都不知道任何消息！”龙龟淡淡的说道，陈锋却如同雷击。</p>
<p>穿越到其他的宇宙.........</p>
<p>陈锋或许可以肯定，这个宇宙不一定是自己的那个宇宙，因为这个宇宙最强大的就是阿努和塔撒梅特，而自己的那个宇宙，拥有着更多的传奇色彩，盘古开天，女娲造人，或者又是上帝创世，或者是盖亚诞生十二提坦神。</p>
<p>但是陈锋可以肯定，每一个神话的背后都有着神秘的事情，而根据自己的世界的神话来说，或许地球所在的宇宙，比阿努的宇宙要更加古老和强大。</p>
<p>一瞬间，陈锋的脑海里冒出了一个念头。</p>
<p>“难道我....还能够回家？”</p></body></html>