<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第755章 陈锋的新损招！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第755章 陈锋的新损招！</h2><br/>
其实，在很大的程度上，伊姆帕里斯的冲动都会被陈锋和泰瑞尔纳入考量，毕竟伊姆帕里斯的性子如果使用的好，会非常强力，如果使用的不好，那可是会坏事情的。<br/>
所以，这一次泰瑞尔和陈锋商量，如果真的出现叛徒，那到时候伊姆帕里斯肯定会怒气冲冲的冲出去，没想到还真的被陈锋给猜到了。<br/>
“开结界！”城市的四周瞬间结界爆炸开来，无数的次等恶魔顿时被吓个半死，因为其中很多结界，赫然是控制结界。<br/>
结界数量何其多，而且其中有好一部分，赫然是控制结界，一瞬间，四周的结界爆发，一层一层的，仿佛是玉米的外衣一样，但是也是这一瞬间，把无数的恶魔都分成了好几批。<br/>
而泰瑞尔和伊姆帕里斯当中，只有泰瑞尔知道陈锋的计划，而此时，泰瑞尔却拉着伊姆帕里斯，直奔阴影之王冲了过来。<br/>
泰瑞尔是知道陈锋的计划，必须先斩杀了阴影之王，而伊姆帕里斯被泰瑞尔一拉，条件发射的跟着，一看是朝着阴影之王去的，也立马不用泰瑞尔了，自己就冲上去了。<br/>
无数的恶魔一阵阵怒吼，可是却无可奈何，只见在城外的外头，整个天空就仿佛是被分割成 了好几十块一样。<br/>
每一块区域内，都有着好些个次等恶魔在里头，这就是这个城市最强大的地方，控制结界。<br/>
根据泰瑞尔说，群魔堡垒实际上增幅的结界并不多，各种作用的结界最多也就100多个，但是城市却有2000多个结界，那是因为其中几乎90%的结界，都是控制结界，或者说是抵挡敌人的防御结界。<br/>
此时，无数的结界把城池外面的天空划分成了无数份，每一个小份儿里头都呆着好几个次等恶魔，不断的冲击着结界，可是如今结界可是全力开启，短时间内完全就没办法突破。<br/>
而与此同时，泰瑞尔和伊姆帕里斯也是不受结界影响的，直接冲了出来，来到了阴影之王的身边，武器狠狠的就砸了下来。<br/>
“左边！”陈锋忽然大叫了一声，只见圣枪和圣剑顿时一拐外，原本笔直砸下去的，瞬间换了一个方向，朝着左边砸了过去。<br/>
“吼！”阴影之王忽然从左边出现，惊恐的看着呼啸而来的2把武器，身体骤然间一阵恍惚，紧接着居然出现了一个分身，那分身直接朝着2把武器撞了过去。<br/>
“轰！”分身居然自爆了，而并非是撞在武器上，那巨大的冲击力瞬间让整个结界都颤抖了好几下，伊姆帕里斯和泰瑞尔被强大的冲击波瞬间冲退了好几百米。<br/>
“快，前方5000米！”陈锋怒吼了一声，阴影之王的速度太快了，而城市内结界虽然多，但是保护结界居多，保护结界的作用是保护结界内的人类和天使，所以从内部攻击要比外部更容易破坏，可是如今所有的次等恶魔都是在内部开始破坏。<br/>
伊姆帕里斯和泰瑞尔知道时间不多，立刻怒吼了一声，直接冲了上去，5000米对于他们来说仅仅是一瞬之间，2个大天使纷纷化身成光，一瞬就出现在了阴影之王的身边。<br/>
刚才那一下阴影之王也不好受，本身分身是用他的力量制作出来的，而和他又有着某种神秘的联系，可是刚才在阴影之王的控制下，居然直接自爆，那相当于是阴影之王自己自残啊。<br/>
阴影之王绝望的看着出现的2个大天使，如果是有其他次等恶魔在，那2个大天使他是不放在眼里的，可是如今单打独斗，2个大天使随便来一个都能弄死他，何况是2个，而且他还受伤了。<br/>
“圣剑，光明的闪耀！”<br/>
“圣枪，审判突刺！”<br/>
2个大招瞬间击中那阴影之王，而与此同时，只听见一阵阵的爆炸，所有的结界纷纷爆裂开来，无数的次等恶魔开始疯狂的怒吼了起来，唯独城市内最后的一个，保护着整个城市，也是最里头的结界丝毫无损。<br/>
“快！”陈锋大叫了一声，次等恶魔们都出来了，那恶魔的战斗力就完全恢复了，2个大天使是绝对挡不住的。<br/>
2个天使忽然伸出手，一个人一个抓住了一样东西，然后对着冲上来的数百个次等恶魔不屑的一笑，瞬间化身成为一道光线，回到了结界内。<br/>
不过回来的时候，2个大天使居然一起齐齐的喷了一口金色的血液，陈锋这时候才发现，那泰瑞尔和伊姆帕里斯的身上，居然都带着一道伤口，如果2个人并排站的话，那伤口估计是从伊姆帕里斯的左肩开始，一只延续到泰瑞尔的右腰部分。<br/>
陈锋立刻惊愕的回到，只见一只长着尖锐爪子的恶魔，正十分惬意的举起手，而那爪子上，赫然沾染上了金色的血液。<br/>
“该死，回来的时候不小心被它给击中了，陈锋，你千万要小心，它叫急爪恐魔兽，速度非常的快速，甚至超过我们的行动速度！”陈锋大吃一惊。<br/>
天使的急速前进形态，没有任何的防御能力，但是速度却爆发出最快的速度，到了泰瑞尔这个级别，可以拥有一倍光速的前进速度，前提是舍弃所有的攻击和防御。<br/>
刚才居然在化成光，以一倍光速回来的时候，还被人家给击中了，那恶魔一下子就上了陈锋的黑名单，这个家伙必须得死。<br/>
“不过幸不辱命，我们成功了！”泰瑞尔和伊姆帕里斯对视一笑，分别摊开手，陈锋顿时也笑了起来，只见伊姆帕里斯手中赫然是一个骷髅头，而泰瑞尔的手中，更是一枚淡青色的宝石。<br/>
疾风骷髅王的头颅，和疾风宝珠。<br/>
“大恩不言谢，反正我的任务，就是协助你们干掉地狱！”陈锋毫不客气的接过了2件东西，伊姆帕里斯和泰瑞尔都点点头。<br/>
不过2个人却没发现，原本彼此互相看不顺眼的它们，此时居然能够相视一笑，能够一起战斗，能够一起点头，能够一起讨好一个人，这样的情况，它们自己都不知道。<br/>
“好了，既然你们2个受伤了，那今天就不用打了，就圣堂结界保护着，它们也进不来，要拿外头的人撒气，那算是落了下乘了！”陈锋笑着说道。<br/>
其实也不怕它们拿外面的人类撒气，战争就是这样，兵打兵，将打将，元帅对国王。<br/>
果然不出陈锋的所料，那一群次等恶魔合力进攻了几下最坚固的圣堂结界，结果照样无计可施，最后还是无可奈何的后退了。<br/>
而与此同时，恶魔的发兵开始加快速度，发兵的数量更多了，越来越多的恶魔开始朝着城池进攻，次等恶魔也有自己的尊严，不会对普通人类出手。<br/>
传说当年迪亚波罗行走人类世界的时候，寄生在黑暗流浪者的身上，却从未杀人，反而是救了好多受到苦难折磨的人类，但是迪亚波罗面对人类高层和天使高层的时候，却从不手软。<br/>
或者，这也是一种尊严，强者的尊严，霸主的尊严，王者的尊严。<br/>
一个国王，总不会对一个乞丐出手吧，因为2者压根就没有任何的关系，尤其是还是别的国家的乞丐。<br/>
甚至还会随施舍一点，这就是当初迪亚波罗游荡人间时候的心情吧，在迪亚波罗的眼里，普通人类要么就是食物，要么就是乞丐，但是仔细的一想，对于迪亚波罗来说，几乎没有区别。<br/>
而此时的次等恶魔，虽然不至于自傲到这个地步，但是却也不会对士兵出手，士兵们自然有恶魔来消耗，反正这里巨大多数的恶魔都不是自己的，加上恶魔的数量也每年递增，消耗一些掉完全无所谓。<br/>
艰难的大战再次开始，无数的恶魔开始朝着城池倾销了过来，顿时整个城池再次弥漫在了一片肃杀之中。<br/>
陈锋送泰瑞尔和伊姆帕里斯回到了他们家中，然后回到了家，开始融合起了疾风骷髅王。<br/>
只见一股无比恐怖的风暴从陈锋的体内汹涌而出，不用看，陈锋的新家再次毁灭，被直接吹到了天上去，等陈锋醒过来都还没掉下来。<br/>
恐怖的风暴整整持续了一个小时，等陈锋睁开眼睛愕然的看着四周，天空中一个黑影掉了下来，那房子居然一直都悬浮在空中，陈锋十分愕然。<br/>
疾风骷髅王，陈锋得到的新力量非常的强大，让陈锋一阵赞叹，疾风穿刺，疾风暴走，审判龙卷风，无敌风暴等等技能，让陈锋应接不暇。<br/>
而更让陈锋激动的是，其中赫然有一个大技能，叫“无人可见”，就是当初阴影之王使用的那个全体隐身的技能，让陈锋格外的激动。<br/>
陈锋已经开始思考，是不是带着自己的大军去敌军后方走一圈，怎么不能让敌军很好过啊。<br/>
“对了，我怎么把后勤给忘了，这么多的恶魔，一天吃掉的粮食都要上千兆，只要把粮食给弄没了......”<br/>
三军未动，粮草先行，陈锋可是来自地球的少年，三国演义虽然看的不多，但是打仗打的就是后勤，这点陈锋还是知道的。<br/>
敌人因为吃自己人的尸体，所以没有天使想到过断掉人家的后勤大军，但是陈锋却有办法啊。<br/>
“嘿嘿，现在有钱了，那甘甜剧毒，可以买不稀释的版本了吧，嘿嘿嘿！”<br/></body></html>