<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第752章 骷髅王召唤（上）！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第752章 骷髅王召唤（上）！</h2>
<p>一颗蔚蓝色的光点，迅速的从天空中滑落，那路过的地方，空气被凝固，温度下降几十度，这一奇异的现象让所有人都为之侧目。</p>
<p>而所有人都好奇的看着那蓝色光点的时候，那光点居然朝着群魔堡垒掉落了下来，顿时所有人都开始紧张了起来。</p>
<p>“大人，要不要开结界？”一个侍卫快速的跑了进来，发现泰瑞尔也抬头看着天空，而整个会议厅内，居然都是人。</p>
<p>神级强者，议员强者，大天使，居然有五十多个人，可是所有人都是同一个姿势，抬头看着天空。</p>
<p>“开启什么开启，滚一边去！”伊姆帕里斯大声的怒吼了一句，摆摆手，那侍卫一脸愕然的退了出去，而就在这个时候，天空中的蓝点迅速的进入了群魔堡垒，居然直接朝着会议室砸了过来。</p>
<p>忽然，一阵蓝光绽放，整个会议室瞬间被蓝光所吞没，那还没来得及退出去的侍卫，顿时一脸傻样的看着整个会议室最中间的一个人呢。</p>
<p>”好冷啊！”忽然，侍卫打了一个寒颤，四周的墙壁居然覆盖上了一层薄薄的冰层，侍卫立刻走了出去，不该看的别看。</p>
<p>“厉害，仅仅这么一点儿，居然蕴含着如此惊人的寒霜力量！”泰瑞尔惊叹的说道，所有人也都是一脸的惊奇。</p>
<p>可是，却也有人带着满脸的嫉妒羡慕，看着那场地当中鲜艳的蓝色。</p>
<p>“好运气啊，第一块居然就是寒冰骷髅王的，我的力量最少提高20%！”陈锋睁开眼睛笑道，身上白光绽放，一瞬间变成了寒冰骷髅王，紧接着手中一阵蓝光绽放，而陈锋身上的白光，居然也开始缓缓变成了蓝色。</p>
<p>“开始融合了！”只见陈锋手中赫然是一块蓝色的腿骨，从大腿开始到脚掌，都清晰可见，唯独缺少的恐怕就只有胯部的骨头了。</p>
<p>这是一条左腿的腿骨，而如此正在缓缓的朝着陈锋体内融合过去，而所有人都是看着陈锋，但是所有人都是格外的戒备，因为陈锋一旦开始融合，一阵强大的力量波动就会毫无疑问的冲出去，要是次等恶魔忍不住来偷袭，那陈锋还是有危险的。</p>
<p>不过，众人的担心是多余的，仅仅不到十分钟，陈锋身上的白光骤然间闪耀起了一阵蓝色，紧接着变成了淡蓝色，然后迅速的收敛了下来。</p>
<p>“结束了？”泰瑞尔愕然的问道，曼陀罗老爷子更是不解的看着陈锋，以前鲜血骷髅王融合的时候，那可是声势浩大啊，如今居然仅仅十分钟就结束了。</p>
<p>“呵呵，结束了，现在的身体强度比以前要强悍太多了，以前的话，最少一天，现在十分钟就已经融合完毕了！”陈锋笑着说道。</p>
<p>或许是熟能生巧，又或许是陈锋变得更加强大了，仅仅十分钟，陈锋就融合完毕了，对于陈锋来说，还是有点嫌弃这样的速度的。</p>
<p>“有什么变化？没多少变化啊？就身体上的光芒变成了淡蓝色而已！”伊姆帕里斯不解的看着陈锋，刚才融合的时候明明力量爆炸，但是如今却仿佛什么变化都没有一样。</p>
<p>“呵呵，不可说，不可说，到时候给你们一个惊喜，不过我现在可以肯定，如果疾风骷髅王的骨头出现，那阴影之王一定忍不住，有了宝珠再回复躯干，那力量增加的太爽了！”陈锋笑着说道，心里头却是一阵激动。</p>
<p>陈锋这一次，寒冰骷髅王的力量最少增加了20%，而冰封千里，雪之刺之类的技能，威力足足增加了一倍，而且陈锋还获得了一个新的技能，寒冰之足。</p>
<p>寒冰之足：骷髅王站立的位置方圆一百里内，温度下降100度，制造出适合寒冰骷髅王战斗的区域！</p>
<p>别小看了这个技能，温度越低对于陈锋的技能的加成就越高，例如一个常温的世界里，陈锋的雪之刺威力是100的话，那在零下20度的环境下，陈锋的雪之刺威力可以达到150，甚至是200，而现在温度下降一百度，群魔堡垒附近的常温是45度到60度，下降了100度之后，温度可以达到零下40度，到零下60度，对于陈锋的技能增幅可以更加的恐怖了。</p>
<p>“没想到第一个召唤出来的，就是我自己要的，太棒了！”陈锋十分激动，因为如今寒冰骷髅王是陈锋最先出现的强力骷髅，这个骷髅王帮助陈锋在地狱真正的立足。</p>
<p>而且这个骷髅王也是陈锋唯一一个拥有宝珠力量的骷髅，实力非常强悍，因为受到骷髅王躯体不完全的影响，很多力量都无法发挥出来。</p>
<p>而如今，只要不断的补充身体的躯干部分，每补充一次，那力量就会增幅许多，最少10%以上，只要得到全部的骨骼，那陈锋可以毫不犹豫的说，寒冰骷髅王，完全复活了。</p>
<p>到时候，陈锋就直接拥有和魔王战斗的力量，可以更加巩固自己的地位，而且到时候，恐怕可以直接和泰瑞尔平起平坐了。</p>
<p>如今陈锋的实力是达到议员天使级别的，但是对于陈锋说来，议员天使并不是陈锋的终极目标，陈锋的终极目标就是创世神，只不过这个目标暂时放慢了而已。</p>
<p>“第二次召唤，132级，开始！”陈锋这一次用掉的是102级技能等级的召唤机会，那下一次就是30级之后，132级的召唤机会。</p>
<p>一招手，陈锋再次沉寂了下来，而与此同时，天空中再次闪耀了起来一阵光芒，可是这一次却是一阵黑光。</p>
<p>那黑光和蓝点儿一样，迅速的划成了一道陨石一样的光芒，落入了陈锋的手中，紧接着的陈锋身上黑光绽放，黑烟四溢。</p>
<p>“黑暗骷髅王么？”陈锋淡淡的点头，黑暗骷髅王被称为最强大的陆战骷髅王之一，有着无与伦比的陆战天赋，而且高达60%的所有伤害减免，可以让陈锋的防御变得无比强大，而且更加的肆无忌惮。</p>
<p>“黑色骷髅王！”陈锋眯着眼睛，瞬间就吸收进了身体，这一次连一秒钟都不到，就完全被陈锋融合了，一圈的人和天使都看傻眼了。</p>
<p>“呵呵，没事，这个比较弱，吸收的快，继续吧！”陈锋笑着说道，第三次，162级的召唤，正是开始。</p>
<p>这一次，得到的却是一个新的骷髅，不过不是头颅，而是一只手臂，一只闪耀着黑紫色光芒的手臂。</p>
<p>“雷霆骷髅王？”陈锋惊讶，没想到居然得到了这个号称最残暴攻击力的骷髅王的手臂，不过手臂虽然可以融合进入陈锋的体内，但是陈锋却惊讶的发现，手臂居然不带变身骷髅王的力量。</p>
<p>“怎么回事？那意思是不是我无法变身成为雷霆骷髅王？”陈锋愕然的看着手中的雷霆骷髅王的手臂，瞬间进入了墓地。</p>
<p>“没错，所有骷髅王，最重要的是宝珠，而第二重要的就是头颅，你现在没有雷霆骷髅王的头颅，所以无法变身雷霆骷髅王，你还是先放着这个手臂吧，等有了雷霆骷髅王的头颅，你才能变身！”龙龟的回答让陈锋很是无奈，不得不把雷霆骷髅王的手臂扔进了背包里。</p>
<p>可惜了。</p>
<p>第四次召唤，是在192级，这一次陈锋得到的是鲜血骷髅王的手指，让陈锋惊喜的是，本以为十分难以恢复的鲜血骷髅王的断掌，就一下子恢复好了，这一下鲜血骷髅王的实力又提高了一份，只可惜陈锋没有得到任何的新技能，只不过是一些技能的冷却时间降低了，伤害稍微提高了一点。</p>
<p>第五次，222级，真是一个非常非常2的等级，好在给的东西不2，赫然是一个新的头颅，大地骷髅的头颅。</p>
<p>“好东西啊！”大地骷髅王，被称为最强防御力，陈锋一看就知道力量了，黑暗骷髅王可以抵消60%的全部伤害，而大地骷髅王更加变态，抵消70%的所有伤害，并且转换20%的伤害到地面上。</p>
<p>就是说，一百点攻击打在陈锋身上，70点被十分干脆的抵消掉了，无法对陈锋造成任何的伤害，而20点被注入到地面上，由地面吸收，如果地面吸收掉了，那这20点也相当于是抵消了，剩下的10点才是对陈锋的伤害。</p>
<p>换句话说，只要陈锋站着的地方地面坚固，可以承受住恐怖的伤害，那陈锋的伤害抵消，就达到了惊人的90%。</p>
<p>而且还有装备和自身属性带来的抵消，物理免疫10%，那陈锋受到的10点伤害如果是物理伤害，就直剩下9点了，物理伤害吸收20%，那又减少了2点，只剩下7点了。</p>
<p>最残暴的还属于陈锋自带的物理伤害抵消，直接抵消6000点，好家伙7点伤害屁都没了.......</p>
<p>而且最残暴的是，陈锋还有一个能力，叫伤害反弹.....1100点。</p>
<p>人家才打陈锋一百点，陈锋还给人家一千点......</p>
<p>大地骷髅王的出现让陈锋格外的激动，不过陈锋没准备立刻变身，如今仅仅1个骷髅头的骷髅王，对陈锋来说还真的起不到什么作用，除非陈锋遭受到攻击，估计第一时间想起的，就是大地骷髅王了。</p></body></html>