<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第766章 驱虫剂！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第766章 驱虫剂！</h2>
<p>第二天，乔治果然给陈锋准备了一辆弩车，其实陈锋自己的雪之刺威力比弩车还大，而且有了寒冰宝珠之后，陈锋的雪之刺几乎不消耗力量，更加没有CD，要说威力比弩车强大的多了。</p>
<p>可是陈锋却又懒，又想玩，这样的战斗对于陈锋来说，自己一个人根本无法有任何的亮点，出门怕被干掉，里头又怕无聊，自己的能力么又懒得用，陈锋算是懒到家了。</p>
<p>玩着弩车，弩车还真的和乔治说的一样，攻击距离是非常不错，但是那攻击力真的不咋地，连月亮一族的铠甲都无法穿透，不过陈锋要的不是杀敌，而是玩耍。</p>
<p>所以，陈锋这家伙不追求攻击力，只追求精准度，开始玩起了打靶，顿时好些个恶魔遭殃了，陈锋这家伙瞄准的地方只有一个部位，眼睛。</p>
<p>可惜，陈锋的准头还真的不咋地，或者说是弩车的偏差的确很大，有时候真的是瞄准眼睛，打的却是隔壁的那一只恶魔，让陈锋相当的无语。</p>
<p>但是陈锋依然是玩的津津有味的。</p>
<p>陈锋的骷髅如今全部都召唤了出来，除了越级召唤的黄金骷髅不在，其他的骷髅都在下方战斗，阿修罗等骷髅的战绩自然是十分辉煌，可是陈锋却不敢让他们出了结界。</p>
<p>阿修罗仙子阿的确是有次等恶魔的战斗力，但是仅仅是战斗力而已，不代表阿修罗有次等恶魔的实力。</p>
<p>只是说，阿修罗骷髅在战斗的时候，基本上能爆发出次等恶魔的战斗水准，但是防御什么的，还是不如次等恶魔的。</p>
<p>而两个九尾妖狐则变态的多了，2个家伙不变身，自由穿梭在恶魔当中，每一次出手必定是挖出敌人的心脏，非常的残忍血腥，但是战绩却比阿修罗还要强大。</p>
<p>阿修罗虽然有四把刀，但是那威武的样子却成为无数恶魔的靶子，都朝着阿修罗冲过去，而阿修罗最大弱点就是防御，所以阿修罗自己也知道，不硬拼，躲着打。</p>
<p>至于陈锋的其他几个骷髅，骨龙在天上找女妖的麻烦，女妖在骨龙的爪子下完全承受不住，轻轻的一爪子下去身体就被撕裂了，可以说非常的悲剧。</p>
<p>而银骨金刚，这家伙因为死了一个兄弟，战斗力直线下降，非常的可惜。</p>
<p>地狱冠军骑士长带着自己的军队在战场上来回冲锋，那数万个骑兵一起冲锋，声势浩大，可是陈锋只敢让它们去找低等恶魔的麻烦，高等恶魔可是可以挡住他们的。</p>
<p>地狱冠军骑士长还好，毕竟地狱冠军骑士长参加的战斗其实并不多，但是陈锋却一直有一个心结。</p>
<p>尸鹫！</p>
<p>陈锋的尸鹫，可以说是跟随陈锋时间最长，战斗最久，杀敌最多的一个骷髅，可是至今尸鹫都没有任何要进化的意思。</p>
<p>比他晚出现的双刀骷髅进化了，而且还是进化了2次，比他晚出现的亚龙进化了，直接进化出了一个冷却要三年的无敌技能。</p>
<p>可是尸鹫到现在为止依然是不温不火，如今随着陈锋实力的增长，随着恶魔实力的提高，尸鹫的战斗力越来越低了，如今的尸鹫只能沦落为去进攻沉沦魔，甚至面对大量的沉沦魔法师，也只有逃跑的份。</p>
<p>说实话，陈锋都有一点为他的不争气感到愤怒，毕竟尸鹫可以说是现如今跟随着陈锋最久的一只骷髅了，而且每一次战斗陈锋必定召唤出尸鹫。</p>
<p>可是如今，尸鹫的实力越来越落后了，陈锋无比的苦恼。</p>
<p>今天依然是把尸鹫给放出去，不过这一次尸鹫在陈锋的指挥下是跟着骨龙，毕竟骨龙的攻击力强悍，却也有不小心错漏的怪物，而尸鹫就是跟在后头杀那些错漏的。</p>
<p>陈锋单点着恶魔，偶尔看看自己的骷髅，或者帮忙补充一下数量，鲜血骷髅王陈锋不敢用，毕竟血色之链太变态了，在群战的情况下，自己的骷髅承担的伤害太多了，估计瞬间就能死一大片。</p>
<p>陈锋看了看四周的战况，最后变身成为了寒冰骷髅王，无边的寒气从陈锋的脚下弥漫了出来，一瞬间战场上的温度急剧下降。</p>
<p>人类和天使顿时打了一个哆嗦，但是立刻就习惯了，但是恶魔们却不习惯，恶魔99%都是生存在高温的情况下的，一下子温度下降了上百度，顿时无数的恶魔吃不消了。</p>
<p>“嗤！”督瑞尔不屑的一笑，人类居然用出了这样的办法，不过不得不说，这样的办法对付一般的恶魔还真的有效果，许多恶魔的耐寒度可是相当低的。</p>
<p>而对于督瑞尔来说，不要说是这样温度，就算是再低个几千度，他可以支撑，因为在地狱当中，督瑞尔所掌控的力量，就是地狱寒冰。</p>
<p>就算是迪亚波罗免得督瑞尔的地狱寒冰也得小心翼翼的，那寒冰一旦冰冻起人来，可是不长眼的。</p>
<p>“别笑了，人类能有这样的力量已经相当不错了，我对那个少年越来越敢兴趣了，真可惜了，可惜了一具好身体......”迪亚波罗淡淡的说道，督瑞尔却是浑身一震。</p>
<p>“好身体.....难道是.....”督瑞尔不由自主的看向了迪亚波罗，却正好看到迪亚波罗似笑非笑的转过头看着他，顿时督瑞尔一震冷汗从头上冒了出来。</p>
<p>“原来如此..... ”督瑞尔心中却是一阵震撼，原来如此，原来这才是迪亚波罗真正的计划。</p>
<p>无数的寒气从陈锋的脚下弥漫开来，瞬间城市和城市外头的战场都变成了冰霜一片，而那些流淌着鲜血的地面，居然开始结冰了。</p>
<p>不得不说恶魔们就是悲催，许多恶魔居然在冰上打滑了，尤其是庞大的恶魔走过之后，冰面碎裂，但是碎裂不但没有提供足够的摩擦力，反而是更加容易让恶魔打滑。</p>
<p>顿时无数的恶魔滚成一地，督瑞尔在背后捂着自己眼睛，他是真心的看不下去了，这群家伙真的太让人蛋疼了。</p>
<p>居然能在这么薄的冰面上跌倒，真的是一群......</p>
<p>白痴！</p>
<p>督瑞尔是看不下去了，但是迪亚波罗却是看到静静有味，每次看到好玩的一幕，居然还发出大笑，这家伙压根就忌讳这是在战场上，而他嘲笑的赫然就是自己的队友。</p>
<p>可惜，在迪亚波罗的眼里，没有任何一个恶魔可以称得上是他的队友，对于迪亚波罗来说，他才是这个世界的主宰。</p>
<p>“督瑞尔，让你的队伍上去玩玩吧！”迪亚波罗淡淡的说道，督瑞尔立刻派遣出了自己的队伍，顿时一只完全由昆虫组成的队伍，开始朝着城池进攻了过去。</p>
<p>“小心，督瑞尔的虫子大军来了！”乔治立马就发现了，因为这群虫子站在冰面上完全没有滑到，尖锐的爪子深深的刺入冰层，反而行走的更加快速。</p>
<p>而无数的虫子一起前进，并且没有跌倒，在一片跌倒的恶魔大军当中是那么的鲜艳，陈锋立刻把弩车对准了那群虫子，瞄准了一只，直接发射了一弹。</p>
<p>“该死，是镰刀虫魔！”陈锋顿时倒吸一口冷气，当年一只普通的镰刀虫魔就把陈锋差点逼上绝路，陈锋还是记忆犹新。</p>
<p>“投石车切换，准备驱虫药剂！”乔治怒吼一声，顿时所有投石车快速的投掷出了已经填装完毕的丹药，然后迅速的收拢，紧接着丹药居然换了。</p>
<p>“这是？”陈锋不解的问道。</p>
<p>“这是专门对付昆虫类恶魔都丹药，会给敌人一个惊喜哦，基本上研究出来就没使用过，这一次就拿督瑞尔的军队开刀了！”乔治顿时笑着说道，陈锋也眼睛一亮。</p>
<p>那是一个个绿色的球体，不过还是要点火，燃烧起来后居然散发出了一阵淡淡的清香，陈锋还扑上去闻了几下，味道蛮不错的。</p>
<p>“嘿嘿，味道不错吧？对人类和天使一点作用都没有，还可以给小女孩拿来当香囊，可是对于昆虫型的恶魔，你看着吧！”</p>
<p>乔治笑着说道，只见投石车立刻把东西投掷了出去，重重的掉落在了镰刀虫魔的大军当中，那绿色的铁蛋瞬间爆炸，顿时浓郁的绿色气体喷发了出来。</p>
<p>“剧毒？”督瑞尔刚准备招手让悬挂在空中的生命宝珠吸收剧毒，却被眼前的一幕给惊呆了。</p>
<p>无数的虫子居然快速的从烟雾当中跑了出去，一瞬间该有的阵型全部被冲散的乱七八糟，就好像是学校排队早操，队伍都拍好了，却忽然有坏蛋冲进校园一样。</p>
<p>所有的虫子开始无比害怕的到处乱跑，一下子镰刀虫魔的军队就彻底的被分散了，而且无数的恶魔被镰刀虫魔的到处连跑给吓个半死，因为镰刀虫魔的爪子可是非常锋利的。</p>
<p>“该死的人类，驱虫剂！”督瑞尔看懂了，没想到这么简单的办法就把自己的大军给彻底的分散了，督瑞尔顿时暴跳如雷。</p>
<p>一旁的迪亚波罗哈哈大笑，人类的办法果然多，居然这么简单就解决了一场艰难的战斗，太好玩了。</p>
<p>对于迪亚波罗来说，这一次战斗根本就不像是战斗，反而是异常玩闹的游戏罢了！</p></body></html>