<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第760章 奇葩的地狱熔炉！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第760章 奇葩的地狱熔炉！</h2>
<p>能解毒，或许很多宝珠都可以，但是陈锋却知道，很多有解读功能的东西，是绝对无法解除甘甜剧毒的毒素的。</p>
<p>作为天底下杀伤性最强大，对恶魔和天使有着最恐怖杀伤力的甘甜剧毒，仅有不可再生的冥河之水，其他之外海格和炼金公会研究了这么多年，都无可奈何，那结果地狱也不可能有解决甘甜剧毒的其他办法。</p>
<p>而且根据泰瑞尔的说明，那东西是安达利尔的，而在安达利尔的那边陈锋却得到了蔚蓝骷髅王的全套，陈锋下意识的就在脑子里闪过了一个宝贝。</p>
<p>宝珠。</p>
<p>而且是传说中掌控整个大地的大地宝珠，因为只有大地宝珠才有如此神奇的力量，可以解除甘甜剧毒。</p>
<p>陈锋如今也有大地骷髅王的部件了，陈锋也知道，大地骷髅王有一个奇特的力量，那就是可以免疫剧毒，因为大地是不会中毒的，任何的毒素在大地的面前都会被扩散，然后消失。</p>
<p>当然，陈锋的脑海里却还有一个可能性，那也是陈锋必须得到的一个宝贝，但是这一个宝贝，那可是比大地宝珠更让陈锋激动。</p>
<p>蔚蓝宝珠，或者得叫做海洋宝珠，深蓝宝珠。</p>
<p>也就是陈锋蔚蓝骷髅王所欠缺的那个宝珠，一旦得到了这一个宝珠，那陈锋的蔚蓝骷髅王就会正式开始融合进化，然后成为当年顶天立地的13大骷髅王当中的一个。</p>
<p>要知道，当年拉斯马凭借一个完整的骷髅王，都把地狱和天堂打的是痛苦不堪，而陈锋一旦得到蔚蓝宝珠，那陈锋的实力就会瞬间暴涨到和魔王同一个级别。</p>
<p>而且在天堂这一边，陈锋的实力会瞬间超过一般的大天使，仅次于手持武器的泰瑞尔和伊姆帕里斯，如果朱利安过来，帮助陈锋，那陈锋甚至还有可能和伊姆帕里斯单挑。</p>
<p>陈锋的心一下子激动了起来，整个人笔直的坐在了椅子上，因为万一真的是蔚蓝宝珠，陈锋甚至会想尽一切办法去拿过来。</p>
<p>当然，就算是大地宝珠，陈锋也绝对不会错过，但是如今对于蔚蓝宝珠的期待陈锋更加的强烈了。</p>
<p>“解毒宝珠，能和我说说，是什么颜色的么？”陈锋立刻朝着泰瑞尔问道，泰瑞尔被问的一愣，然后仔细一想，愕然的发现想不起来了。</p>
<p>“你知道么？”泰瑞尔无奈的回头看着伊姆帕里斯。</p>
<p>“绿色的，难道是你要的东西？”伊姆帕里斯看者陈锋，如果是陈锋要的东西，恐怕伊姆帕里斯等人就有的忙活了。</p>
<p>“不知道，暂时还不知道，我记忆当中绿色的宝珠只有一个.....我擦，难道是真的？”陈锋顿时瞪大了眼睛，因为他忽略了一个宝珠。</p>
<p>生命宝珠！</p>
<p>生命骷髅王是所有骷髅王当中最奇葩的一个，可以说骷髅王们掌握的是都是死亡的力量，而生命骷髅王掌握的却是生命的力量。</p>
<p>而陈锋的却从未把生命骷髅王当成一回事儿，但是一想到绿色的宝珠非常有可能是生命宝珠，那陈锋一下子就懵了。</p>
<p>瞬间进入了墓地，找到了龙龟，问清楚了之后，陈锋得到了一个惊愕的答案，生命宝珠还真他妈是绿色的。</p>
<p>“我刚才回忆了一下，他妈还真有可能是我要的东西......”陈锋要的东西大家都知道是什么东西，毕竟陈锋依靠的是什么东西，大家也都知道。</p>
<p>可是虽然大家都羡慕，可是陈锋如今的身份已经没有那么简单了，加上陈锋如今的实力已经非常强悍了，已经可以对付巨大多数的天使和恶魔。</p>
<p>恶魔自然无视陈锋，但是天使不行，对于天使来说，陈锋如今是一大助力，如果陈锋因为天使的贪婪而投靠了恶魔，那后果不敢设想。</p>
<p>就陈锋那些诡异的战斗方式，就足够让天使们吃一壶，指不定哪儿一天陈锋就偷偷进入城池扔一桶甘甜剧毒，到时候天使除了议员级别的，其他全部都扑街。</p>
<p>所以，对于陈锋很大程度上，泰瑞尔采取的是柔和的依赖措施，让陈锋依赖天使，也让天使依赖陈锋，这样看起来宛如一家人，陈锋就不会因为一些问题离开了。</p>
<p>而在很大的程度上，泰瑞尔给陈锋有足够的空间，不会派人去监管陈锋，更是把陈锋需要的东西都给陈锋，尤其是骷髅王，毕竟陈锋如今在众人的眼里的身份，就是骷髅王。</p>
<p>而且别忘了，陈锋的师傅当年也是骷髅王，而且是一个人单挑天使和恶魔的超级骷髅王，死灵法师的始祖。</p>
<p>所以，对于十三骷髅王的东西，天使能做的就是全部给陈锋，让陈锋知道天使的好，念着天使的好，知道天使不是贪婪的，知道天使不会贪图本应该属于他的东西。</p>
<p>而陈锋自然也知道天使的打算，不然的话早就可以把陈锋给灭了，就在陈锋第一次赐福进化的时候，阿兹莫丹幻影的出现，那时候拉斯马也出现了，如果要对付陈锋的话，泰瑞尔的分身也不必出现。</p>
<p>所以，天使在很大的程度上，是在拉拢陈锋，而陈锋也自然明白这样的拉拢，也乐意和天使合作，毕竟天使从未做过任何伤害陈锋的事情。</p>
<p>当然，现在还有一个最后的考验，不是帮主陈锋得到宝珠，而是在陈锋的孩子出世的时候，天使到底是一个什么态度。</p>
<p>相比之下，陈锋宁愿不要宝珠，也不希望到时候天使对自己的孩子有什么念头，事到如今陈锋已经做好了一切准备，等迪亚波罗大军到来，并且战况稳定下来，陈锋会在最短的时间内前往哈洛加斯，把自己的等级提高到100级，然后拿上拉斯马给陈锋的武器。</p>
<p>到时候陈锋的实力又会再次强悍数倍，而陈锋也和海格预约了一些装备，陈锋希望，到时候依靠着等级的提高和装备的更换，让技能等级冲破500级，让自己的实力更加的强大。</p>
<p>“这件事我们会注意的，如果真是你的东西，我们必须得到手，在敌人的手里，那就是对我们最大的威胁！”</p>
<p>其实这个才是主要的原因，因为骷髅王的任何一个东西都有着强大的力量，不过陈锋只不过是心里头怀疑而已，毕竟一个宝珠是可以单独融入体内的，为什么恶魔没有融入体内呢？</p>
<p>毕竟，宝珠的力量其实非常的明显，就好像是一百块钱扔在地上，只要是明眼人都能知道这个东西是什么，该怎么使用。</p>
<p>可能恶魔不知道这是什么东西，但是里头蕴含的力量却是无时无刻不在激荡的，只要是敏锐一点的恶魔都能知道，这个东西对自己有好处。</p>
<p>就算是次等恶魔阴影之王都知道，可是督瑞尔，或者是把这个东西给督瑞尔的安达利尔居然不知道？</p>
<p>陈锋又有点怀疑这个东西到底是不是宝珠了，只是一切都还没成亲眼看到，所以陈锋还保持着期待和怀疑。</p>
<p>会议继续进行，讨论最多的就是如何防御次等恶魔和迪亚波罗联手对城市的进攻，剧毒已经被破解了，所以在城墙外头防止剧毒显然也是不可能的。</p>
<p>甚至陈锋还有点担心敌人会不会也用剧毒来对付自己的人。</p>
<p>恶魔和人类一样，有着超强的学习能力，不然的话天使和人类的装备也不会被恶魔给学习过去，从而让恶魔的实力越来越接近天使。</p>
<p>而真正让天使纠结的是，恶魔的这些个武器装备啊，压根就不是从地狱里头，也就是群魔堡垒里头流传出去的，而是从哈洛加斯流传出去的。</p>
<p>毕竟哈洛加斯有着人类世界最巅峰的一群打造师，除了海格，就是这群家伙最厉害，而这里常年处于恶魔侵略的范围，所以每年都有一大批新的武器装备被恶魔给夺走，甚至是从死亡的人类身上扒拉走的。</p>
<p>而这些装备的技术，就会被恶魔的一些铁匠给研究出来，然后打造成新的装备，而更让天使郁闷的是，打造装备的80%以上的恶魔，原先都他妈是人类。</p>
<p>是人类当年的铁匠，被腐化了之后带到了地狱，虽然得到了永生，可是却永生永世被恶魔所奴役，被关押在地狱最庞大的一个陆地岛屿，地狱熔炉里头。</p>
<p>地狱熔炉四周都是熔浆，而且温度高的地方高达好几万度，可以融化任何的金属，而且更奇怪的是，地狱熔炉的可以说是岛屿的地面上，有三座奇葩的山峰。</p>
<p>一座，火山，有着无数年的历史，这里也是打造的主要场所，高达数万度的熔浆就是在这里头。</p>
<p>第二个，雪山，在四周温度平均高达200度的地狱熔炉居然还有一座雪山，奇葩已经不足以来形容了。</p>
<p>第三个，矿山，地狱熔炉的矿山可以说是产矿最丰富的矿山，而且呈现一个环状，就好像是一个圆圈，包围着火山和雪山，而火山和雪山就好像是一个阴阳眼一样，分别出现在圆圈的两段。</p>
<p>这样奇葩的环境，是所有铁匠梦寐以求的。</p></body></html>