<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第769章 骑士超进化！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第769章 骑士超进化！</h2>
<p>“轰！”硕大的火球骤然间爆炸了，无边的火焰仿佛是海浪一样朝着城市席卷了过去，所有人都惊呆了，他们害怕极了，因为那火焰赫然是地狱内最恐怖的地狱之火。</p>
<p>就在这个时候，原本朝着城市扑过去的火焰忽然停住了，然后不断的开始后退，所有人都朝着地面上看去，只见地面上一个硕大的光圈，正在疯狂的吸收着那些火焰，而那些火焰居然形成了一个漩涡，直接涌入了那光团内。</p>
<p>“地狱冠军骑士长！”陈锋惊呼了一声，自己看战斗，差点把这个家伙给忘记了，此时地狱冠军骑士长赫然是在吸收迪亚波罗的地狱火焰，迪亚波罗也不由得皱起了眉头。</p>
<p>“哼，我就不行，你能吸收我的力量！”迪亚波罗淡淡的说道，手中再次一杨，就在这个时候，地狱冠军骑士长已经把火焰吸收的差不多了，整个身体爆发出了一阵青色的光芒，青铜色，进化要完成了。</p>
<p>可是，迪亚波罗的手中骤然间一个无比巨大的火球出现了，陈锋等人的目光瞬间被那火球给吸引了过去，那火球直径超过三千米，甚至还在不断的扩张，整个看起来就仿佛是一个小太阳一样。</p>
<p>“不！”陈锋怒吼了一声，自己的骷髅眼看就要完成进化了，这该死的迪亚波罗。</p>
<p>迪亚波罗残忍的一笑，他就是喜欢这个样子，巨大的火球直接投掷了出去，那目标赫然就是进化就要完成的地狱冠军骑士长，陈锋只能咬着牙，虽然心有不甘，但是总不能为了自己的一个骷髅，让别人去送死吧？</p>
<p>“冰之矛！”陈锋不然别人去阻拦，不代表着不去啊，一招手，一根长达千米的冰之矛直接出现，在陈锋的手中狠狠的朝着那火球飞了过去。</p>
<p>冰之矛在那火球的面前，就好像是棒球面前的牙签一样，冰之矛直接穿透了那火球，可是火球不但没有消失，反而骤然间再次膨胀。</p>
<p>“混蛋！”陈锋一声怒吼，巨大的火球重重的落在了地狱冠军骑士长的身上，无边的火焰顿时疯狂的焚烧起了地面，紧接着整个火球开始下陷，慢慢的朝着地底下凹陷了下去。</p>
<p>地面都被焚烧了。</p>
<p>“该死！”唯一值得庆幸的是，地狱冠军骑士长距离城池最少还有好几千米的距离，那火球就紧挨着城墙，可是却没有人受伤，这算是不幸中的万幸了。</p>
<p>忽然，就在这个时候，只听到一声怒吼从火球当中传来，正准备坐下的迪亚波罗骤然间站了起来，不可思议的看着那火球，而陈锋也骤然间抬起头，脑海里的连接不但没有断裂，反而变得更加的明显了。</p>
<p>地狱冠军骑士长，居然再次开始进化。</p>
<p>“轰！”整个火球再次膨胀了一分，那火球的边缘直接吞没了一段城墙，好在城墙足够坚固，上头人也早就跑走了，这才没有任何的伤亡。</p>
<p>而与此同时，那火球内传来一阵阵的怒吼，最后一个消息传递到了陈锋的脑海里，陈锋顿时瞪大了眼睛。</p>
<p>“啪！”陈锋给了自己一个嘴巴子。</p>
<p>“我真是笨蛋！”陈锋瞬间变成火焰骷髅王，他居然把这个利器给忘记了，火焰骷髅王可以操控天底下任何的火焰，就算是地狱火也是一样的。</p>
<p>不过陈锋的出现不是为了消灭火球，反而是要加强火球。</p>
<p>“燃烧吧！”陈锋一招手，只见自己体温开始疯狂的攀升，紧接着一个硕大的火球出现在了陈锋的手中，那火球的温度正在疯狂的攀升，而火焰的颜色也从橘黄色，直接变成了白色，最后却转换成了刺眼的金色。</p>
<p>金色的火焰。</p>
<p>“炎帝！”陈锋怒吼一声，手中巨大的火球赫然间变成了一个巨大的金色巨人，那巨人的周身有着无比恐怖的高温，甚至连迪亚波罗都皱起了眉头，他都无法掌握这样的高温。</p>
<p>“去吧，炎帝！”</p>
<p>“进化吧，地狱冠军骑士长！”</p>
<p>陈锋一声怒吼，硕大的炎帝直接没入了迪亚波罗的火球当中，一瞬间整个火球骤然间变成了璀璨的金色，那温度瞬间急速的攀升，而城墙居然开始融化了。</p>
<p>但是所有人都管不了那么多了，人类和天使急速的撤离那个火球的方向，因为地面在一瞬间就被融化成了岩浆，无数的岩浆也开始朝着四面八方吞噬了过去，让更多的地面变成熔岩。</p>
<p>“这怎么可能？”这一下轮到迪亚波罗震撼了，迪亚波罗不可思议的看着眼前的一幕，那金色的火球开始逐渐的缩小，可是缩小的速度也不快。</p>
<p>迪亚波罗饶有兴趣的看着那金色火球，他没想到自己的一个举动，不但没有杀了那吞噬自己能量的家伙，反而助长了他的进化，而看那少年的样子，显然是能量不够。</p>
<p>迪亚波罗开始思考，这个少年是不是在耍自己啊，就刚才那个所谓的“炎帝”，绝对有把握挡住自己的火球攻击，难道是诱惑自己去进攻那骷髅？</p>
<p>那骷髅好像就是这个少年的召唤兽吧？</p>
<p>陈锋没想到，自己的健忘却让迪亚波罗想了这么多，不过也难怪，人家迪亚波罗对自己的智谋可是非常自信的，却碰到了陈锋这么一个不按常理出牌的。</p>
<p>明明有控制火焰的力量，却在一旁大喊大叫看戏，这不是看耍猴么？</p>
<p>看着那少年期待的目光，迪亚波罗可以肯定自己被刷了，顿时心中一阵恼怒，又是一阵好笑，自己居然被一个人类的少年给忽悠了，迪亚波罗有一种老了的感觉。</p>
<p>但是心中，对陈锋的必杀之心却更加的坚定了。</p>
<p>不出百年，那个少年必定成为比塔.拉夏，佐敦库勒之流更加出色的人才，绝对不能让人类出现这样的天才，必须扼杀。</p>
<p>不过现在泰瑞尔和伊姆帕里斯已经站在了陈锋的身边，严密的保护着陈锋，刚才的力量冲击，让2个大天使暂时无力，但是现在缓过神来，迪亚波罗已经没有进攻的机会了。</p>
<p>别看那一招耍的好看，其实迪亚波罗自己心里头清楚，刚才可是动用了最少90％以上的恐惧力量，硬生生的挡住了泰瑞尔和伊姆帕里斯的进攻，然后强制把2个大天使给砸在结界上。</p>
<p>如果不是那一砸，破的就不是结界了，而是迪亚波罗他本人。</p>
<p>虽然迪亚波罗口中嘲笑伊姆帕里斯没长进，可是真的没长进么？</p>
<p>“我必须加快速度吸收贝利亚的力量，不然我永远不是这两个家伙的对手！”迪亚波罗不得不承认，伊姆帕里斯和泰瑞尔任何一个过来，自己都可以战胜，可是2个一起上，那自己肯定没有把握。</p>
<p>而且这一次伊姆帕里斯和泰瑞尔有担心的地方，后面就是城市的结界，所以也留手了不少，如果是放在空旷场合战斗，那落败的只有迪亚波罗。</p>
<p>“为什么不进攻？”督瑞尔却好奇的问道，明明是自己这一边占据了优势，迪亚波罗出手了之后居然又坐了下来，仿佛刚才只不过是出去散个步而已。</p>
<p>“呵呵，要去你自己去吧，我玩够了！”迪亚波罗淡淡的说道，督瑞尔虽然脑子不太好，但是绝对不傻，当然不会出去，那2个大天使此时已经恢复了，就算能量不是全盛的，合力打一个督瑞尔，那还是可以的。</p>
<p>督瑞尔干脆不说话，站在那边不知道在想一些什么。</p>
<p>“吼！”就在这个时候，金色的火球内再次传来了一声怒吼，可是这一声怒吼却让整个战场的恶魔都是一阵震撼，那感觉就仿佛是听到了魔王的怒吼一声。</p>
<p>不过陈锋却是眼睛一亮，因为那个怒吼的声音陈锋再熟悉不过了，赫然是龙吼啊。</p>
<p>自己家里有2条龙，虽然是幼年的，但是每次要吃饭的时候都是扯着嗓子吼，陈锋听的多了，加上亚龙进化成骨龙之后也有了发声的本事，所以骨龙偶尔也叫几嗓子。</p>
<p>而那火球内的怒吼，赫然是龙的怒吼，陈锋的脑海里瞬间浮现出了一个形状，不会进化成他了吧？</p>
<p>就在陈锋猜测的时候，火球骤然间开始翻腾了起来，那仿佛是太阳保安一样，无数的火焰在火球的边缘激荡，看起来给的美丽，可是那金色的火焰温度奇高无比，有一些火焰随着火球的激荡，被分离了出去，掉在恶魔身上，那恶魔居然瞬间化成了灰烬。</p>
<p>顿时无数的恶魔再次后撤好远，都惊恐的看着那金色的火球，生怕火球翻滚出一点金色的火焰，万一沾在自己身上，那可是必死无疑。</p>
<p>就在这个时候，只见火球一阵剧烈的激荡，紧接着一头巨大的火龙从里头冲天而起，那金色的火龙看不清样子，就好像是纯粹用火焰构成的。</p>
<p>那火龙在天空中飞了一圈，然后再次降落，一头撞进了火球里头，紧接着整个火球骤然间收缩了起来在收缩到只有百米的时候，骤然间爆炸开来。</p>
<p>一道金光冲天而起，陈锋不可思议的瞪大了眼睛。</p>
<p>那骷髅的颜色，是金色的！</p>
<p>黄金色！</p></body></html>