<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第762章 错误的原罪，恐怖之王，迪亚波罗！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第762章 错误的原罪，恐怖之王，迪亚波罗！</h2><br/>
陈锋不屑的撇撇嘴，让自己出去自杀，还放过自己的灵魂，好像以前也有人说过这样的话啊，但是陈锋不记得是谁对自己说了。<br/>
但是陈锋一来不傻，二来脑子也没问题，三来更没有把柄在恶魔的手中，肯定是不会出去送死的，不然的话真的是脑子有问题了。<br/>
“迪亚波罗，你也可以在我的面前自杀，不过我不保证放过你的灵魂，只是让你死的轻松点儿而已！”陈锋淡淡的说了一句，只听见一阵滔天的怒吼，无数的恶魔无比愤怒的朝着陈锋怒吼着。<br/>
那一阵阵的怒吼联合在一起，陈锋只感觉自己的耳朵都隐约作痛，如此数量的恶魔汇聚在一起怒吼，那可是相当暴力的。<br/>
“靠，数量多了不起啊！”陈锋捂着耳朵怒骂了一声，不过陈锋还真没办法，人家现在有生命宝珠，完全无惧陈锋的甘甜剧毒。<br/>
而且现如今人家的战斗力远远超过群魔堡垒的综合战斗力，唯独防御力还是领先，所以如今的战斗，只能是在一个艰苦的防守战斗。<br/>
“人类，你的胆子非常的大啊！”迪亚波罗淡淡的说道，陈锋撇了撇嘴，反正你又弄不死我，我干嘛和你客气啊，咱俩可是敌人。<br/>
“很好，很好，我的力量已经很久没有出现在这个世界了，所有人都已经忘记我恐怖魔王的存在了！”迪亚波罗淡淡的说道，可是一刹那的功夫，整个天空居然弥漫起了无数的红云，顿时整个天地都变成了赤红色的一片。<br/>
“该死，是恐怖的力量！”泰瑞尔大声的说道，瞬间整个城市光芒四溢，一下子挡住了那宛如世界末日一样的恐怖气息。<br/>
“怎么回事？恐怖的力量？”陈锋立刻愕然的问道。<br/>
“那就是迪亚波罗的原罪力量，七原罪之一的恐怖！”泰瑞尔给陈锋解释了一下，可是陈锋却傻眼了，不对啊，迪亚波罗掌握的不应该是懒惰么？<br/>
“不对啊，我在书中看到，迪亚波罗掌握的是懒惰的原罪啊？”陈锋立刻问道，懒惰怎么可能变成恐怖呢，可是外头那天地之间仿佛是要毁灭掉的异象，的的确确是让陈锋产生了恐惧。<br/>
整个天空变得赤红，整个空气都变得赤红，所有人仿佛陷入了红色的世界，天空开始电闪雷鸣，大地开始疯狂的崩裂，无数的岩石开始飞起来，然后被天上的闪电给劈成了碎片。<br/>
“谁告诉你迪亚波罗的本源力量是懒惰的？你的书给我看看？”泰瑞尔伸手接过陈锋递过来的书，一看就知道了，这是一本当年印刷错误的书籍。<br/>
“这一本是当年印刷错误的一个版本，也是历史上唯一一次印刷错误的，后续的内容虽然是新的，可是前面的老旧的内容却还是印刷的！”<br/>
“这一本是基于错误版本的老版本所印刷出来的新版书籍，这里头的一些内容是错误的，因为是一个不懂行的人编写的，所以后来就没有再使用了！”<br/>
“而书籍的印刷我们交给了许多职业者的那些没有实力的亲人来印刷的，恐怕他们也不知道里头的内容是真是假！”<br/>
陈锋目瞪口呆的看着泰瑞尔扔掉了自己的书籍，尼玛好像是卡夏给我的啊，怎么回事盗版的呢？<br/>
“严格意义上来说，这本是还是真的，只不过有一些地方有一些错误，你看到的魔王的力量，就是错误之一，因为当初印刷数量巨大，所以导致很大程度上没有回收！”<br/>
“再考虑到一半人类和天使接触到的领域没必要了解魔王，或者一个人类或者天使一辈子都不一定见得到魔王，所以我们就没有收回，毕竟其他的资料99.9%都是正确的！”<br/>
“只是运气不好，看到了一本错误的书籍，然后又看到了错误的内容！”<br/>
陈锋的话让陈锋满头的大汗，不带这个坑人的，自己看的书居然是有错误内容的，好在陈锋很少参考书籍，最多也是参考恶魔的能力而已，对陈锋的印象不是太大。<br/>
如果陈锋过于依赖这一本类似百科全书的书籍的话，那陈锋估计自己会死的很难看。<br/>
“我去！”陈锋顿时无奈，看着那外头无比恐怖，仿佛世界末日的景象，无可奈何的看着泰瑞尔，此时的群魔堡垒就仿佛是飓风之下的小船一样，无比的可怜，无比的蛋疼。<br/>
“没事的，迪亚波罗的这种东西就就是吓唬吓唬人的，不要理会他，我来和你说说，七大魔王的真正掌握的原罪吧！”<br/>
“你那书中所写的原罪，分别是色欲，傲慢，嫉妒，暴食，谎言，破坏，和懒惰！”<br/>
“而对应的模仿分别是安达利尔，墨菲斯托，督瑞尔，阿兹莫丹，贝利亚，巴尔和迪亚波罗！”<br/>
“但是实际上，真正的七原罪却是折磨，痛苦，谎言，罪恶，破坏，恐惧和憎恨！”<br/>
“和你书中对的上的，只有贝利亚这个毁灭之王，还有巴尔这个破坏之王，其他的全部都错了！”泰瑞尔苦笑着说道，陈锋更是一脸的苦笑，自己一直以来其实都也奇怪，魔王的原罪代表着的是性格，也是一部分的特征，可是很多恶魔都对不上啊。<br/>
安达利尔，色欲女王，可是实际上安达利尔并不色欲，就算是当年关于安达利尔是最美丽的箩格女孩的时候，安达利尔就算是毁容了也没有自暴自弃，反而洁身自好。<br/>
对于安达利尔的推测，很大程度上或许是因为安达利尔的样子就是袒胸露乳的，十分的暴露，所以被誉为色欲女王，因为安达利尔变声魔王之后，是不穿衣服的，什么部位都是暴露在外头，尤其是那女性的三点，更是毕露无遗。<br/>
而安达利尔真正的力量却是折磨，折磨一切都伤害过她的人类或者天使，这也想和那个所谓的神话对上了，安达利尔被毁容后增加所有人类，所以把当年人类施加在她身上的折磨，加倍的换回来。<br/>
或许有时一些诗人的想象罢了，在这个基础上，增加的想象。<br/>
督瑞尔，陈锋的书中说的是傲慢，可是督瑞尔掌握的却是“痛苦”的力量，和安达利尔并称2大变态魔王，因为安达利尔喜欢折磨敌人的内心，而督瑞尔却喜欢折磨别人的身体。<br/>
一个是折磨内心深处的感觉，一个却是折磨身体上的痛苦，督瑞尔不愧是痛苦之王，也是不折不扣的新人杀手，此时的督瑞尔依然站在迪亚波罗的背后。<br/>
谎言之王贝利亚，这个没有任何的错误，陈锋也不用多去重新了解，而阿兹莫丹，在陈锋的盗版书中被称为暴食，而真正的力量却是罪恶，阿兹莫丹崇尚一切罪恶的力量，任何极端的罪恶都会得到阿兹莫丹的赞扬和保护。<br/>
所以，阿兹莫丹的领地内是罪恶发生率最高的，在阿兹莫丹的领地上，甚至可以当街杀恶魔，吃恶魔，更不要说其他禽兽的举动了。<br/>
至于迪亚波罗，这可是被陈锋给误会大了， 如果迪亚波罗知道人类把他的“恐惧”力量写成“懒惰”，不知道会不会起死过去。<br/>
恐惧，迪亚波罗掌握的正是最强大的力量，恐惧，甚至在某种程度上，比巴尔的破坏要更加恐怖，甚至超越了墨菲斯托的憎恨。<br/>
而墨菲斯托，作为最强大的魔神，也是所有恶魔真正的首领，他憎恨一切除了恶魔以外的事物，所以对于任何除了恶魔之外的生物，墨菲斯托的态度只有一个。<br/>
毁灭！<br/>
这才是真正的七原罪，陈锋所知道的那一些全部都是笑话，除了对了2个之外，其他的都是瞎编乱造的。<br/>
安达利尔：折磨原罪。<br/>
督瑞尔：痛苦原罪。<br/>
贝利亚：谎言原罪。<br/>
阿兹莫丹：罪恶原罪。<br/>
墨菲斯托：憎恨原罪。<br/>
巴尔：破坏原罪，也被叫做毁灭原罪。<br/>
迪亚波罗：恐惧原罪。<br/>
“我的天呐，我那本破书都偏到哪天涯海角去了！”陈锋蛋疼的怒骂了一句，没想到自己的书居然错的如此离谱，真的太离谱了。<br/>
主要还是陈锋没和别人说过自己书中的内容，而被人也不会注意到陈锋书中这些细节的错误，更不会有人来纠正陈锋了。<br/>
如果不是今天陈锋发现泰瑞尔说的力量不对劲问了一句，陈锋恐怕还以为迪亚波罗掌握的是“懒惰”的力量，而不是恐惧，真的是太蛋疼了。<br/>
看着外头宛如毁天灭地一般的情况，泰瑞尔和伊姆帕里斯出手了。<br/>
只见整个群魔堡垒爆发出了一阵闪耀的金光，紧接着一道道的金色光柱突破了红色云朵的封锁，瞬间照耀进了这个世界。<br/>
紧接着无数的恶魔开始被光柱照的惨叫，而那一瞬间，整个天空仿佛是被一把大剑给划开了一样，瞬间金色的眼光洒落了下来，顿时那仿佛是尸山血海一般的末世世界，瞬间消失的无影无踪。<br/>
光明再次降落到了人间，陈锋顿时松了一口气，但与此同时对于魔神的强大，更是有了非常直观的了解。<br/>
魔王，仅仅一个气势，就足可以引发天地的异象，真的太恐怖了！<br/></body></html>