<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第768章 结界破损！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第768章 结界破损！</h2>
<p>“迪亚波罗，来吧！”伊姆帕里斯和泰瑞尔冲了出去，圣枪和圣剑绽放出了刺眼的光芒，整个天地之间都被光芒所充斥和覆盖。</p>
<p>无尽的火焰汹涌的围绕了整个结界旋转了一圈才结束，迪亚波罗缓缓的收回了拳头，带着一丝残忍和霸道，迪亚波罗饶有兴趣的看着伊姆帕里斯和泰瑞尔。</p>
<p>“没想到你们居然会出来，难道这个骨头有这么诱人么？”迪亚波罗淡淡的问道，伊姆帕里斯冷哼了一声，他可不想和恶魔多说废话，顿时手中金光绽放，而下一秒瞬间化成金红色的滔天火焰，汹涌的朝着迪亚波罗冲了过去。</p>
<p>“火，对我没用！”迪亚波罗大笑着说道，双爪在空中狠狠一个撕裂，只看见整个空气都被撕开了一般，更不要说那些火焰了，漫天的火焰瞬间消散殆尽。</p>
<p>忽然，就在火焰消失的那一刹那，一道金光急速的冲了出来，直接重重的砸在了迪亚波罗的身上，随后一阵金光和火焰轰然的爆炸开来，整个战场瞬间被无边的黑烟给弥漫着了。</p>
<p>所有恶魔和人类都停下了手中的战斗，开始看着这无比惊人的战斗，那黑烟散去，却传来伊姆帕里斯不甘的怒吼，赫然只见迪亚波罗居然抬起了一只手臂，那手臂上坚固的鳞甲直接挡住了伊姆帕里斯的攻击。</p>
<p>“速度太慢了，伊姆帕里斯，这么多年了，你还是没长进啊，我本以为你们强大了许多了，可是你让我非常的失望啊！”迪亚波罗淡淡的说道，伊姆帕里斯瞬间一声咆哮，手中的圣枪在伊姆帕里斯的操控下，瞬间化成一道火龙，继续疯狂的朝着迪亚波罗冲了过去。</p>
<p>“我说过，火焰对我无效！”迪亚波罗忽然一抬手，居然一把抓住了火龙的脑袋，那火龙顿时开始挣扎了起来，可是迪亚波罗却狠狠的一甩，火龙居然笔直的朝着结局撞了过去。</p>
<p>“轰！”一团火焰冲天而起，圣枪独自呻吟了两声，化成一道光芒回到了伊姆帕里斯的手中，伊姆帕里斯可以清晰的感觉到圣枪所感觉到的恐惧。</p>
<p>“恐惧的力量，太强了......”伊姆帕里斯不得不承认，对付任何有智慧的动物，哪怕是最弱小的智慧，恐惧都要比其他的力量来的更加可怕。</p>
<p>无论是人类还是恶魔，亦或是天使，内心最惨烈的感觉，就是恐惧，对于未知的恐惧，对于强大对手的恐惧，对于死亡的恐惧，而迪亚波罗所掌握的，正是所有的恐惧。</p>
<p>虽然不是第一次面对迪亚波罗，但是伊姆帕里斯知道，要对付迪亚波罗，必须先对付迪亚波罗的恐惧的力量，一旦被恐惧占据了心灵，那战斗基本上就没有打下去的意义了。</p>
<p>“吼！”伊姆帕里斯顿时一声怒吼，背后的光翼瞬间张开，那赤红色，宛如火凤凰一样的翅膀，瞬间燃烧了起来，紧接着带着伊姆帕里斯的整个身体也燃烧了起来。</p>
<p>伊姆帕里斯，要全力战斗了。</p>
<p>“认真了？我喜欢！”迪亚波罗笑着说了一句，身体却瞬间消失，下一秒出现在了伊姆帕里斯的身边，爪子顿时放大了无数倍，一团团鲜红的气体环绕在那爪子上，而那鲜红的气体居然汇聚成了一张张惊恐无比的脸庞。</p>
<p>“认真了你也不是我的对手！”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>伊姆帕里斯被重重的拍进了地面，整个大地骤然间被压缩了一大截下去，这里的地面常年经历战争的洗礼，无数的高大恶魔，无数的恐怖力量在这里肆虐，可以说这里的地面堪比钢铁，都是被无数的恶魔给践踏的结果。</p>
<p>可是如今却整齐的下降了好几十米，可想而知那一砸，力量到底是有多么的恐怖。</p>
<p>“迪亚波罗，你的恐惧，是无法影响我的，因为我是伊姆帕里斯，因为我是英勇天使，面对恐惧，我的勇气会得到更加强大的激发！”一声咆哮从地底下传来，紧接着一道火柱冲天而起，紧接着一道火光出现，重重的砸在了迪亚波罗的身上。</p>
<p>“吼！”迪亚波罗顿时也一声怒吼，而就在要反击的时候，天边骤然间一道光华洒落了下来，迪亚波罗脸色瞬间变得无比的严肃。</p>
<p>“圣光，裁决之剑！”一声怒吼从天边传来，紧接着一道光芒骤然间从天空中直接穿透下来，一瞬间就到达了迪亚波罗的面前，而迪亚波罗则一声怒吼，无数的恐惧力量凝聚成一堵墙壁，可是那圣光却瞬间穿透了恐惧的墙壁，重重的击中迪亚波罗的胸口。</p>
<p>“泰瑞尔！”迪亚波罗一声咆哮，刚才还在奇怪泰瑞尔去哪儿，现在才明白，泰瑞尔居然在施展这一个大招，而那伊姆帕里斯，压根就是吸引火力的靶子。</p>
<p>“吼！”迪亚波罗疯狂的咆哮了一声，整个身子骤然间一阵膨胀，瞬间变得巨大了起来，原本3米多的迪亚波罗，瞬间变身成为一个高达数百米的巨大恶魔。</p>
<p>只是可惜，数百米虽然看起来非常高达，但是那城墙可是耸入云霄的上千米，在城墙面前，迪亚波罗完全是小孩子一个。</p>
<p>可是......</p>
<p>“轰！”整个结界剧烈的颤抖了起来，无数的火焰瞬间弥漫在整个结界上头，瞬间原本最坚固的最后一道结界，开始变得摇摇欲坠了起来，迪亚波罗彻底的愤怒了。</p>
<p>“刺啦！”一声闪电的声音，迪亚波罗的口中一个巨大的光球骤然间出现，紧接着狠狠的撞在了结界上，那结界又是一阵颤抖，泰瑞尔和伊姆帕里斯同时一声怒吼，疯狂的朝着迪亚波罗冲了过来。</p>
<p>“给我滚！”迪亚波罗却是一摆手，巨大的手臂狠狠的一个挥动， 顿时带起了一股恐怖的风暴，泰瑞尔和伊姆帕里斯一下子就被阻拦了。</p>
<p>仅仅手臂的一个挥舞，就阻挡住了伊姆帕里斯和泰瑞尔，在远方的陈锋看的是目瞪口呆，不过陈锋也能猜到，迪亚波罗巨大后的身体，想必是牺牲了灵敏，换来的力量。</p>
<p>但是对于迪亚波罗来说，现在完全用不到躲避，因为有了足够的力量和防御，几乎用不着躲避，而且就算是被击中了，敌人也不一定能击破他的防御。</p>
<p>而随着身体放大而被放大的力量，轻而易举的就阻挡住了伊姆帕里斯和泰瑞尔的近身。</p>
<p>当然，伊姆帕里斯和泰瑞尔的攻击也没那么好阻挡的，只听见泰瑞尔和伊姆帕里斯一声怒吼，整个居然瞬间消失不见，紧接着两把巨大的武器出现在了天空中。</p>
<p>两把武器，一把放大的圣剑，一把放大的圣枪，圣剑绽放出了刺眼的白色光芒，那代表着无所谓畏惧，和绝对公正的正义。</p>
<p>而那圣枪则绽放着一阵刺眼的红光，那是无所畏惧的勇气，代表着勇往直前坚定无比的信念。</p>
<p>伊姆帕里斯和泰瑞尔都爆发出了自己最强大的力量，迪亚波罗虽然强大，但是也不得不小心，在这个世界上，能量的对撞才是真正的战斗，没有陈锋世界里的招式。</p>
<p>因为到了这个层面，什么招式都是没用的，比拼的就是看谁对能量的了解，谁对能量的掌控更加突出。</p>
<p>迪亚波罗顿时一声咆哮，仿佛是在挑衅一样，而伊姆帕里斯和泰瑞尔也是一阵恼怒，瞬间巨大的圣剑和圣枪，从天而降，笔直的朝着迪亚波罗冲了过去。</p>
<p>可是就在这个时候，迪亚波罗却诡异的一笑，只见身上一阵巨大的光圈爆发了出来，瞬间光圈来到了迪亚波罗的手中，然后猛然的一伸手，狠狠的抓住了圣枪和圣剑，随后一转身。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一阵无比恐怖的爆炸，那圣枪和圣剑居然同一时间被迪亚波罗扔在了结界上头，这个结界仿佛是暴风雨中的小船一样剧烈的颤抖着，所有人都可以清晰的感觉到，那结界已经摇摇欲坠了，就快要被破开了。</p>
<p>顿时无数的恶魔鼓足了劲开始进攻，整个结界摇晃的更加厉害了。</p>
<p>“不可能，你怎么可能抓住我们2个人！”伊姆帕里斯不可思议的说道，迪亚波罗不屑的一笑，骤然间一声怒吼，巨大的手掌直接拍在了结界上，顿时手心爆发出了无边恐怖的火焰，直接吞没了整个结界。</p>
<p>“哼，愚蠢的天使，你们的愚昧不化真让的让我厌恶，真不知道你们这群顽固的东西是怎么和我们地狱抗衡这么多年的，这当然是我的力量，难道你认为，我的力量只能用在进攻上么？”迪亚波罗十分的不屑，不过很可惜，泰瑞尔和伊姆帕里斯被砸到结界上之后，就恢复了原来的样子，然后掉进了结界里头，迪亚波罗无法趁胜追击。</p>
<p>“砰！”就在这个时候，迪亚波罗那粗大的尾巴狠狠的一甩，尾巴的尖端变成一个锥子，狠狠的扎在了结界上，那支撑了无数年月的结界，终于破碎了开来。</p>
<p>“开结界！”泰瑞尔扯着嗓子怒吼了一声，乔治早就准备好了，一瞬间的功夫，一股恐怖的弹射力量从城市内爆发了出来，迪亚波罗却早就知道了一般，居然后退了好几公里。</p>
<p>只见一道光环骤然间弹射了出来，那光环经过人类和天使，人类和天使的伤势和能量一瞬间恢复，而经过恶魔的时候，恶魔居然被直接弹射了出去。</p>
<p>“嗯，控制结界，光明的拒绝！”迪亚波罗不屑的撇了一下嘴，口中骤然间凝聚出了一个迄今为止最庞大的火球，狠狠的朝着城市喷了出去。</p>
<p>“不好，攻击那火球！”泰瑞尔惊呼了一声，与此同时，城市内飞出来了2个大天使，正是留守在城市内的那2个和泰瑞尔齐名的大天使，但是这两个家伙的武器比不上泰瑞尔和伊姆帕里斯的，战斗力比泰瑞尔弱了十几倍。</p></body></html>