<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第763章 陨石天降！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第763章 陨石天降！</h2><br/>
“开战了！”迪亚波罗没有多说，他太了解督瑞尔和伊姆帕里斯的脾气了，直接一招手，无数的恶魔骑士高鸿的开始进攻城池。<br/>
“对不起，如果不是我，恶魔的士气恐怕不会这么高！”陈锋看着下面气势无比庞大的恶魔，顿时一阵叹息和无奈。<br/>
因为陈锋去下毒了，虽然毒死了很多恶魔，可是督瑞尔祭出了那生命宝珠，把所有恶魔身上的毒都给解了，让原本惧怕甘甜剧毒的恶魔完全没有了后顾之忧。<br/>
一时间气势高涨，让陈锋无可奈何，高涨士气的恶魔战斗力非常的强悍，一时间城市的结界被打的是砰砰响，不断地有结界被打破开来。<br/>
“该死，最初级的结界根本就挡不住他们，给我矗立圣塔！”泰瑞尔看着无数的结界被瞬间攻破，甚至连次等恶魔和魔神都没动手，保护结界就被破去了四分之一，立刻暴怒了起来。<br/>
陈锋看着泰瑞尔，他可不知道什么叫圣塔，不过人们已经开始执行泰瑞尔的命令了，只见一阵金光绽放，城市内骤然间地面裂开，紧接着一个个的塔一样的都建筑快速的升了起来。<br/>
那塔高达几十米，矗立在了城市内，而与此同时整个圣塔散发着一阵阵淡淡的金光，可是就是这样的金光一出现，整个结界的效果顿时翻天覆地。<br/>
“砰！”只见原本耳边不绝的结界破裂声居然一下子停止了，那瞬间寂静下来的感觉让陈锋一愣，随后才发出一声结界破碎的声音。<br/>
陈锋立刻看了过来，只见原本连1秒都坚持不下去的结界，此时居然能够坚持三四秒，而且是在无数的恶魔击中攻击下。<br/>
“哼，雕虫小技！”迪亚波罗十分的不屑，不由的撇了撇嘴，但是却没有出手，因为虽然延缓了几秒钟，可是结界该破的还是被破坏了。<br/>
迪亚波罗缓缓的缩小了身子，然后缓缓的坐在了一把椅子上，看着那城池边上的疯狂。<br/>
“圣塔，好东西啊！”陈锋看着分布在城市四面八方一共16座圣塔，顿时惊讶的说了一句，这还是陈锋第一次看到泰瑞尔把一些底牌给拿出来。<br/>
“圣塔的作用是加强能量的凝聚力，如果你是法师的话你可以试试，你在圣塔的范围内释放出来的魔法，威力可是为增加好几倍的！”泰瑞尔对着陈锋说道。<br/>
陈锋还真的去尝试了一下，一招手，只见地面上骤然冒出了无数的白骨爪子，那一个个的爪子居然高达2米，一把抓住了一只只的恶魔，运气不好的恶魔被直接给活生生的捏死了，而很多恶魔则一下子被控制住了。<br/>
“啊哟，还真的啊，个头大了，掌握的力量也大了许多，而且数量好像也多了一倍！”陈锋一次的白骨之爪大概可以召唤三百到一千的爪子，可是如今却明显多于一千，而且个头大，控制恶魔所施展的力量也非常的大。<br/>
“白骨之爪，还不算太好，你还是看看圣骑士们的天堂之拳吧！”泰瑞尔指着战场上的说道，陈锋立刻看了下去。<br/>
结界不仅仅是包裹着城市，而是包裹着城市外方圆十公里的范围，这个范围如果放在城市内那可是相当的巨大，可是放在一片空旷的战场上，十公里仅仅是一瞬之间而已。<br/>
结界被不断的破坏，而此时陈锋也注意到了一群强大的战士，那些被誉为队伍铁壁的圣骑士们，只见所有圣骑士居然都放弃了防御，而是全身心的释放着天堂之拳。<br/>
“好大啊！”陈锋不可思议的看着天空中一个个锤下来的天堂之拳，原本的天堂之拳大小大约是比成年人的拳头大3倍左右，就好像是大猩猩的拳头。<br/>
可是如今的天堂之拳却仿佛是一个成年人的拳头放大了几十倍，仿佛是金刚到来一样，狠狠的轰在了敌军当中，然后一个个爆炸开来的圣光弹各个都有十来斤的西瓜那个打个。<br/>
疯狂的充能弹和天堂之拳游走在敌军当中，陈锋顿时笑了起来，这一下子圣骑士们爽快了，因为圣骑士的杀怪率暴涨了好几倍。<br/>
“再看看法师们！”圣塔的功效泰瑞尔知道，所以也松了一口气，对着陈锋一指法师们，陈锋顿时惊呼了一声，地上居然出现了一条九个脑袋的火蛇，而火蛇不断的朝着四周喷吐着火球，但是更重要的是，那火蛇每一条都长达几十米，如今九个脑袋簇拥在一起，显得无比巨大。<br/>
“轰！”一连串巨大的陨石从天而降，整个战场瞬间火焰四溢，不一会儿火焰就笼罩了整个战场，陨石也变大了。<br/>
“太厉害了，这简直就是法系职业者的福音啊！”陈锋还看到一个德鲁伊，一次性召唤出了一个高达10米的熔岩巨石，朝着敌军滚动过去，一只末日骑兽被吓个半死，最后被巨石撞在身上，然后被爆发出来的火焰给烧的一阵哭爹喊娘。<br/>
“太暴力了！”陈锋没想到一个个的圣塔居然可以带来如此强大的力量，立刻惊喜的看着泰瑞尔，可是泰瑞尔却摇摇头。<br/>
“你认为这样就可以了么？你把恶魔想的太简单了，继续看着吧，我可是希望迪亚波罗不要过早的出手！”泰瑞尔无奈的叹了一口气，陈锋的眉头也皱了起来。<br/>
“算了，我不管了，我还是去让我的骷髅们也爽一下吧！”只可惜，陈锋的骷髅99%的骷髅都是近战物理的，法系的骷髅就那么几只。<br/>
“末世陨石！”<br/>
“绝望冰墙！”<br/>
“死亡剧毒！”<br/>
“雷鸣审判！”<br/>
陈锋的四大护法，也就是陈锋的4个骷髅法师再次登场，这群家伙好久没建功立业了，可是如今既然利于法系骷髅，那这几个家伙的大招瞬间变得无比恐怖。<br/>
最先爆发的虽然是陨石，天空中也的确是变得通红，但是最先开始展开攻击的却不是陨石，而是冰墙。<br/>
只见无数的冰墙就好像是一个圈子一样，瞬间覆盖住了直径5公里内的所有恶魔，紧接着那冰墙瞬间收拢，顿时无数的恶魔被挤压在了一起，那冰墙居然硬生生的挤死了一大片的恶魔。<br/>
迪亚波罗站了起来，饶有兴趣的看了起来，而与此同时，无数的剧毒开始弥漫了起来，原本洁白的冰墙瞬间变得翠绿色，而等剧毒开始蔓延的时候，天空中忽然乌云密布。<br/>
无数的雷霆从天空中掉落了下来，可是吃惊的是范围居然就是那一公里之内，无数的雷霆瞬间吞没了所有的恶魔。<br/>
在最后的时候，天空中的黑云被一团火球直接吞没了，一个巨大无比的陨石直接掉路了下来，这一下子连迪亚波罗都惊叹的抬起头，那巨大的陨石，直径居然达到一公里，也就是一千米。<br/>
“我的天呐！”陈锋完全没想到，一个陨石居然可以达到这么大的地步，要是在地球上，那还是得把一个城市给彻底的砸平了？<br/>
“轰！”巨大的陨石狠狠的掉落在了冰墙内，冰墙所有的恶魔顿时全部牺牲，一声无比巨大的爆炸带着冲天的火柱直接朝着四面八方冲了过去。<br/>
一瞬间，范围十公里内的敌人都受到了火焰和冲击波的攻击，一下子那区域变得无比的干净，无数的恶魔要么就是死了，要么就是被冲击波给直接吹跑了。<br/>
恐怖的冲击波经过了迪亚波罗，迪亚波罗正正大了嘴巴，惊叹的看着眼前的这一幕。<br/>
可以说，四个技能是非常完美的配合，一个搜刮四周的敌人，把敌人聚集在一起，打击都喜欢打聚集在一起的怪物，AOE，群体攻击技能，多爽啊。<br/>
然后是剧毒，因为恶魔聚集在一起，那剧毒压根就不会浪费，所有恶魔都中毒了，然后冰墙的威力开始减弱，恶魔们试图逃跑。<br/>
可是闪电攻击立刻到来，无数的闪电把恶魔电的酥酥麻麻的，压根就跑不出去，这时候闪电结束，终极大招陨石降落。<br/>
“轰！”<br/>
安静了。<br/>
无数的恶魔和人类都目瞪口呆的看着这一幕，陈锋也是如此，他知道圣塔有增幅魔法的功能，可是居然增幅的如此恐怖，一公里啊，一公里的陨石，那影响的范围可仅仅是一个一公里的陨石那么简单。<br/>
“好家伙，这一招太暴力了，不过我喜欢！”乔治惊叹的说道，那一瞬间，五公里内所有的恶魔全部死光了，甚至还波及到了六公里左右的恶魔，六公里之外的则被全部吹飞了出去，运气好的相安无事，运气不好的撞在自己同伴的武器上，也逃不过一个死。<br/>
“人类，我对你越来越好奇了！”迪亚波罗看着城墙上一脸痴呆的陈锋，顿时轻轻的一笑，继续坐在了椅子上，尾巴从椅子的缝隙里穿透出去，在背后甩来甩去。<br/>
“不过我想到了一个好办法，既然你用陨石来砸我的军队，我怎么找也得回敬你一下！”迪亚波罗忽然抬起手，然后手腕一弯曲，陈锋和泰瑞尔下意识的抬起头。<br/>
天空中什么都没有啊？<br/>
忽然，就在这个时候，一颗星星，直接拖着尾巴朝着地狱砸了过来。<br/>
目标，群魔堡垒！<br/></body></html>