<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第761章 你自杀吧！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第761章 你自杀吧！</h2>
<p>地狱熔炉这个奇葩位置，导致很多人类都进不去，更让无数人类和天使憋屈的是，当年赫拉迪克一族已经研究出了毁灭，或者说是重创魔王和魔神的办法了。</p>
<p>带着魔王的灵魂之石，进入地狱熔炉，用魔王们集合七个魔王的力量所制造出来的一把叫做“地狱熔炉之锤”的武器，砸碎了灵魂之石，里头的魔王意识就会被消灭，或者说是重创。</p>
<p>最少在数百万年的时间内是无法苏醒的，可是这个奇葩的悲催位置让天使和人类完全无可奈何，陈锋第一次进入地狱，就是卡夏的小队接到任务，带着墨菲斯托的灵魂之石前往地狱熔炉。</p>
<p>陈锋看到的仅仅是卡夏们的艰苦战斗，可是却没看到无数的天使和人类在后面所作出的牺牲，为了让卡夏的小队进入这个区域，牺牲了整整六万的天使和三万的人类，或者把零碎的数字给加起来，能超过十万。</p>
<p>这可是天堂和人类近万年来最大的一次重创，可是最后还是失败了，要不是陈锋过去，恐怕天使小队也都会全部折损在那边，最终美妙的身躯却成为恶魔的口中餐。</p>
<p>但是那一次失败了，失败的非常惨重，这其中的痛苦代价陈锋无法理解，因为陈锋不知道真正的情况，但是陈锋却知道一个事情，地狱熔炉是必定要去的，这是唯一一个击杀魔王的办法。</p>
<p>当然，这些都是后话，从地狱熔炉内流出来的装备也给了人类和天使十分厚重的压力，那边的装备在量产上的品质居然不落后天使，所以导致天使和恶魔之间的差距越来越近。</p>
<p>所以，恶魔都有着如此高超的学习能力，怎么会不知道解毒宝珠的奥秘呢，或者说那所谓解毒宝珠，就真的只是一枚天材地宝，可以解除甘甜剧毒的好东西？</p>
<p>只不过对于天使来说，这一样东西无论是否是陈锋需要的，一定要得到，不然无数的恶魔来攻城，光光战斗就够打好几年了。</p>
<p>会议结束了，只可惜没讨论出一个所以然来，最后还是决定启用一个陈锋都不知道的大型武器，让陈锋一下子傻眼了，不过最后也没人告诉陈锋最终武器是什么东西。</p>
<p>“我说爷爷，那什么大型武器到底是什么东西啊？”陈锋追着自己丈人的老爸问道，曼陀罗爷爷白了一眼陈锋。</p>
<p>“过两天你就知道了，现在就算告诉你你也弄不懂！”陈锋撇撇嘴，关键不是说要弄懂，而是要知道啊，这个求知欲一旦爆发出来，那可是相当无敌的。</p>
<p>“爷爷，你就告诉我吧，我就是想知道名字和作用而已，不要亲眼看看什么的！”陈锋又缠了上去，可是老爷子的态度却出乎意料的坚决，就是不肯告诉陈锋。</p>
<p>“你.....爷爷，您不会也不知道吧？”陈锋悄悄的了一句，只看见老爷子的胡子一翘，眼珠子一瞪，陈锋二话不说，转身就跑。</p>
<p>“我去，果然是这样，爷爷自己都不知道.....”</p>
<p>陈锋快速的逃跑，老爷子在背后一阵脸红，可惜无奈，他也很好奇那终极武器到底是什么东西，可是问题是他也不知道。</p>
<p>“去问问海格？”陈锋摸着下巴，最后还是好奇的朝着海格的家里走去，不过等到达海格家门口却得到海格不在家的消息，让陈锋一阵不解。</p>
<p>“海格大人还没回家？会议都结束了呀？”陈锋好奇的问着海格的家人，那是海格的几个徒弟，和儿子，那儿子的年纪都足够陈锋原来的地球世界上的中国历史再来几个轮回了.....</p>
<p>“嗯，父亲大人还没回家，可能是泰瑞尔大人留着父亲大人有事吧！”海格的儿子说道，陈锋点点头，最后道谢了一声就离开了，那海格的儿子也不是凡人，继承了海格的手艺，但是最出名的却是打造铠甲，而不是武器。</p>
<p>也是一代牛人。</p>
<p>回到了自己家，陈锋倒头就睡，虽然到了陈锋这个实力，睡觉不睡觉已经可以说是无所谓了，一般来说眯一会儿，或者干脆几个月不睡觉都不会有任何的疲惫。</p>
<p>但是这几天陈锋偷偷默默的在恶魔大军内来回的活动，而且甚至还去迪亚波罗的大军那边捣乱了一把，可是把陈锋给累坏了。</p>
<p>最耗费心神的还是躲避迪亚波罗，迪亚波罗的力量无比的恐怖，陈锋要让自己百分之百的小心，这才让陈锋有些累了。</p>
<p>睡到了天亮，陈锋自动醒了过来，看着已经升起来的太阳，陈锋暗道一声可惜，今天天空中白云密布，一点儿都看不见太阳的踪迹，想必是被遮住了。</p>
<p>虽然明亮，但是整个天地之间感觉还是十分的阴沉，陈锋来到了城墙上，因为是阴天的关系，有风，城市外头的毒雾已经散去了很多了，不过天使还是不敢下去，因为城墙下有着无数的尸体，都是带着强烈的甘甜剧毒的。</p>
<p>“要不要清理尸体？”陈锋朝着乔治问道。</p>
<p>“就等你了！”乔治白了一眼陈锋，这家伙把数十亿的尸体扔在这里居然就不问不管了，整个战场如今已经没有战斗了，恶魔都不敢来了，敢来的都死了。</p>
<p>地上堆积着成山的尸体，陈锋一招手，无数的骷髅出现，然后集体带着尸体堆积在了一起，大家都不解的看着陈锋，陈锋却是走了下去，轻轻一碰，所有的尸体瞬间进入了陈锋的背包，然后陈锋一闭眼，进入了墓地，在睁眼，所有的尸体都被陈锋扔到了墓地去了。</p>
<p>那些骷髅喜欢玩弄血肉，那就把这些血肉给他们好了，以前恶魔的尸体要么是被陈锋卖掉，要么就是被恶魔吃掉，现在这些弱小的恶魔尸体没必要拿来卖，也没多少人，还不如直接扔到墓地去。</p>
<p>许多骷髅都喜欢血肉的味道，就让他吃好了，反正也毒不死，甘甜剧毒对陈锋的骨头棒子们也没任何的效果。</p>
<p>把大量的尸体都扔到了墓地，陈锋这一次清理战场却发现比下毒还要累，居然整整清理了1天多，还是在人类的帮助下才清理完毕的。</p>
<p>陈锋总算是知道为什么没错人类和天使都懒得清理战场了，一来没地方放，二来尼玛太累了，陈锋总算是把战场清理完了，人却是累趴下了。</p>
<p>“好了，各位先等等，我先帮各位清理一下身体，免得沾染上剧毒！”陈锋拦住了要进入结界的人们，然后变身成为蔚蓝骷髅王，瞬间浓雾弥漫，然后覆盖在了所有人身上，大家都只觉得湿润润的，然后不一会儿所有的灰尘脏东西还有一些剧毒，都被浓雾给吸走了。</p>
<p>然后陈锋一招手，只见地面下也冒出了无数的剧毒气息，陈锋紧接着变成疾风骷髅王，一招手，无数的毒雾继续朝着恶魔那边席卷了过去。</p>
<p>第二天，迪亚波罗的大军到了。</p>
<p>这一天更加的压抑，黑压压的大军出现在了城市的外围，而让陈锋真正在意的是，那一枚悬挂在空中的绿色宝珠。</p>
<p>四周的毒雾居然全部都给吸收干净了，所有的剧毒完全排不上任何的用场，而那宝珠内散发着一阵阵惊人的生命气息。</p>
<p>生命宝珠，陈锋猜的没错，果然是最珍贵的生命宝珠，如果陈锋有了这个宝珠，就可以得到一个无比恐怖的效果。</p>
<p>生命值提高，不是一倍，不是十倍，而是整整一百倍，并且每秒恢复10%的生命值，也就是说只要陈锋剩下一滴血，在十秒内，陈锋又可以生龙活虎的。</p>
<p>这就是生命宝珠的力量，可是为什么恶魔不融合呢？</p>
<p>“那就是生命宝珠，没想到这么珍贵的东西，恶魔居然没有融合，真让我惊讶！”陈锋对着那宝珠说道，一旁站着泰瑞尔和伊姆帕里斯。</p>
<p>“难度很高啊，没想到这一次来进攻的不仅仅是迪亚波罗，还有督瑞尔，没想到督瑞尔居然投靠了迪亚波罗！”</p>
<p>在恶魔大军当中，只见2个巨大的恶魔正静悄悄的站在那边，可是无比恐怖的威压让整个战场鸦雀无声。</p>
<p>那可是数以千兆的恶魔，居然没有发出任何的声音，但是每一只恶魔的呼吸叠加在一起，依然是声势浩大。</p>
<p>那2个黑影，一个浑身鲜红，一个浑身黄色，一个是传说中的破坏之王，一个是传说中的英俊王子。</p>
<p>迪亚波罗，督瑞尔。</p>
<p>“看来督瑞尔败的很凄惨啊，居然比迪亚波罗要后退好几步！”泰瑞尔说道，陈锋这才发现，督瑞尔并非和迪亚波罗站在原地，而是在迪亚波罗的身后好几步的距离。</p>
<p>“迪亚波罗，你终于来了！”泰瑞尔上前，朝着迪亚波罗说道，那声音虽然轻，但是却轻松的传遍了整个战场。</p>
<p>“泰瑞尔，伊姆帕里斯，还有你，人类陈锋，我们又见面了！”迪亚波罗淡淡的说道，那巨大的身体缓缓的朝着城墙走来，恶魔大军让出了一条道路。</p>
<p>“连我也知道....”陈锋眯着眼睛，和泰瑞尔等人对视了一眼，没有说话，而是静悄悄的看着。</p>
<p>“人类，你可是让我的大军，吃了很大的苦啊，你出来自杀吧，我可以放过你的灵魂！”</p></body></html>