<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第767章 骑士进化！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第767章 骑士进化！</h2>
<p>地面变得骚动了起来，无数的虫子开始乱跑，让恶魔们害怕的是，每一种虫子的身上或多或少都有一些针刺，里头蕴含着剧毒，让恶魔望而生畏。</p>
<p>所以，无数的恶魔为了躲避剧毒，结果就是闹腾的一团糟，所有的恶魔都开始疯狂了，大家都想尽办法离开虫子，可是虫子就好像都瞎眼了一样，开始四处逃窜。</p>
<p>的确，是全部瞎眼了。</p>
<p>那驱虫药里头不但蕴含着让虫子恐怖的东西，里头更是有让虫子的感官失去效果的药剂，例如让有复眼的昆虫彻底的悲剧，例如让虫子失去听觉的功能等等。</p>
<p>结果，那些虫子听不到，看不到，自然是害怕的到处乱窜，虫子身上的针刺或多或少的扎到了一旁的队友，当然中毒那是肯定了。</p>
<p>“吼！”一声怒吼忽然传来，所有的虫子居然一瞬间安静了下来，全部匍匐在地上丝毫不动弹，陈锋顿时冷笑了一声，督瑞尔看不下去了。</p>
<p>不过督瑞尔却没有出动，只不过怒吼了一声，所有的虫子就蹲在了地上，督瑞尔却没有出来战斗，反而是继续站在迪亚波罗的身边。</p>
<p>“没事了，一样的，那些虫子已经不敢上来了！”乔治对着陈锋说道，陈锋看了看，的确如此，所有虫子都抱着脑袋，显然都已经准备熬过那最黑暗的一段时间了。</p>
<p>他们都看不见，听不见。</p>
<p>虫子的灾难顿时平静了下来，但是其余恶魔却把愤怒洒在了人类和天使身上，所有恶魔居然开始变得愤怒，原本的战斗力一瞬间提高了许多。</p>
<p>“怎么会这样？”陈锋顿时一阵惊愕，乔治却是一笑，这样的情况他早就已经猜到了，顿时一招手，投石车再次变成了原来的丹药，一枚枚带着强大爆炸力的石头狠狠的砸在了怪群当中，顿时无数的怪物瞬间被秒杀。</p>
<p>投石车的威力再次得到了验证，不过非常可惜，投石车仅仅8辆，可是这八辆投石车，已经足够对整个战局产生至关重要的影响了。</p>
<p>“那些投石车的威力惊人，要不要我去把他们砸了？”督瑞尔皱着眉头问道，问的自然是迪亚波罗，迪亚波罗却是淡淡的一笑。</p>
<p>“你去？那多无聊啊，让他们自己来，如果投石车一直都在，对于整个战局都有着至关重要的影响，它们能看清楚的！”迪亚波罗没有丝毫的担心。</p>
<p>与此同时，一大群次等恶魔正在商量，那投石车的威力太过于霸道了，一次可以砸出一个上百米直径的深坑，深坑内任何敌人都会被直接秒杀。</p>
<p>如果是砸到小怪那还无所谓，可是投石车砸的都是攻城突击兽，地狱突击兽这群老大级别的怪物，让整个战局十分的悲剧。</p>
<p>“没错，人类的投石车威力太大了，如果是砸沉沦魔什么的，我们就没必要坐在这里，但是那家伙砸的都是我们最稀少的攻城兵种，必须得制止了！”一个次等恶魔说道。</p>
<p>“迪亚波罗大人这一次来就是来看戏的，把指挥权给我们，如果我们手握数万兆大军还战败的话，我们的命运，你们都能猜得到！”所有次等恶魔不由自主的打了一个寒颤。</p>
<p>“该死，那就我们去，我们几个先去把结界给破坏了！我就不信，我们一百多个次等恶魔，阿辉对付不了一个防御结界？”一百多个次等恶魔开始叫嚣了起来。</p>
<p>可是却没有一个去动手，因为所有次等恶魔都知道，那迪亚波罗都无法对付结界，必须要全力攻击好几次才能破除了。</p>
<p>当年的结界虽然也被破开过，但无一例外都是僵持了半个多月，甚至是一两个月，被无数的恶魔围攻下才破除的。</p>
<p>可是如今呢，就一百多个次等恶魔，虽然战斗力非常的恐怖，可是那结界最少也得一天多才能被破开。</p>
<p>而破开之后，在场的恐怕没有一个还有多余的力量，那等待他们的就不是大军长驱直入，而是泰瑞尔和伊姆帕里斯等人拿着圣剑圣枪，狠狠的挑飞所有人。</p>
<p>如果真是这样，在场的估计一个也逃不掉，为了一个结界损失所有人的性命？</p>
<p>这群次等恶魔还没傻到这个地步。</p>
<p>虽然是在讨论，可是却是一群次等恶魔之间的扯淡，结果扯了一整天，还是没扯完，远方的迪亚波罗失望的看了一眼这边，本以为这群家伙能够强势一点的，结果还是各自自保。</p>
<p>一群次等恶魔并不知道，但是悲剧的事情已经发生了，因为在他们争吵的一天时间内，人类已经彻底的扳回了一部分的战线，并且再次开启了一些弱小的结界，继续阻挡着恶魔的进攻。</p>
<p>其实，恶魔的进攻被结界弄的已经分成了几个部分了，首先远程已经没用了，远程单位最大的作用就是阻止陈锋的弩箭骷髅的抛射，结果阻挡的结果还是让无数的恶魔惨遭杀害，甚至从原来100%是陈锋杀害的，变成30%以上是死在自己手里的。</p>
<p>最憋屈的还是死在自己人手里，为什么荣誉点还是归给陈锋？</p>
<p>远程在投石车和结界的面前只能无奈的退出了第一战线，但是却汇聚到了后方，疯狂的进攻结界，试图把结界给弄破了。</p>
<p>但是不好意思，有一个专门的结界是防御远程的箭矢伤害的，那结界一开，顿时无数的箭矢被弹射了回去，地狱的恶魔们再次悲剧的发现，射死自己的不是敌人的箭矢，而是自己人的......</p>
<p>“反弹结界威武！”</p>
<p>只可惜，反弹结界开启没半天，就被敌人给灭了，毕竟结界是要连接到地面，以吸收作用的能量，结果被地面上的恶魔给干掉了，反弹结界无法反弹近战伤害，只能反弹远程箭矢和魔法。</p>
<p>不过反弹结界去的快，来的也快，没半天的功夫又被修复好了，原本已经习惯了弩箭骷髅箭雨的恶魔们再次悲剧的发现，雨下大了.......</p>
<p>人类自然是高兴，毕竟恶魔死的更快了，虽然前仆后继的让人难以休息，但是起码有了箭雨，恶魔们不得不小心谨慎，这样一来人类反而轻松了许多。</p>
<p>就在这个时候，忽然传来了一声马嘶声，陈锋立刻爬到了墙头，只见远处正在策马奔腾的地狱冠军骑士长，忽然仰天长啸了起来。</p>
<p>“进化了？”陈锋立刻惊喜的怒吼了起来，但是心中隐约又有一些遗憾，不是尸鹫啊，毕竟尸鹫的战功累计，已经远超地狱冠军骑士长了。</p>
<p>但是既然有骷髅进化，那就是好事。</p>
<p>“乔治大叔！”陈锋大叫了一声，进化的时候千万不能打扰，陈锋上一次强制把正在进化的亚龙扔进背包，可是相当危险的事情，一旦运气不好，整个骷髅就会变成碎骨。</p>
<p>并非是所有骷髅都能吸收空间力量的。</p>
<p>地狱冠军骑士长的进化瞬间引爆了无数的能量，那恐怖的力量直接朝着地狱冠军骑士长的体内涌了进入，而就在这个时候，迪亚波罗，督瑞尔和一百多个次等恶魔瞬间张开了眼睛，看着地狱冠军骑士长的地方。</p>
<p>“不好！”陈锋顿时大吃一惊，因为自己的冠军骑士长所在的位置，正好属于结界的外头一点点，这还是陈锋故意的，一旦有危险就进入结界，没危险就随便横冲直撞。</p>
<p>“圣光裁决！”</p>
<p>“圣剑审判！”</p>
<p>两声怒吼忽然从天而降，陈锋只看见两道金光狠狠的朝着地狱冠军骑士长冲了过去，心中顿时大吃一惊。</p>
<p>“我日，那是我的骷髅！”</p>
<p>可是下一秒陈锋就知道，那泰瑞尔和伊姆帕里斯不是要干掉自己的骷髅，而是要干掉进攻地狱冠军骑士长的其他恶魔。</p>
<p>轰！</p>
<p>一声巨大的爆炸，七八个次等恶魔被恐怖的能量直接撞飞了出去，而与此同时，恐怖的冲击波直接冲到了地狱冠军骑士长的身上，居然硬生生把骑士长给撞进了结界里头。</p>
<p>“泰瑞尔！”迪亚波罗怒吼了一声，无数恐怖的力量聚集在了手中，紧接着一个无比巨大的能量球直接朝着结界砸了过来。</p>
<p>泰瑞尔和伊姆帕里斯看了一眼，就立马知道不好了，瞬间进入了结界，那能量球砸在了结界上，整个结界顿时一阵剧烈颤抖。</p>
<p>“该死！”泰瑞尔和伊姆帕里斯却脸色一变，因为迪亚波罗居然站了起来，直接朝着结界冲了过来。</p>
<p>有地狱冠军骑士长的限制，迪亚波罗知道泰瑞尔和伊姆帕里斯一定不会撤退的，顿时冷笑着冲了上来。</p>
<p>“你们最大的弱点，就是有太多的顾及！”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>迪亚波罗重重的一拳砸在了结界上，那拳头顿时爆发出了无数的火焰，整个结界瞬间被火焰给包裹了进去。</p>
<p>“混蛋，陈锋，你的骷髅进化要多久？”伊姆帕里斯顿时一咬牙，没想到这么快迪亚波罗就抓到了一个他们的把柄。</p>
<p>如果他们2个撤退，那迪亚波罗绝对有把握击破结界，到时候结界一破，不但陈锋的骷髅进化会失败，整个城市更是会陷入更大的危机。</p>
<p>迪亚波罗是在逼他们啊。</p>
<p>逼迫他们出去和迪亚波罗战斗。</p>
<p>“我也不知道！”而在2个天使无奈的神情中，陈锋无奈的声音从背后传来。</p>
<p>“该死，我们走！”伊姆帕里斯和泰瑞尔一咬牙，直接冲了出去，圣剑和圣枪顿时绽放出了刺眼的光芒！</p>
<p>“迪亚波罗，来吧！”</p></body></html>