<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第764章 战斗！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第764章 战斗！</h2>
<p>“轰！”整个大气层骤然间仿佛被挤压了一下，就仿佛是有什么东西挤压进了水面一样，整个水面凹陷下去一般。</p>
<p>只见一个无比巨大的陨石从云层当中探出脑袋，陈锋顿时倒吸一口冷气，自己的那个一千多米已经是非常非常非常的巨大了，可以迪亚波罗这一个，却要比陈锋的那一个巨大十几倍。</p>
<p>铺天盖地已经不足以形容了，就仿佛是世界末日一样，又或者是美国电影《独立日》里头那覆盖整个城池的巨大飞船一般，无比的压抑让整个战场都变得安静了下来。</p>
<p>无论是恶魔还是天使亦或是人类，都抬着头，愕然的看着天空中那惊恐的一面，这一招真的太恐怖了。</p>
<p>“伊姆帕里斯！”泰瑞尔怒吼了一声，一瞬间身上一阵刺眼的白光绽放，紧接着陈锋的身旁一阵刺眼的红光也爆发了出来。</p>
<p>伊姆帕里斯和泰瑞尔立刻鼓足了力量，顿时一声咆哮，圣剑和圣枪同时聚集起了无穷的力量，紧接着狠狠的朝着那巨大无比的陨石砸了过去。</p>
<p>“轰！”一声响彻天地的爆炸，可是爆炸的威力却并非是朝着地面，而是朝着天空，而与此同时让人惊呆的一幕发生了，只见那巨大的陨石居然开始融化了。</p>
<p>没错，那陨石赫然开始融化了，看起来十分的缓慢，可是放在如此巨大陨石的身上，那可是非常的快速的。</p>
<p>恐怖的力量就仿佛是水滴石穿一样，只不过这个谁却是恐怖的高压水汞，把那巨石给不断的冲刷，无数的灰烬从天而降，整个天空和大地顿时覆盖上了一层雾茫茫的东西。</p>
<p>那不是雾气，而是灰尘。</p>
<p>“很好，这么多年没见，泰瑞尔，伊姆帕里斯，你们2个人的实力，居然再次提高了，非常的不错！”迪亚波罗没有任何的震惊，仿佛这一切都是如他所愿一样，一切都是在他的想象之中一样。</p>
<p>“迪亚波罗，你的实力倒是没多少增长啊！”伊姆帕里斯大声的说道，迪亚波罗淡淡的一笑，没有还嘴，而是坐了下来，看着战场。</p>
<p>战场上的战斗继续开始了，陈锋的战斗也紧接着开始，无数的箭矢开始铺天盖地的朝着敌军飞了过去，顿时无数的恶魔被箭矢狠狠的钉在了地上，不断哀嚎惨叫。</p>
<p>“督瑞尔，你见过这个人类吧？”迪亚波罗回头对着督瑞尔问道。</p>
<p>“是的，我见过这个人类，可以说是人类当中的佼佼者，非常强悍，所召唤出来的骷髅有几个甚至达到了1级巅峰恶魔的实力！”督瑞尔说道，脸色却是一阵青一阵白的。</p>
<p>因为这个陈锋，在人类世界的时候，督瑞尔最后一个光柱被破坏，不然的话督瑞尔可以安全的回到地狱，而不是差点被扔进了空间裂缝，不得不调动大量的力量才安全回到地狱。</p>
<p>可以说，陈锋当初的那一个巨大冰柱，让原本可以安然无恙的督瑞尔，消耗了大量的力量才回到地狱，而回到地狱之后，没休息多久迪亚波罗就打上门了，不然不可能这么快就输掉的。</p>
<p>陈锋不知道，督瑞尔已经怨恨上了自己，不过对于陈锋来说，就算是怨恨上自己也无所谓，反正没什么好怕的。</p>
<p>“砰！”一声巨响，无数的箭矢再次铺天盖地的涌了过来，而就在这个时候，忽然天空中也出现了一片黑云，重重的和陈锋的箭雨撞击在了一起。</p>
<p>“敌军的远程大军？？”陈锋立刻看了过去，果然不远处无数的骷髅弓箭手和尖刺恶魔正疯狂的发射着箭矢或者针刺，那针刺和箭矢飞到了天空中，居然和陈锋的弩箭骷髅的箭矢撞击在了一起。</p>
<p>顿时无数的箭矢狠狠的撞击在一起，然后开始疯狂的掉落了下来，但是让陈锋好笑的是，那些掉落下来的箭矢伤害到的，居然还是恶魔，而不是人类。</p>
<p>“悲剧啊！”陈锋笑着摇摇头，因为互相撞击在一起而掉落下去的箭矢，所伤害的恶魔，所死亡后的荣誉点还都是归纳给陈锋的。</p>
<p>而虽然距离较近，但是这一片人类和天使还没打到这里呢，所以满地都是恶魔，满地都是箭矢， 遍地都是尸体。</p>
<p>“投石车，开启！”泰瑞尔看着敌军的远程单位也出现了，顿时怒吼了一声，只见城墙上的人群忽然跑动了起来，然后一块块的板砖凹陷了下去，紧随其后的却是一个个投石车不断的升上了上来。</p>
<p>“吼！”就在这个时候，只听见一声声的怒吼，只见一只只地狱攻城兽忽然从地底下钻了出来，直接砸在了结界上，一瞬间数十个结界被瞬间砸开，上千条的地狱攻城兽居然一下子就接近了前方的阵营。</p>
<p>“箭塔，优先击杀地狱攻城兽！”其实不用乔治怒吼，所有的光明大力兽都已经瞄准了那一只只的地狱攻城兽开始攻击了。</p>
<p>无数的锋利长矛被投掷了出去，尤其是长矛的内部含有会爆炸的光明力量，一下子地狱攻城兽出现了伤亡。</p>
<p>但是投石车却升起的十分缓慢，陈锋立刻跑到一个投石车的地方看了一眼，顿时一阵无语，只见那投石车十分巨大，几乎占据了三分之二城墙的宽度，而且上面居然还整齐的摆放着无数的石头，这些石头比投石车都要重啊。</p>
<p>“笨蛋，下次先放一点石头，然后在慢慢运送石头上来，或者干脆找一个职业者，背包里放石头不就好了！”陈锋顿时无语，却一下子伸手，开始抓住绳子，用力的把投石车给送了上来。</p>
<p>“你们进攻，我去下一个地方帮忙！”陈锋的力量比一般职业者都要大的多，在陈锋的帮助下，投石车的上升速度十分快速。</p>
<p>只见一个个人把石头搬运到了投石车上，然后一点火，只见投石车的投篮上，居然着火了，但是那石头也开始燃烧了起来。</p>
<p>“轰！”一个投掷，陈锋吓了一跳，那投石车居然反弹的十分厉害，陈锋还担心下面固定的地面都会被掀翻起来。</p>
<p>燃烧着火焰的火球重重的掉落在了敌军当中，可惜不是远程大军，但是那火球却一下子爆炸了出来，惊人的爆炸瞬间让地面上多了一个深坑，而一群被正面击中的恶魔正倒在里头不断的惨叫。</p>
<p>“好惊人的威力啊！”陈锋大吃一惊，没想到那其貌不扬的黑石头，爆炸时候居然能迸发出如此强大的威力。</p>
<p>“呵呵，这石头是经过多次研究，遇到火之后，问题会急速提高，然后只要碰到任何强烈的撞击，就会瞬间爆炸，海格大人当初还在里头埋入了一些铁钉子，一旦爆炸出来，那可是四处飞溅，惊人的爆炸力量推动着钉子，可以瞬间穿透一个普通人厚的铁板，相当的惊人！”乔治给陈锋解释了一下，陈锋顿时恍然大悟。</p>
<p>这丫的就是碎片手雷的强化版，或者说是投石车版，真的太厉害了，城墙上一共有八个投石车，可是八辆投石车却瞬间让敌军的减员速度提高的更快。</p>
<p>“可惜啊，要是多个几百辆，敌人完全进不了身！”陈锋可惜的说道，乔治翻了一个白眼，要是有那么多那就好了。</p>
<p>“投石车是容易制造，只要有足够的钢铁之城的绞线就好了，真正困难的是那些黑色的石头，每制作一个都是要万分小心，万一出现问题就会被直接炸死！”乔治无奈的说道。</p>
<p>手枪好做，子弹难求啊！</p>
<p>不过这一下八辆投石车都已经瞄准敌人的远程部队了，敌人的远程部队想要跑，可是几轮攻击下去，远程大军死伤惨重。</p>
<p>加上陈锋在后头推波助澜，居然让远程大军死伤惨重，可是迪亚波罗却一点反应都没有，因为这所谓的远程大军，迪亚波罗压根就过没看在眼里。</p>
<p>“接近了，最后的结界也差不多了！”乔治看着不断接近城墙的战线，顿时无奈的叹了一口气，结界最坚固的只有三层，而这三层基本上是贴近城墙的，而城墙外头的人类和天使很难被保护到。</p>
<p>陈锋让自己的骷髅大军出去，顿时无数的骷髅也开始冲锋了出去，不过没一会儿就被淹没在了恶魔的大军当中。</p>
<p>想不起恶魔的大军，陈锋的骷髅实在是不够看，数量太少了，而且相比之下，陈锋的骷髅战斗力也比不过恶魔。</p>
<p>陈锋的骷髅，普通骷髅的实力大概是9级恶魔到8级恶魔之间，而变异骷髅则是在8级上下，精英骷髅则是在8级到7级之间，首领则是在7级巅峰，到6级下等左右。</p>
<p>领主骷髅如今只有地狱冠军骑士长和尸鹫2只，实力大概是在6级巅峰，不到5级的样子。</p>
<p>皇冠骷髅也是6级，不过是6级偏下，或者是中等。</p>
<p>帝皇骷髅则差不多和领主一样，属于6级巅峰，5级偏下的样子，而真正强大的开始，则是在霸王骷髅，可是陈锋压根就没霸王骷髅，有的也是银色的，实力大概是4级巅峰，到3级初等，而白银色的，估计是2级中等到2级巅峰的样子。</p>
<p>至于地狱骷髅和噩梦骷髅，普通的档次是3级恶魔到2级恶魔，而白银色的，大概是1级到1级巅峰的样子。</p>
<p>至于更高级的毁灭骷髅，陈锋至今都没有召唤出来过，而传说中的完美骷髅，什么样子陈锋都没见过，更不要说召唤了！</p></body></html>