<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第765章 憋出毛病来了！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第765章 憋出毛病来了！</h2>
<p>漫天的箭矢，无数的火球闪电，加上无数的天堂之拳，硬生生的挡住了恶魔进攻的步伐，迪亚波罗和督瑞尔却仿佛看不见一样，坐在一旁静观其变。</p>
<p>战斗就是这样，一开始拼的就是小兵，别以为群魔堡垒的城池就是完美的，群魔堡垒的城池结界在历史上被打掉过好几次，所以迪亚波罗完全不用自己亲自出手。</p>
<p>到时候等恶魔们全部推进到了结界边上一起出手，就算是再强大的结界也支撑不了多久的，而迪亚波罗的目标不是城市，而是整个天堂。</p>
<p>其实他这一次来的目的很简单，一来是炫耀自己回来了，他从回到地狱以来几乎没怎么出场过，所以这一次是高调的炫耀自己的归来，让这个地狱都知道，魔神回来不是吃饭的，而是来干架的。</p>
<p>第二呢，自然是来炫耀武力的，迪亚波罗十分干脆的绕道督瑞尔那边，顺手把督瑞尔给收复了，这样的手段可是无比的暴力啊。</p>
<p>第三，迪亚波罗是来消耗恶魔的，不得不说，除了阿兹莫丹的领地，其他魔王的领地恶魔都是多的数不胜数，这样的数量再这么下去，那整个地狱都不会撑不住的。</p>
<p>所以，迪亚波罗十分干脆的来群魔堡垒捣乱，其实他并没有真正的想要战胜群魔堡垒额，而且他也知道，如今他的实力是绝对不够的。</p>
<p>除非......</p>
<p>“还是算了吧，就算是真的得到了，我还是无法驾驭，我必须先彻底的研究出这里头的力量！”迪亚波罗转头看了一眼督瑞尔，看的督瑞尔一股寒意从背后生气，这才转过头，继续看着战斗。</p>
<p>“迪亚波罗是什么意思？为什么要看我？难道是不满战场上的战斗？”督瑞尔心中一阵发寒，他可是被迪亚波罗给打怕了，虽然心中郁闷迪亚波罗是趁着他虚弱的时候来进攻，但是督瑞尔不是笨蛋更不是傻瓜，自然知道就算是自己最强盛的时候，也不是迪亚波罗的对手。</p>
<p>可惜督瑞尔注定无法成为一个王者般的存在，迪亚波罗毫无意思的一个眼神，居然让他想了无数个念头，最后还在考虑是不是要出去打一架。</p>
<p>不过督瑞尔还是没有出去，迪亚波罗也再也没有回头，双方就一个站着，一个坐着，寂静的看着战场上的怪物们在疯狂的肆虐着。</p>
<p>“看样子今天是没什么事情了！”泰瑞尔淡淡的说道，今天迪亚波罗就是来一个叫场罢了，那陨石砸过了之后，迪亚波罗便没有了战斗的想法。</p>
<p>陈锋也看了看，最后觉得没什么战斗的好处了，也干脆下了城墙，回家喝点小酒，睡觉去了，这样的情况还得持续好久，陈锋估摸着过几天情况稳定下来，那就去群魔堡垒把自己的等级升上去。</p>
<p>好好的和海格等人喝了一点小酒，大家的实力都强悍，不会因为一点小酒就喝醉，只不过是助助兴罢了，因为迪亚波罗的到来，陈锋可以清晰的感觉到，整个城池都陷入了一片压抑当中。</p>
<p>“你们说，迪亚波罗的态度到底是什么？”乔治朝着大家伙儿问道，现在有乔治的接班人在代替乔治指挥，乔治干脆来找陈锋，没想到海格等人都在。</p>
<p>“一是来炫耀，二是来敲打敲打我们，毕竟迪亚波罗不在的这几年，阿兹莫丹是被我们打的抬不起头来！”泰瑞尔无奈的说道。</p>
<p>他可以战胜阿兹莫丹，而且是轻松的战胜，可那是因为他所修炼的力量代表着正义，代表着审判一切的罪恶，而人家阿兹莫丹运气非常的不好，所掌握的力量正好是“罪恶”，被泰瑞尔克制的死死的。</p>
<p>如果是换成其他的魔王，泰瑞尔也能胜利，但是没那么轻松了，而悲剧的是迪亚波罗的力量却更加厉害，如今的力量最少是阿兹莫丹的1.5倍以上，战斗力非常恐怖。</p>
<p>在这个档次，就算是1.01倍，那也是超出许多了，更何况是一倍半呢！</p>
<p>“迪亚波罗这一次的确不是来攻城的，就算是来了，他也打不过我们，我们这边有4个大天使，加上海格大人，对付迪亚波罗和督瑞尔还是可以的！”</p>
<p>“而城市的三大结界，如今只开放了一个守护结界，剩下的一个攻击结界和控制结界还没开启，一旦开启了，咱们大军的实力就会疯狂的提高，到时候恶魔大军也吃不消！”</p>
<p>“还有咱们的最终武器，如果迪亚波罗不出手那咱们也不拿出来，如果迪亚波罗出手，那就拿出来好好的吓唬吓唬他，一炮非得让他出点血不成！”伊姆帕里斯大声的说道，心中却是十分的明白。</p>
<p>“对了，到底最终武器是什么东西啊，我早就想问了！”陈锋忽然问道，几个大天使对视了一眼，然后却同时摇摇头。</p>
<p>“到时候你就看见了，那东西属于绝密，只有最高层的人才能知道，让你知道一个武器已经很不错了，不过我估计迪亚波罗这一次会出手，到时候你就能看见了，那东西可是连魔神都能刮下一块肉来的超级神器啊，海格大人花费了整整一千年的时间打造出来的！”</p>
<p>“如今只能使用3次，很久以前测试的时候使用掉了一次，可把我们给心疼坏了！”泰瑞尔笑着说道，海格和伊姆帕里斯顿时奸笑了起来，其他人翻了一个白眼。</p>
<p>“乔治大叔，你告诉我吧！”陈锋朝着乔治大叔说道，可惜乔治大叔却无奈的摇摇头，他也不知道到底是什么东西，也只是听说过，但是却从未见过。</p>
<p>“算了，你们这群坏蛋！”陈锋幽怨的看了一群骗吃骗喝的家伙，最后干脆倒在了沙发上，捧着肚子进入了墓地。</p>
<p>“龙龟，有好骷髅么？”陈锋朝着龙龟问道，龙龟却是摇摇头，要找到好点的骷髅哪儿有那么容易啊，陈锋的大部队已经不需要精挑细选了，除非是骑兵和远程单位需要陈锋过目，其他的骷髅都是炮灰，用不着在意。</p>
<p>“哎，最近我感觉遇到了瓶颈一样，对任何东西都不怎么上心，而且很奇怪，几乎没有什么东西可以提高我的实力！”陈锋无奈的坐在地上。</p>
<p>最近总感觉一阵阵的力不从心，或许是看到了恶魔大军的缘故，自己的骷髅在恶魔大军面前简直就是沧海一粟，让陈锋原本有些骄傲的内心一下子被打击的够呛。</p>
<p>“呵呵，很正常，无论是什么事情，都会遇到瓶颈，也就是所谓的阻碍，在太阳面前，我们墓地就是永恒的阻碍，因为这里永远不会有阳光照射进来！”</p>
<p>“在海洋面前，大陆就是阻碍，因为海水永远无法淹没大陆！”</p>
<p>“在你们人类的面前，恶魔就是阻碍，就是瓶颈，因为恶魔的数量让你们颤抖，让你们害怕！”</p>
<p>“在恶魔的面前，你们人类和天使却也是阻碍，因为人类和天使不断的进步，甚至更加的坚强了！”</p>
<p>“每一个生物都有着自己的阻碍，有着自己的瓶颈，而你现在唯一能做的不是自怨自艾，而是打破这个瓶颈，让事情变得更加通畅！”</p>
<p>“让阳光洒进墓地，让海浪冲上大陆，让人类好好的教训教训恶魔！”</p>
<p>“这一切，都还是得看你自己啊！”龙龟的话让陈锋一阵苦笑，这些道理他都知道，可是却不知道到底要怎么做啊。</p>
<p>“算了，想不通，干脆不想了，过几天自然会好的！”陈锋摇摇头，其实他自己心里头清楚，自己的状态是无聊出来的。</p>
<p>没办法出城，那就代表着陈锋的战斗力没办法得到体现，因为陈锋如今是恶魔的眼中钉，一旦出城，保不准迪亚波罗亲自出手。</p>
<p>远程打击陈锋的手段也比较少，最后干脆就不出城，站着看着战斗。</p>
<p>就好像是在网吧，别人在玩游戏你却在背后看，那是多么憋屈的一个事情啊。</p>
<p>陈锋就是这样，其实是憋出来的，被人都在下面战斗，自己却在一旁看着，尤其是陈锋自问自己的战斗力相当的突出。</p>
<p>可是为了安全起见，无论是乔治还是泰瑞尔，甚至是伊姆帕里斯都不同意陈锋亲自下去战斗，最多就站在城墙上砸砸技能。</p>
<p>可是却无奈啊，他的很多技能都有时间限制，少则三四天，多则十天半个月，甚至还有一个月的，一个技能砸下去，一个月内的玩了，那怎么办啊。</p>
<p>而且陈锋还要把技能用在刀刃上，直接导致陈锋的技能全部都只能憋着，可是憋的时间越长，陈锋就越是郁闷。</p>
<p>虽然陈锋的骷髅打的火热，可是那毕竟不是陈锋自己出手的啊，心中叹了一口气，陈锋觉得自己还是憋着吧。</p>
<p>“乔治啊，有没有弩车什么的，给我一辆玩玩，就是鲁.高因城墙上的那种？”陈锋忽然抬起头问道，乔治一愣，然后还真的点点头。</p>
<p>“真有啊？那弄一辆给我玩玩，我快憋死了，都不让我下去战斗！”陈锋大声的说道，乔治顿时满脸黑线，这家伙还真的闲不住啊。</p>
<p>“行，明儿个给你弄一辆，不过你得有心理准备，弩车的攻击力还真的不咋地，唯一的优点就是距离，可以轻易地打出去好几千米！”陈锋连连点头，有的玩就好了，攻击什么的没必要！</p></body></html>