<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第775章 等级分解！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第775章 等级分解！</h2><br/>
“怎么会能量不够呢？”陈锋惊慌失措的问道。<br/>
“刚才白色的光柱，是这个世界上的正面能量，对人都身体有好处，可是就刚才一瞬间，方圆数万公里内的正面能量都已经被抽干了！”<br/>
“而现在的红色能量就是负面能量，正面能量存在的地方必定有负面能量，这是空间的自我平衡！”<br/>
“那我的孩子吸收负面能量不会有事吧？”陈锋顿时大惊，立刻着急的问道。<br/>
“别担心，无论是正面能量和负面能量，其实都是能量的一种，你的孩子刚才吸收了这么多的正面能量，如今这么点负面能量压根就影响不了你的孩子，但是你必须注入新的能量来代替那些负面能量！”<br/>
“不然的话，负面能量和正面能量一中和，你的孩子到时候性格就会受到正邪力量的影响，是好是好就不一定了，而且更加恐惧的在后头！”<br/>
“如果光柱变成了黑色，那你的孩子一辈子都不会成为一个正常的孩子，必定是邪恶的魔王，因为黑色的光柱所带来的，是比地狱力量还要邪恶无数倍的原罪本源力量，这些力量一旦涌入，世界之石是不会阻拦的！”<br/>
“因为现在这个时候，世界之石已经暂时放开这一块区域了，也就是说，这一块区域内完全没有世界之石的监控了！”拉斯马对着陈锋说道，陈锋不可思议的瞪大了眼睛。<br/>
“没有世界之石的监控，那它怎么还没出来？不可能，世界之石怎么会不监控这里呢！”陈锋立刻摇头，这显然不可能啊，要是世界之石不监控的话，那如今的迪亚波罗早就出来了。<br/>
“笨蛋，是泰瑞尔，泰瑞尔和伊姆帕里斯他们在地狱牵制迪亚波罗，你没看到他们都没下界来么？你再看看督瑞尔，督瑞尔明显也不在状态，没有出手，显然他也在抵挡天使的进攻！”陈锋看了过去，果然是这样，督瑞尔和迪亚波罗都仿佛是不在状态。<br/>
迪亚波罗刚才还是无比的暴怒，可是如今却安静了下来，背后的黑洞也缩小了许多。<br/>
“好了，别废话了，把你的力量全部灌输给你的孩子吧，不然的话等黑色的力量过来，你的孩子就彻底没救了！”拉斯马催促了一声，陈锋立刻点头。<br/>
“可是.....我要怎么灌输啊？”陈锋来到鲜红的光柱面前，无论是使用精神力，还是把法力注入进去都无效。<br/>
“拿着这个，然后......分解你的等级，分解你的经验值！”拉斯马忽然扔给陈锋一个东西，陈锋顿时一愣，接过来一看，发现是一个小喇叭一样的东西，可是拉斯马的话却让陈锋大吃一惊。<br/>
“我要分解等级？”陈锋愕然的问道。<br/>
“难道你舍不得你的等级？”陈锋当然摇头，怎么可能舍不得啊，为了自己的孩子，陈锋就算是把体内的所有骷髅王和所有技能都融入给孩子体内都舍得。<br/>
“那就分解吧，职业者的经验值，其实就是最精粹的能量，比天地之间的正能量和负能量都要精纯，是世界之石提炼出来专门给你们职业者的一个天大的方便！”<br/>
“你分解出来的能量，都会融入你孩子的体内，不过你的孩子不会有得到等级，毕竟等级还是要靠着自己去修炼的，可是你的孩子将来会有一个绝对的优势！”<br/>
“双倍经验！”<br/>
阿斯玛对着陈锋说道，而此时的陈锋也已经开始了分解，那小喇叭的小口对着陈锋自己，大口对着那光柱，紧接着陈锋深呼吸一口气，一瞬间陈锋感觉到自己的身上一阵黑光绽放，紧接着一阵虚弱猛然袭来。<br/>
“双倍经验？”那虚弱过后，陈锋又瞬间感觉到好了很多，就好像是一下子跳到水池里，有点胸闷的感觉，但是其他的却并没有多大的感觉。<br/>
“是，双倍经验，你所分解掉的经验值，会变成天地之间最精纯的能量，然后分成两部分，一部分用来改造你孩子的身体，另外一部分却化成精纯的力量潜伏在你孩子的体内！”<br/>
“你的孩子天生就是职业者，但是现在我们谁也不知道孩子的职业到底是什么，不过等以后你的孩子踏上征途的时候，随便击杀任何一只怪物，不但可以得到怪物的经验值，而且还能从体内潜伏的能量里，也得到一部分经验值！”<br/>
“换句话说，你的孩子以后杀怪，不但可以从世界之石那边得到一点经验值，你留在他体内的能量，也会转化成等值的经验值，让他提高实力！”<br/>
“所以，你的孩子以后杀一只恶魔，就等于是别人杀两只，如果你的力量足够强大的话，或者你的孩子天赋比我想象中的还要惊人的话，那可能不仅仅是2倍，可能是三倍，四倍，甚至是五倍！”<br/>
“这一切都有可能！”拉斯马的话让陈锋大为震惊，却也非常的开心，因为这意味着以后自己孩子的升级，要比陈锋更加的轻松更加的简单。<br/>
“咦？你怎么就闪过一次黑光，你的经验值居然这么多？”拉斯马忽然奇怪的问道，在他的记忆当和推测当中，说话期间，陈锋最少也得消耗掉1级的经验值了。<br/>
陈锋如今的等级是99级，可是拉斯马推测，此时陈锋应该已经掉到98级了呀，可是陈锋却还是在坚持。<br/>
时间过的飞快，不一会儿就过了整整二十分钟，拉斯马的骷髅嘴巴大大的张开，不可思议的看着陈锋，足足二十分钟，陈锋还是处于99级的装备。<br/>
那就是说，陈锋的经验值蕴含的量，是别人的百倍，甚至更多，因为此时陈锋还是处于99级的状态。<br/>
陈锋心中却是骄傲的一笑，如果单比体内经验的话，那就算是泰瑞尔他们全部一起上也比不过陈锋，陈锋到了90级以后，一级的经验值是整整100兆啊。<br/>
换成经验值，那可是不知道多少兆了，而90级以后的经验值，陈锋拿出任何一级来，足够让一个职业者从1级升级到100级，天才点的，例如莉莉丝之类的，甚至可以达到105级左右。<br/>
换句话说，陈锋体内的经验值，几乎等于是十个以上神级强者一辈子的经验值，甚至还要更多，和陈锋攀比经验值还真的是一个不可能完成的任务。<br/>
时间继续前进，拉斯马的震撼越来越大了，而光柱内陆续走出来了一群人，最后除了朱利安之外，其他的人都走了出来。<br/>
“陈锋哥哥！”狄维娜看着陈锋和陈锋身边的拉斯马，不由的惊呼了一声，狄维娜可是记得拉斯马的。<br/>
“小姑娘，我们又见面了！”拉斯马笑着看着狄维娜，上次正是一套绝美的衣服穿在狄维娜的身上，让拉斯马废寝忘食了许久。<br/>
“您好，伟大的拉斯马先祖！”<br/>
“什么？他是拉斯马？”<br/>
“拉斯马，死灵法师先祖？”<br/>
狄维娜的话一出，顿时所有人都震撼了，不可思议的看着拉斯马，然后猛然的醒悟过来，恭敬的朝着拉斯马鞠躬，问候。<br/>
拉斯马单纯的点点头，人类可以说都是他的后代，他没让人类跪下来请安已经算是非常不错了。<br/>
“阿苏拉在上，我居然看到了伟大的先祖了！”艾米丽感觉自己有点头晕，一个活生生的先祖居然就站在自己的面前。<br/>
“亚马逊，阿苏拉，可惜，我那骁勇善战的姐姐，已经去世许久了，我至今都未能找到她的尸骨，我这个弟弟当的不称职啊！”拉斯马看着艾米丽，却无奈的苦笑了一声。<br/>
“等等，伟大的先祖，难道阿苏拉是我们亚马逊的先祖？”艾米丽忽然愕然的问道，拉斯马自己都是一愣。<br/>
“没错，阿苏拉，我清晰的记得这个名字，这个曾经无比关怀我，照顾我的姐姐的名字，亚马逊的先祖，阿苏拉，可惜后来我那英勇的姐姐最后却不知道在什么地方陨落了，和姐姐在一起的，就是德鲁伊的先祖，费艾柯！”<br/>
“我的先祖！”塔维纳也瞪大了眼睛，毕竟先祖这种奇葩的生物对她们来说太遥远了。<br/>
“那我的呢，我的先祖是谁啊？”狄维娜立刻焦急的问道，然后一拍脑袋，因为她知道她的先祖是谁，或者说所有法师都知道。<br/>
“伊苏，我可怜的妹妹，元素法则的掌握者，可是最终却被原罪给吞噬了！你们千万要小心，因为我那可怜的妹妹的尸体，至今都留在地狱，甚至还包裹我那德鲁伊和野蛮人2个哥哥，和我的亚马逊姐姐！”<br/>
“这件事我以后和你们说，现在还是先度过眼前的困难吧，迪亚波罗突破泰瑞尔的控制了，他要下来了！”拉斯马朝着天空看去，只见整个天空完全变成了鲜红色。<br/>
在那红色光柱的背后，一个巨大的脑袋正缓缓的冲了出来，一阵无比恐惧的笑容从里头传了出来。<br/>
“太好了，太好了，等了无数年，世界之石终于暂时放弃一块区域的监控了！”<br/>
“我，迪亚波罗，回来了！”<br/></body></html>