<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第771章 黑暗吞噬！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第771章 黑暗吞噬！</h2><br/>
黑色骷髅王当初陈锋得到了几个部件，这就是其中的一个部件带来的技能，只可惜冷却时间长达3个月，陈锋在墓地内测试过，可以轻而易举的让2个以上的军团长的攻击无效化。<br/>
当然，对付迪亚波罗陈锋没试过，可是陈锋却不怕，因为陈锋有黑暗骷髅王。<br/>
陈锋的黑色骷髅王，目前为止只能叫黑色骷髅王，就算是装备上显示的数据也是叫黑色骷髅王，因为陈锋完全没有凑齐大部分的黑暗骷髅王的部件。<br/>
只有凑齐了黑暗骷髅王的部件，才能变成真正的黑暗骷髅王，而如今只能叫黑色骷髅王，就好像没资格就无法继承一样。<br/>
黑色骷髅王提供了3个新技能和一些战斗技巧给陈锋，其中最强大的就是这个吞噬，不但可以吞噬敌人的攻击，连敌人的防御同样可以。<br/>
2个军团长的最强一击，照样被吞噬掉，这是陈锋的肯定，但是凡事都有例外，不过陈锋却不害怕，因为陈锋的黑色骷髅王铠甲提供60%的所有伤害减免。<br/>
其中也包括了地狱的本源力量，当年的黑暗骷髅王可是连创世神的力量都不怕，不要说是迪亚波罗的了。<br/>
而吞噬的作用就是吞噬掉能量攻击，吞噬对物理攻击完全无效，所以下面人们看到的一个场景就是迪亚波罗愕然的举着自己的手臂，不可思议的看着陈峰，然后陈锋躲回了天使的后头，同时收起了所有的骷髅。<br/>
吞噬的力量可以吞噬能量，如果能量过大，会吞噬掉一部分，直到黑洞无法吞噬了为止，吞噬不掉了才会攻击到陈锋身上。<br/>
而剩下来的能量会被陈锋的铠甲消弱60%，然后在附加到陈锋的装备上，再被各种免疫抵抗吸收削弱，最后附加到陈锋身上，分摊在几万大军身上，陈锋只受到几万分之一的伤害而已。<br/>
然后加上陈锋过亿的血量，陈锋还真不信迪亚波罗能秒杀自己，几万分之一的伤害那是，而且陈锋的脑袋上还套着一个“能量护盾”，大量的伤害都是由法力值分摊的，陈锋的法力比血更多.......<br/>
但是，吞噬技能却完美的挡住了迪亚波罗的原罪攻击，本来迪亚波罗的原罪力量已经不多了，毕竟在面对2个大天使的时候就够呛了。<br/>
现在动用的力量是很少的一部分。<br/>
陈锋冒了一次险，却救下了自己的骷髅，顿时松了一口气，这真的是太好了。<br/>
这样一来，龙骑士不但可以不死，反而会成为陈锋最强大的骷髅，而且是陈锋唯一的一只不用越级召唤就能召唤出来的黄金骷髅。<br/>
黄金骷髅的强大是无需置疑的，陈锋甚至已经感觉到自己脑海里的龙龟在催促自己进入墓地了，但是他知道陈锋还有事儿，所以没有把陈锋拉近墓地。<br/>
不然的话，龙龟还是有这个能力把陈锋瞬间拉入墓地的。<br/>
2个大天使拦住了迪亚波罗，迪亚波罗顿时怒吼一声，却回到了自己的位置上，他体内的本源力量已经所剩不多了，要恢复最少三四天，这个期间，人类显然是安全的。<br/>
而天使们则要快的多了，泰瑞尔喝着神圣之泉，但是却不敢挑衅迪亚波罗，万一迪亚波罗一怒之下，喝个一吨半吨的冥河之水，体内的力量能快速恢复，虽然不至于全盛，但是威胁这个城市是足够了。<br/>
本源力量和其他力量不一样，天使和恶魔体内的力量，可以说是法力，或者说是真气之类的力量，而本源力量却等于是仙气之类的更高级一层次的力量，而在这个宇宙当中，可以说是顶级的了。<br/>
所以，陈锋这才觉得这个世界非常低级，最强的本源力量，在陈锋的眼里已经不算非常强了，最起码没有陈锋想象中的那么强大。<br/>
只可惜陈锋不知道，这些力量都是泰瑞尔在抵挡，而他所抵挡的，甚至连百分之一都不到，陈锋还是小觑了这些力量。<br/>
“好了，我们这几天只要防备着督瑞尔就好了，这几天迪亚波罗是绝对不会在进攻了，陈锋，恭喜你，得到一个这么强大的骷髅！”泰瑞尔笑着对着陈锋说道，巨大的龙骑士盘旋在陈锋的上空，显得格外的威武。<br/>
“谢谢！”陈锋一阵激动，要知道龙骑士出来的可真还不是时候，一出来就被迪亚波罗给虐，不过被暗黑游戏系列每一部的最终BOSS虐，龙骑士能撑住已经算是不错了。<br/>
感受了一下龙骑士的力量，陈锋可以确认，一般的次等恶魔完全不是龙骑士的对手，用数量来表示的话，龙骑士一个基本上可以单挑3个左右的次等恶魔，前提是都是近战的。<br/>
法系的就不一定了。<br/>
而如果陈锋开一个血色之链，拿七八万的普通骷髅在后头当分摊伤害的话，陈锋可以肯定，十几只的物理攻击的次等恶魔，完全不在话下，而且陈锋还能给投一个“能量护盾”，伤害还会变成扣除陈锋的法力值。<br/>
“太变态了！”陈锋没想到，那被迪亚波罗憋着打的龙骑士，真正的实力却这么恐怖，实在不是龙骑士太弱了，而是迪亚波罗太强了，就算是普通战斗，也足够能虐龙骑士了。<br/>
战斗继续进行，可是有一块地方是无法战斗了，那就是龙骑士进化的地方，那边到处都是熔浆，无数的恶魔从那边朝着城池进攻，而城墙赫然有一个巨大的缺口。<br/>
是被火球给融化出来的。<br/>
可是没人怪罪陈锋，陈锋自己却是不安了。<br/>
无数的恶魔进入岩浆，朝着城市跑来，陈锋立刻变成了寒冰骷髅王，只见无数的寒气瞬间弥漫开来，顿时整个世界的温度都下降了好几度一样。<br/>
（PS：前文写错，寒冰骷髅王召唤过来但是手臂，不是脚，非常感感谢“嘛~泥~草~~ ”大大指正错误！）<br/>
一瞬间，那熔浆内让人头疼的恶魔们开始自己头疼了，立刻手忙脚乱的朝着岸上跑去，可是遇到的却是陈锋这个坏蛋。<br/>
“冰封，千里！”<br/>
大招再次释放了出来，这个以往用了就要沉睡的大招，这一次陈锋只感觉身体迅速的虚弱下来了而已。<br/>
而一到无比恐怖的光环瞬间从陈锋的脚下蔓延到了大地上，然后疯狂的朝着前方扩张了出去，陈锋居然控制了那技能的方向，完全没有朝着城池那边释放过去。<br/>
无比恐慌的光环所经之处，地面被冻结了，熔浆被冻结了，恶魔的身体被冻结了，甚至连恶魔都血肉和生命都被冻结了。<br/>
一招冰封千里，瞬间秒杀一千公里以内所有8级一下的恶魔，陈锋的经验值瞬间暴涨好几十个亿，让陈锋笑的合不拢嘴。<br/>
不过总有看陈锋不爽的，督瑞尔冷哼了一声，玩冰，那是他的力量，顿时巨大的爪子狠狠一砸地面，整个地面的冰层骤然间碎裂了开来。<br/>
“咦？”陈锋眉头一皱，不过好在陈锋的冰封千里的威力并非是持续性的，而是一次性的，只要是冻过了就算是结束了。<br/>
“哼，冰之矛！”陈锋再次一招手，顿时一个巨大的冰之矛直接出现在了手中，那冰之矛长达四五千米，无比的巨大，整个看起来仿佛是擎天柱一般。<br/>
“轰！”巨大的冰之矛被陈锋甩了出去，狠狠的冲入了敌军当中，那冰之矛一下子就落在了地上，然后居然沿着地面开始滑行了起来。<br/>
无数的恶魔被直接碾压致死，而更多的恶魔却被冻掉了手指爪子，或者是耳朵，那恐怖的低温虽然不至于杀死它们，但是冻坏耳朵之类的地方还是可以的。<br/>
顿时地面上又出现了一群奇葩的恶魔，没耳朵的恶魔。<br/>
“小把戏！”迪亚波罗冷笑了一声说道，忽然狠狠的一跺脚，顿时一个火圈瞬间弥漫了出来，紧接着地面上的寒冰直接融化，而迪亚波罗再次一伸手，一道红色的闪电直接蹿了出来，瞬间击中那冰柱。<br/>
而整个冰柱顿时轰然爆炸，化成了漫天的冰屑。<br/>
“好了，没我的事儿咯！”陈锋淡淡的摆摆手，寒冰骷髅王的虚弱让他也非常的虚弱，加上使用了黑色骷髅王的吞噬，让陈锋累得够呛，此时陈锋就想要好好的大睡一觉。<br/>
没让人帮忙，陈锋一个人回到了家，闭上眼睛就进入了梦想，而下一秒陈锋就被龙龟给拉到了墓地里。<br/>
“我想睡觉啊！”陈锋无奈的对着龙龟说道。<br/>
“在这里睡就好了，这里睡个十几二十天，你现实世界里也才过去不到一秒钟，让你睡个够！”龙龟笑着说道，陈锋却是一脸的无奈。<br/>
因为陈锋知道，在墓地睡觉是不回复精神力的，睡觉是为了恢复精气神，可是在墓地睡觉却无法恢复，到时候出去还是得睡觉。<br/>
“好吧，你有什么事儿？”陈锋无奈的问道，龙龟却开始吞吞吐吐了起来。<br/>
“快说啊！”陈锋催促了一声。<br/>
“好，那我就说了，我想问问，你到底是任何让你的骷髅进化成黄金色的，实话告诉你，近万年来，墓地已经好久没出现黄金骷髅了，我可以肯定，墓地的某些地方一定出了问题！”<br/></body></html>