<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第779章 拉斯马・陈和泰瑞尔・陈</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第779章 拉斯马・陈和泰瑞尔・陈</h2><br/>
“不！”陈锋怒吼一声，瞬间变身成为骷髅王，黑色骷髅王，紧接着时间药水快速的喝下，然后直接冲了出去，那白色的光柱瞬间变成红色，负能量再次笼罩了过来。<br/>
“吞噬！”陈锋一声怒吼，巨大的黑洞瞬间吞噬了那本源的力量，可是这个时候，只听见一声无与伦比的爆炸，整个世界仿佛都被这一生爆炸给淹没了。<br/>
“不！”拉斯马一声怒吼，巨尸兽在那两股融合的本源力量下，瞬间化为灰烬，无比恐怖的能量再次朝着四面八方倾泻了过去，但是唯独陈锋这边是安全的，因为陈锋的黑洞吞噬了迪亚波罗的攻击之后，居然还有余力可以吞噬那些袭击而来的能量。<br/>
“趁现在！”泰瑞尔和伊姆帕里斯骤然间抛弃了督瑞尔，而命运天使和生命天使却瞬间出现在了督瑞尔的身边，挡住了前去进攻的督瑞尔。<br/>
“死吧！”迪亚波罗出现在了拉斯马的身边，而迪亚波罗的身前和身后却又出现了泰瑞尔和伊姆帕里斯。<br/>
迪亚波罗手中再次聚会两股能量，可是迪亚波罗自己却喷了一口鲜血，2个本源力量的融合让迪亚波罗尝尽苦头，好在此时的迪亚波罗没有继续融合力量，而是那数量最多的谎言本源狠狠的按在了拉斯马的身上，而恐惧本源，却朝着那黑洞已经消失的陈锋那边再次砸了过去。<br/>
“不要啊！”<br/>
“神圣爆发，光耀大地，以我英勇之名，燃烧吧，圣枪！”<br/>
“轰！”<br/>
这一刻，陈锋仿佛感觉到整个世界的时间都静止了，陈锋不可思议的看着眼前的一幕，那场景却终生停留在了陈锋的脑海里。<br/>
迪亚波罗的左手，汇聚在无数的谎言力量，那一巴掌狠狠的拍在了拉斯马的身上，拉斯马的骨头顿时寸寸断裂，整个身子骤然间散架，化成一堆散骨飞了出去。<br/>
而迪亚波罗的另一只手，无边的恐惧力量汇聚成一个巨大的狰狞的骷髅头，朝着自己飞过来，可是一个浑身闪耀着金光的大天使，张开着正义的翅膀，直接挡在了那骷髅头的面前。<br/>
恐惧的力量在那正义的身躯上爆炸开来，正义的身躯瞬间身体破裂。<br/>
而与此同时，迪亚波罗的背后，一个巨大的天使虚影出现，一把圣枪化成无比巨大的火焰圣枪，在迪亚波罗的两次攻击出手之时，狠狠的穿透了迪亚波罗的身体，迪亚波罗的身体也开始逐渐的消失了。<br/>
这一切，在陈锋的眼前仿佛都是慢镜头一样，可是真正的发生仅仅一秒钟的时候，拉斯马被迪亚波罗击杀了，泰瑞尔为了保护陈锋，被迪亚波罗重伤，而伊姆帕里斯是唯一一个安全的，却施展了最强大的攻击，击中了迪亚波罗，迪亚波罗也是重伤，甚至濒临死亡。<br/>
“哈哈哈哈，愚蠢的天使，愚蠢的人类，你们都去死吧！”忽然，迪亚波罗瞪大了双眼，整个身体开始疯狂的膨胀了起来，伊姆帕里斯顿时一声怒吼，那闪耀着赤红色光芒的身躯瞬间来到了陈锋的身边，一个巨大的光圈疯狂的包裹住了陈锋和整个城市。<br/>
“轰！”<br/>
一声嘹亮的爆炸，迪亚波罗彻底的自爆了。<br/>
“不，不要啊！”陈锋凄惨的叫了起来，那巨大的爆炸瞬间吞没了拉斯马的骨骼和泰瑞尔的身躯，拉斯马那金色的骨头在赤红色的火焰当中，缓缓的化为灰烬，而泰瑞尔那洁白的身躯，也在火焰中被燃烧殆尽，金色的圣剑漂浮在火焰当中，低声的颤抖。<br/>
“轰！”<br/>
忽然，再次一声爆炸，金色的圣剑被那爆炸的力量猛然的冲飞了出去，陈锋和伊姆帕里斯顿时一阵骇然，虽然泰瑞尔死了，可是圣剑绝对不能丢，一旦落入恶魔的手中，那后果绝对无比凄惨。<br/>
可是如今那迪亚波罗爆炸的力量还没消失，陈锋和伊姆帕里斯，还有命运天使生命天使，甚至是督瑞尔和阿兹莫丹同样不甘追逐，只能眼睁睁的看着那金色的圣剑朝着东方飞了过去。<br/>
“不！”陈锋最后仰天怒吼了一声，拉斯马死了，泰瑞尔死了，迪亚波罗也死了，居然都在一瞬之间死了，陈锋感觉这一切都是在做梦。<br/>
“告诉我，泰瑞尔和我的老师没死，告诉我，他们都没死！”陈锋一把抓住了伊姆帕里斯的衣襟，要是平时伊姆帕里斯早就愤怒了，可是如今伊姆帕里斯却无比的沉闷。<br/>
“陈锋......”<br/>
“他们没死，告诉我，他们没死，他们怎么会死呢，刚才都还好好的，怎么可能一下子就死了呢，这一定是假的，他们一定都还没死！”陈锋瞪大双眼，拉着伊姆帕里斯的衣襟大声的怒吼着。<br/>
“陈锋！”伊姆帕里斯咆哮了一声，一把按住了想要冲出去的陈锋，伊姆帕里斯不知道为什么，他居然感觉到了心疼，难道是为了泰瑞尔那个家伙？<br/>
“陈锋，你听我说！”<br/>
“我不听，他们一定没死，只是重伤了，我们快去，去找找，我们去找他们，然后我有办法，我有传说中的冰之泪，只要还有一口气，就算是再重的伤都可以救治的，我们快去找！”<br/>
“陈锋.......”伊姆帕里斯一把拽过了陈锋，直视着陈锋的眼睛，陈锋那双眼内充满了慌张，他完全无法相信，仅仅一秒钟的时间，刚才还压着迪亚波罗打的几个人，居然死了。<br/>
“你听我说，拉斯马和泰瑞尔都是英雄！”伊姆帕里斯看着陈锋的眼睛说道，可是那一句话却仿佛是刺激到了陈锋，陈锋一把推开了伊姆帕里斯。<br/>
“不，他们还没死，他们还没死！”陈锋直接冲了出去，在那一片荒芜的熔浆内开始寻找，迪亚波罗的巨大爆炸，除了皇宫之外，其他的地方全部毁于一旦，变成了一块死地了。<br/>
“轰！”一阵恐怖的力量从伊姆帕里斯的身上爆发出来，伊姆帕里斯飞到陈锋身旁，狠狠的朝着陈锋一巴掌打了下去，陈锋顿时被打了一个踉跄。<br/>
“他们都已经死了，没有人可以在迪亚波罗的自爆当中活下来，他们都是在自爆的中心，你都亲眼看见了，拉斯马和泰瑞尔的身体都化为了灰烬，难道你要让他们死的不明不白么，你难道不知道，他们都是为了你才牺牲的么？”<br/>
“难道你还要这样出去，自己送上门去让督瑞尔杀么？你就这这样不珍惜泰瑞尔用命给你换回来的生命么！？”伊姆帕里斯疯狂的咆哮着，不知道什么时候，金色的泪珠居然从伊姆帕里斯的眼角滑落。<br/>
“我.....”陈锋看着伊姆帕里斯，在看着那遥在天边的督瑞尔，看着那赤红一片的大地，陈锋一阵失神，最后蹲在了地上，狠狠的打起来自己的耳光。<br/>
“都怪我，都怪我，都怪我，都怪我，都怪我，都怪我！”陈锋拼命的扇着自己的耳光，而且是动用全部的力量，没两下陈锋的整张脸庞就彻底的红肿了。<br/>
“住手，你这个废物，孬种，你给我站起来，站起来！”伊姆帕里斯愤怒的咆哮着，陈锋不甘心的站立了起来。<br/>
“你看看四周，你看看，这些都是为了保护你的孩子所做的一切，你在看看你自己，我们都在为了你的孩子拼命的战斗，可是你在干嘛，你看看那光柱，刚才是白色的，可是为什么现在是红色的？”<br/>
“你这样，对得起我们拼死的保护你么？如果你的孩子也有什么三长两短，那泰瑞尔和拉斯马就死的太不值得了！”伊姆帕里斯大声的咆哮着。<br/>
“陈锋哥哥......”不远处，狄维娜等人都跑出了光柱，担心的看着一脸自责颓废的陈锋，狄维娜担心的喊了一句，陈锋忽然看到朱利安居然也从光柱内走了出来，两只手里分别抱着一个孩子，那光柱仿佛是知道一样，居然跟着朱利安走，但是却偏偏落后于朱利安半米，而那光柱内的力量，却依然朝着2个孩子的体内涌入。<br/>
“我的孩子.....”陈锋忽然低语了一句，猛然的站了起来，快速的跑到了朱利安的身边，一把抱住了朱利安。<br/>
“小心，别压着我们的孩子！”朱利安顿时惊呼一声，陈锋立刻身体变得僵直，轻轻的看着朱利安怀中的2个孩子。<br/>
2个孩子还十分的幼小，看起来宛如一个小布偶一样，已经过去好几个小时了，脸上的褶皱居然已经舒展开来，2个孩子都格外的漂亮，没有人会怀疑这两个孩子将来的样貌。<br/>
“陈锋，我已经知道了，拉斯马前辈和泰瑞尔阁下是为了我们而战死的，所以我们必须好好的保护好我们的孩子，将来让我们的孩子亲自去报恩！”朱利安对着陈锋说道。<br/>
“我们的孩子.....报恩！”陈锋轻柔的接过了两个孩子，虽然才几个小时，但是2个孩子已经张开了眼睛，不知道是否是能量的问题，2个孩子甚至已经有一些笑容了。<br/>
看着那两张洁白无瑕的面孔，那两双无比纯洁纯真的眼睛，陈锋感觉自己的心都要融化了。<br/>
“从今天开始，男孩儿叫拉斯马.陈锋，女孩儿叫泰瑞尔.陈，你们要记住，你们的小名，是两个无比高大的英雄所救下来的，以后你们要发扬光大，你们要救更多更多的人！”<br/>
“我的孩子！”<br/></body></html>