<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第774章 紧急！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第774章 紧急！</h2>
<p>督瑞尔，阿兹莫丹，迪亚波罗，三个巨大的身影投影在天空当中，整个天空仿佛分成了三个世界，彼此互相排除，却又互相吸引着。</p>
<p>三个魔神出现，整个世界的空气都开始变得浑浊了起来，陈锋冷哼了一声，好在坎都拉斯有结界，只不过这些结界仅仅局限于保护和隐秘，几乎没有任何的战斗能力。</p>
<p>“人类，天赐之子不是你能够拥有的，交出来！”迪亚波罗对着陈锋一伸手，仿佛陈锋会自觉的把东西放在它的手上似的。</p>
<p>“我呸，不是我的还是谁的，朱利安是我老婆，你妈逼的滚犊子，死一边儿去，要不要脸啊，啊，这么大人了，他妈还来和我抢老婆？”</p>
<p>“也不看看你那一脸的疙瘩，你怎么不撒泡你照照自己，你是什么鸟样子啊，我家老婆能看上你啊，还不是我的，我的儿子肯定是我的，就看你那样儿，就知道你小子一定发育不全，阳.痿.绝.户，铁定硬不起来！”</p>
<p>“一脸深红，你丫的你以为你是烤龙虾啊，还是水煮大闸蟹啊，啊，学什么东西不好，偏偏学美食，我去，老子都有点馋了！”</p>
<p>“这样吧，你下来，我可以施舍一点醋给你！”陈锋指着天空大声的骂道，迪亚波罗的脸色从白到黑，只可惜那鲜红色的鳞片脸庞还真的看不出来什么东西来。</p>
<p>旁边的2个魔王心中偷笑，这个陈锋还真的是迪亚波罗的克星，这小子不知道多少次阻拦了迪亚波罗的计划，今天更是当着面骂迪亚波罗“阳.痿”.....</p>
<p>太暴力了！</p>
<p>“该死的人类，你要为你的侮辱，付出代价！”迪亚波罗无比的愤怒，陈锋的一通辱骂，让迪亚波罗的坏脾气再次爆发了。</p>
<p>话说，迪亚波罗一直以来在人面前都是装作彬彬有礼，仿佛不是一个坏蛋，而是一个绅士，可是只有亲近的人才知道，迪亚波罗的脾气是多么的暴躁，作为一个恐惧之王，他最喜欢的就是让这个世界都陷入恐惧当中。</p>
<p>整个天空骤然间红色当道，边上督瑞尔的蓝色和阿兹莫丹的黄色都被排挤了开来，其他2个魔王自然也是乐得其所，瞬间让开了地方。</p>
<p>只见整个天空开始不断的雷鸣闪烁，一股股恐怖的威压疯狂的朝着地面和整个世界倾泻下来，一阵阵的红光仿佛是嗜血的恶魔一样，在吞噬着无数人内心的温暖，带来了无尽的恐惧。</p>
<p>而与此同时，迪亚波罗的背后骤然间出现了一个大洞，紧接着陈锋可以清晰的感觉到，迪亚波罗的力量正在不断的攀升。</p>
<p>“我日，不会是本体要下来吧？”陈锋顿时一阵惊悚，如果是这样，那自己的妻子在这里是绝对不安全的。</p>
<p>“轰！”忽然间，那照耀朱利安房间内的光束猛然的扩张，一瞬间连院子里的人也都被包裹了进去，而就在这个时候，迪亚波罗等恶魔却发出了一阵震惊的声音。</p>
<p>“怎么回事？”那光柱骤然间放大，而能量波动变得更加恐怖了，但是陈锋却可以清晰的感觉到，那光柱内有一个家伙，正在疯狂的吸收着能量。</p>
<p>“不是老丈人，不是仆人，也不是老婆，更不是自己的2头小龙，那吸收这么多能量的只有一个人！”</p>
<p>“我的孩子？”</p>
<p>陈锋目瞪口呆的看着那光柱，那光柱是自己的孩子引来的，那吸收能量的一定就是自己的儿子了，可是那能量居然让陈锋都感觉到了一股心惊肉跳。</p>
<p>“好庞大的力量啊！”看着那光柱，陈锋又看着那三个魔神，迪亚波罗的背后一个巨大的黑洞，陈锋知道他要干嘛。</p>
<p>他要真身来到这个世界，但是这样一来陈锋反而不怕，迪亚波罗真身敢过来，必定受到世界之石的干扰，到时候迪亚波罗的实力会被压制最少20%。</p>
<p>然后泰瑞尔等人过来，如今的朱利安已经生产完毕了，到时候就算是泰瑞尔等人不下来，朱利安一开光环，陈锋也有一战之力。</p>
<p>轰！</p>
<p>忽然，一个硕大的火球从天空当中喷射了过来，陈锋冷哼一声，龙骑士直接冲了过去，一个龙枪戳破了火球，迪亚波罗一声怒吼，虽然那光柱非常的吸引人，但是迪亚波罗现在更希望能干掉陈锋。</p>
<p>“吼！”迪亚波罗的虚影开始变得凝实了起来，陈锋知道那是迪亚波罗的力量正在不断的传输过来，让这个虚影变成真正的本体。</p>
<p>“冰之矛！”陈锋怒吼一声，看着那光柱内，自己那未曾谋面的孩子，陈锋必须站出来，为了自己的孩子战斗。</p>
<p>说实在的，陈锋的年纪不算大，放在地球都能被人当成是青少年，可是在这个世界，陈锋忽然知道自己已经是一个丈夫，一个父亲了。</p>
<p>一个男人，无论是否有钱，无论是否有实力，这些都无所谓，钱可以挣，实力可以锻炼，但是唯独一样不能缺少。</p>
<p>责任！</p>
<p>陈锋愤怒的投掷出了自己的冰之矛，紧接着身上红光一闪，瞬间变成了火焰骷髅王，手中一根修长的火焰长矛出现。</p>
<p>“红莲审判！”</p>
<p>随后，再次变成了蔚蓝骷髅王，忽然一个巨大的结界包裹住了整个城池，陈锋绝对不会让自己家的妻子儿女受到任何威胁的。</p>
<p>而在结界上方陈锋还是开了一个口子，让那光柱照射进来，但是让陈锋出乎意料的是，那结界居然无法挡住自己孩子召唤过来的光柱。</p>
<p>“黑色骷髅王，黑暗侵蚀！”</p>
<p>“蔚蓝骷髅王，水神之握！”</p>
<p>“灰色骷髅王...你算了.....”</p>
<p>“寒冰骷髅王，冰之矛，雪之刺！”</p>
<p>“大地骷髅王，三倍重力术，大地结界，巨人之拳！”</p>
<p>“鲜血骷髅王，死神之爪！”</p>
<p>“时间药水，妈的，喝了，浪费就浪费！”</p>
<p>“火焰骷髅王，炎帝，黑色骷髅王，黑暗侵蚀，蔚蓝骷髅王，水神之握，寒冰骷髅王冰之矛，雪之刺，大地骷髅王，三倍重力术，巨人之拳，鲜血骷髅王，死亡之爪......”</p>
<p>陈锋完全爆发了，无数的技能一瞬间开始疯狂的使用了出去，最后还喝了一瓶“时间药水”，让自身的时间流动速度加快，一瞬间让技能冷却时间都消失了，然后开始疯狂的砸起了技能。</p>
<p>只可惜，这些技能冷却时间超过三十分钟的，只能在此被冷却一次，而在三十分钟内的却可以无限制的使用。</p>
<p>炎帝的冷却时间非常之长，不然的话一定是陈锋最强大的攻击技能，那金色的火球虽然后来释放，但是却后来者居上，率先砸在了迪亚波罗的虚影身上。</p>
<p>迪亚波罗顿时疼痛的怒吼了一声，口中骤然间凝聚出了一阵闪电，狠狠的朝着陈锋这边喷了过来，可是陈锋却完全不用理会，因为尾随那“炎帝”后头的2个巨大的冰之矛，已经完全挡住了攻击。</p>
<p>紧接着三个爪子在冰之矛后头，那是黑暗骷髅王的“黑暗侵袭”，蔚蓝骷髅王的“水神之握”，还有鲜血骷髅王的“死神之爪”，在三个爪子的后头，一个无比巨大的拳头从地底下拔地而起，狠狠的朝着天空中砸了上去，那是大地骷髅王的“巨人之拳”。</p>
<p>哦不，现在只能说是岩石骷髅王的“巨人之拳”，岩石骷髅王还没达到大地骷髅王的地位呢。</p>
<p>无数的攻击纷纷落在那迪亚波罗的身上，一旁的督瑞尔和阿兹莫丹都看傻了，陈锋一旦爆发出来，那攻击手段可是非常之多的，而战斗风格更是无厘头，完全是想到什么就拿什么进攻。</p>
<p>一连串的进攻不得不说把迪亚波罗打的措手不及，</p>
<p>有了时间药水的陈锋，冷却时间在30分钟内的技能可以无限制的释放，陈锋本以为这些技能对自己的骷髅王状态无效，但是却是有效果的。</p>
<p>不过，有一个缺点，那就是无法持续，一个骷髅王只能用一次，也就是说如果在药剂的使用范围时间内变成另外一个骷髅王，那药剂的效果就会消失，只能重新喝药剂。</p>
<p>而现在，陈锋最强的骷髅王自然是寒冰骷髅王，无数的冰之矛宛如吃药了一样朝着迪亚波罗的虚影砸了过去，如今漫天的冰之矛，就算是在地狱遇到迪亚波罗的真身，陈锋也战上一战。</p>
<p>无数的冰之矛自然是让迪亚波罗格外的愤怒，可是陈锋如今的寒冰骷髅王脚下有着冰之领域，四周的环境温度急剧下降，陈锋凝聚冰之矛的速度格外的快速，平均一秒一根。</p>
<p>而一秒一次的冰之矛让迪亚波罗格外的恼火，毕竟冰之矛十分巨大，一根有上千米长，打过去可是非常的疼的。</p>
<p>但是问题不是疼，而是数量多，多的迪亚波罗都无法反击，这让迪亚波罗非常的恼火，毕竟真身的力量还没过来。</p>
<p>忽然，就在陈锋扔的开心的时候，天空中的光柱从白色猛然的转换成了红色，紧接着那光柱上的光线流动的也开始变缓慢了起来。</p>
<p>“怎么回事？”陈锋顿时大吃一惊，而就在这个时候，陈锋的脑海里拉斯马的声音再次响起。</p>
<p>“能量不够，你的孩子天赋太强了，居然吞噬了这么多的能量还不够，立刻给光柱补充能量，等光柱的颜色从红色变成黑色，那你的孩子就没得救了！”</p></body></html>