<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第777章 拉斯马大战迪亚波罗！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第777章 拉斯马大战迪亚波罗！</h2>
<p>暂时不讨论陈锋的那一对双胞胎的事情，泰瑞尔和伊姆帕里斯也相继飞到了天空当中，和督瑞尔遥遥相对了起来。</p>
<p>迪亚波罗有拉斯马在打，那督瑞尔自然是交给泰瑞尔三人了，如今场上唯一要让陈锋担心的，便是在一旁看戏的阿兹莫丹，这个家伙诡计多端，冲上罪恶，被称为罪恶之王，什么事情最坏，这家伙就用什么办法战斗。</p>
<p>可谓极端的邪恶，甚至在某些程度上，比迪亚波罗都还要邪恶的多，迪亚波罗虽然掌管恐惧，但是他对于一个人的恐惧完全没多少兴趣，它所崇尚的是让整个世界恐惧。</p>
<p>所以有时候迪亚波罗不但不会做坏事，反而会做一点好事儿，让自己领地内的恶魔，甚至是有些地方的人类感恩戴德，只可惜没人知道迪亚波罗那伪善的面具下，藏着的是一副毁灭世界的邪恶面孔。</p>
<p>督瑞尔的下界自然是和泰瑞尔等人一起的，当然随着泰瑞尔这一次也不是仅仅和伊姆帕里斯一起下来，另外2个大天使，命运天使和生命天使也跟着下来了，五大天使当中，只有智慧天使不知所踪。</p>
<p>而一旁阿兹莫丹显然没有插手的样子，一个投影出现在空中，看着双方的大战，拉斯马大战迪亚波罗，而泰瑞尔和伊姆帕里斯则是大战督瑞尔。</p>
<p>至于命运天使和生命天使，居然开始帮助起了陈锋，只见那上半截红色，下半截淡金色的光柱在2个大天使的帮助下，瞬间变成了白色。</p>
<p>“陈锋阁下，继续输入你的经验值，我们现在要用正能量去抵消您孩子体内吸收过的那些负能量，负能量虽然少，但是或多或少会对您孩子的将来性格有点影响！”生命天使对着陈锋说道，陈锋立刻点头。</p>
<p>只可惜，经验值的输出非常的缓慢，陈锋估算了一下，自己这样的输出效率要整整15个小时，才能把99级到100级，这一整级的经验值给输光了，非常的让人蛋疼。</p>
<p>而与此同时，只见红色的光柱颜色快速的开始转变，不一会儿就变成了一片白色，显然是无数的正能量已经开始汇聚了过来，而陈锋下意识的放缓了自己经验值的输入。</p>
<p>只见天空当中的白色光柱，那白色的正能量立刻汇聚了过来，开始补充陈锋削弱的部分，一下子金色的经验值能量和白色的天地正能量迅速的开始结合，变成了一个白色当中闪耀着淡淡金色的光柱。</p>
<p>整个光柱的颜色变得格外的好看，朱利安的几个妹妹看的直鼓掌，而这时候光柱内再次走出来了2个人，一个宫女一个接生婆！</p>
<p>“恭喜亲王贺喜亲王，公主殿下母子平安，而且是一男一女双生！”那接生婆自然明白这里谁最大，非常聪明的先去陈锋那边道喜，然后再次回禀朱利安的父亲，坎都拉斯的帝皇。</p>
<p>朱利安的父亲没有任何的愤怒，这一切都是理所当然的，毕竟这是陈锋的孩子，虽然是自己的外孙子外孙女，但是毕竟最亲的还是陈锋。</p>
<p>“多谢，多谢，赏，重赏！”陈锋和皇帝一阵大笑，两个人居然异口同声的喊出了重赏，那接生婆也自然开心，一次性得到了两份打赏。</p>
<p>塔维纳早就准备了，她是最细心的一个女孩子，立刻拿出一张金卡，直接递给了那接生婆，那金卡内可是含有一百万金币啊。</p>
<p>“太多了，太多了！”一百万金币，放在人类世界那等于是上千万甚至是上亿，而且还是美元级别的，那接生婆一辈子都没见过这么多的金币，一下子居然傻了。</p>
<p>“不多，拿着吧，不过既然亲王大人已经赏你百万金币，我再拿出金币来你也用不上了，我赐你家一个男爵爵位，享子爵待遇，可世袭三代！”那接生婆一听，二话不说直接跪下，大呼感谢。</p>
<p>相比金币，皇帝的这个赏赐更是惊人，虽然仅仅一个最低等级的男爵，但是却有着子爵的待遇，一般来说其实就等于是子爵，而且还可以世袭三代，那可以庇护这一家子好几百年啊！</p>
<p>“行了，你回家吧，把你们家里最好的人推荐过来担任子爵，不要为了这么一个爵位坏了家人和气，好好做事，以后加官进爵的机会还多的是！”皇帝淡淡的一摆手，那接生婆立刻恭敬的后退回家了。</p>
<p>“里头还有多少人？”陈锋朝着那宫女问道。</p>
<p>“回亲王，里面还有三人，公主殿下说人太多不好，现在还有一个奶妈，两个经验丰富的宫女伺候着！”陈锋点点头，只要里面有人就行了，有三个人已经足够了。</p>
<p>“公主现在的情况怎么样？”陈锋焦急的问道，他虽然关心孩子，但是对于妻子却更是关心。</p>
<p>“非常好，公主殿下的生产十分顺利，那接生婆说了，这是她一辈子遇到过最轻松的一次接生了！”宫女笑着说道，心中却有些不忿，早知道如此轻松，自己上都可以了。</p>
<p>“公主殿下现在因为累了，已经开始睡了，不过几个孩子倒是精力旺盛，在吸收这个力量，我们也不敢接近，好在孩子们都十分安静，没有任何问题，所以我们也不敢靠近孩子！”宫女说道。</p>
<p>“我进去吧，有事儿我来通知你！”塔维纳对着陈锋说道，陈锋连连点头，这里塔维纳最细心，交给塔维纳陈锋绝对放心。</p>
<p>“那你们自己小心点！”陈锋说道，塔维纳点点头，进入了其中，陈锋为什么要说“你们”呢，因为塔维纳一进去，其他女孩都是对着陈锋一笑，也走了进去，陈锋一脸早就知道的样子。</p>
<p>“来人，册封亲王两个孩子，男孩为王子，女孩为公主，和宫中的王子公主一个级别，任何人不得有丝毫不敬！”皇帝的命令还在下着，陈锋也无所谓，按道理公主的孩子在暗黑世界里是很难被封为王子的，最多也是亲王，不过却是见习亲王而已。</p>
<p>但是公主却很正常，因为女孩子在这个世界是几乎无法传承爵位的，尤其是陈锋家里有男孩了，就算是男孩是弟弟，那亲王的身份还是得给男孩的。</p>
<p>但是这一切对陈锋来说都无所谓，如果陈锋有心的话，不要说是王子，就算是让自己的孩子成为皇子都无所谓，建立一个国家，以陈锋的号召力，甚至建立起来的国家不会比坎都拉斯等任何一个帝国弱小，甚至还要更加强大。</p>
<p>天空中的战斗十分的激烈，主要还是迪亚波罗和拉斯马的战斗，双方的水平可以说是迪亚波罗稳胜一筹，可是拉斯马却有拼命的架势，直接把自己的战斗水准和迪亚波罗拉在了一个水平线上。</p>
<p>直接导致双方打的是不亦乐乎，并且旗鼓相当。</p>
<p>拉斯马最为一个死灵法师，最强大的却并非是召唤，而是诅咒，迪亚波罗那个恼怒啊，自己的身上最少降落了三十多种诅咒，其中好几种都在拼命的削弱迪亚波罗的力量。</p>
<p>而拉斯马或许是世界上唯一一个可以让所有诅咒并存在一个敌军单位上的人，其他的死灵法师最多让一个单位身上叠加七八个诅咒，那已经算是逆天了。</p>
<p>紧接着一根根的骨矛，一个个“白骨之魂”，一个个的剧毒新星疯狂的从空当中出现，甚至拉斯马还有许多让陈锋惊愕的技能，居然是暗黑3当中备受关注的巫医的技能。</p>
<p>因为陈锋有巫医的同伙，所以陈锋认识巫医的技能，刚才只见一个硕大的骷髅头出现在天空当中，然后仿佛呕吐一样，从嘴巴中吐出了无数的绿色液体，那貌似叫做“酸雨”什么的技能的，威力十分惊人。</p>
<p>忽然，就在陈锋观看着双方战斗的时候，拉斯马居然掏出了一个罐子，然后砸在了地上，那罐子从上千米的高空掉落在了地上砸成了碎片，可是一只高大数百米的巨大蛤蟆赫然出现在地上。</p>
<p>几个小公主顿时害怕的一阵尖叫，而那蛤蟆一张嘴，舌头延绵数千米，一下子就抓住了迪亚波罗，迪亚波罗顿时被满是粘液的蛤蟆舌头给抓了个正着。</p>
<p>“吼！”那恶心的感觉让迪亚波罗十分的恼怒，瞬间一声怒吼，整个身体红光绽放，紧接着一个火圈直接席卷了出去，那蛤蟆的舌头瞬间着火，紧接着仿佛舌头是导火索一样，瞬间整个蛤蟆都燃烧了起来。</p>
<p>“谢谢！”拉斯马却淡淡的一笑，迪亚波罗猛然暗道一声不好，一转头，只见那蛤蟆居然不知道什么时候出现在了迪亚波罗的背后，而且近在咫尺，一张嘴，一口把迪亚波罗给吞了下去。</p>
<p>“轰！”巨大的蛤蟆轰然爆炸，那一朵火云瞬间把天空中的红云给炸的四分五裂，可是下一秒红色的云彩再次汇聚了起来，迪亚波罗狼狈的出现在了天空当中。</p>
<p>“拉斯马，数万年没见，你居然研究出了如此恶心的招数！”迪亚波罗愤怒的怒吼了起来，浑身火焰暴涨，那身上的粘液瞬间被烘烤成了漆黑的焦炭。</p>
<p>迪亚波罗身体猛然一震，那些焦炭立刻散落在了地上，不过迪亚波罗真的非常恼火，自己居然被那恶心的东西给一口吞了。</p></body></html>