<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第778章 谎言本源！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第778章 谎言本源！</h2>
<p>“拉斯马，今天你必须为你的愚蠢，付出代价！”迪亚波罗大声的怒吼，显然是被拉斯马的恶心招数给气爆了，猛然的手中凝聚出了红色的闪电，可是迪亚波罗却没有攻击，而是不断的压缩那闪电。</p>
<p>只见闪电居然从原来的暗红色逐渐的转变了颜色，最后居然变成了一阵紫色，拉斯马只感觉一股强大的危机袭来，立刻严正以待，连续几次挥手，他的身边“白骨之盾”立刻环绕了起来。</p>
<p>“拉斯马，去死吧！”迪亚波罗忽然暴怒了一声，手中的紫色闪电直接穿透了出去，瞬间席卷在了拉斯马的身上，拉斯马顿时一阵震惊，但是却没有惊慌失措，整个身体骤然间变成了透明，然后出现在了另外一个方向。</p>
<p>“灵虚行！”</p>
<p>那技能居然无视紫色闪电的包围，直接出现在了闪电之外，迪亚波罗顿时惊愕的瞪大了眼睛，而刚出紫色闪电的攻击范围，拉斯马的身影就再次变回了原来的样子。</p>
<p>“死吧！”忽然，迪亚波罗狰狞的一笑，只见那些逐渐消散的紫色闪电居然再次暴涨出了惊人的能量，狠狠的劈在了拉斯马的身上，拉斯马顿时一阵惨叫，那紫色闪电瞬间游离在了拉斯马全身上下，而没人看得见，拉斯马的脚掌赫然有几个脚趾头，在闪电的攻击下，化成了灰烬。</p>
<p>“该死！”拉斯马感受着自己的身体，刚才那一下最少让自己的伤势加重了许多，如果用百分百的生命比来比划的话，刚才最少让拉斯马减少了30%以上的血量。</p>
<p>“迪亚波罗，好，非常好！”拉斯马喘着粗气看着迪亚波罗，只有拉斯马自己知道，迪亚波罗的招数对他是多么的克制，而刚才那一下是多么的剧痛，而自己的实力是多么的虚弱啊。</p>
<p>“出来吧，巨尸兽！”拉斯马一招手，只见整个大地轰然的开裂，一个巨大的手掌从地面上伸了出来，紧接着一只巨大的怪物缓缓的从那地面上爬了起来。</p>
<p>“这是我的攻城突击兽？”迪亚波罗脸色凝重的看着那巨大的怪物，忽然脸色一变，无比愤怒的看着拉斯马。</p>
<p>“是的，没错，当年我杀了你最心爱的坐骑，把他变成了一只绝对强大的仆人，现在就让你看看，当年你的坐骑，是多么多强大，巨尸兽，上！”拉斯马一摆手，只见巨尸兽一声咆哮，巨大的拳头居然一瞬之间就到达了迪亚波罗的面前。</p>
<p>“轰！”迪亚波罗的身高仅仅不到二十米，可是那巨尸兽的身高却超过千米，那拳头都要比迪亚波罗大，迪亚波罗一下子就被砸飞了出去，重重的跌落在了一片森林当中，而整片森林顿时一阵巨响，那一块区域骤然间凹陷了下去，无数的树木直接被淹没了。</p>
<p>“吼！”一阵刺眼的红光从那深坑内爆发出来，只见迪亚波罗的身体也开始膨胀了起来，不到片刻就变成和那巨尸兽一样巨大，迪亚波罗一声怒吼，手中一个个的火球出现，联系不断的拍了过去。</p>
<p>巨尸兽也是一声咆哮，整个拳头宛如锤子一样，狠狠的把火球给砸碎了，然后瞬间出现在了迪亚波罗的身边，只可惜迪亚波罗身体变大，敏捷减少，但是防御和攻击却提高了无数倍，更何况迪亚波罗早就有了防备。</p>
<p>“轰！”双方的拳头狠狠的砸在了一起，顿时整个大地都是一阵颤抖，迪亚波罗和巨尸兽所站立的地面甚至直接被两股恐怖的力量给相撞的开裂了。</p>
<p>“轰！”无数的苍天大树瞬间崩溃，整个大地直接开裂，而那大地居然带着两只怪物，瞬间脱离了对方，就好像是两艘船互相用力一样，双方都开始后退，而带着他们后退的，却是脚下的大地。</p>
<p>“吼！”</p>
<p>“吼！”</p>
<p>迪亚波罗和巨尸兽一阵咆哮，但是迪亚波罗却傻眼了，那巨尸兽的身体上却骤然间冒出了一阵红光，紧接着巨尸兽的身体骤然间变得庞大了起来，居然是狂化。</p>
<p>“拉斯马！”迪亚波罗一阵无比愤怒的怒吼，这一只巨尸兽是从迪亚波罗当年最喜欢的一只攻城突击兽的尸体改造而来的，那一只攻城突击兽是迪亚波罗最爱的一只，也是地狱内实力最强大的一只，当年的战斗力排行，乃是次等恶魔第一位。</p>
<p>因为那攻城突击兽，是地狱唯一的一只会使用“狂化”力量的攻城突击兽，一旦狂化了，只听从迪亚波罗的话，而且战斗力瞬间提高三倍有余，可以说一旦狂化了，甚至迪亚波罗都只能避让锋芒。</p>
<p>当年迪亚波罗凭借这一只攻城突击兽，力压其他魔王，夺得了除了墨菲斯托的领地之外最好的领地，可是如今自己当年最心爱的爱将，居然变成了别人的帮手，而起当年被誉为最强“狂化“的攻城突击兽，只听从迪亚波罗命令的攻城突击兽，却转过来对付迪亚波罗。</p>
<p>“轰！”一巴掌下去，迪亚波罗连反应的机会都没有，就被重重的拍在了地底下了，迪亚波罗不可思议的看着巨尸兽，当年虽然自己要避让三分，但是并不代表攻城突击兽能打败自己，而是自己害怕攻城突击兽那疯狂的攻击而受伤。</p>
<p>可是如今，刚才那一下居然让迪亚波罗升起了一阵无力感，居然完全无法躲避。</p>
<p>“迪亚波罗，你知道我强化你的伙计强化了多久么？整整六万年，我整整强化了六万年，用了最稀少的材料，用了最合理的搭配，让你的攻城突击兽，变成了我的巨尸兽，实力最少上升十倍有余！”</p>
<p>“就算是不狂化，它的实力也可以和你打平手，最多比你弱一些而已，因为你有本源力量，但是一旦狂化了，不要说是现在的你，就算是把地狱里的恐惧本源全部汇聚过来，都不是他的对手！”</p>
<p>“今天，你就死在这里吧，迪亚波罗！”拉斯马狰狞的笑着，巨尸兽重重的踩在了迪亚波罗的身上，迪亚波罗只感觉自己的胸口一闷，居然一口鲜血喷了出来。</p>
<p>“巨尸兽，杀了他！”拉斯马愤怒的声音传来，迪亚波罗顿时一阵不甘心，没想到终日打雁，却被雁啄，今天居然栽在了自己往日的第一属下手中。</p>
<p>迪亚波罗一声咆哮，那巨尸兽猛然的抬起脚想要再次踩踏下来，迪亚波罗的尾巴猛然一卷，直接卷起了巨尸兽的另外一条腿，然后疯狂的一扯，巨大的力量拉的迪亚波罗自己的尾巴生疼，可是那巨尸兽也顺势到在了地上。</p>
<p>“巨尸兽，站起来！给我站起来！”拉斯马有些气急败坏的声音传来，这是拉斯马最后的一次机会，如果这一次失败了，那迪亚波罗就无人可以对付了。</p>
<p>巨尸兽快速的站了起来，肩膀猛然一撞，迪亚波罗顿时被撞了一个踉跄，然后巨尸兽再次一伸手，居然狠狠的抓住了迪亚波罗的肩膀，紧接着巨尸兽居然用起了铁头功，用自己的脑袋狠狠的砸在了迪亚波罗的脑袋上。</p>
<p>“嗷！”迪亚波罗一阵惨叫，那巨大的力量让迪亚波罗的脑袋一下子被砸的一阵晕眩，而更让迪亚波罗愤怒和惊恐的是，迪亚波罗脑袋上最坚固的恶魔之角，居然被砸开裂了。</p>
<p>“轰！”又是一个铁头功，迪亚波罗脑袋上的恶魔之角轰然破碎，居然的恶魔之角重重的摔在了地上，所有人都看傻了，连督瑞尔和泰瑞尔都不在战斗，反而开始观看战斗了。</p>
<p>迪亚波罗居然被虐了？</p>
<p>所有人都震撼的看着拉斯马，这个当年一个人独自挑衅挑衅天使和恶魔的耐法兰，虽然实力已经被削弱了无数倍，可是却依然在虐这个那地狱当中最强大的迪亚波罗。</p>
<p>如果这些场面让恶魔大军看到了，恶魔的士气恐怕会一落千丈，甚至不战而退。</p>
<p>“是你逼我的，拉斯马，我要你不得好死！”迪亚波罗忽然一阵暴怒，手中无数的恐惧本源凝聚，重重的轰在那巨尸兽的身上，巨尸兽立刻被轰了出去，紧接着迪亚波罗的手中再次凝聚出了一片恐惧本源。</p>
<p>可是下一秒，所有人都瞪大了眼睛，不可意思的看着迪亚波罗。</p>
<p>“那是....不可能，这不可能，谎言本源，那居然是贝利亚的谎言本源！”所有人都震惊了，就算是在帮忙陈锋调集更多正能量的2个大天使也都傻眼了，不知不觉的停下了手中的调动，陈锋立刻加大自己经验值的输出，这才保证了孩子们对能量的吸收。</p>
<p>“你们2个快去帮忙吧，这里有我，负能量暂时进不来的！”陈锋立刻知道不好了，迪亚波罗如今居然拥有2种本源，那力量可想而知，陈锋立刻让命运天使和生命天使过去帮忙。</p>
<p>2个大天使也不矫情，立刻飞了出去，可是还没飞出结界，那迪亚波罗已经开始了。</p>
<p>“轰！”只见迪亚波罗的两只手掌狠狠的拍在了一起，那恐惧和谎言两股力量居然瞬间融为一体，可是看迪亚波罗的脸色，那两股力非常的难以控制。</p>
<p>“他还没完全掌控，趁现在攻击他啊！”陈锋大叫一声，巨尸兽仿佛是听懂了一样，立刻怒吼了一声，直接冲了出去，瞬间来到了迪亚波罗的身边，巨大的手中上汇聚着无与伦比的攻击，狠狠的朝着迪亚波罗砸了下去。</p>
<p>“别小瞧我！”迪亚波罗一声惊天咆哮，那手中合二为一的能量直接砸了出去，紧接着在陈锋惊恐的眼神里，一股更加巨大的恐惧本源直接朝着陈锋这一边砸了过来。</p></body></html>