<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第770章 黄金红莲龙骑士</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第770章 黄金红莲龙骑士</h2><br/>
“黄金色，居然是黄金色！”陈锋疯狂的怒吼了起来，那一阵阵刺眼的金光从骷髅的身上散发出来，这明明就是一只黄金骷髅啊！<br/>
黄金红莲龙骑士（黄金.帝皇骷髅）<br/>
LV：423<br/>
拥有传说中巨龙坐骑的神级骑士，本身实力无线接近神，而坐下巨龙也有着无比恐怖的力量，龙骑士有着可以和神抗衡的力量，并且因为坐下乃是火龙，有着免疫火焰的强大优势。<br/>
命中率：50亿<br/>
防御：100亿<br/>
血量：100亿<br/>
攻击：180W-1150W<br/>
神圣之盾：龙骑士左手持有的神圣之盾，可以带给龙骑士无比强大的防御能力，减免巨大部分的伤害。<br/>
红莲之枪：龙骑士右手所持的红莲之枪，从炼狱当中锻造出来，并且融入一只火龙的灵魂，有着无比霸道的攻击力，就算是神也不敢轻易接触。<br/>
红莲之龙：龙骑士坐下巨龙，传说中浸没在万米岩浆一下休憩的火焰巨龙，口吐红莲之火，可以焚烧世界上一切的物体，单体实力比龙骑士本人都强，并带给龙骑士绝对的火焰免疫。<br/>
记忆复苏：龙骑士带有生前的记忆，可以使用生前所有技能。<br/>
“4个不算技能的技能.....但是真他妈强悍！”陈锋目瞪口呆的看着那龙骑士，可以说龙骑士是陈锋目前为止最霸道的骷髅，不但血量高，防御牛逼，攻击更是高的一塌糊涂。<br/>
而且还带有生前的所有技能，那就说明，那技能一定不会少，甚至数量多的出乎陈锋的意料之外，陈锋非此的期待黄金红莲龙骑士的战斗。<br/>
但是龙骑士也有一个非常显著的缺点，攻击不稳定，最低攻击也有 180W，但是最高攻击却有1150W，这之间的差距相当的巨大，可以说六倍七倍之间的差距波动，十分的蛋疼。<br/>
可是，毕竟有得必有失，陈锋已经非常非常，甚至是无比的满意了。<br/>
“轰！”红莲之龙怒吼了一声，而陈锋等人终于是看到那金色的身影真正的样子了。<br/>
巨大的红莲之龙虽然是骨龙，但是却有着非常优美的姿态，浑身上下骨骼奇粗无比，而且泛着淡淡的红光和金光，那红色和金色的光芒交织参杂在一起，显得格外的美丽。<br/>
红莲之龙漂浮在天空中，就仿佛是一件艺术品一样，甚至金光所流动的位置，看起来仿佛是一颗颗宝石一样的完美。<br/>
而坐上的正是龙骑士，此时的龙骑士让陈锋骇然，那红莲之龙长达四五十米，而龙骑士却仅仅有两三米高。<br/>
可是让陈锋震撼的是龙骑士的手中，龙骑士一只手拿着一个盾牌，那盾牌浑身光洁，呈现一个晶体盾牌的样子，就好像是一枚水晶所锻造出来一样。<br/>
而那盾牌浑身光洁，在最外层镶嵌了一群水晶或者是钻石之类的宝石晶体，那些晶体都是红色的，然而在盾牌的最中间，赫然有一朵盛开的红色莲花，这就是所谓的红莲吧？<br/>
而在右手，则让陈锋目瞪口呆，只见一根长达五六十米的巨大龙枪赫然矗立在那边，陈锋完全无法想象那龙枪得有多重。<br/>
“这个骷髅，很强！”迪亚波罗忽然站了起来，他在那骷髅的身上明确的感觉到了一股威胁，一开始进化完全的时候还没感觉到，可是刚才却一下子感觉到了。<br/>
如果陈锋知道迪亚波罗的想法就一定会知道，因为刚才那一下子，相比陈锋自己和骷髅一下子建立了一个全新的连接，然后装备上的加成瞬间覆盖了过去。<br/>
攻击，血量，防御，命中，基本上都加成了四五倍，那战斗力瞬间飙升到了一个新的境界，而那一刻，刚好就是红莲之龙舒坦的怒吼的那一刻。<br/>
“我有一种战斗的冲动啊！”迪亚波罗看着黄金红莲龙骑士，忽然站了起来，直接飞了起来，一个火球狠狠的甩了过来。<br/>
红莲之龙立刻就发现了火球的袭来，顿时一声咆哮，只见眼中金光一闪，却完全没有躲避，那火球重重的砸在了龙骑士的身上，骤然火光四射，可是下一秒巨龙却拍打了一下翅膀，毫发无损的飞了出来。<br/>
“怎么回事？”迪亚波罗不知道陈锋的龙骑士乃是火焰免疫，瞬间冲了上来，巨大的爪子凶猛的拍了下来。<br/>
龙骑士瞬间举起了自己的盾牌，巨大的巴掌狠狠的拍在了盾牌上，顿时无数的火焰从迪亚波罗的手中迸发了出来，可是让人震撼的事情再次发生，那火焰居然瞬间划过了龙骑士的身体，仿佛万花丛中过，片叶不沾身。<br/>
“火免疫？”迪亚波罗惊呼了一声，陈锋忽然一笑，顺手取消掉了所有的骷髅，紧接着一招手，陈锋所有的骷髅全部出现在了城市内，乔治不解的看着陈锋。<br/>
然后陈锋的身上骤然间无数的血气喷发了出来，瞬间变成了鲜血骷髅王，血色之链立刻打开，顿时龙骑士的身上隐约出现了一股血气。<br/>
“轰！”再次一巴掌，迪亚波罗再次惊呼，那龙骑士这一下居然没有受伤，反而是陈锋的一大堆普通骷髅咔嚓一下子散落在了地上。<br/>
“伤害分摊？”迪亚波罗再次怒吼了一声，陈锋诡异的一笑，一招手，又是数以万计的骷髅出现，然后后头的牧师们开始疯狂的刷血，迪亚波罗的攻击还没到，所有骷髅的血都已经满了。<br/>
“混蛋！”迪亚波罗一声咆哮，开始疯狂的进攻，瞬间陈锋的无数骷髅开始倒下，陈锋被吓个半死，顿时把所有的骷髅都给收了起来。<br/>
陈锋的弩箭骷髅差点都死了。<br/>
不过骷髅一手起来，龙骑士的伤害就增加了，不过好在有盾牌，龙骑士还是可以抵挡，但是却无法反击，迪亚波罗的攻击太猛了。<br/>
“你们不要出手！”陈锋忽然回头严肃的说道，这是他第一次和魔神战斗，陈锋要真正的让自己来战斗一次。<br/>
当然不是陈锋亲自上去单挑，陈锋可是死灵法师。<br/>
一招手，无数的普通骷髅出现了，普通骷髅和其他骷髅与陈锋的连接是不同的，可以说是越高级的骷髅，和陈锋连接的就越是紧密。<br/>
如果用线来作为连接的工具，普通骷髅就是阵线，变异骷髅就是稍微粗一点的大头针，而领主就是冒险，到了龙骑士这里，就是高压水管了。<br/>
所以，陈锋一次性召唤出无数个骷髅，只要在里头发现线的大小超过针线的就可以发现高等的骷髅了，越是强大的骷髅，陈锋越是能够发现。<br/>
无数的普通骷髅死了又被召唤出来，而在有骷髅的时候，龙骑士能反击几下，没有骷髅的情况下，龙骑士只能被动防守。<br/>
最恶心的是陈锋背后站着一排牧师骷髅，这群家伙的作用不是分摊伤害，而是给龙骑士加血，龙骑士高达100亿的血不是那么容易加的，但是非常可惜，陈锋背后的模式们都有一个秒回百分比的技能。<br/>
一次恢复2%，虽然很少，但是架不住数量多啊，一次性十几个骷髅一起，那一瞬间就是20%甚至是30%，而且还不带冷却的。<br/>
迪亚波罗悲剧了，迪亚波罗本以为自己可以轻松的干掉这个骷髅，可是没想到这个骷髅的防御如此强悍，本身防御就高，加上陈锋的加成就变得更高。<br/>
最可气的是陈锋还给它加了一个“能量护盾”，结果伤害转换成了陈锋的法力，陈锋的法力比人家的血都要多。<br/>
更坑爹的是盾牌，迪亚波罗都不知道那盾牌到底能减免多少伤害，自己的一个物理攻击被挡住之后，居然无法对那龙骑士造成任何的伤害。<br/>
“该死的骷髅！”迪亚波罗无比的恼怒，一瞬间无数的恐惧力量汇聚到了手中，迪亚波罗是被弄的发真火了。<br/>
“不好！”泰瑞尔和伊姆帕里斯都是心头一震，虽然对于陈锋的新骷髅的强大无比的震撼，但是他们却看的出来，陈锋的骷髅最多只能在迪亚波罗的手中支撑而已。<br/>
但是如今迪亚波罗动用恐惧本源，它是完全无法抵挡的。<br/>
“吼！”迪亚波罗一声咆哮，硕大的巴掌汇聚着恐怖的力量直接拍了下去，那样子排山倒海，仿佛是要毁灭这个世界一样。<br/>
就在这个时候，陈锋却做出了一个不可思议的动作，瞬间变成成为了黑色骷髅王，紧接着直接出现在了迪亚波罗的面前，手中一个硕大的黑球瞬间包裹住了迪亚波罗整个身躯。<br/>
“黑洞，攻击无效化！”<br/>
迪亚波罗身上的能量骤然间消失了，愕然的迪亚波罗不可思议的看着陈锋，陈锋又瞬间立刻回到了城墙上，2个大天使立马出现在了陈锋的周围。<br/>
“这到底是怎么回事？”不要说是迪亚波罗，就算是泰瑞尔也是一脸愕然，不明白刚才到底是怎么一回事。<br/>
陈锋心中却是苦笑，冷却长达3个月的大技能就这样被用掉了，刚才已经不是能解除骷髅的问题了，就算是把黄金龙骑士给解除了，那能量照样会砸到城墙上。<br/>
死一个骷髅那还无所谓，就算是再强大的骷髅，陈锋总是还能召唤出来。<br/>
可是人死了，就没办法复生了！<br/>
黑洞：吞噬一切伤害，哪怕是神的伤害都可以轻易吞噬，冷却时间3个月。<br/></body></html>