<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第776章 龙凤胎！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第776章 龙凤胎！</h2>
<p>PS：今天是光棍节，虽然公爵我不是光棍，但是公爵的七八个兄弟都是光棍，所以来我家，联合绑架我去KTV，本来早就写好了，一直被这群渣渣打断思路。</p>
<p>今天是铁定无法2更了，明儿个补吧！</p>
<p>对不起了各位！</p>
<p>****************************************************</p>
<p>没有了世界之石的控制，迪亚波罗巨大的身影总算是出现在了这个世界，那没有任何的压制的空间，让迪亚波罗的身心都得到了舒展。</p>
<p>巨大的身体漂浮在空中，那无数的恐惧正疯狂的围绕着迪亚波罗，迪亚波罗的出现，让整个人类世界都陷入了无与伦比的惊恐当中了。</p>
<p>“迪亚波罗，多年未见，你还是一副死了爹妈的样子！”一个淡淡的声音响起，而与此同时，冲天的灰色气息疯狂的冲破天际，一瞬间迪亚波罗的那红色气息被死命的挤压到了一旁。</p>
<p>“这个力量？原来是你，那个已经死过一次的死灵法师，拉斯马！”迪亚波罗看着地面，总算是想起了那地面上的人到底是谁。</p>
<p>“哼，迪亚波罗，这么多年了，你还是一点长进都没有啊！”拉斯马不屑的说道，猛然身上一阵光芒闪烁，原本苍白的骨头，赫然变成了金色。</p>
<p>“黄金骷髅？”陈锋下意识的一阵惊叹，但是拉斯马没有理会陈锋，而是缓缓的飞到天上，虽然拉斯马身上是黄金色，可散发出来的气息却是纯正的死亡气息。</p>
<p>那灰色的气息不一会儿就和迪亚波罗的恐怖气息在天空当中分庭相抗了起来，无数的气息仿佛是两个风暴一样，开始互相抗衡。</p>
<p>“哼！”拉斯马和迪亚波罗忽然齐齐冷哼一声，紧接着双方的战斗瞬间开始，2个家伙都因为这个区域没有世界之石的监管而敢出现，而在这个区域内，他们的力量完全不会受到任何的压制。</p>
<p>“拉斯马，如果你是数万年前的你，我还会怕了你，可是如今的你，完全不是我的对手！”迪亚波罗大声的怒吼，一个个的火球疯狂的投掷了出去。</p>
<p>拉斯马的不屑的一笑，手中一个个“恐怖白骨”疯狂的飞了出去，那白骨赫然是一只只的骷髅，虽然不会飞行，但是每一次出现却正好撞在那火球上，一个个的火球顿时宛如烟火一样的在天空中绽放。</p>
<p>“哇，好漂亮啊！”这个时候能说出这样话来的，只有朱利安的那几个妹妹了。</p>
<p>“狄维娜，现在里面到底是什么情况啊，是男孩还是女孩儿？朱利安的身体呢，有没有什么危险？”陈锋却对着狄维娜焦急的问道。</p>
<p>“没事没事，母子平安，恭喜你了陈锋哥哥，你当爸爸了，不过我要问你一个问题，陈锋哥哥你是希望男孩儿还是女孩儿？”狄维娜狡黠的对着陈锋问道，其他的几个女人也都同时看着陈锋。</p>
<p>“我无所谓，只要是我的孩子我都喜欢，男孩儿女孩儿对我来说完全没任何的区别！”陈锋大声的说道，说实在的，陈锋虽然是地球人，家里头也算是比较古板的，但是陈锋却从未有过男女之间的歧视。</p>
<p>在他的眼里，男人和女人都是人啊，各自有各自的不同，男孩就是要承担责任，保家卫国，承担一个健壮的肩膀应该承受的负担。</p>
<p>而女人，也当然也有自己的责任，而且偶尔撒娇偷懒或者喜欢某些东西那都是正常的，陈锋完全没有任何的偏见，除非就是人做的太过分了。</p>
<p>例如男生不把女人当人看，只当成泄.欲的工具，或者欺骗弱势的女人，吃软饭，这是陈锋无法认可的。</p>
<p>而女人，过于看重金钱之类的，也是陈锋所不喜欢的。</p>
<p>但是这些都和陈锋没关系，因为陈锋不缺钱，儿子要穷养，女儿要富养，陈锋完全可以做得到，尤其是在暗黑世界这种环境下成长的孩子，陈锋更是有信心教育好了。</p>
<p>“真的无所谓？”塔维纳笑着问道，陈锋眉头一皱，莫非是一个女孩儿？“当然无所谓，男孩有男孩的好，女孩儿有女孩儿的好，我从不歧视任何孩子！”陈锋大声的说道，心中都有些郁闷了，这几个家伙干嘛呢。</p>
<p>到底是自己的孩子，陈锋怎么可能有偏向男女啊。</p>
<p>“好吧，哈哈哈，那恭喜你陈锋哥哥，男的女的都有！”狄维娜笑着说道，陈锋的脸色一下子完全僵住了。</p>
<p>“男的女的都有？那是什么意思，双胞胎？我去，龙凤胎！！”</p>
<p>陈锋差点没惊喜的跳起来，龙凤胎啊，那可是传说中的龙凤胎啊，说真的陈锋这辈子还真没见过龙凤胎，什么双胞胎陈锋倒是见多了，但是那一男一女的龙凤胎貌似只有在小说里看到过。</p>
<p>可是今儿个居然轮到了自己身上。</p>
<p>“其实几个月前就知道是双胞胎了，但是不知道是一男一女，因为那叶子只显示两半，却没显示出一男一女，等朱利安姐姐生出来我们才知道，居然是一男一女！”</p>
<p>“龙凤胎，太好了，居然是龙凤胎！”陈锋完全是一脸的傻逼样，没想到如此稀少的几率，居然被自己给碰到了。</p>
<p>在天朝，双胞胎的几率是千分之五，算是一个较为庞大的数字了，2对双胞胎里头就有可能是一对龙凤胎，但是这不是绝对的，只能说龙凤胎的几率真的要小太多了。</p>
<p>“哥哥，你说的龙凤胎是什么东西啊？”狄维娜不解的看着陈锋，陈锋一直嘀咕着“龙凤胎”，但是这种只流传在地球的词汇，狄维娜不懂。</p>
<p>“龙凤胎啊，那就是一对双胞胎，就是一次生2个孩子，其中 一男一女，就叫做龙凤胎，而两女或者两男，则叫做双胞胎！”</p>
<p>“龙凤胎的概率真的是太稀少了，真的太少了！”陈锋已经不知道怎么形容自己的开心了，这一下那可算是功德圆满了。</p>
<p>有男孩有女孩，陈锋的要求已经完全满足了，当然陈锋的要求是满足了，但是其他女人的要求却没满足。</p>
<p>此时的狄维娜，塔维纳，莉莉丝格外的嫉妒艾米丽，因为艾米丽已经成功怀上了陈锋的孩子，那药丸的作用果然强悍无比。</p>
<p>艾米丽轻柔的抚摸着那稍微有点小突起的肚子，心中也是一阵激动，她不要求为陈锋也生一对龙凤胎，只要能生出一个健健康康的孩子就够了。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>天空中的战斗依然是在继续，而陈锋任然在不断的把经验值灌输到那光柱当中，光柱上的红色逐渐被陈锋的经验值给取代，居然变成了一道金色的光柱，当然红色的依然占据了半壁江山。</p>
<p>只要陈锋的经验值有一点不济，那红色的力量就会再次涌入。</p>
<p>陈锋的输入经验值还在持续，而天空当中迪亚波罗和拉斯马正打的是如火朝天，而就在这个时候，两道金光骤然洒落大地，只见泰瑞尔和伊姆帕里斯也喘着粗气来到了这个世界。</p>
<p>“陈锋？果然是你，我们一猜就知道，一定是你的孩子出生了，才能有这么大的动静，不过你怎么不告诉我们，你的孩子居然是天赐之子？”伊姆帕里斯看到陈锋，立刻开问。</p>
<p>“拜托，我要是说了，我的孩子还能是我的么？”陈锋白了伊姆帕里斯一眼，伊姆帕里斯一想，也对，当年陈锋的妻子刚怀孕，那时候陈锋连地狱都没进去。</p>
<p>就算是那时候告诉天使，以伊姆帕里斯自己火爆的脾气，肯定会把朱利安接到天堂去，到时候陈锋恐怕99.99%的可能会投靠地狱，或者干脆和天使对着干。</p>
<p>伊姆帕里斯被说的无语，而陈锋也懒得理会他们，现在天大地大，就算是老爸老妈来了，陈锋也不鸟，只专心帮助自己的孩子。</p>
<p>“怎么回事，能量柱居然是红色的，你的孩子居然把正能量都吸收光了？”泰瑞尔不可思议的看着天空中的光柱，一脸的骇然。</p>
<p>“嘿嘿嘿！”陈锋却得意的笑了起来，伊姆帕里斯和泰瑞尔的震撼，陈锋可是非常的喜欢啊。</p>
<p>“绝世天才，绝世天才啊！”泰瑞尔震惊了，居然能把方圆几万公里内的正能量全部吸收干净，而且还在吸收陈锋的经验值，那孩子的将来，完全不可限量啊。</p>
<p>“陈锋，你的这个孩子，将来交给我培养，你放心，我不会用暴力，也不会把你的孩子培养出仇恨人类的，我只教你孩子对付恶魔的战斗技巧，你的孩子绝对是万中无一的天才！”</p>
<p>“将来，必定在战场上成为所有人都瞩目的英雄，甚至在遥远的以后，会成为比你还要优秀的存在！”</p>
<p>陈锋的优秀所有人都清楚，而一个比陈锋还要优秀的人，在场的人居然有一种不敢想象的问题。</p>
<p>“好，给你！男孩儿给你培养，女孩我自个儿教！”陈锋笑着说道，伊姆帕里斯顿时灿烂的一笑，得到陈锋的认同，他实在是无比兴奋。</p>
<p>可是下一秒，2个大天使都傻眼了，男孩儿给伊姆帕里斯教导，女孩儿陈锋自己教育？</p>
<p>“2个？”</p>
<p>“双生？”</p>
<p>伊姆帕里斯和泰瑞尔不可思议的怒吼起来，陈锋顿时哈哈大笑，原来如此，难怪那正能量居然被吸收干净，2个天赐之子啊。</p>
<p>一时间，泰瑞尔的目光也开始变样了，仿佛是在看一样绝美的物件一样。</p>
<p>“想都别想，儿子就去你们那边上课，你们帮我培养出一个真正的男子汉来，女儿绝对我自己养！”陈锋大声的说道。</p>
<p>“咱们商量商量！”</p>
<p>“商量个屁！”</p></body></html>