<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第773章 陈锋的专属武器，誓死保护朱利安！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第773章 陈锋的专属武器，誓死保护朱利安！</h2>
<p>羊水破了。</p>
<p>陈锋整个人都轰动了，而此时陈锋完全不知道，此时的天空到底是一个怎样的景象。</p>
<p>只见无数的云彩疯狂的朝着坎都拉斯皇宫的上方聚拢，可是所有人都忙着朱利安公主生产的问题，居然一个都没有注意，或许也是因为整个天地之间的变化都还不算太明显。</p>
<p>此时所有人都无比的忙碌，皇宫里头的什么皇帝嫔妃都聚集朱利安的宫殿，毕竟这是皇帝最爱的公主，更是陈锋的儿子。</p>
<p>如今的陈锋身份早已经不同往日了，人类当之无愧的绝对天才，如今卡夏甚至直接说，自己现在已经不是陈锋的对手了。</p>
<p>虽然几乎没多少人知道陈锋的等级，但是大家却亲眼见证过陈锋一次性召唤出数万只骷髅，而且当初在箩格和鲁.高因的时候，更是数十万的骷髅。</p>
<p>更甚至还和泰瑞尔伊姆帕里斯在一起，对抗魔王，而且听一个留守人间的神级强者说，陈锋居然还单挑战胜了次等恶魔。</p>
<p>那可是次等恶魔啊，放在人类世界基本上是无敌的存在，就算是经过世界之石的 压制，也最少需要四五个神级强者才能战胜。</p>
<p>“行了，你们都出去，这里用不到你们！”艾米丽把众人都给推了出来，不过不到十秒钟，艾米丽等人也被推了出来。</p>
<p>“没有生过孩子的，除了宫女，其他的都出去！”</p>
<p>就这样，一大群人挡在了门外，不过好在陈锋还算聪明，大家都站在路旁，不要堵住了大门和通道，因为烧开水并非是在房间内烧的，而是在不远处的厨房。</p>
<p>“天空，你们快看天空！”忽然，一个小公主惊呼了一声，顿时所有人都抬头看向天空，陈锋的瞳孔猛然的一缩小。</p>
<p>“该死，居然出现天地异象！”陈锋完全不知道自己的孩子到底是一个怎样变态的存在，可是还没出场就引起了天地异象，绝对不是凡夫俗子。</p>
<p>“你们在这里守着，我去外头守着！”陈锋立刻跑了出去，当然顺手把自己留下来的那几十瓶经验药剂一口不留的全部喝了下去。</p>
<p>终于，在花光了几乎所有荣誉点，陈锋光荣的升级到了人类实力的一个新的巅峰，100级。</p>
<p>拉斯马的荣耀</p>
<p>单手杖</p>
<p>（死灵法师专属）</p>
<p>需要等级：90</p>
<p>需要精力：12000</p>
<p>+30所有技能</p>
<p>+100%召唤仆从的生命值</p>
<p>+100%召唤仆从的攻击力</p>
<p>+100%召唤仆从的攻击命中率</p>
<p>+1000至最大骷髅上限</p>
<p>+500至最大石魔上限</p>
<p>+300至最大骷髅法师上限</p>
<p>+200至最大鲜血石魔上限</p>
<p>+100至最大钢铁石魔上限</p>
<p>+50至最大火焰石魔上限</p>
<p>+20暗影仆从</p>
<p>+10执行者</p>
<p>+5毁灭骑士</p>
<p>+1毁灭之王</p>
<p>一瞬间，陈锋痴呆了，因为手中的法杖居然是90级，而不是一百级的，陈锋再仔细一看，尼玛还真的是90级的。</p>
<p>“我日，是我记错了！”陈锋瞪大了眼睛，没想到居然自己居然会弄出这样一个乌龙，早知道当初就直接升级到90级，压根就不用等到100级。</p>
<p>这件装备陈锋一直以来都是放在背包的最深处，因为陈锋几乎不认为自己能够穿上它，可是如今陈锋却带上了，而且等级都超过10级，那精力更是超过不知道几千倍了。</p>
<p>“算了，90级就90级，怪我自己忘记了！”陈锋无奈的玩弄着手中的法杖，就在这个时候，那单手法杖顿时爆发出了一阵刺眼的金光，紧接着法杖的样子迅速的开始改变。</p>
<p>陈锋的骄傲</p>
<p>需要等级：100</p>
<p>（仅限陈锋使用）</p>
<p>+50所有技能</p>
<p>+500%召唤仆从的生命值</p>
<p>+500%召唤仆从的攻击力</p>
<p>+500%召唤仆从的攻击命中率</p>
<p>+500%召唤仆从的防御力</p>
<p>+500%召唤仆从的全抗性</p>
<p>+100000至最大骷髅上限</p>
<p>+5000至最大石魔上限</p>
<p>+3000至最大骷髅法师上限</p>
<p>+2000至最大鲜血石魔上限</p>
<p>+1000至最大钢铁石魔上限</p>
<p>+500至最大火焰石魔上限</p>
<p>+200暗影仆从</p>
<p>+100执行者</p>
<p>+50毁灭骑士</p>
<p>+10毁灭之王</p>
<p>+1死亡骸骨</p>
<p>施法时有50%几率使用等级50白骨之魂</p>
<p>施法时有50%几率释放等级50伤害加深</p>
<p>“怎么会变了？”陈锋不可思议的惊呼了一声，手中的法杖居然变化了一个样子，让陈锋完全措手不及。</p>
<p>“因为这把法杖从现在开始，正是属于你了！”一个声音忽然出现在了陈锋的脑海中，只见一个白骨赫然出现在了陈锋的面前，那骷髅的身上还穿着一套衣服。</p>
<p>“拉斯马？”陈锋惊呼了一声，当年在地洞里的记忆再次浮现了上来，那是陈锋第一次见到拉斯马，也是唯一的一次见到拉斯马。</p>
<p>“孩子，三年的时间转瞬即逝，没想到你居然已经成长到了这一步，你的进步让我震撼！”拉斯马看着陈锋说道。</p>
<p>“这.....”说实在的，说的陈锋都有点害羞了。</p>
<p>“好了，我不和你??嗦了，你的孩子快要出生了，从天地的异象相比不是本人都能猜出来了，拉斯马的荣耀本来是宇宙诞生的时候，圣龙阿努的一根小骨头，到了我的手里就成了我的武器！”</p>
<p>“但是他却并不属于任何一个人，或者说它还是圣龙的骨头，只是在认主了之后，才会变成主人的武器，他会随着你的实力增长而不断的进化！”</p>
<p>“等你到110级，120级的时候还会不断的变化属性，增强力量，所以你要善用他，不要以为等级不重要了！”拉斯马对着陈锋说道。</p>
<p>陈锋连忙点头，如今手里的武器居然变成自己的专属武器了，真的足够让陈锋震撼的了。</p>
<p>“好了，我的话到此结束，不然被世界之石知道了，我估计又有的好受了，你放心了，以你现在的实力和地位，天使绝对不会打你孩子的主意，但是你要千万小心，天使不会，但是恶魔一定会想尽办法夺走你的孩子，如果夺不走，就会消灭他，你千万要小心！”</p>
<p>陈锋立刻点头，这样的问题他也想过，甚至考虑的要比拉斯马说的都要严重的多了。</p>
<p>最后，拉斯马离开了，而陈锋看着天空当中那无数的云彩聚聚在一起，然后汇聚成一个巨大的漩涡，就感到一阵头疼。</p>
<p>无数的气旋在里头旋转，整个天空看起来就好像是充满了漩涡的海洋一样，可是怎么看怎么让人感觉慎得慌。</p>
<p>但是现在不是考虑这个的时候，陈锋一招手，再次召唤出了无数的骷髅，陈锋的武器本身只增加技能5点，如今一下子增加了50级全技能，那就等于是增加了技能等级45级。</p>
<p>一瞬间，陈锋的召唤骷髅从423级飙升到了468级，一瞬间陈锋得到了新的骷髅王召唤的机会。</p>
<p>陈锋想，还是等着下次使用吧，而且陈锋的脑海里还有一个邪恶的念头，不知道到时候能不能实现。</p>
<p>立刻，数万个新骷髅，这一下陈锋的骷髅实力变得更加恐怖了，原本就高达500%左右的各种属性加成，如今十分干脆提高到了1000%左右，接近10倍啊。</p>
<p>太棒了！</p>
<p>“啊！”忽然，陈锋的耳边传来了朱利安的尖叫，陈锋顿时脑门上冷汗都出来了，立马朝着朱利安那边跑了过去。</p>
<p>不过还好，是生产的疼痛，具体的陈锋不懂，但是知道女人生孩子非常的疼，尽管这个疼痛比不上男生被踢到蛋蛋的剧痛。</p>
<p>一瞬间，什么拉斯马，什么专属装备，什么提高十倍的力量全部被陈锋抛弃到了脑后，此时的陈锋就是一个单纯的在产房外头等待着母子平安的丈夫。</p>
<p>陈锋着急的走来走去，里头伴随着朱利安的一阵阵尖叫，虽然朱利安是一个强悍的战士，但是在生孩子这方面，朱利安毫无抵抗能力。</p>
<p>“哇，哇！”终于，伴随着一阵婴儿的啼哭，陈锋的孩子终于降临到了这个世界上，就是在这个时候，天空中骤然间一道巨大的光束直接照射下来，紧接着无与伦比的力量开始疯狂的聚集了过来。</p>
<p>“别冲动，那些力量在改造你孩子的身体！”陈锋顿时大惊，正准备冲进去，拉斯马的声音忽然出现在了脑海中，陈锋立刻强迫自己冷静下来，然后拉住四周的人，不让她们进去。</p>
<p>“轰！”忽然，天空中一阵雷霆闪耀，只见原本昏暗的天空骤然间变得鲜红了起来，一个巨大的幻影出现在了天空当中，所有人都倒吸了一口冷气。</p>
<p>“迪亚波罗！”陈锋也瞪大了眼睛，而下一秒，迪亚波罗的身边无边的寒气冒了出来，督瑞尔的幻影也出现了。</p>
<p>紧接着，在天空的另外一边，阿兹莫丹的巨大身影也同时出现。</p>
<p>“迪亚波罗！”陈锋直接飞到了天上，闪耀着金光的龙骑士站在陈锋身边，迪亚波罗看到陈锋顿时一惊，没想到陈锋居然在这里。</p>
<p>“人类，没想到你居然在这里，我说这几天在地狱怎么没看到你的身影，我可是非常期待把你给捏碎的场景啊！”迪亚波罗冲着陈锋说道。</p>
<p>“哼，迪亚波罗，今天这里没你什么事儿，你还是乖乖的回去吧，你的本体都无法突破我的龙骑士，更不要说是你的投影了！”陈锋对着天空大声的说道，可是那一瞬间，无数的骷髅已经密密麻麻的包裹住了朱利安所在的寝宫。</p>
<p>誓死保护朱利安！</p></body></html>