<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第772章 羊水破了！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第772章 羊水破了！</h2><br/>
“墓地出现问题了？”陈锋不解的看着龙龟，不明白龙龟的意思。<br/>
“没错，其实近万年来，墓地已经完全没有产生任何一只黄金骷髅了，虽然白银和青铜还是有产生，可是黄金级别的已经再也没有产生了，这一切我都非常奇怪，我的属下们都在寻找这个原因，可是却一直都没有找到！”<br/>
“你的意思是？”陈锋眯着眼睛问道。<br/>
“我想问题可能出在你的身上，或许你能让很多的骷髅进化成黄金色，所以我希望你能多多挑战骷髅，不但可以加强自己的实力，更是可以让更多的骷髅得到提升到黄金色的机会！”龙龟对着陈锋说道。<br/>
陈锋眯起了眼睛，其实提高自己的实力那陈锋肯定是同意的，但是所有人都忽略了一个问题，那就是陈锋的经验值问题。<br/>
陈锋之所以不召唤出新的强力骷髅，就是因为骷髅所带来的经验值负担太重了，一个白银的上百亿，而如今一个黄金级别的，要整整8000兆，让陈锋十分无奈，那可是相当于80000W荣誉点啊。<br/>
“这样也行，不过现在肯定不行，骷髅越多我升级所需要的经验值就越多，暂时就先放着，我估计我的荣誉点也差不多了，我立刻就去哈洛加斯换经验值，先升级到100级，到时候有了拉斯马的法杖，实力可以更加强悍，到时候骷髅的数量我也不用压制了！”<br/>
没错，陈锋就是在刻意的压制自己的骷髅，不然的话陈锋早就更换装备了，海格是什么效率啊，给陈锋的装备早就准备好了。<br/>
可是陈锋不敢穿啊，因为一次性就可以让陈锋提高好多级技能，到时候一大堆的骷髅出现，难免有一些高等级的，经验值一高，陈锋到100级就越来越苦难了。<br/>
“行，那就这样，你先把实力提高上去，到时候可以支撑的骷髅越多，对你我的好处都越好，不过还有一件事儿，那就是你暂时先不要召唤黄金骷髅，就是那个新进化出来那个，我们帮你训练一下他！”龙龟对着陈锋说道。<br/>
“训练？”陈锋一脸愕然。<br/>
“没错，一个骷髅进化到了黄金级别，会从脑海里苏醒自己生前的记忆，而我们要做的就是让他舍弃，或者压制那些没用的记忆，因为他已经死了，生前的记忆除了战斗的之外，其他的都是没用的！”<br/>
“而且因为骷髅的能量是死亡气息，所以和一般的力量不一样，还要重新教导一下，虽然本质上黄金骷髅王的力量很强大，但是在各种杂念汇聚的情况下，你的这一只黄金骷髅的战斗力连40％都没有发挥出来！”<br/>
“原来如此，那好啊！”陈锋点头，既然是这样，那自然是再好不过了，只可惜黄金龙骑士带来的八千万的荣誉点增加，让陈锋格外的无语，鬼知道经验值要增加到什么地步了。<br/>
回到了人类世界，陈锋舒舒服服的睡了一觉，然后睁开眼，陈锋就找到了泰瑞尔。<br/>
现在迪亚波罗和泰瑞尔等人都属于修生养息的状态，而陈锋就是要趁着这个时候进入哈洛加斯，把自己的实力提高到100级，然后拿起拉斯马的荣誉，到时候实力自然能提高到更快。<br/>
然后穿上海格给陈锋准备的三件首饰，陈锋的实力又能提高一大截，到时候陈锋估计自己绝对能够保护好自己的孩子和妻子了。<br/>
和泰瑞尔谈了一会儿，泰瑞尔表示这边的事情不用的安心，陈锋去哈洛加斯最多就一天的功夫，迪亚波罗也绝对不会发现陈锋不在这里的，毕竟陈锋昨天和迪亚波罗硬撼了一下，装病就好了。<br/>
再说了，迪亚波罗也不会因为陈锋不在就着急攻打城市，目前的陈锋还真心没这个资格让迪亚波罗如此的重视。<br/>
坐着传送阵，陈锋来到了哈洛加斯，可是这一次来的心情和上一次绝对不同，上一次陈锋是充满了期待，而这一次陈锋却是充满了感慨。<br/>
不知不觉，自己都已经要到100级了！<br/>
勋章内高达4000兆的荣誉点，陈锋相信绝对足够升级到100级了，陈锋虽然担心，但是在高额的荣誉点下，担心也化为了平常心。<br/>
4000兆的荣誉点，如今升级1级需要的是接近3兆（本身2兆，龙骑士8000W）的荣誉点，陈锋这一个等级需要的是3兆荣誉点。<br/>
买了3.0倍的经验增幅药剂，陈锋花了十兆左右，升级到了90级，但是陈锋的悲剧终于开始了。<br/>
“我操，100兆一级？”陈锋目瞪口呆，本以为以前那种一次性增长个十倍升级所需经验的日子一去不复返，可是如今居然又出现了。<br/>
还他妈是最艰苦的时候出现。<br/>
“日！”<br/>
陈锋毫不保留自己的粗口，但是最后蛋疼的还是得购买，尤其是到了后期，经验药剂买的越大，所需的增幅药剂数量也越多。<br/>
例如一亿荣誉点的经验药剂，买3.0倍的药水需要1瓶就能得到增幅，而陈锋买的是最高100亿的经验药剂，需要整整300瓶3.0倍的增幅药剂才能增幅。<br/>
而且最悲剧的是要一口气喝光。<br/>
陈锋估摸着自己最多就喝一瓶就可以挂掉了，泰瑞尔彻底的失算了，本以为陈锋一天就足够可以回来了，可是足足3天，陈锋依然没有回来，弄的泰瑞尔亲自投影去哈洛加斯看陈锋。<br/>
结果发现陈锋挺着大肚子躺在床上，喝的实在是太多了，但是等级却才不到93级，还差整整8级啊！<br/>
“我喝不下了！”陈锋双眼含泪的看着泰瑞尔，泰瑞尔顿时一脸的无语。<br/>
“你不会让炼金公会那群家伙继续给你浓缩一下么？”泰瑞尔疼痛的说道，陈锋一愣，立刻跳了起来，带着整整3800兆的荣誉点就跑回了哈洛加斯，直接找上了炼金公会的老大。<br/>
“我现在升一级需要100兆荣誉点，这里有100亿一个单位的经验药剂，一共是3800兆，你们帮忙浓缩一下吧！”<br/>
陈锋无奈啊，原来还有这么一招，炼金术师的那群家伙整天闲着无所事事，找他们帮忙那自然是最好的了。<br/>
果然，不出2天，经验浓缩药剂就完成了，100亿的浓缩成了10兆的，亮却少了非常的多，原先一百亿的高达一桶，如今却只有一杯，泛着七彩光芒。<br/>
不过喝药还是得回到人界去喝，陈锋立刻又传送到了家里，这一次去的不是哈洛加斯，因为东西都在手里头了，只要喝下去就好了。<br/>
陈锋干脆就传送到了坎都拉斯的皇宫，找到了自己的妻子。<br/>
几个女孩子也有好久没见到陈锋了，自然是一阵激动，2头小龙更是粘着陈锋不放，而最让陈锋心惊肉跳的则是自己的孩子。<br/>
距离预产期，只有4天了。<br/>
“四天！”陈锋感觉自己这个丈夫和父亲做的非常的不称职，只有四天了才恍然大悟孩子要出来了，陈锋好好的和朱利安等人呆了2天，反正群魔堡垒那边多一个陈锋不多，少一个陈锋也少不到哪儿去。<br/>
第三天，陈锋终于准备喝下药剂了。<br/>
看着前面一排排的药剂，陈锋一阵苦笑，虽然被浓缩了许多倍，但是还是多达380杯，每一杯大概有半瓶听装可乐的量。<br/>
换句话说，一厅可乐的含量是250毫升或者是330毫升，那就当成是330毫升的来计算，2杯就是一厅，那陈锋要喝190厅可乐。<br/>
陈锋感觉自己要挂了......<br/>
一口气连续喝了三十多倍，陈锋身上的光芒连续闪烁了3次，陈锋瞬间达到了95级，而剩下还有一百多杯，陈锋还得继续喝。<br/>
当然陈锋喝道99级，只差最后的几十杯的时候，陈锋总算是喝不下了，而就在这个是后面，朱利安忽然一个踉跄。<br/>
“朱利安姐姐你怎么了？”一旁的狄维娜眼疾手快，一把扶住了朱利安，其他的几个女孩子原本还在嘲笑陈锋，也立马停止笑话，朝着朱利安走了过去。<br/>
“滴答！”一滴水滴落在地上，如果是平日里大家肯定笑话朱利安，居然站着都能 憋不住尿，可是现在这个时候，所有人都知道什么情况。<br/>
羊水破了！<br/>
“我日！”陈锋二话不说，一招手，无数的骷髅瞬间弥漫在了整个城市内，甚至连那正在接受训练的黄金龙骑士也被陈锋给召唤了出来。<br/>
“要生了！”陈锋怒吼了一声，立刻抱着朱利安回到了房间，好在因为朱利安大肚子，整个皇宫比陈锋都要在意，产婆早就在朱利安寝宫待命了。<br/>
无数的骷髅一出现，整个皇宫都被吓了一跳，而陈锋的一声怒吼瞬间传遍了正个皇宫，顿时整个皇宫都开始紧张了起来，然后下一秒整个皇宫都开始热闹了起来。<br/>
“打开结界，打开结界，全部结界都给我打开！”坎都拉斯的帝皇，也就是朱利安的父亲，早就知道朱利安肚子里的孩子是先天职业者了，所以立刻怒吼这打开所有结界，顿时整个坎都拉斯皇宫仿佛是在这个世界内消失了一样。<br/>
而所有人都不知道，此时整个天地都开始大变样了！<br/></body></html>