<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第780章 强大的格里斯华尔德！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第780章 强大的格里斯华尔德！</h2><br/>
昏暗的天空当中，一道金光骤然间划过天空，那金光忽明忽暗，速度时而飞快，时而缓慢，让人感到一阵稀奇。<br/>
仔细一看，那金光赫然是一把修长的双手大剑，长达两米开外，浑身金光流动，看起来格外的华丽，里头甚至蕴含着无穷的力量。<br/>
那正是泰瑞尔的圣剑。<br/>
而此时的圣剑，身上赫然环绕着一股鲜红的气息，而鲜红的气息和圣剑本身的金色格格不入，而那金色圣剑内的金色力量仿佛是在抗拒着那红色的气息，双方仿佛是在不断的斗争着。<br/>
不过可惜，这一个场面没人看见，金色的长剑不断的发出轻吟，试图摆脱那红色的气息，可是红色的气息宛如跗骨之蛆一样，死死的黏住圣剑，无论圣剑如何反抗，都无法甩掉他。<br/>
忽然，圣剑上一阵金光绽放，那红色的气息瞬间颤抖了一下，然后在金色圣剑上猛然的翻滚了起来，仿佛是遭受到了什么强大的攻击一样。<br/>
可是忽然间，那红色的气息猛然幻化成了一个狰狞的脸孔，狠狠的灌输到了金色剑体内，顿时圣剑开始剧烈的颤抖了起来，只见无数的金光骤然间绽放，一瞬间整个圣剑就被金光所笼罩了。<br/>
宛如一个巨大的光球，那金色的圣剑已经飞的够远了，疯狂的朝着东方飞去，可是忽然间金色的圣剑身上红色光芒占据了巅峰，无数的红色气体从那金色圣剑内爆发了出来，一下子原本包裹着金色圣剑的金光，忽然间变成了红光。<br/>
紧接着一团火焰轰然的燃烧起来，忽然间变成了一团火球，然后朝着下面的大地直接坠落了下来。<br/>
正在石块旷野练级的一群职业者们惊愕的看着天空中一个巨大的火球狠狠的砸了下来，大家都开始躲避或者读取传送卷轴，大家都已经被这一年来的凄惨事情弄的胆颤心惊了，所有人都不敢冒险，还是回城比较好。<br/>
忽然，一个眼尖的职业者不可思议的惊呼了一声，那火球前去的方向居然不是一般的地面，而是石块旷野的石林。<br/>
“不好，那火球砸的地方是崔斯特瑞姆！”一个职业者大吼了一声，身边的伙伴顿时也是一阵惊骇。<br/>
“轰！”可是终归他们没有办法抵挡，那火球狠狠的落在了六根石柱子的中间，无比恐怖的力量瞬间爆发了出来，只见那火球骤然间消失，而原本绽放在石柱中间的红色传送阵赫然间开始放大。<br/>
先看外部，只见原本三米高的传送门骤然间放大，不一会儿就变成了五六米的样子，紧接着继续放大，瞬间吞噬了边上了几根石柱子，然后不断的放大，不断的放大，那光圈是越来越大。<br/>
“不好，不能回城了！”一个职业者惊恐的怒吼了一声，传送卷轴居然没有任何效果了，大家对视了一眼，不约而同的朝着其他区域把足狂奔。<br/>
而在那红色的传送阵之内，赫然就是当年陈锋清理出来的崔斯特瑞姆，此时的崔斯特瑞姆已经成为人类在坎都拉斯地区新的据点了。<br/>
因为箩格已经被毁灭了，修道院内还有残余的高等恶魔存在，所以无法把根据地建立到修道院，所以能够建立地方，只能是崔斯特瑞姆。<br/>
而且崔斯特瑞姆还是建立在一个亚空间内，要进入这里除非是超级大能，撕裂空间，不但的话必须得从石块旷野的传送门进入。<br/>
可是刚才，忽然传送门内一个火球轰然的冲了进来，紧接着笔直的朝着砸那赫拉迪克大教堂砸了过去，顿时整个大教堂瞬间崩塌了一半。<br/>
而让城内所有人惊慌的，却是伟大的迪卡.凯恩正在里面研究传说中的“黑色灵魂石”，而那火球所击中的地方，赫然就是迪卡.凯恩的部位。<br/>
“该死，救人啊！”<br/>
“叔叔，叔叔！”<br/>
整个崔斯特瑞姆开始嘈杂了起来，无数的人试图冲入那赫拉迪克大教堂去拯救迪卡.凯恩，可是那大教堂内一股股邪恶的力量疯狂的散播出来，甚至还带着无比恐惧的火焰。<br/>
地面开始融化了，所有人都可以清晰的看见，整个大教堂的一部分地面已经开始融化了，一个巨大无比的深坑出现在大教堂内，可是没有人可以靠近。<br/>
就算是卡夏也只能避让三分。<br/>
“莉亚，别过去，凯恩大人不会有事的！”卡夏只能违心的对着莉亚说，其实她自己也不相信，在这么高的温度下，凯恩这个年迈的老人还能活着。<br/>
“不，叔叔！”莉亚大哭着想要冲进去，可忽然间，一股邪恶的力量瞬间激荡了出来，整个城市的温度骤然间下降了许多，所有人的内心都不由自主的有点害怕了起来。<br/>
但是所有人都不知道是害怕什么东西。<br/>
“咔嚓，咔嚓，咔嚓！”忽然，地面土地上忽然传来了一声声奇怪的响动，紧接着在人群的惊呼当中，一只只的骷髅忽然从泥土里爬了出来，紧接着疯狂的朝着四面八方的敌人展开进攻。<br/>
“恶魔！”卡夏立刻一声怒吼，手中的弓箭急忙开始散射，立马四周的骷髅死了无数，可是地面上的骷髅依然不断地出现。<br/>
“格里斯华尔德！”忽然，远处传来一声惊呼，只听见一声轰然，一个职业者居然撞破了墙壁倒飞出来，一口鲜血从那职业者的口中喷了出来。<br/>
而在墙壁后面，一个浑身肌肉的死者从那边走了出来，赫然是当初被陈锋击杀的人类堕落英雄，格里斯华尔德。<br/>
“轰！”格里斯华尔德的力量赫然暴涨了无数倍，一个野蛮人冲了过来，格里斯华尔德直接一拳头，那野蛮人的武器和铠甲瞬间破碎，整个人顿时倒飞了出去。<br/>
“90级！”卡夏顿时一阵惊呼，手中的弓箭立刻灵巧的开始进攻，箭矢疯狂的闪耀着，格里斯华尔德的身上却传来了“叮叮当当”的声音。<br/>
“怎么可能！”卡夏一声惊呼，自己的箭矢居然无法穿透那格里斯华尔德的皮肤，那可是皮肤啊，不是铠甲，自己手中的可是天赐武器啊。<br/>
“吼！”格里斯华尔德看着卡夏，顿时一声怒吼，整个身子居然重重踩踏地面，然后身体居然横飞了起来，朝着卡夏笔直的降落了下来。<br/>
“吼！”格里斯华尔德重重的落在了地上，不过卡夏的战斗经验可是格外的丰富，一转身，一把抓住了还在悲伤的莉亚，直接飞到了一旁，然后一招手，几个女武神瞬间出现，包裹住了格里斯华尔德。<br/>
“轰，轰，轰！”连续几个拳头，卡夏头疼的看着格里斯华尔德，自己的几个女武神居然挡不住格里斯华尔德的攻击。<br/>
“姐妹们，在不过来，接下来死的就是我了！”卡夏立刻呼唤自己的后援团，可是等了好一会儿，居然没有任何的反应，卡夏的脸色立刻变得非常的难看。<br/>
“该死，空间封锁，最少是次等恶魔级别的空间封锁！”卡夏脸色变得难看了起来，她的朋友可以自由的穿梭空间，那是因为手中有联合的徽章，那徽章可以无视次等恶魔以下任何恶魔的空间封锁。<br/>
可是如今自己的伙伴到现在都还没来，那结局只有一个，肯定是无法突破空间封锁，而自己伙伴无法突破的空间封锁只有次等恶魔的。<br/>
甚至是魔王的！<br/>
“该死，难道刚才那个火球，是一个次等恶魔？”卡夏打死她都不敢想象是魔王的，如果是魔王的出现，那这个好不容易收拾起来的城市，又得毁灭了。<br/>
“吼！”卡夏虽然是在思考，可是格里斯华尔德不想要思考，顿时一声咆哮，直接冲了上来，卡夏一咬牙，又是几个女武神出现，先挡住了再说，然后手中的天赐武器绽放出了一阵金光。<br/>
“疾风穿透！”<br/>
只见无数清风赫然朝着卡夏的武器上聚集了过来，不一会儿整个箭矢居然在卡夏的手中旋转了起来，卡夏拼命的控制着，那箭矢的尾翎在卡夏的手中已经完全被绞碎了，整个弓箭居然散发出了淡淡的灼热。<br/>
“砰！”<br/>
箭矢飞快的弹射了出去，仅仅一眨眼的功夫就击中了格里斯华尔德，格里斯华尔德一声咆哮，身子一个踉跄，那箭矢居然穿透了格里斯华尔德的整个心脏的位置。<br/>
那心脏的地方，赫然出现了一个大洞。<br/>
“怎么还没死？”卡夏却震惊了，那心脏都已经破灭了，居然还没死，忽然卡夏一拍自己的脑子，她这个笨蛋居然忘记了，格里斯华尔德是丧尸啊，他已经死了啊，当年是被迪亚波罗给复活的。<br/>
“迪亚波罗？”忽然想到这个名字，又看看那依然狂暴的格里斯华尔德，卡夏的心中闪过了一丝难以言表的担忧。<br/>
“莉亚，你快走，去帮助其他人，先对付城市里出现的恶魔，现在的情况什么比较重要，你应该分的清楚！”卡夏大声对着莉亚说道，莉亚一咬牙，点点头。<br/>
忽然，就在这个时候，格里斯华尔德的身上猛然的一阵红光绽放了出来，然后一道肉眼完全无法看见的影子，瞬间投入到了莉亚的体内，而格里斯华尔德的力量瞬间降低了许多。<br/>
只可惜，这一切，除了莉亚感觉自己的身上好像重了一些之外，其他人没有任何的反应，卡夏完全没看到！<br/></body></html>