<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第785章 超级恶魔的真正身份！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第785章 超级恶魔的真正身份！</h2><br/>
“你要去新崔斯特瑞姆？”伊姆帕里斯对着陈锋问道。<br/>
“没错，现在我的孩子也已经稳定了，我希望您能先把我的妻子儿女都带到群魔堡垒去，我去把圣剑找回来，然后再回到群魔堡垒！”<br/>
“现在我的实力没有退步，到时候杀恶魔赚取荣誉点很轻松，所以不必担心我的第二胎的孩子得不到我的经验值的滋润！”陈锋十分开心。<br/>
2个孩子如今十分健康，而且每一个都透漏着一股子的灵动，让陈锋和陈锋的几个妻子格外的喜欢，尤其是狄维娜，每天都必须抱着泰瑞娜睡觉，而泰瑞娜这个小丫头也十分的缠狄维娜，基本上看不见就要哭泣。<br/>
而陈锋的大儿子拉斯马.陈锋，反而十分的宽容，见到任何人都是笑眯眯的，看不见人许久才会哭泣。<br/>
陈锋说，这孩子好照顾，只要吃饱喝足了，扔一边儿就行了，被朱利安拽着耳朵修理了半天，朱利安已经完美的进入了母亲的角色。<br/>
而怀孕半年的艾米丽却还没正式的进入母亲的角色，如今2个孩子对艾米丽来说，好玩更大于责任，不过陈锋知道艾米丽不是那种对自己孩子不闻不问的人，只是艾米丽还没真正的体会到孩子出生的那一刹那的感觉。<br/>
朱利安也说了，自己的孩子在肚子里的时候，其实还是有些好动的，但是当孩子一降生，朱利安的个性瞬间发生了一千八百多度的转变。<br/>
而艾米丽，在她肚子里的孩子降生之后，也会变得格外的有母爱的。<br/>
“那你自己要小心！”伊姆帕里斯对着陈锋说道，他知道如果陈锋不拿回圣剑的话，一辈子都会良心不安的。<br/>
“放心吧，我的实力和100级的时候几乎没任何区别！”陈锋灿烂的一笑，一百级的时候就是武器换了，可是陈锋压根就没用过一百级的武器，当初迪亚波罗出现的时候，陈锋的骷髅只有龙骑士的火焰免疫排上了用场。<br/>
其他的几乎没有任何的发挥，所以陈锋完全不用担心自己的实力下降了。<br/>
“那好吧，不过你自己还是要小心，崔斯特瑞姆那块区域我知道，里头沉睡着的是，是一个非常强大的存在！”伊姆帕里斯对着陈锋说道，陈锋眉头不由自主的皱了起来。<br/>
“能和我说说么？”陈锋问道。<br/>
“嗯，我可以告诉你，反正这种事情你迟早要知道的，对于你来说，越早知道的越好！”伊姆帕里斯点头。<br/>
在很久很久以前，具体的时间伊姆帕里斯已经忘记了，那时候的迪亚波罗好像刚才人类世界回来，迫切的想要提高自己的力量。<br/>
而在机缘巧合之下，迪亚波罗发现了一件宝物，但是谁也不知道这一件宝物到底是什么，但是那宝物内却记载着一个非常强大的能力，分身。<br/>
那分身不是普通的分身，而是把自己体内的某种特定的力量和性格相互结合，成为一个新的个体，那个个体和原先的本体有着一模一样的记忆，但是却有两种截然相反的性格。<br/>
“没错，我相信你已经想到了，那个宝贝非常有可能是当年创世神所分离出自己黑暗一体的力量！迪亚波罗利用那个力量，创造出了一个新的自己！”<br/>
“但是被创造出来的迪亚波罗却有着比迪亚波罗本身更加强大的力量！”<br/>
“你知道为什么迪亚波罗一回到地狱就立刻开始闭关么，因为它试图控制那个分身，可是那个分身却把完胜时期的迪亚波罗给击败了，本体被自己的分身给击败，不得不说是一个讽刺！”<br/>
迪亚波罗陷入了沉睡，而那个分身却被阿兹莫丹给贝利亚联手驱逐到了人类世界，可是让所有恶魔都震惊的事情发生了，那个分身居然没有任何迹象表明它受到了世界之石的压迫。<br/>
也就是说，世界之石认同它是人类世界的生物。<br/>
只可惜，迪亚波罗的分身毕竟是迪亚波罗，来到了人类世界之后，能量快速的消失，经过了几次圣战，那个恶魔能量耗尽，最后被当年封印了巴尔的超级英雄给逼退到了崔斯特瑞姆里头。<br/>
那时候的崔斯特瑞姆相当于是一个封印空间，什么强大的恶魔只要无法消灭，就都会扔进去，而崔斯特瑞姆里头无法吸收任何力量，迪亚波罗的分身不得不开始陷入长期的沉睡，用来减少自己能量的消耗。<br/>
“那现在怎么办？现在世界之石被轻微污染，迪亚波罗的分身绝对可以吸收来自地狱的力量啊！”陈锋顿时震惊的问道。<br/>
“没错，迪亚波罗的分身有迪亚波罗的所有能力，也依靠着地狱的力量，迪亚波罗能做到的它都能做到，而且他掌握的是比迪亚波罗更加强大的一种本源力量！”<br/>
“不会吧？不是说只有七种原罪么？难道迪亚波罗的分身，掌握的是原罪的融合？”陈锋震惊的问道。<br/>
“不，不是融合，也是一种原罪，但是这确实那个分身出现的时候，地狱的七大原罪新诞生出来一种原罪，专门给那超级恶魔的！”伊姆帕里斯一脸苦笑。<br/>
“专门诞生？你的意思是，七原罪自动创造出一种全新的原罪力量给那个超级恶魔？”陈锋不可思议的说道，伊姆帕里斯点点头，当年他得到这个消息，可是拍了一整年的桌子。<br/>
“那到底是什么力量？”陈锋真的十分好奇，居然让七原罪自动诞生一种力量出来给那个超级恶魔。<br/>
“安达利尔的折磨，督瑞尔的痛苦，贝利亚的谎言，阿兹莫丹的罪恶，墨菲斯托的憎恨，巴尔的破坏（又叫毁灭），迪亚波罗的恐惧！”<br/>
“而最新诞生的原罪，叫黑暗.......”<br/>
“暗黑？”陈锋眉头一皱，其他魔王的原罪他还听得懂，可是这个“黑暗”陈锋就不懂了。<br/>
“对，黑暗，比七原罪更加强大的原罪力量，任何一个人的内心都有黑暗，就算是我们天使也是一样，我当年执意要消灭人类，也是黑暗的一种表现！”<br/>
“所以，黑暗的原罪要比七原罪更加恐怖！”<br/>
“原罪的力量来源自所有恶魔，甚至是人类，只要内心有恐惧的，喜欢折磨的，被折磨的，很痛苦的，在犯罪的，说谎的，这些行为都会转换成一种力量，然后汇聚成相应的本源力量！”<br/>
“但是，黑暗却是任何人，甚至是任何生物的内心都存在的，所以黑暗的本源力量最为恐怖，所含有的量也最多，威力最为强大！”<br/>
陈锋听的心肝儿都在颤，尼玛原来原罪的力量居然是这样，那原罪的能量可以比喻成一条法力值，而天底下的恶魔人类所产生的负面力量，就会变成各种原罪力量。<br/>
在所有力量当中，黑暗力量最为强大，这个是自然的，而且法力越多，那原罪的威力也就越强大，陈锋怎么听怎么感觉是炸药啊，尼玛！<br/>
量越多，东西越高，爆炸威力就越强大.......<br/>
“不过你暂时可以放心，那个家伙就算是可以吸收地狱的力量也不可能这么快就苏醒过来，而且你们人类非常聪明，迪卡.凯恩在那恶魔的四周施加了一个结界，你把这个东西给那个叫做阿卡拉的人类女人，她会使用这个东西！”<br/>
“这是一个新型的结界，可以阻止地狱的力量涌入，到时候这个结界一张开，那超级恶魔就无法吸收外界的地狱力量了！”伊姆帕里斯递给陈锋一个东西，陈锋接了过来，然后点点头。<br/>
“好了，那你可以出发了，你的妻子儿女我会亲自保护的！”陈锋点点头，然后出门。<br/>
“你真的要走了？”朱利安看着陈锋，两个月的时间说长不长，说短不短，但是对于一个刚刚生产的女人来说，真的不够。<br/>
“是，为了保护我们的孩子，为了可以安心，为了可以早日的和你们团聚！”陈锋抚摸着朱利安的头发说道。<br/>
“我知道，我什么都知道，泰瑞尔和拉斯马打死，让你非常的自责，但是我只想告诉你一句话，无论是什么，我和她们都站在你的背后！”朱利安低声的说道，陈锋轻轻抬头，只见其他妻子纷纷站在陈锋的对面，拉斯马和泰瑞娜看着陈锋直笑，让因为要分离而压抑的内心，都轻松了许多。<br/>
“放心吧，我只是去寻找圣剑，找到了，立刻就回来，圣剑目标那么大，很容易就能发现的！”陈锋笑着说道。<br/>
圣剑内含有无比恐怖的光明力量，就算是次等恶魔也不敢触碰，只有魔王才可以拿在手上，可是任何一个魔王都不可能下界的时候不让陈锋和伊姆帕里斯发现。<br/>
所以，陈锋只要感受着光明的力量一路走过去就好了，到时候找到圣剑，在回到天堂，然后击杀恶魔夺取荣誉点，然后把所有荣誉点一点儿不留的全部变成经验值，为自己将来的第二胎孩子做打算。<br/>
只可惜陈锋不知道，在崔斯特瑞姆，一张巨大的黑网正慢慢的撒开，而目标赫然是全人类！<br/></body></html>