<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第789章 悲剧的误入贼窝！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第789章 悲剧的误入贼窝！</h2>
<p>“妈的，我还真是灾星，走到哪儿，那就发生状况！”陈锋无奈的看着远方冉冉升起的第二道黑色光柱。</p>
<p>紧接着，陈锋还没想好要不要去看那第二道光柱所产生的黑色怪物是什么名字的时候，在另外一个方向，第三道关注也再次出现。</p>
<p>陈锋再次倒抽一口冷气，因为此时天地之间几乎没有任何的颜色，随着第三道光柱的升起，陈锋的黄金红莲龙骑士身上的光线，本来可以照耀数千米，如今却只能照耀近千米，已经不足一千米了。</p>
<p>“该死！”陈锋一咬牙，急速的朝着那第二道光柱飞去，陈锋必须把这几个怪物的名字掌握了，才方便去书中寻找这群家伙的资料。</p>
<p>“第一个叫奥迪格，第二只......看到了，苏克赫！”龙骑士的速度非常的快速，不一会陈锋就接进来那第二道光柱。</p>
<p>在那第二道光柱内，一个奇怪模样的恶魔在光柱内，双眼紧闭，和第一道光柱内羊头的怪物不一样，第二个怪物居然是一个类似机器人一样的。</p>
<p>浑身包裹着金属铠甲，两只手臂居然并非是人类之类的手臂，反而是两把镰刀一样的武器，而且是两头都带有刀刃的镰刀。</p>
<p>整个身体悬浮着，没有脚，上半身就好像是一个钟，下半身却是一片片的战裙，看起来各位的诡异。</p>
<p>“奥迪格，苏克赫！”陈锋眯着眼睛，继续朝着第三道光柱飞去，可是还没到第三道光柱的跟前，远方再次一道光柱升起。</p>
<p>“该死，第四道！”陈锋急忙来到了第三道光柱的面前，里头的也是一只陈锋从未见过的怪物。</p>
<p>这是一个看起来和人类差不多外貌的恶魔，只不过手掌和脚掌已经变成了野兽之类的爪子，看起来十分锋利。</p>
<p>而那怪物的脑袋上却长着一个硕大的牛角，那牛角十分的厚重，占据了整个脑袋的三分之二，看起来各位的霸气。</p>
<p>如今出现了四只怪物，前三只都有一个一模一样的特点，那就是皮肤都是蓝色的，蓝色当中透着点点的光亮，仿佛是夜光灯一样。</p>
<p>“第三只，萨瑞斯！”陈锋继续朝着第四只跑去，可是就在这个时候，大地忽然一阵颤抖，只见四个光柱骤然间开始闪耀。</p>
<p>漆黑的世界里，四道漆黑的光柱居然散发出了光芒，可是那光芒却还是深深的漆黑色，但是陈锋却可以清楚的看到，那四道光柱居然是在散发着黑光。</p>
<p>“有点白！”陈锋忽然一愣，那黑光之所以可以看见，那因为在黑光最边缘的地方，赫然有一些白光，那些白光仿佛是黑夜里头的萤火虫，十分的醒目。</p>
<p>死道光柱忽然汇聚在了一起，紧接着大地开始剧烈的颤抖，只见地面上骤然间出现了一个鲜红色的巨大魔法阵，直接连接在了四个光柱的身上。</p>
<p>那魔法阵呈现一个三角形，而陈锋一看，刚好三个陈锋知道名字的光柱在那三角形的三个角上，而陈锋还没来得及查看的光柱，赫然是在那三角形的最中间。</p>
<p>而那正中间，赫然就是魔法阵的正中心，陈锋顿时屏息，心中一阵焦急害怕，能引起如此恐怖现象的，那里头出来的家伙只有一个.......</p>
<p>超级暗黑破坏神！</p>
<p>“如此铺天盖地的阵势，难道真的是超级暗黑破坏神要出来了？”陈锋一脸惊恐的看着那大地。</p>
<p>说实在的，陈锋面对迪亚波罗都没这么恐惧过，因为和伊姆帕里斯的对话，让陈锋彻底了解了超级暗黑破坏神的实力。</p>
<p>单挑迪亚波罗，直接把迪亚波罗虐了一顿，虽然被阿兹莫丹和贝利亚驱逐到了人类世界，可是那时候因为刚刚诞生，实力没有完全掌握，加上新衍生出来的“黑暗”本源数量 不足。</p>
<p>然后又和迪亚波罗大战了一场，这才被贝利亚和阿兹莫丹给驱逐到了人类世界，然后又因为穿越空间消耗了大量的能量，结果刚好遇上了当年人才辈出的文明巅峰，结果悲催的被驱逐到了崔斯特瑞姆里头。</p>
<p>然后因为无法吸收能量，而不得不陷入沉睡。</p>
<p>可是如今如此宏大的阵势，就算是迪亚波罗当初来找陈锋和陈锋孩子麻烦，都没这么大的阵势，铺天盖地的，完全是没有一丝星光。</p>
<p>陈锋的龙骑士身上的光芒本来从几千米，如今在那巨大魔法阵形成的时候，已经被压缩到了仅仅不到一百米的距离。</p>
<p>好在那些光柱散发着微弱的光芒，或许就是物极必反的缘故，那黑色的光芒已经从黑变成白了，让陈锋的眼睛能捕捉到最微弱的光芒。</p>
<p>“怎么办？”陈锋十分无奈，因为他发现一个十分悲催的事情，那就是他好死不死，正好在那阵法里头，虽然是边缘地带，但是那三角形却正好产生一个能量立场，陈锋好死不死就在里头，完全出不来。</p>
<p>“咔嚓！”忽然，地面猛然开裂，大地开始颤抖起来，紧接着无数的巨石好像被人推出地面一样，开始在地面上上翻腾了起来，就好像地底下有什么东西要出来一样。</p>
<p>“轰！”一只巨大无比的石头手臂忽然从地底下钻了出来，陈锋靠着龙骑士身上微弱的光芒看的仔细，那仅仅一只手臂，就长达千米，比陈锋的冰之矛都要巨大。</p>
<p>紧接着不远处，再次一只巨大的手臂伸了出来，随后两只手臂往地面上一用力，整个地面顿时被挤压凹陷了一大块，无数的烟雾瞬间弥漫了起来。</p>
<p>在等陈锋看清楚，只见一个巨大无比的石头怪物，已经出现在了陈锋的眼前。</p>
<p>“巨石领主！”陈锋一眼就看清楚那怪物的名字，那怪物挣扎着从地底下钻出来，巨大的身体缓缓的出现在了陈锋面前。</p>
<p>那怪物身高达到四千多米，而整个两只手臂每一只都长达两千多米，甚至接近三千米，因为那巨石领主的手臂赫然已经达到膝盖的部位了。</p>
<p>好家伙，那巨大无比的样子把陈锋看的一愣一愣的，那巨石领主不但身材高大，居然还是穿着一副威武的铠甲，那铠甲更是霸道，胸口一只不知道什么名字的野兽仰天咆哮，浑身除了脑袋，其他都被包裹在铁壳内，给人一种铁王八的感觉。</p>
<p>可是不一会儿陈锋再次傻眼了，因为地底下又出现一只巨石领主，仅仅不到几分钟的时间，两只巨石领主站在大地上，仿佛整个大地都臣服在那两只巨石领主的脚下。</p>
<p>“好家伙，我他妈悲剧了！”陈锋一脸的憋屈和无奈，因为那两个巨石领主给陈锋的感觉，就仿佛是2个次等恶魔。</p>
<p>尼玛，如果是一个陈锋还有一拼之力，再说如果真是2个，那也你来2个肉身的啊，那样陈锋的远程单位还有用。</p>
<p>可是看着两个巨大的巨石领主身上的铠甲，陈锋可以保证自己的远程单位连人家的防御都破不开。</p>
<p>还有四道黑色的光柱，里头任何一个家伙给陈锋的感觉都是次等恶魔.......</p>
<p>加上地底下那个不知道会不会出来的超级存在，就单单6个次等恶魔，就足够把陈锋虐的死去活来了。</p>
<p>“我的妈呀，这次算不算进贼窝了？”陈锋蛋疼的看着四周，说实在的他还真不担心，比较难过保命的本事陈锋还是有的，在世界之石的规则下，天堂之心等于是无敌的东西。</p>
<p>可是陈锋舍不得啊，天堂之心是全天下唯一的一个了，要是用掉了，这个东西算是绝种了。</p>
<p>天堂之心真正的凝聚方式陈锋已经知道了，必须是已经开始接近议员天使，也就是翅膀开始稍微有所虚化的天使，在人类世界死亡之后，才有可能凝聚。</p>
<p>实力越强，凝聚的几率越高，而凝聚出来的品质也越好，陈锋手中的这一枚，就是一个真正的议员天使陨落在人类世界凝聚出来的。</p>
<p>而天堂之心一旦凝聚成功，那天使的复活时间就会无限制的延迟，当初泰瑞尔死亡的时候，没有出现天堂之心，这才让陈锋送一口，这意味着泰瑞尔以后复活的时间会比较短，而且复活之后，会保留一部分的力量。</p>
<p>甚至可能一复活，就是天使巅峰，一步就可以进入议员级别了。</p>
<p>陈锋思考着，两只巨大的巨石领主好像也没发现陈锋，但是陈锋肯定那2个家伙是不想对陈锋动手，因为龙骑士身上散发着光芒，就好像是一个探照灯一样，那2个巨石领主不可能看不见。</p>
<p>除非2个巨石领主没有自己的意识，或者有人下达命令说不让它们进攻陈锋。</p>
<p>就这样，居然开始僵持了起来，地面上的魔法阵散发着光芒，而巨石领主就这样干巴巴的站着，四个光柱不断的闪耀着光芒，频率却没有丝毫的改变。</p>
<p>可是，这样的情况足足维持了三天，却被一把巨大无比的锤子给突破了。</p>
<p>那锤子瞬间突破天际，整个天空的黑暗居然被瞬间捅开了一个大窟窿，无数的光芒洒落了进来，巨石领主和四个光柱内的恶魔纷纷怒吼惨叫了起来。</p>
<p>而在这个时候，一个巨大的身影出现在了那空洞之中，陈锋顿时愕然的长大了嘴巴，那家伙陈锋认识啊。</p>
<p>“骷髅王，李奥瑞克？”</p></body></html>