<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第783章 2个月！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第783章 2个月！</h2><br/>
“行了，你们也别纠结了，把这个消息告诉你们，就是让你们知道圣剑的去处，还有就是让你们知道圣剑惹下的麻烦！”<br/>
“你们也别叫唤着要过去，你们过能有什么用啊？难道伊姆帕里斯阁下还能让那个亚空间恢复不成？”皇帝朝着伊姆帕里斯问道，伊姆帕里斯愕然的摇摇头。<br/>
“这不就结了，您啊过去也没用，现在那边空间混乱，整个崔斯特瑞姆半个都漂浮在天空当中，到时候会整个摔在地面上！”<br/>
“但是你们谁能阻止的了呢？莫非陈锋你有办法能把整个大地都给扛起来？”陈锋果断摇头，如果是大地骷髅王是全盛时期，那还有可能，但是如今大地骷髅王就几个部件，能掌握一点大地的力量算是逆天了。<br/>
“所以咯，你还是安心的给我的外孙子和外孙女们好好的灌输能量，伊姆帕里斯阁下呢还是在这里保护着他们，免得又有魔王过来！”<br/>
“至于崔斯特瑞姆那边，现在唯一的情况就是疏散百姓，所以陈锋你把你所有会飞的骷髅都给召唤出来，然后前去疏散人类！不过你的骷髅只听你一个人的话？”皇帝朝着陈锋问道。<br/>
“不，我的黄金龙骑士有智慧，他也可以指挥我其他的骷髅，黄金龙骑士会人类的语言！”陈锋立刻把龙骑士给叫过来。<br/>
“主人！”龙骑士十分庄重的给陈锋来了一个骑士礼，不过陈锋双手都腾不开。<br/>
“龙骑，现在有一个任务，你听从.......塔维纳主母的话，塔维纳，你带着龙骑和我的其他飞行骷髅过去帮忙吧，你心思细腻，交给你我放心！”陈锋朝着塔维纳说道。<br/>
塔维纳二话没说就点头，然后朝着龙骑士点点头，黄金红莲龙骑士再次恭敬的对着塔维纳行礼，塔维纳灿烂的一笑。<br/>
“我也要去！”狄维娜撅着嘴巴，塔维纳拍拍狄维娜的脑袋。<br/>
“别捣乱，在这里好好照顾朱利安姐姐和艾米丽，别给陈锋添麻烦！”塔维纳说道，狄维娜这辈子只听三个人的话，曼陀罗老爷子，塔维纳姐姐，还有就是陈锋。<br/>
“狄维娜，下次吧，下次我让你带着龙骑士和我的骑兵，在恶魔大军里纵横，现在你姐姐是去救人！”陈锋柔声的说道。<br/>
“好吧，不过说话要算数哦！”狄维娜最后还是点头，这接近一年的时间没好好的和陈锋在一起，狄维娜的性子也变的柔弱了起来，每天都是盼星星盼月亮的盼着陈锋，所以十分珍惜和陈锋在一起的每一分每一秒。<br/>
“我去看我的儿子去！”作为陈锋的妻子，陈锋的儿子自然就是狄维娜的孩子，只可惜狄维娜悲剧的排行第五，将来的孩子得叫她“五妈”，陈锋总感觉这个称呼非常的奇怪啊。<br/>
塔维纳立马就出发，这种事情耽搁不得，陈锋也召唤出了自己的天空大军，一共有接近一千只的天空骷髅，好在陈锋的龙骑士并不是陈锋在100级的时候召唤出来的，所以陈锋就算是掉到了85级，龙骑士依然存在。<br/>
塔维纳给了陈锋一个放心的眼神，陈锋点点头，狄维娜虽然不是和陈锋对话最少的，但是却是最懂得陈锋的一个妻子。<br/>
每次她都乖巧的把位置让给狄维娜和莉莉丝，或者是艾米丽。<br/>
莉莉丝的个性偏向于被动，除了上一次和陈锋告白之外的主动，就机会没主动过，所以塔维纳每次都是偷偷的把莉莉丝推到陈锋面前，让陈锋注意到这个最少言寡语的妻子。<br/>
而艾米丽，却是陈锋所有妻子当中最热情的一个，因为肚子里也有了陈锋的孩子，所以也格外的想念陈锋。<br/>
塔维纳知道那种感觉，因为当初的朱利安就是这样，一天到晚都在想念着陈锋，所以塔维纳也会把位置让给艾米丽。<br/>
而艾米丽却是一个没多大心计的人，每次都是傻乎乎的接受塔维纳的位置，莉莉丝都还会暗地里对塔维纳道谢，艾米丽却不会。<br/>
不过众女生活在一起的日子也久了，塔维纳自然知道艾米丽的个性，从未有任何的怨言。<br/>
至于狄维娜，这个小丫头可以说是陈锋任何一个妻子都谦让的对象，作为队伍里最小的孩子，狄维娜的个性就是一个孩子，大家都让这狄维娜。<br/>
所以，这样算起来，反倒是塔维纳最被陈锋疏忽，陈锋看着塔维纳远去，心中不由自主的冒出了一阵歉意和酸意。<br/>
“我对不起塔维纳！”陈锋忽然说了一句，几个妻子都愣了，只有朱利安露出了笑容。<br/>
“我本以为对你们照顾的还算周全了，可是仔细一想，那都是塔维纳在帮我，每次都是把和我接近的机会让给你们，反倒是自己和我疏远了开来！”<br/>
“如果是狄维娜你这个丫头和我疏远，我会以为你喜欢上了别人，可是塔维纳对我的疏远，我却感觉到她更爱我了，也让我更对不起她！”陈锋看着远去的龙骑士说道。<br/>
“你还来得及！”朱利安温柔的笑着，那笑容中带则浓厚的爱意和认同，陈锋也灿烂的笑了起来。<br/>
“是啊，我还来得及，我可以更加的爱你们！”<br/>
塔维纳这一去，就是整整五天，终于在异常巨大的震动当中，天空中那仿佛是从红色传送门当中挤出来的大地，重重的落在了石块旷野上。<br/>
毫无疑问，一秒钟的功夫，整个石块旷野上任何的生灵和恶魔都被瞬间秒杀，整个大地都开始颤抖了起来。<br/>
“经过计算，崔斯特瑞姆的范围为三十六万平方公里，如今整个砸在箩格的区域上，要覆盖整个石块旷野，埋骨之地，冰冷之原，鲜血荒地，咱们原来的箩格之城，黑暗森林，黑色荒地，摩泰高地，还有整个修道院！”<br/>
“而且，这还仅仅是现在出现这一部分，还有更大的一部分，要一只延伸到接近鲁.高因的地方，距离无比庞大，可以占据半个四分之一个坎都拉斯帝国！”<br/>
当年的崔斯特瑞姆，最强大的李奥瑞克王的领地，后来被全部封印进了亚空间，无数的赫拉迪姆一族的努力。<br/>
今日却要成为一片灾难。<br/>
就好像是月球掉下来一样，就算是不砸下来，慢慢的放下来，也足够引起无穷无尽的变化了。<br/>
石块旷野消失了，整个地面开始疯狂的沉淀下去，什么地下通道全部被填平了，都被压实了，而那些曾经嚣张的恶魔在这一刻全部都消失了。<br/>
血鸟没了，毕须博须没了，连最初的尸体发火也被自己的洞穴给活生生压死了，整片大地陷入一阵巨大的变动。<br/>
本来箩格这一片土地就悲剧了，在安达利尔出来时候，一道巨大的裂缝横跨整个海洋，甚至还秒杀了整个库拉斯特。<br/>
如今整个库拉斯特海港都已经不存在了，那已经是被誉为近万年来最惨烈的一次灾难了，可是崔斯特瑞姆从亚空间内出现，这才是真正的浩劫。<br/>
大地开裂，崔斯特瑞姆的土地仿佛是在玩着俄罗斯方块一样，把自己镶嵌进了原来本属于箩格的大地上。<br/>
地面被拔高了数千米，整个崔斯特瑞姆成了一片高原，而原来属于沿海城市的鲁.高因在相比之下，却成了峡谷里头的城市。<br/>
起码，等这一片土地弄好了，鲁.高因的人要去崔斯特瑞姆，那可是得爬山了，最起码是百米的地势差距。<br/>
这个既然无法阻拦，就只能动手了，把整个地面变得更加的坚固，让大地和大地之间变得紧密无间。<br/>
毕竟，这一片土地也是人类的新土地，而且非常的肥沃，卡夏等人已经准备，只要崔斯特瑞姆从亚空间内完全出来，那就建造出一个新的人类根据地。<br/>
名字：新崔斯特瑞姆！<br/>
巨大的地面就仿佛是一个锥子，被按进了沙漠里头，大地陷入了泥土，然后整个泥土开始死命的下沉，紧接着隔壁的海洋开始海潮澎湃，无数的海水开始翻滚了起来。<br/>
那被安达利尔给弄裂开来的裂缝再次肆虐，仿佛是有人在墙壁的裂缝里硬生生塞入了一个瓶塞一样，整个裂缝被更加扩大了，而原本滔天的海水不但没有因为裂缝的扩大而下降，反而继续上涨了几分。<br/>
谁也说不上来为什么。<br/>
箩格区域内的动物都死绝了，没办法，那大地就好像是铁饼一样的砸下来，覆巢之下岂有完卵？<br/>
而鲁.高因和海洋，无数的原生态动物都吓傻了，能躲的躲，能跑的则拼命的跑，近海在三个月内完全无鱼可打，最后还是皇室下命令补救，这才让很多普通人有饭吃。<br/>
不过这是以后的事情，如今整片大地就好像是敷面膜一样，慢慢的往下压，而压下来的大地越多，那地面凹陷的就越厉害，整个地势就越是平摊，<br/>
这一场惊天动地的大地覆盖，那一来就是整整两个月啊，艾米丽的孩子都只有三四个月的时间可以安生的呆在娘胎里了。<br/>
两个月，整个两个月，陈锋的经验值灌输，终于要结束了。<br/>
而陈锋的等级，从100级，一路降低到了85级，只要这一级一掉，陈锋的力量瞬间会被削弱数百倍！<br/></body></html>