<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第782章 当年的盛况！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第782章 当年的盛况！</h2>
<p>“又是一个天赐之子！”</p>
<p>一阵震惊的消息再次传遍了整个皇宫，伊姆帕里斯和生命天使也是一脸的震撼，不可思议的看着还在不断给关注灌输经验的陈锋。</p>
<p>如今距离泰瑞尔的死去，已经超过一天了，而今天大家都没事儿，因为陈锋坚持要自己去寻找圣剑，圣剑这东西没有魔王亲自过来，什么恶魔都无法拿走，所以伊姆帕里斯等人也放心。</p>
<p>而今天大家闲着无聊，就干脆测试一下艾米丽肚子里的孩子是男是女，结果一测试之下，所有人都傻眼了。</p>
<p>看着那璀璨的树叶，无论是天使还是人类，都是一脸的愕然，陈锋自己也傻眼了，居然第二个老婆的孩子，也是天赐之子！</p>
<p>“我日，谁有加快经验输出的，我怕等我第二胎孩子出来，我没经验值输了！”陈锋怪叫了一声，可是脸上的惊喜却怎么也挡不住，泰瑞尔和拉斯马的死亡阴影瞬间被冲淡了无数倍。</p>
<p>“如果我是女人，我一定要把你抢走！”伊姆帕里斯转过头对着陈锋说道，陈锋打了一个寒颤，伊姆帕里斯的个性还真的做得出来。</p>
<p>“要不你再努力努力，不是还有3个没怀孕么，万一这三个女孩怀孕之后也是怀着天赐之子，恐怕你会成为人类的配.种.机.器！”生命天使对着陈锋说道，陈锋一脑袋的冷汗。</p>
<p>生命天使奥利尔，又被称为希望天使，但是在高阶天堂大家还是喜欢叫她生命天使，因为奥利尔的招数绝大部分都是类似于网络游戏里牧师的恢复技能和加持技能，战斗招数偏少。</p>
<p>但是奥利尔却是所有大天使里头自保能力最强的一个，曾经创造出在三个魔王联手进攻下，照样安然无恙的逃走的超强战绩。</p>
<p>只可惜，奥利尔的武器是法杖，而海格最不会制作的就是法杖，因为法杖的属性和近战武器的属性不一样，材料更不一样，所以一直都没有打造，奥利尔也不在意，毕竟她的能力是治疗，虽然有法杖可以提高她非常大的实力，但是对于奥利尔来说，眼前的力量已经足够了。</p>
<p>而另外一个回去坐镇群魔堡垒的则是命运天使伊斯瑞尔，陈锋到现在都无法分清楚伊斯瑞尔到底是男是女，这让陈锋相当了传说中的春哥。</p>
<p>不过伊斯瑞尔对陈锋的态度是若即若离，不过分的偏袒，也不过分的讽刺，一切都是站在最中立的角度，不过当年就是因为这个中立的角度，让伊斯瑞尔觉得要给人类一次发展的机会，人类才得以幸存。</p>
<p>“笑什么笑，你心里头很开心是不是？以后各大家族都会求着你呢，把一个个的大美女都塞进你的被窝里！”狄维娜捏着陈锋腰间的软肉一个一百八十度的大旋转，陈锋脸上的开心瞬间变成了悲痛。</p>
<p>“放手，放手，疼啊，你这个丫头，这一招跟谁学的，还有，你说的都是什么乱七八糟的，我是在高兴俺孩子又是一个天才！”</p>
<p>陈锋自然得意，几十万年来仅有三次天赐之子的出现，结果就有一次落在陈锋身上，还是龙凤双胞胎，结果如今第四次案例出现了，又是在陈锋的身上，陈锋感觉就好像是天才制造机一样。</p>
<p>“去天堂吧，我们会好好的保护好她的，然后等到时间差不多了，再去哈洛加斯，那边的天地能量要比这里更加充裕，最起码不会让你的经验值耗费的过多。”伊姆帕里斯的话陈锋非此赞同。</p>
<p>现在地狱已经知道陈锋的2个孩子都是天赐之子的情况了，所以万一什么阴谋诡计，在人类世界还真的不好应付。</p>
<p>而在群魔堡垒就不一样了，陈锋要求把自己的妻子都安排在天空之城，天空之城的防御比群魔堡垒都要坚固。</p>
<p>群魔堡垒阴影之王之类的可以自由出入，可是天空之城却不行，而伊姆帕里斯也自然是同意了，当然得同意，伊姆帕里斯心中还有自己的打算呢。</p>
<p>等艾米丽等人在天空之城居住习惯了，到时候艾米丽的孩子诞生，依然回到天堂之城，那孩子长大之后的老师是谁？</p>
<p>还不是自己么，近水楼台先得月啊！</p>
<p>“有消息来了，圣剑的下落！”忽然，皇帝走了进来，作为一个皇帝这里却充当一个情报员，也只有陈锋这群人才有如此天大的面子。</p>
<p>“崔斯特瑞姆？怎么和那块地方扯上关系了？”崔斯特瑞姆可以说是陈锋最初壮大的区域，从那时候起，陈锋的眼界变得高了起来，因为骷髅王李奥瑞克是陈锋见过的第一个次等恶魔。</p>
<p>而且在地狱当中，李奥瑞克的战斗力可以排名前十，非常的强悍霸道，而从此之后，陈锋的眼界也放宽了很多。</p>
<p>“圣剑好巧不巧，落在崔斯特瑞姆的传送门内，结果好像引动了整个崔斯特姆的空间震动，从而要从亚空间里头剥离出来！”</p>
<p>“什么意思？”陈锋不解的问道。</p>
<p>“意思就是崔斯特瑞姆要重现人间了，从亚空间里出来，覆盖在整个石块旷野上头，。到时候整个石块旷野都会被崔斯特瑞姆给淹没，覆盖！”皇帝白了一眼陈锋。</p>
<p>“什么？这么严重？”陈锋顿时大吃一惊。</p>
<p>“没错，这是卡夏传递过来的情报，已经得到了阿卡拉的证实，而且还有一更糟糕的事情.....圣剑可以砸到了迪卡.凯恩大师，现在凯恩大师生死不明，但是生还几率，微乎其微！”皇帝十分无奈的说道。</p>
<p>“怎么会这样？”陈锋不可思议的惊叹了一声，伊姆帕里斯等人也皱起了眉头，迪卡.凯恩，可以说是在天使心目中地位仅次于海格还有当年的圣者塔.拉夏的。</p>
<p>作为最后一个赫拉迪姆一族的成员，迪卡.凯恩拥有的智慧照样十分惊人，把不断走着历史下坡路的人类和天使不断的拉回到原先的高度上。</p>
<p>天使的技术，人类的魔法，在赫拉迪姆一族最巅峰的时候，甚至一件武器便可以对付次等恶魔，可是如今只有哈洛加斯看守世界之石的那一位巅峰野蛮人，才有本事和次等恶魔战斗，也有实力和魔王打上几个回合。</p>
<p>可是在当年，赫拉迪姆靠着自己的力量，不但打败了魔王，甚至还抓住了魔王，这一点谁都知道，打死一只老虎非常简单，一枪下去就搞定了，可是困难的却是活捉啊，尤其是魔王不会受到任何麻痹毒素的影响，所以什么麻醉剂是完全无效的。</p>
<p>而当年的赫拉迪姆一族能直接把三恶首给抓住，后来也把死大魔王当中的2个也给抓住，这实力放在现在，那是妥妥的和泰瑞尔和伊姆帕里斯一个档次的。</p>
<p>可是到如今呢，能比得上泰瑞尔伊姆帕里斯之流的，只有哈洛加斯那个老野蛮人，而且那个野蛮人如今的力量不是战斗，而是震慑。</p>
<p>震慑就是虽然不上战场，可是却依然让敌人吓得魂飞魄散，但是真正能拿得出手的实力，没人知道。</p>
<p>陈锋也不知道，但是陈锋却知道一个事情。</p>
<p>那个老野蛮人，就算是再如何的强大，终归是人类。</p>
<p>而作为一个人类，就终归有老的时候，布尔大人不是海格，海格是为了全人类和全部天使在努力的改造装备，而布尔大人却只是为了人类而已。</p>
<p>所以，布尔大人没办法享受海格大人那种把神圣之泉的喷泉当成自己的澡堂子，有事儿没事儿就躺里头睡睡觉，调养调养身体。</p>
<p>可以说，海格的身子里头蕴含的血液水分都是神圣之泉组成的，那自然可以长生不死，但是布尔却不行，布尔大人的寿命来源自自己的实力。</p>
<p>可是随着年纪的越来越大，陈锋虽然无法感觉到，但是却也能猜测到，雄风不再了。</p>
<p>所以，如今人类能和伊姆帕里斯之流的，只有布尔大人一个人，甚至布尔大人也都已经达不到那个境界了。</p>
<p>这是全人类的退步啊。</p>
<p>虽然人类现在已经和天使联手打到地狱去了，可是真正当年真正百花争艳的盛况，只有泰瑞尔等人参加过，而真正参加过当年盛况的，估计也就只有几个人类还活着，海格布尔大人等几个人而已。</p>
<p>那时候的人类虽然数量不如现在多，但是那时候各个都是顶天立地的存在，每一个都有自己的独门力量，放在战场上都是一等一的好手，能进入地狱的都是能和2级恶魔甚至是1级恶魔单挑的存在。</p>
<p>可以说，当年的人类，各个都是霸道无比的主儿，可是看看现在，当年的人类都是将军，现在的人类却都是士兵，实力不仅仅是下降了几个档次啊。</p>
<p>“凯恩生死未仆，该死！”陈锋现在是非常的矛盾，既希望自己的还是能停止吸收自己的经验，让自己去找圣剑和凯恩，却又不希望自己的孩子停止吸收，因为停止吸收经验意味着孩子的天赋就到此结束了。</p>
<p>而吸收的经验值越多，那代表着自己孩子的天赋越是惊天动地。</p>
<p>虽然现在天地都已经被陈锋的双胞胎给惊着了.......</p></body></html>