<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第786章 世界格局（上）！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第786章 世界格局（上）！</h2><br/>
陈锋没办法飞行，他忘记自己把所有的飞行骷髅都给了塔维纳，所以可怜的孩子只能长途跋涉，因为连传送阵也在那新崔斯特瑞姆出现的时候被砸坏了，陈锋压根就没办法传送过去。<br/>
所以，陈锋只能只过去，陈锋不知道塔维纳在干嘛，虽然可能自己的飞行骷髅一只都没在干活，但是距离太过于遥远了，陈锋无法感受到它们是否在工作。<br/>
万一飞行骷髅正带着一群人类在飞行，陈锋忽然解散一只，估计能死好些个人，所以陈锋还是自己跑吧，虽然累一点。<br/>
陈锋并非真的自己跑，陈锋还没这么傻，自己一大堆的骷髅叫一个强力一点的出来，不一会儿就开始狂奔起来，无数的树木从陈锋的身边经过。<br/>
应该说当年的坎都拉斯皇宫选地选的非常好，因为仅仅距离坎都拉斯三千六百公里之外，那崔斯特瑞姆的土地狠狠砸在地上，而距离城市一千多公里开始，整个地面就已经呈现一个凹陷的状态了。<br/>
而其中有很大一块土地是没有和崔斯特瑞姆的大地接壤的，所以这一块区域就变成了一个巨大的峡谷，无数的海水不知道从什么涌入进来，导致这里水流成河，可惜河水却都是海水。<br/>
陈锋飞跃了过去，继续朝着新崔斯特瑞姆的方向跑去，陈锋虽然不知道具体的位置，但是却知道大概在什么方位，等距离越来越近，陈锋就越是能感觉更清晰，到时候就可以更接近，这样一来陈锋就可以清楚方位了。<br/>
急行军，整整走了三天，陈锋总算是见到了一个“瘦弱”的城池了，经过2个月的修整，看起来还算那么一回事儿。<br/>
“站住，你是什么人？”一个门卫立刻拦住了陈锋，主要是陈锋这一身装备太过于牛掰了，半套的塔格奥之鳞，看起来陈锋就好像是穿着盔甲的野兽，加上陈锋坐下巨大的“蜥蜴龙骷髅”，看起来十分霸气。<br/>
“人类，职业者！”陈锋扔出了自己的职业者徽章，那士兵看了一眼，立刻开门让路让陈锋进去，不过陈锋刚到门口，那士兵却犹豫的拦住了陈锋。<br/>
“这个.....这位大人，不知道您能不能把您的坐骑给收起来？不要在大街上？”陈锋坐下的“蜥蜴龙骷髅”可是帝皇骷髅，战斗力相当惊人，奈何没了鳞甲防御不足，才沦落到帝皇级别。<br/>
如果有生前的鳞甲，恐怕是霸王级别的，身高四米多，加上陈锋坐在上头，接近五米的高度，身长更是达到惊人的十五米，那粗大的尾巴一甩一甩的，看的士兵一阵心慌。<br/>
陈锋注视了那士兵，那士兵被陈锋看的冷汗直冒，最后陈锋才一笑，一招手，整个蜥蜴龙骷髅骤然间散架。<br/>
“把骨头扔出去吧，没用了！”陈锋淡淡的说道，然后大步的朝着里头走去，一群士兵不由的看傻眼了，这么强大的坐骑，居然说没就没了。<br/>
“那个......”一个士兵忽然朝着陈锋的背影一叫，陈锋转过头，不解的看着那士兵。<br/>
“请问，您是不是陈锋大人？”那士兵犹豫了一下问道，陈锋一愣，居然还有人能认出自己，轻轻的点头，只见那士兵的眼睛骤然间闪耀了起来。<br/>
“真的是您，那太好了，您回来，那这个城市就安全了！”那士兵激动的说道，陈锋淡淡的一笑，心中忽然被一种叫做“自豪”和“责任”的东西给填满了。<br/>
“好好站岗，守好大门，其他的安全问题，就交给我吧！”陈锋一笑，那士兵立刻对着陈锋恭敬的行礼，然后用崇拜无比的目光看着陈锋远去。<br/>
“陈锋......黑蛋儿，难道那位，就是传说中比塔.拉夏还要伟大的陈锋阁下？”一起看大门的士兵立刻问道，黑蛋儿连连点头，其他人都是无比惊喜的看着陈锋远去，有十分羡慕的看着黑蛋儿，居然能和陈锋大人说话。<br/>
陈锋还不知道，自己的一句话让一个少年士兵成为大家仰慕的对象，陈锋此时已经来到了城池的后方，这里和前面的居民区不一样，这里是职业者生活的地方，而其中有一块无比宽阔的空地，陈锋的所有骷髅都在这里。<br/>
空旷的大地上，陈锋的一群骷髅正趴在地上，并非是休息，而是没它们的任务，所以被龙骑士下达了原地等待的命令，结果就一一直保持这么一个动作。<br/>
无数的小孩在这里有玩，在一只只硕大的骷髅骨骼内穿梭，这里仿佛变成了幼儿园，甚至是游乐场。<br/>
那看起来格外狰狞的骷髅不但没吓惨这些个孩子，反而让这里充满了欢声笑语，陈锋轻轻的一笑。<br/>
忽然，只见天空中骤然间一个巨大的金色身影降落了下来，所有游玩的孩子立刻跑到了一旁，激动的看着那金色的身影。<br/>
巨大的红莲龙骑士出现在了陈锋的面前，龙骑士直接跳下巨龙，对着陈锋一个最高礼节的其实礼。<br/>
“伟大的主人，您所下达的任务，已经完成了！”龙骑士恭敬的说道，陈锋点点头，拍拍了那龙骑士的肩膀，四周的孩子都看傻了。<br/>
龙骑士是所有骷髅内最强大，也是最耀眼，最帅气的一个，是所有孩子崇拜的对象，在这种环境下长大的孩子，对于强大力量的持有者，都是非常崇拜的。<br/>
可是那个让它们崇拜的龙骑士，居然恭敬的站在陈锋的面前，而且称呼陈锋为主人，这让所有孩子一下子都看不懂了。<br/>
“陈锋，我就知道是你！”一个大笑传来，只见不远处一个身影急速的在屋顶上穿梭，不一会儿就来到了陈锋的面前。<br/>
“好久不见啊，卡夏！”陈锋笑着说道，卡夏的脸上是十分疲倦，这一次不仅仅是要疏散人们，保护城池，更是得时时刻刻提心吊胆，生怕沉睡着的那个家伙出现。<br/>
而且四面八方不知道为什么，无数的恶魔从天而降，仿佛世界之石的压制不存在一样，卡夏最近是心力憔悴，整整2个月没任何休息了。<br/>
“你来就好了，战斗就交给你了，我们总算可以休息休息了！”卡夏对着陈锋说道，陈锋顿时一笑。<br/>
“不一定吧，我是来寻找圣剑的！”陈锋调侃着说道，卡夏白了一眼陈锋。<br/>
“找圣剑就找圣剑，等下去阿卡拉先知那边，先知知道圣剑飞出去的方向，不过你的骷髅留下一半，新城市，相当的不平静啊！”卡夏叹了一口气说道。<br/>
“现在到底怎么回事？和我说说！”陈锋也严肃了起来，对着龙骑士下达继续巡逻，攻击任何接近城市十公里的任何恶魔的命令，然后跟着卡夏离开了。<br/>
一群孩子激动的看着陈锋，在卡夏的一声呼唤中，所有孩子都知道了陈锋的身份，陈锋自己不知道，他如今在人类世界早就是传奇英雄了，被所有人类所崇拜崇敬。<br/>
“现在情况非常紧张，我基本上可以肯定，迪亚波罗的力量非常有可能附着在圣剑上，但是后来经过圣剑的反抗，迪亚波罗的力量被震荡出去，吸引来了无数的恶魔和唤醒了无数的死灵！”<br/>
“不仅仅是这里，现在整个世界都糟糕透了，就好像当年迪亚波罗还在人类世界一样，所经之处无数的恶魔和死灵从地底下爬出来！”卡夏无奈的说道。<br/>
“如果不是你说迪亚波罗已经被伊姆帕里斯，泰瑞尔和拉斯马一起围杀了，我宁愿相信迪亚波罗还活着，因为只有他还活着，才有可能闹出如此巨大的声势！”卡夏喝了一口水。<br/>
“现在最难熬的就是戍卫堡垒那边，无数的野蛮人先祖从地底下爬出来，那些新兵蛋子被打的屁滚尿流，戍卫堡垒朝我们求救，可是我们自己这里都自顾不暇！”卡夏有指着旁边的地图，陈锋看了一眼，无奈的苦笑。<br/>
“哈洛加斯什么反应？”陈锋问道。<br/>
“反应？哈洛加斯十分之九的职业者全部都在地狱，现在地狱大军不但没有因为迪亚波罗的死亡而退却，反而继续进攻，群魔堡垒自己也自顾不暇！”<br/>
“而哈洛加斯最后的兵力，自然是要保护哈洛加斯，甚至已经动用边上野蛮人部落的力量了，你说他们能有什么动静？”卡夏白了一眼陈锋。<br/>
陈锋顿时叹了一口气，这就是恶魔数量过多的坏处啊，一旦恶魔分散几个地方攻打，那人类就一点办法都没有，除非说集中到一起防守。<br/>
可是谁都不愿意放弃自己的家园，集中到一起那简直就是一个笑话。<br/>
“现在戍卫堡垒悲剧，库拉斯特也悲剧，要说这个世界上死尸最多的地方，那肯定就是库拉斯特，迪亚波罗的力量一激荡，库拉斯特的死灵全部复苏，你没见过那个惨烈的情况啊！”<br/>
“要不是那边还有五个神级强者镇压，估计墨菲斯托都能被放出来！”卡夏虽然说的有点夸大，但是事实就是如此。<br/>
虽然那边职业者和军队也都非常多，可是奈何库拉斯特的死灵真的太多了，无数年沉淀下来的死灵一时间全部冒出来，估计挤满了整个库拉斯特！<br/></body></html>