<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第788章 奇怪的恶魔！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第788章 奇怪的恶魔！</h2>
<p>“行了，那我出发了，早点找到我早点安心！”陈锋告别了卡夏，肚子朝着更东边的方向走去，所经过的地方，都是让陈锋感到震惊，无数的死灵从地底下不断的冒出来，那整个地面就仿佛是被几百万只蚯蚓来回践踏了无数遍一样。</p>
<p>“不对劲，怎么会有这么多的恶魔，本以为是卡夏夸大，但是一具现在的情况，这完全是说的轻了！”陈锋看着下方密密麻麻的僵尸骷髅什么的，顿时倒抽一口冷气。</p>
<p>尸鹫直接展开攻击，反正一路飞过去，陈锋可不愿意就这样慢慢来，无数的空中骷髅瞬间展开攻击，而陈锋更是把几个骷髅法师给召唤出来。</p>
<p>如今，陈锋的骷髅法师数量仅仅不到三百，许多都不小心挂掉了，尤其是在和迪亚波罗战斗的时候，一些个骷髅法师的血量还不如普通骷髅呢。</p>
<p>那一次陈锋小看了迪亚波罗，结果死了许多骷髅法师，如今骷髅法师的数量仅仅剩下三百不到，陈锋把它们安全在飞行骷髅上，然后开始疯狂的展开范围攻击。</p>
<p>大量的亡灵被陈锋秒杀，少数可以飞行的则飞了起来，朝着陈锋冲了过来，只可惜还没飞到一半，黄金巨龙一口龙息下去，连灰都找不着了。</p>
<p>无数的亡灵在陈锋的手中死亡，大量的荣誉点汇聚起来进入陈锋的徽章，只可惜这些亡灵的实力十分弱小，大概连9级的沉沦魔都打不过，恐怕只有40级左右的投影的实力，非常的渣。</p>
<p>一路狂飞，陈锋心理感受着那光明力量的来源，圣剑虽然是一把武器，但是却带着强大的光明力量，在没有人的把握之下，圣剑的气息几乎无法掩盖，陈锋可以清晰的感觉到。</p>
<p>“怎么这么远？”陈锋皱着眉头，那圣剑距离陈锋非常的遥远，陈锋计算了一下，这样子的话，最少也得四五天才能追的上，尼玛都快到这片大陆的边境了。</p>
<p>在过去，陈锋估摸着就是大概了，然后笔直过去，就是库拉斯特的那一片大陆。</p>
<p>忽然，陈锋皱起眉头，远处居然传来一股邪恶的气息，那种气息让人十分的不舒服，陈锋朝着远方看去，只见远处居然有一片红光闪耀。</p>
<p>“咦？”忽然，那红光居然开始快速的移动了起来，陈锋的眼睛顿时一眯，那红光移动的方向，居然是自己所在的方向。</p>
<p>“算了，还是把这个麻烦给解决了吧！”陈锋的速度慢了下来，而那红光越来越接近陈锋，终于只见一片红光绽放，一个巨大的火球笔直朝着陈锋冲了过来。</p>
<p>“咦？不会飞？”陈锋顿时一愣，那怪物赫然是在地上奔跑的，没有任何的飞行技能，但是让陈锋惊奇的是那速度居然无比的快速。</p>
<p>“吼！”龙骑士坐下巨龙一声怒吼，一口龙息毫不客气的喷了出来，只见那龙息瞬间包裹住了整个火球，而连带着整个火球，狠狠的朝着那红光内的身影砸了过去。</p>
<p>“轰！”敌人的火球居然被陈锋反过来利用攻击敌人，陈锋朝着下方看去，那火光中，一个奇怪的恶魔正仰头怒吼着。</p>
<p>那是一个人形的怪物，说是人，但是却又已经是死尸了，因为那怪物的整个肚子都是空的，一排排的肋骨暴露无遗。</p>
<p>而那怪物的身上却穿着一件斑驳的铠甲，看起来不知道存放了多少年，可是陈锋却能感觉到那铠甲上流动的奇特力量，那铠甲只是看起来生锈了而已，但是力量却丝毫没有虚弱。</p>
<p>“主人，它的力量很强，刚才的龙息对他的伤害不大！”龙骑士忽然说道，陈锋眯着眼睛，迅速跳到了尸鹫身上，龙骑士瞬间解放了出来，顿时一声咆哮，巨龙直接冲了下去。</p>
<p>“轰！”陈锋顿时一惊，巨龙的脑袋居然被死死的抱住，那奇怪的死灵居然挡住了巨龙的啃咬攻击，然后试图把巨龙整个掀翻。</p>
<p>只可惜，巨龙的力量超出了那怪物的想象，巨龙骤然间猛煽了一下翅膀，一股恐怖的力量直接让那怪物双脚离地，然后巨龙一抬头，龙骑士的龙枪绽放出了一阵刺眼的光芒。</p>
<p>红色的红莲之枪直接命中那怪物，本来抱着巨龙脑袋的怪物瞬间被挑飞，重重的摔在了地上，可是下一秒却又咆哮着站了起来。</p>
<p>“好顽强的生命力！”陈锋惊讶，红莲龙骑士的一枪，如今虽然没有陈锋100级武器的增幅，但是陈锋一身装备的增幅，也足够一般的恶魔吃一壶的了。</p>
<p>就算是次等恶魔也不敢轻易的触碰，而1级巅峰恶魔左右的恶魔，甚至可能被一枪戳成重伤，可是如今这个恶魔却毫发无伤。</p>
<p>“这家伙到底是谁啊？”陈锋皱着眉头，书中没有任何的资料记载着这个恶魔的身份，那就是说这个恶魔不是地狱的恶魔，而是人类世界原来就有的家伙。</p>
<p>可是在人类世界里，那这个“人类”的身子也太过于巨大了吧？</p>
<p>身高接近4米，浑身肌肉，唯独整个肚子是空空如何的，没有任何的皮肤和保护，看起来就好像整个腹部都被挖走一样，十分恶心。</p>
<p>“等等，我好像想起什么了！”陈锋忽然眯起了眼睛，仔细的回响了起来，脑海里猛然出现了。</p>
<p>传说，在李奥瑞克的年代，曾经有一个种族在那个年代被灭亡了，那就是所谓的巨人一族，身高一般都在4米左右，比一般人要高上两倍，身强力壮，非常强大。</p>
<p>而巨人一族后来却被保护他们的李奥瑞克给灭族了，莫非这就是一个巨人一族的死灵？</p>
<p>仔细的看了看，应该差不多了，面孔虽然看不清楚，可是很大程度上和人类的外貌几乎如出一辙，符合人类的体貌特征。</p>
<p>“巨人一族，没想到这群家伙也出来了！”</p>
<p>当年李奥瑞克也和野蛮人有过仇恨，野蛮人强横的战斗力让李奥瑞克垂涎，却又害怕，最后招揽了仅存的巨人一族，结果巨人一族打的野蛮人一族是节节败退，最后野蛮人要么回归雪山，要么回归森林，不敢再来坎都拉斯冒犯李奥瑞克。</p>
<p>可是到了后来，李奥瑞克被迪亚波罗的力量折磨疯了，居然下达了击杀所有巨人一族的命令，而悲惨的巨人一族就彻底的在自己的恩人手里头绝种了。</p>
<p>陈锋没想到自己居然遇上了一个巨人一族的怪物，不过很可惜，那巨人一族遇上的是陈锋，虽然龙骑士的攻击让那巨人一族的家伙没有太大的伤害，可是陈锋下一秒的攻击却让巨人一族的家伙彻底悲剧了。</p>
<p>漫天的箭雨直接没入那怪物的体内，陈锋直接召唤出了自己的远程骷髅大军，无数的箭矢疯狂的弥漫了开来，紧随其后的是陈锋的“雪之刺”和“冰之矛”，两个大招让那巨人一族的死灵痛苦不堪。</p>
<p>紧接着龙骑士也是一声怒吼，身上骤然金光绽放，紧接着红莲之枪上燃烧起了一团火焰，红莲龙骑士狠狠的把龙枪扎入那怪物的体内，顿时无数的火焰从那怪物的身上喷发了出来。</p>
<p>忽然，就在这个时候，只见整个天空瞬间变得黑暗起来，紧接着那巨人一族的死灵身上骤然间爆发出了一阵黑光。</p>
<p>紧随其后的却是一道光柱，骤然间轰到了天空当中，整个天地都瞬间变得漆黑无比，龙骑士立刻怒吼一身，身上金光绽放，四周的环境都被照耀的明亮无比。</p>
<p>“这是怎么回事？”陈锋立刻看着四周，可是四周却是漆黑一片，龙骑士的光芒最多照耀四周几千米，更遥远的位置就看不清楚了。</p>
<p>而对于陈锋来说，仅仅是几千米的距离，还真的是睁眼瞎一样。</p>
<p>一道黑色的光柱直冲天际，紧接着一个巨大的虚影缓缓的从那光柱内降落了下来，可是陈锋却看的迷糊，那家伙也是浑身漆黑，陈锋压根就看不清楚。</p>
<p>“咦，有名字！”陈锋忽然瞪大了眼睛，这里可是世界之石的监管范围啊，在世界之石的范围内，任何怪物都会被赋予数据化的力量，怪物的名字和血条都会出现在怪物的投上。</p>
<p>刚在那巨人一族陈锋看不清楚，毕竟飞的有点高，但是这一个，陈锋必须搞清楚，居然还出现了光柱，这一只恶魔的战斗力绝对非凡。</p>
<p>“奥迪格？”陈锋急速的飞近看了一眼，又迅速的离开，那怪物样子非常奇怪，有两个脑袋，一边看起来就好像是长着山羊胡须的羊头，另外一边却好像是一个没发育完成的牛头。</p>
<p>而那怪物两脚站立，前肢双手和人类几乎一样，但是让陈锋感觉到威胁的，却是那怪物背后的一根根黑色的标枪。</p>
<p>陈锋可以清晰的感觉到，那些标枪的威力十分惊人，而那一只怪物的力量也非常的强大，陈锋瞬间让龙骑士挡在了自己的面前。</p>
<p>而就在这个时候，远方的天空居然再次出现了一道光柱，那光柱虽然也是漆黑的，可是瞬间暴涨的力量和威胁，让陈锋的脸色再次难看起来。</p>
<p>莫非那个方向还有恶魔？</p></body></html>