<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第781章 新崔斯特瑞姆惊变！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第781章 新崔斯特瑞姆惊变！</h2>
<p>忽然，就在那看不见的虚影进入莉亚的体内的时候，赫拉迪克大教堂当中，顿时一阵金光绽放，紧接着一道金光骤然间飞了出去，仿佛是被人给扔出来的一样，迅速的被甩到了很远很远的地方。</p>
<p>“怎么回事？”卡夏连续再次攻击了几次，却惊讶的发现格里斯华尔德的战斗力居然直线下降，几个女武神就把格里斯华尔德给虐的欲仙欲死，刚才那一往无前的霸道样子完全不见了。</p>
<p>“难道是那一道金光的问题？”卡夏看着那到金光，忽然眼角红光一闪，顿时瞪大了眼睛，不可思议的看着那边。</p>
<p>只见半个天空赫然被一个巨大的红色传送阵给包裹住了，卡夏的视力可以清晰的看见红光的外头赫然就是石块旷野。</p>
<p>“怎么回事，难道这个空间失效了？”当年为了封印崔斯特瑞姆，赫拉迪姆一族可以说是全军出动，费尽心机才封印了崔斯特瑞姆，可是如今那传送阵不断的变大，莫非是这个崔斯特瑞姆，要脱离这个空间了？</p>
<p>“卡夏，卡夏！”一个焦急的声音呼唤着卡夏的名字，卡夏立刻看了过去，只见阿卡拉正被几个箩格搀扶着朝着自己走过来。</p>
<p>“大事不好了，我感觉到这个空间开始变得极度不稳定，我已经看见庇护所世界了，看来这个空间要重新回到庇护所世界的怀抱了！”阿卡拉对着卡夏大声的说道，卡夏的眉头顿时深深的皱了起来。</p>
<p>本以为崔斯特瑞姆是人类最后的一片安稳的世界，因为这里没有恶魔，没有死灵，出门可以战斗，不想战斗的就在里头带着。</p>
<p>除非是魔王来，不然就算就是次等恶魔卡夏等人也能击退，可是如今却又要回到那个危险的庇护所世界，说实在的，卡夏真心不愿意。</p>
<p>这里有沉积了几万年的肥沃良田，这里有着浓郁的灵气，这里无论是植被还是生物都能得到最快的生长。</p>
<p>卡夏和阿卡拉还有凯恩，费劲千辛万苦才把崔斯特瑞姆里头残存的恶魔气息给排除干净，这里可以说是一片真正的净土。</p>
<p>可是如今那一个神秘的火球，却又让这一片世界又得回到庇护所世界，回到那一个充满危险和邪恶的世界，卡夏打心眼里抵触。</p>
<p>可是没办法，事到如今，这一片土地回到人类世界那是肯定的了，现在唯一的办法就是能把这一片领土为完美的保护下来，千万不要再出现和箩格一样的惨剧了。</p>
<p>忽然，一连串的蝙蝠从那传送门内飞了进来，卡夏顿时一愣，没想到这个传送门还能自由出入，这样的话那起码传送门还在正常的运行。</p>
<p>紧接着几个人影飞快的进来了，赫然是天使小队的其他人。</p>
<p>“你们怎么进来了？”卡夏顿时一愣，没想到这几个这么胆大，传送门变成这样子还敢进来。</p>
<p>“切，我们可是有先头军的，这些聚能召唤蝙蝠之类的装备还真好，不亏价格这么高，探路的不二选择啊！”几个人调笑了一下。</p>
<p>“这几个小子是我们在外头发现的，他们跑的太慢了，我怕有危险，干脆就一起带进来了，他们目睹了全过程！”几个女孩子从背后拉出了几个少年。</p>
<p>“说说看！”卡夏立刻问道，说实在的这一切来的都是无比的突然，让卡夏等人是措手不及。</p>
<p>“我们也不知道，我们正在练级，忽然抬头看见天空里有一个大火球朝着我们这边砸下来，然后有人发现是朝着咱们这地儿的入口传送门方向砸过来的！”</p>
<p>“我们一时间也傻眼了，后来就看见那火球钻进了传送门，然后才传送门就开始变大了起来！”</p>
<p>“我们一害怕，也不敢进去啊，就干脆朝着其他区域跑，有人去了埋骨之地，有人朝着摩泰高地跑去了！”</p>
<p>“我们几个跑的慢，所以被带回来了！”</p>
<p>几个人的话非常的简单，卡夏合并了一下。</p>
<p>天空中忽然出现一个火球，那火球直接掉进了崔斯特瑞姆的传送门里头，然后进来之后砸在了赫拉迪克大教堂，整个大教堂塌陷了一半，然后又融化了一大片的地面。</p>
<p>随后呢，迪卡.凯恩消失不见了，生死未仆，而城市内又忽然出现了无数的骷髅，甚至已经发现了几只恶魔的踪迹了。</p>
<p>卡夏内心十分的担忧，因为这样的场景卡夏非常的熟悉，当年迪亚波罗在崔斯特瑞姆苏醒的时候也是这样的情况。</p>
<p>“难道刚才的那个火团，是迪亚波罗？”卡夏顿时一惊，不过立刻摇摇头，现在天堂和地狱在群魔堡垒开战呢，迪亚波罗怎么可能出现在这里。</p>
<p>“一定不会是它，它现在正在和天使交战，怎么可能会出现在这里！”不得不说，新崔斯特瑞姆的优异生活让卡夏放低了戒心，如果她知道就在遥远的坎都拉斯皇宫上空的异象的话，卡夏就不会这么二淡定了。</p>
<p>但是卡夏虽然猜不到，但是却隐约有感觉，对于这个猜测并非是对于迪亚波罗，而是对于陈锋。</p>
<p>“朱利安的产期，就在这几天了吧？”卡夏有些担忧的看着远方，只可惜那光柱的位置却正好被遮住了，而天地异象对于箩格这一片常年乌云笼罩的区域来说，压根就看不见。</p>
<p>所以，卡夏等人压根就不知道外头发生的事情，此时的鲁.高因等地区的人早就已经被吓死了，那巨大的迪亚波罗出现在天空当中，可唯独箩格地区被遮挡住。</p>
<p>不知道是为什么........</p>
<p>但是所有人都不知道，他们的一切举动都在一个“人”的密切关注下，而那人正在心底偷偷的笑，计划总算是开始实行了。</p>
<p>*******************************************************************************</p>
<p>坎都拉斯皇宫。</p>
<p>因为泰瑞尔和拉斯马的死去，让陈锋的心情非常的不好，但是为了自己的孩子，陈锋还是坚持不断的给光柱给灌输经验，经过整整19个小时的努力，陈锋99到100级的一整级经验，终于是全部灌输完毕了。</p>
<p>可是光柱却还是没有消失，紧随其后就开始吸收99级的技能，陈锋只能咬着牙坚持，让自己的经验值最大限度的流入自己孩子的体内。</p>
<p>陈锋也在心中暗自期待，自己孩子的以后升级所需的经验值千万不要像自己一样，就自己那坑爹的经验值，自己的2个孩子绝对要吃苦。</p>
<p>与此同时，陈锋也在心底认定了一个事情，等这里的事情处理完毕之后，就把朱利安母子等人全部送到群魔堡垒去。</p>
<p>现在迪亚波罗没了，督瑞尔和阿兹莫丹都跑了，群魔堡垒的安全已经提高到了最大限度，加上还有3个大天使守护着，自己的妻子儿女非常非常的安全。</p>
<p>而陈锋必须要找到泰瑞尔的圣剑，在迪亚波罗的自爆当中，圣剑朝着东方飞去，陈锋必须去把圣剑给找回来，这样陈锋心理才能好受一点。</p>
<p>如果连泰瑞尔最后的遗物都不能找回来，陈锋会恨死自己的，因为在十几个小时里，陈锋让狄维娜等人翻遍了整个区域，却就是没见到泰瑞尔的任何东西。</p>
<p>反倒是找到了迪亚波罗的那两根牛角一样的恶魔之角，还有疑似拉斯马的一块骨头。</p>
<p>如今迪亚波罗的恶魔之角已经被命运天使率先送回地狱去了，交给海格，这种东西在恶魔的手里那绝对是神器一样的东西，在海格的手里，海格会把它变成对天使和人类有利的超级武器。</p>
<p>到时候用迪亚波罗身上的材料制作而成的装备来击杀恶魔，那也是一件让恶魔蛋疼的事情。</p>
<p>而疑似是拉斯马的躯壳的一块骨头，则在陈锋的手里，陈锋想要去地狱问问，是否有办法让拉斯马复活，毕竟当年的拉斯马也是骷髅王，而且陈锋听迪亚波罗和拉斯马的对话，好像当年的拉斯马死过一次。</p>
<p>陈锋自然希望拉斯马能够复活。</p>
<p>因为泰瑞尔可以复活，所以陈锋的内心稍微好受一点，但是泰瑞尔要数万年之后才能复活，而复活出来，可能连记忆都没有，只是成为一个新的泰瑞尔。</p>
<p>然后成长到大天使的级别，不知道要多少年，但是起码也说明泰瑞尔可以复活。</p>
<p>所以，如果拉斯马能复活的话，那陈锋会非常的开心， 因为这样一来，两位毕竟还不算彻底的死亡，终究是有复活的希望的。</p>
<p>可是陈锋心中也有一个阴暗的地方，如果万一2个都不能复活呢？</p>
<p>那陈锋估计能自责一辈子，因为自己的缘故，拉斯马和泰瑞尔都死了。</p>
<p>泰瑞尔还好说，说实在的，泰瑞尔还好说，因为泰瑞尔和陈锋熟，而且泰瑞尔毕竟是天使，天使死了也有复活的机会。</p>
<p>但是真正让陈锋震撼的是拉斯马，这个加起来才见过2次的骷髅王，却站在自己的面前，挡住了比自己强大的迪亚波罗的进攻。</p>
<p>最后甚至为了自己搭上性命。</p>
<p>拉斯马是谁啊，说句难听的，陈锋一直都是扯着拉斯马的大旗而已，可是人家非但没有怪罪陈锋利用他的名气招摇撞骗，反而过来帮助陈锋，最后还搭上了自己的性命。</p>
<p>陈锋心中只有一个念头，只要拉斯马能复活，就算是千难万难，甚至是把骷髅王给拉斯马，陈锋都一定要把拉斯马给复活了！</p></body></html>