<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第787章 世界格局（下）！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第787章 世界格局（下）！</h2><br/>
“这么严重？”陈锋皱着眉头。<br/>
虽然现如今情报已经在皇宫和新崔斯特瑞姆之间不断的传递了，可是真正的情况却依然让陈锋格外的吃惊。<br/>
“没错，迪亚波罗死的时候所爆发出来的能量太强大了，对于整个世界都产生了绝对恐怖的冲击，无数的死灵从地底下爬出来，现在的情况只能算是一般，还有更多更多的恶魔会从天而降，那时候才是真正的糟糕！”卡夏十分无奈。<br/>
“那现在新崔斯特瑞姆的安全问题如何？”陈锋问道。<br/>
“安全问题外头的不用担心，真正要担心的反而是我们的地底下！”卡夏无奈的说道，陈锋的眉头顿时皱了起来。<br/>
地底下？<br/>
莫非是超级迪亚波罗？<br/>
“不，不是那只超级恶魔，那家伙睡的香着呢，除非魔王级别的战斗，不然真的惊醒不了他，我烦恼的是这个！”卡夏递给陈锋一块骨头，陈锋一愣。<br/>
自己虽然是死灵法师，但是貌似给咱一块骨头，好像没什么用处吧？<br/>
陈锋接过仔细一看，却没有任何的东西，好洁白的一块骨头啊，卡夏看着陈锋在手中把玩，顿时翻了一个白眼，然后拿过那骨头，轻轻的输入了一点能量。<br/>
“人类，无论崔斯特瑞姆如何了，我都必须警告你们，绝对不允许进入我的宫殿，否则我将带领我的死亡大军彻底踏平了你们人类的领地，夺回我的皇宫！”<br/>
一个十分霸气的声音从里头传了出来，紧接着那骨头上瞬间一个虚影出现，陈锋眼睛骤然间眯了起来。<br/>
“好久不见啊，李奥瑞克！”陈锋没想到，那骨头居然是李奥瑞克王从地狱送过来的，就是不让人类进入他的墓地。<br/>
崔斯特瑞姆，本来是李奥瑞克的领地，后来李奥瑞克在迪亚波罗的陷害下挂掉了，就顺势安葬在了崔斯特瑞姆的地底下，而崔斯特瑞姆就是李奥瑞克的埋骨之地。<br/>
在整个城市的下方，就是传说中李奥瑞克的墓地，下方一共有十八层，当年的“迪亚波罗”就是被封印在第十八层内。<br/>
而在这个区域，被当年的人类称为“十八层地狱”，迪亚波罗就是被封印在最后一层，而李奥瑞克则被埋葬在第十层。<br/>
可是迪亚波罗的力量复活了李奥瑞克，并把第十层通往第十一层的道路给封锁了，所以“十八层地狱”在很长一段时间只有十层而已。<br/>
但是在迪亚波罗走出了这一片土地的时候，十八层地狱再次被揭开封印，只可惜那时候的崔斯特瑞姆已经彻底的灭亡了，而迪亚波罗也已经游荡在人间了。<br/>
最终，人们不得不把整个崔斯特瑞姆都给封印起来，最后整块大地都仿佛被勺子“挖”了一块一走，后来逐渐的形成了如今的箩格区域。<br/>
而从此之后，所谓的“十八层地狱”就再也没有出现在人类的视野当中了，可是李奥瑞克居然大张旗鼓的下令，让人类不能进入。<br/>
“莫非里头有什么东西让李奥瑞克不得不警告人类？”陈锋好奇的问道，卡夏摇摇头，她不是李奥瑞克的对手，所以完全不敢亲自冒险。<br/>
不然万一真的触怒了李奥瑞克，那后果不堪设想，如今崔斯特瑞姆好不容易稳定下来，卡夏可不敢惹怒了李奥瑞克，就算是伊姆帕里斯再次期间还是在人类世界，但是伊姆帕里斯主要防备的是督瑞尔和阿兹莫丹。<br/>
加上陈锋的孩子那时候还没完全吸收干净能量，所以卡夏不敢也不愿意给陈锋添任何的麻烦。<br/>
“我明白了，这件事到时候我来处理吧！”陈锋对着卡夏点点头，现在必须先拿到圣剑，其他的到时候一切都好说。<br/>
如果是第一次看到李奥瑞克王，陈锋还是心肝儿直跳，但是如今陈锋已经不再惧怕李奥瑞克了，有了黄金龙骑士，陈锋的单挑战斗力已经媲美次等恶魔了。<br/>
李奥瑞克的战斗力虽然名列次等恶魔的前茅，但是对于陈锋来说，李奥瑞克王的战斗力已经威胁不到自己了。<br/>
陈锋有信心让李奥瑞克嚣张的来，灰溜溜的回去，到时候陈锋先拿到圣剑，然后再把自己的等级飙升到100级，最后在拿上“陈锋的骄傲”，对付李奥瑞克那是铁板钉钉的事情。<br/>
“行，我们去见阿卡拉先知吧！”卡夏点点头，她看着这个少年，今年的陈锋也才二十多，在卡夏的眼里就是小少年，可是如今的陈锋实力却已经完全超过卡夏了，战斗力已经成为当今是世界上最一线的成员了。<br/>
当年跟在自己后头的小家伙，如今已经成长为一个顶天立地的大英雄，卡夏心中又是激动，却又是迷茫。<br/>
来到了阿卡拉这边，阿卡拉正在布置着一大堆的任务，无时无刻不在发生着事情，而很多是奇怪阿卡拉都要亲自过问，不是控制欲强，而是阿卡拉真的不放心。<br/>
“阿卡拉先知，我来了！”陈锋恭敬的对着阿卡拉说道，没有任何的客套，而是一个小辈应该有的姿态，对于阿卡拉，陈锋是万分的佩服，绝对不会摆出任何自傲的状态。<br/>
“我的孩子，很高兴再次见到你！”忙碌中的阿卡拉顿时一笑，轻轻的抚摸了一下陈锋的脸庞，那苍老干枯的手掌轻柔的抚过陈锋的脸颊，陈锋感觉到自己有一种热泪盈眶的感觉。<br/>
当年的阿卡拉也是这样，轻柔的抚摸一下，不是那种男女之间调戏的抚摸，而是长辈对着自己的晚辈疼爱的抚摸，更何况阿卡拉的眼睛早就瞎了。<br/>
“我也非常高兴，虽然分别才几个月，但是我无时无刻不在想念着您！”陈锋对着阿卡拉说道，阿卡拉那疲倦的脸庞顿时露出了一丝笑容。<br/>
“先别说话，您先喝点神圣之泉吧，不用省，我可以再去天堂拿的！”陈锋拿出整整一桶神圣之泉，然后弄了一碗，递给了阿卡拉。<br/>
“好！”阿卡拉没有拒绝，因为她知道神圣之泉的好处，这样可以使得自己的精力恢复，再次全身心的投入到各种琐事当中。<br/>
“卡夏，我留下二十吨的神圣之泉，你分配一下！”陈锋对着卡夏说道，卡夏的眼睛顿时闪烁了起来，整整二十吨神圣之泉，那可以拯救多少人的性命啊。<br/>
“谢谢！”卡夏无比恭敬的对着陈锋行礼，陈锋连忙扶起卡夏，然后把整整二十吨神圣之泉交给了卡夏。<br/>
“谢谢，我的孩子，很少有人把如此珍贵的东西给普通人使用，尤其是如此巨大的数量！”阿卡拉对着陈锋说道，陈锋顿时一笑。<br/>
“阿卡拉先知，我可是把您当成我的奶奶来看的，您就是我的家人，我刚来到这里的时候，是您给了我一个身份，从那一刻开始，我就是箩格的人，这里就是我的家啊！”陈锋带着激动的口吻说道。<br/>
“孩子！”阿卡拉也感觉自己的眼眶湿润，许多神级强者到了陈锋的这个地位，身份地位都不同了，但是极少数有人会来关心箩格，虽然偶尔也会过问，可是已经不是那种保卫家乡的过问了，而是一种执行任务，或者回来充当英雄的过问了。<br/>
而陈锋这样真的把自己的东西拿出来，分给普通人的，真的是绝无仅有啊。<br/>
“孩子，如果可以的话，你就当我是你的奶奶吧！”<br/>
“唉， 奶奶！”<br/>
阿卡拉，一辈子的单身，在这一刻却有了陈锋这样的一个孙子，那是格外开心，无数年来给人的感觉就是一个无比英勇，无比和蔼，却又无比严肃的老妇人。<br/>
可是在陈锋的眼里，阿卡拉就是一个和蔼可亲的老人而已，无论是在什么时候，阿卡拉的目的绝对是保护人类，如此正义，如此伟大的人，又如何不能成为陈锋的奶奶呢？<br/>
虽然有人会说，如今陈锋的实力完全用不着这样了，可是正是因为陈锋完全有资格成为阿卡拉的上司，却依然认阿卡拉做奶奶，这才真正体现出陈锋对阿卡拉的那种尊敬。<br/>
一个为了人类，双眼已瞎却依然站在战争最前沿的人，如何不能得到陈锋的尊敬？<br/>
卡夏有点失神的看着陈锋，此时陈锋脸上那洋溢起来的灿烂笑容让卡夏更陷入了无尽的迷茫。<br/>
“好了，孩子，我们有时间在叙旧，你先来看看这个！”阿卡拉从一旁拿了一张卷轴，然后迅速摊开，陈锋急忙那东西压住卷轴的两角，撑开卷轴。<br/>
“这是崔斯特瑞姆的地图，虽然因为离开亚空间会有一些变化，但是这个变化不会太大！”<br/>
“我们现在所处的地方是这里，古老的崔斯特瑞姆之城，而在崔斯特瑞姆之外的这个地方，却有一片土地，这里原本是一些村庄，不过后来迪亚波罗的出现，这里也毁灭了！”<br/>
“而你要寻找的圣剑，就是飞向了这个地方，不过这里却有一个极为强大的恶魔，非常可能也在寻找那边圣剑！”阿卡拉说道。<br/>
“有强大的恶魔也在寻找圣剑？”陈锋的眉头立刻皱了起来。<br/>
“没错，前几天我感觉到的一股气息，非常强大，完全不是我能对付的，但是距离李奥瑞克王还是有些距离的！”卡夏对着陈锋说道。<br/>
卡夏的实力大概是2级恶魔偏向中等，而连卡夏都无法对付的，那应该是2级巅峰甚至是1级恶魔，陈锋眯起了眼睛。<br/>
有人是在找死啊，圣剑岂是一群普通恶魔可以触碰的？<br/></body></html>