<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第784章 无尽的思念！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第784章 无尽的思念！</h2>
<p>光柱终于缩小了，可惜经验值还是要不断的输入，陈锋如今只剩下85级了，整整2个月的时间，陈锋赚来的4000兆荣誉点所兑换来的经验值，完全注入了2个孩子体内，让陈锋变回了没有去哈洛加斯升级以前的样子。</p>
<p>“该死，为什么不能喝经验药剂啊，我要是掉到84级就糟糕了！”陈锋十分的无奈，一旦等级掉到了84级，那陈锋的战斗力就会瞬间缩水，灰色凯督拉的头颅就直接无法装备，技能等级就会下降，到时候影响的就是龙骑士的存在了。</p>
<p>龙骑士是在陈锋85级的时候召唤出来的，这里有一个奇特的规定，陈锋如果是85级的时候召唤出龙骑士，那等陈锋的等级低于85级，那龙骑士就无法被陈锋支配。</p>
<p>就好像是网络游戏的技能等级一样，陈锋的龙骑士召唤，需要等级就是85级，所以陈锋必须保持85级。</p>
<p>可是让陈锋蛋疼的是，自己在输入经验到光柱内的过程当中，是无法喝任何的经验药剂的，换句话说陈锋的经验值在此期间，只能输出，不能输入。</p>
<p>“不好，按照这个速度，我的力量必定跌落到84级，到时候战斗力就会大幅度的缩水！”陈锋顿时有些紧张，现在不是陈锋担心自己的等级问题，而是担心在崔斯特瑞姆的塔维纳。</p>
<p>一旦自己的等级掉到了85级一下，那龙骑士恐怕会立即消失，万一塔维纳正在带着龙骑士战斗呢？</p>
<p>而万一这时候又有魔王过来，那陈锋的战斗力就只有原先的百分之一了。</p>
<p>龙骑士，是陈锋最锋利的一根毛刺。</p>
<p>虽然可以再次去哈洛加斯购买经验药剂升级，但是陈锋没钱了，没荣誉点了，徽章内的荣誉点都被陈锋用光了，升级到了100级，哪儿还有多余的！</p>
<p>而如今真正的担心的还是崔斯特瑞姆，因为所有人都在担心，崔斯特瑞姆里头的那个魔王会不会出现。</p>
<p>一直以来，崔斯特瑞姆的地底深处都被封印这一个超级强大的存在，陈锋认为是“超级迪亚波罗”，也就是暗黑2战网里头的“超级暗黑破坏神”。</p>
<p>而当时因为是在沉睡当中，所以卡夏等人的战斗力会直接唤醒那个家伙，所以一直以来都是没有打扰。</p>
<p>后来，阿卡拉和凯恩利用了一切办法，总算是把那恶魔给封印了起来，其实只是一个非常简单的封印，把外界的一切的动静都给挡住，给那超级恶魔制造出一片绝对安静的地方。</p>
<p>可是，这个封印也遭受到了巨大的考验，好在有一个非常好的消息，那就是超级恶魔暂时无法苏醒，因为它所沉睡的那一块区域，正好是整个落入地面，而结界在卡夏等人的坚持掌控之下，完整的抵挡住了所有的震动和声音。</p>
<p>而那恶魔依然是睡的好好的。</p>
<p>这让整个世界都十分的安心，那恶魔的实力非常恐怖，而且传说还不回受到世界之石的压制，所以大家都不敢招惹。</p>
<p>没想到用了最简单的一个结界就保护住了所有人，大家都是松了一口气。</p>
<p>超级恶魔的事情告一段落，但是随着崔斯特瑞姆正是的铺开在整个箩格区域上，无数的恶魔出现了，游荡在人类世界的地狱力量唤醒了无数的死灵，整个崔斯特瑞姆现在是一团乱麻。</p>
<p>现在，整个箩格地区已经正式更名为“新崔斯特瑞姆”，而新崔斯特瑞姆将会代替整个箩格，成为职业者们的新手村，但是如今的城市却有着更加丰富的恶魔。</p>
<p>不仅仅是那些原本投影在箩格的怪物开始投影到了崔斯特瑞姆的区域内，更是无数的死灵从地底下复苏。</p>
<p>当年崔斯特瑞姆死亡的人类数量谁都不知道，史书上也是记载的互相纠结，有的说是上千万，有的却是说上亿。</p>
<p>但是毫无疑问的，崔斯特瑞姆正式降临人类世界的时候，因为在人类世界的地狱力量的影响，这些死尸再次复苏了过来，而且数量极其的庞大。</p>
<p>新崔斯特瑞姆和箩格一样，东边连接着鲁.高因，只可惜和鲁.高因的边境被再次修正，鲁.高因得到了一大块地盘，这还是因为鲁.高因的国王海.杰因的趁火打劫。</p>
<p>他宣称，如果新崔斯特瑞姆把那边境的地盘让给他，那他就派兵帮忙镇压恶魔和死尸，并且给新崔斯特瑞姆划分区域。</p>
<p>毕竟，崔斯特瑞姆作为一个新的新手村，必须有区域，这样才能防止恶魔们击杀还未成长起来的人类职业者。</p>
<p>阿卡拉只能无奈的点头，不过有得必有失，东边的边境虽然减少了，但是北边却增加了，恩斯丁格区域起码有十分之一的区域被新崔斯特瑞姆占领。</p>
<p>不过恩斯丁格现在也无奈，因为迪亚波罗的出现，魔王的力量影响了整个世界，无数死去的先祖从地底下爬了起来攻击自己的后背。</p>
<p>恩斯丁格也陷入了当年先辈们进攻的苦战，恩斯丁格有一片城墙，挡住了整个亚瑞特山脉前往恩斯丁格的道路。</p>
<p>而那一片城墙有一个非常非常响亮的名字。</p>
<p>戍卫要塞！</p>
<p>或者被野蛮人成为死亡要塞，和恩斯丁格人口中的“堡垒要塞！”</p>
<p>这一片要塞当年是为了防御野蛮人，当年恶魔还未入侵的时候，人类之间也彼此充满了战争，尤其是当萨卡兰姆教开始在大陆上传播教义的时候，和蛮子们接下了深仇大恨。</p>
<p>而恩斯丁格这个王国，就是当年萨卡兰姆教会一手创建的，野蛮人对之恨之入骨，不断派兵攻击，结果如今，那些数万年前死去的英灵们，再次站了起来，继续完成他们生前为完成的事情。</p>
<p>恩斯丁格自己忙碌于防守戍卫要塞，所以完全无数新崔斯特瑞姆占领的区域，反正那一片区域只不过是一片森林而已。</p>
<p>整个世界已经进入了翻天覆地的变化，而陈锋这一边也总算进入了收尾工作，让陈锋松一口气的是，孩子并没有吸走陈锋85级的全部经验值，陈锋的等级还是留在85级，想当时回到了原点。</p>
<p>整整2个月的时间，陈锋连孩子的满月酒都没有摆过，但是让陈锋开心的是，2个孩子如今已经会笑了，而且笑的十分灿烂和甜美。</p>
<p>而2个孩子体内的负能量也早就被清除干净了，2个孩子是那么的纯洁，用伊姆帕里斯的话来说，这两个孩子就仿佛最璀璨最圣洁的圣光一样。</p>
<p>不过陈锋可不会上当，等自己的儿子长大了，陈锋会让他跟着伊姆帕里斯学习战斗技巧，至于自己的女儿，陈锋还是有偏心的，如果女儿不喜欢战斗，那就不教，让男孩儿保护好女孩儿。</p>
<p>值得一提的是，这一对双胞胎，男孩儿是哥哥，他叫做拉斯马.陈，而妹妹女孩儿本来叫做泰瑞尔.陈，最后被奥利尔等人一票否决，因为泰瑞尔这个名字真的不适合女孩。</p>
<p>后来，大家用了泰瑞娜这个名字，众女这才满意。</p>
<p>对于别人来说，泰瑞尔和泰瑞娜只是一个单词，但是对于来自中国的陈锋，咬文嚼字什么的最擅长了，最后改了一个字儿，自己的安慰也有了，其他人也都满意了。</p>
<p>就这样，陈锋的2个孩子的名字就这样确定了下来，男孩儿的名字不改，这个哥哥应该承担起哥哥的责任，就好像是拉斯马一样，虽然只和陈锋见过2次，但是却真正的有师傅的担当。</p>
<p>男子汉就要有担当。</p>
<p>陈锋的儿子还不知道，自己才2个月，以后的路就被陈锋给规划好了一半，不过陈锋不是那种要强逼自己孩子的父亲，陈锋只希望自己的儿子以后能成为一个顶天立地的英雄，保护自己的妹妹。</p>
<p>哥哥为什么要比妹妹先从妈妈的肚子里出来？</p>
<p>那因为他要出来，先了解这个世界，才能更好的保护好自己的妹妹。</p>
<p>光柱越来越小，终于在陈锋的85级的经验值只剩下最后二十亿的时候，光柱消失了，而与此同时，陈锋2个孩子的身上顿时散发出了一阵光芒，紧接着两个孩子纷纷啼哭了起来。</p>
<p>“哦哦哦，别哭别哭，爸爸在这里！”陈锋一看经验值不动了，那儿还忍得住啊，直接一把上前抱起两个孩子。</p>
<p>2个月啊，整整2个月的时间，陈锋要保持输入经验值的状态，无法空出一只手来亲自抱一抱自己的孩子，如今陈锋总算是如愿以偿了。</p>
<p>把两个啼哭的孩子抱在自己的怀里，那种责任感一下子就喷发了出来，陈锋的身体有些颤抖，那两个孩子在陈锋的怀里哭了一会儿，居然停止了哭泣，睁开炯炯有神的双眼看着陈锋。</p>
<p>“这是我的孩子！”陈锋看着那四只无比纯洁的眼睛，眼眶不由自主的湿润了。</p>
<p>谁说陈锋没心没肺，其实来到这个世界这么多年，陈锋一直压抑着自己的心情，那对自己家乡的无比思念。</p>
<p>“爸，妈，我有孩子了，而且还是龙凤胎，你们能感觉的到么？”</p>
<p>“儿子不孝啊，您的孙子孙女出生了，居然都没让您老来看一眼！”</p>
<p>“不过我保证，我保证，终有一天，我会回去，我会带着我的孩子，亲自跪在您的身前！”</p>
<p>“爸，妈，我想你们！”</p></body></html>