<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第794章 击杀次等恶魔！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第794章 击杀次等恶魔！</h2><br/>
“拉扎鲁斯，你投降吧！”陈锋对着拉扎鲁斯说道，他实在有点担心，拉扎鲁斯格外的淡定，仿佛那几个次等恶魔被压制，是在意料之中一样。<br/>
没有丝毫的担心，这才让陈锋开始担心，战场上你压制着敌人打，可是敌人压根就不担心不害怕，这种诡异的事情，原因肯定只有一个。<br/>
敌人还有翻盘的底牌。<br/>
“莫非是那个魔法阵？”在整个战场上，拉扎鲁斯和其他的恶魔拼命的维持着光柱，而那光柱正是维护那魔法阵的存在，陈锋立刻就明白了。<br/>
“不玩了，全力破坏光柱！”陈锋立刻开始全力进攻，无数的冰之矛和雪之刺出现，漫天飞舞，那光柱上的小孔不由自主的多了起来，而光柱的稳定性开始急促的下降。<br/>
可是陈锋却没看到，拉扎鲁斯的脸上已经浮现出了阴险的笑容，只可惜那光柱漆黑，拉扎鲁斯也是漆黑，没有黑人的洁白牙齿，陈锋还真不知道人家是在笑。<br/>
陈锋进攻的是奥迪格的光柱，作为第一道光柱，又被龙骑士个死死的克制，陈锋自然是先把拿到光柱给击破了，这样一来有龙骑士的牵制，陈锋可以和龙骑士一起率先击杀了那家伙。<br/>
到时候才能放出来第二道光柱的苏克赫，至于第三道光柱的萨瑞斯，那家伙是想跑也跑不掉，被陈锋给控制的死死的，刚要抬脚，体内的能量再次被陈锋一阵操控。<br/>
只可惜，陈锋对于寒冰的力量只能达到操控的地步，而无法达到泯灭的地步，不然的话一招下去，那萨瑞斯体内的寒冰魔力全部都消失，萨瑞斯就等于是废了。<br/>
可惜啊，陈锋的本事还不到家，如果是寒冰骷髅王亲自到来，一招之下，就算是那督瑞尔，体内的寒冰力量也都能尽数消失。<br/>
毕竟，这是对于力量控制的档次的问题。<br/>
寒冰骷髅王掌握的是整个宇宙的寒冰法则，世间只要是寒冰，都归于寒冰骷髅王管理和掌握。<br/>
而那督瑞尔掌握的确是本源力量，寒冰力量只不过是辅助罢了，所以寒冰骷髅王对付督瑞尔，一招之下，督瑞尔的本事就被废去了一大截。<br/>
同样道理，火焰骷髅王全盛时期面对迪亚波罗，迪亚波罗也无可奈何，人家一招下来，迪亚波罗的火焰彻底无效了。<br/>
不要说火焰骷髅王了，如今龙骑士就能让迪亚波罗的火焰攻击无效化，所以一的那陈锋得到几个元素法则的骷髅王，到时候面对魔神魔王，陈锋就有绝对的一拼之力。<br/>
但是，现在因为陈锋的骷髅王真正凑齐的一个都没有，所以陈锋的力量有着非常强大的局限性。<br/>
没错，陈锋如今是有和魔王对战几下，和次等恶魔单挑的实力了，但是那是建立在一个基础上，陈锋的骷髅王技能还在。<br/>
也就是说，陈锋的大招还没用到的时候，陈锋有一拼之力，可是在所有技能都冷却的情况下，陈锋能和次等恶魔拼的，也就只有龙骑士，变身骷髅王反而会成为陈锋的累赘。<br/>
所以陈锋这家伙的实力可以说是非常的不稳定，忽上忽下，有技能了就牛逼的要死，没技能了就悲剧的郁闷了。<br/>
所以，陈锋的实力虽然已经可以媲美次等恶魔了，但是十分不稳定，时上时下，不过如今有了龙骑士，陈锋的实力已经稳定在了次等恶魔这一档次了，如果按照次等恶魔的实力名次来说，陈锋大约能进前三百。<br/>
嗯，前三百，倒数那一部分......全部次等恶魔也才三四百只，陈锋属于垫底那一部分，可是别忘了，次等恶魔那可是修炼无数年才成长起来的。<br/>
而且当年的次等恶魔深受魔神魔王忌惮，每次出现必定招揽，要么打击，后来一群志同道合的次等恶魔开始汇聚起来，然后保护那些那几个升级到次等恶魔的恶魔，这样一来，人类，天使还有魔神都无法对次等恶魔有任何手段，所以次等恶魔的数量越来越多，甚至已经威胁到了魔王魔神的地位了。<br/>
毕竟，次等恶魔很多都是拉帮结伙的，不拉帮结伙的都成为魔王和魔神的仆从了，但是当奴才哪儿有自己当主人好啊。<br/>
所以，无数的次等恶魔开始联合起来，成为一个联盟，就好像群魔堡垒边境一样，狄瑞拉一旦有问题，四周所有的次等恶魔都会赶过来，拧成一股绳，共同抵抗敌人。<br/>
近百个次等恶魔，就算是魔神迪亚波罗来了，也只能绕道。<br/>
“轰！”一阵巨响，陈锋没看到，拉扎鲁斯的脸色变得更加的开心了，第一道光柱被破坏了，那光柱内的奥迪格拔腿就跑，可是一个巨大的冰柱和龙骑士的龙枪已经直接到达它的面前了。<br/>
“啊！”奥迪格一声惨叫，实在是无奈啊，被那龙枪一枪戳中屁股，更是被那巨大的冰柱直接砸到，整个被是撞进了泥土内。<br/>
无比恐怖的寒气从那冰柱上爆发，一瞬间的功夫，奥迪格居然感觉自己全身虚弱无力，被寒冰弄伤了。<br/>
没办法，俗话说饥寒交迫，其实饥饿和寒冷是共存的，一旦饥饿，人体各县功能下降，血流速度减慢，而血流速度的减慢就代表着体温下降，身子自然就冷了。<br/>
而大家都知道，一旦用力，那血液速度就会加快，可是陈锋的冰柱蕴含着大量的寒气，奥迪格一下子就被冻着了，结果血液速度减慢，自然是感觉使不上劲来。<br/>
就好像冬天大家都喜欢懒床一样。<br/>
奥迪格的战斗力一下子就削弱了不少，这还有一个原因，那就是奥迪格用的是火焰力量，天生体内能量属于高温的，结果被一冰冻，能量的流动速度也下降了。<br/>
奥迪格悲剧了，龙骑士追着它打，它哪儿是龙骑士的对手啊，要知道龙骑士虽然是陈锋的“一只”骷髅，可是真正意义上却是“两只”，包含了龙骑士本人和坐下巨龙。<br/>
那巨龙的战斗力甚至在某种意义上比龙骑士还要变态。<br/>
“啊！”又是一声惨叫，陈锋摇摇头，奥迪格居然这么轻易的就被龙骑士给干掉了，看看李奥瑞克王的脸色，人家打了半天才弄掉那巨石领主的一只胳膊。<br/>
陈锋身上瞬间金光绽放，次等恶魔，那荣誉点可是海量啊，陈锋一瞬间就被提高了88级，居然提高了整整3级，非常的强悍。<br/>
看了一眼勋章，里头的荣誉点让陈锋自然是眉开眼笑，正打算把背后被控制的萨瑞斯也给干掉，忽然只见面前一道沉沉的金光闪过。<br/>
只见一道暗金的光芒迅速的朝着拉扎鲁斯飞了过去，陈锋还没反应过来，那暗金的光芒就没入拉扎鲁斯的手中。<br/>
“什么东西？”陈锋立刻看去，可是拉扎鲁斯却对着陈锋诡异一笑，陈锋本能的感觉到了不好，好像这些都是那拉扎鲁斯的计划。<br/>
“该死，萨瑞斯不能杀！”陈锋立马就下定了决定，那萨瑞斯绝对不能杀，至于巨石领主，陈锋一时间也没有注意，因为巨石领主从本质上来说并非是恶魔。<br/>
而是大地构成的怪物，那西方的魔幻来说，就是傀儡，大地傀儡，石头人。<br/>
但是奥迪格，萨瑞斯和苏克赫却是地地道道的恶魔，刚才那一道暗金的光芒陈锋虽然不知道是什么，但是可以肯定，一定是什么不得了的东西。<br/>
尤其是拉扎鲁斯诡异的一笑。<br/>
“给我困住他！”陈锋再次攻击第二道光柱，目前为止光柱一定要击碎了，因为陈锋清晰的感觉到，黑暗的力量虽然狂暴，但是却在不断的退散，那地底下的魔法阵也在不断的减少能量，减少大小，只要破坏了第三道光柱，魔法阵必然没有能源供给而消失。<br/>
可是第二道光柱里头的恶魔是苏克赫，陈锋百分之百肯定那家伙是一个近战高手，所以一时间有些难以抉择，是否要释放出来。<br/>
“生灵，继续攻击，我来挡住他！”忽然，只听见一声巨响，紧接着巨响之后李奥瑞克那骄傲地声音从背后传来。<br/>
陈锋一转身，顿时目瞪口呆，只见那巨大的巨石领主，此时赫然已经翻了白眼，倒在地上，半个脑袋被拍碎，整个胸口被轰出了一个大窟窿，倒在地上死活不知。<br/>
不过想来一定是死了，毕竟没有丝毫动弹，陈锋甚至看到巨石领主的身体一些部位已经开始脱落了，凝聚在一起的岩石，开始掉落下来。<br/>
紧接着，李奥瑞克再次对第二只巨石领主出手，有了第一只击杀的成果，第二只巨石领主居然连十分钟都没坚持下来，被李奥瑞克敲碎了整个脑袋，然后散落了一地。<br/>
陈锋看着李奥瑞克英勇的状态，顿时倒吸一口冷气，李奥瑞克靠的是蛮力，可是对于一个死灵来说，压根就没有吃力这一会事儿。<br/>
所以李奥瑞克此时不但不累，反而是因为杀了俩次等恶魔，感到战役奥昂，非常想要再打一架，立刻看向了那光柱内的苏克赫。<br/></body></html>