<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第796章 超级暗黑破坏神！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第796章 超级暗黑破坏神！</h2>
<p>一声凄厉的惨叫从陈锋的背后传来，陈锋愕然转首，只见那萨瑞斯此时居然浑身黑光绽放，而本来深蓝色的身躯，居然开始寸寸开裂。</p>
<p>就仿佛冰块被人砸开了一样，陈锋再次转头一看，那拉扎鲁斯脸上却是无比的嘲笑，在嘲笑陈锋和李奥瑞克的无知。</p>
<p>“混蛋！”陈锋一声暴怒，他知道为什么了，一定是那些钥匙有什么作用，而三个次等恶魔却是掌管这钥匙的存在，奥迪格是陈锋杀的，苏克赫是李奥瑞克杀的，两者都出现了一把钥匙。</p>
<p>那毫无疑问，萨瑞斯也一定会出现一把钥匙。</p>
<p>“就算是死，也不能死在他的手里！”陈锋忽然一咬牙，迅速的转变成了火焰骷髅王，拉扎鲁斯一愣，看着陈锋身上居然红光一闪，就变成了一个红色的骷髅了。</p>
<p>“燃烧吧！超炎区域！”</p>
<p>无数的火焰瞬间从地上铺盖了起来，一下子四周的温度骤然间拔高了数百度，萨瑞斯一声怒吼，身上忍受着无比的惨痛，而那火焰也让萨瑞斯感觉到万分的不爽。</p>
<p>正打算攻击，可是陈锋却先下手为强了。</p>
<p>“火焰泯灭！”只见一枚小小的火种迅速的在萨瑞斯的胸口出现，然后在萨瑞斯的惨叫和不可思议的目光中，直接穿透了萨瑞斯的身体，进入了萨瑞斯的体内。</p>
<p>与此同时，萨瑞斯清楚的感觉到，自己体内的温度正在不断的提高，而与此同时自己的寒冰魔力正在疯狂的小腿着。</p>
<p>“最后一击！炎帝！”陈锋双手高举，手中骤然间出现了一个巨大的火球，陈锋的样子就好像是拖着那个火球一样。</p>
<p>忽然间，地面上的火焰猛然的苏醒了一样，急速的朝着火球内融合了进去，不一会儿大地上的火焰都覆盖到了那火球内。</p>
<p>而整个火球的大小已经膨胀了无数倍，同时在这一刻，那火球从原来的橘红色，彻底转变成了深红色，仿佛是要吞噬眼前的一切一样。</p>
<p>“炎帝，杀！”</p>
<p>陈锋一声怒吼，巨大的火球狠狠的朝着萨瑞斯砸去，萨瑞斯这一次是必死无疑，就算是陈锋和李奥瑞克不杀他，拉扎鲁斯也一定会杀他的，所以给拉扎鲁斯杀，还不抢过来。</p>
<p>一个次等恶魔，可以把陈锋的等级推到90级，到时候两只次等恶魔的经验值，陈锋达到90级那是肯定的事情，而且还赚了好几十兆的荣誉点。</p>
<p>“轰！”巨大的火球骤然间包裹了萨瑞斯，萨瑞斯疯狂的惨叫了起来，整个身体居然散发出了红光，更让人惊奇的是，那炎帝的火焰居然缓缓的朝着萨瑞斯体内流去。</p>
<p>就在这个时候，萨瑞斯的身上猛然的红光一闪，紧接着那红光骤然间绽放了开来，随后一声巨大的爆响传来。</p>
<p>萨瑞斯居然整个爆炸了开来，陈锋的身上连续两道金光，好在这些个经验值是荣誉点转换过来的，并非是普通的那样经验值灌输。</p>
<p>因为这些都是真实的恶魔，所以陈锋击杀这些恶魔理应得到的是荣誉点，但是世界之石的监管下，一部分的荣誉点直接转换成了经验值，而并非是杀怪之后得到经验值。</p>
<p>实际上，这些个恶魔被陈锋干掉，是没有任何经验值的，有点的只是荣誉点罢了。</p>
<p>萨瑞斯爆炸之后，整个身体都变成了碎肉粉末，而一到暗金的光芒随着那爆炸迅速的飞离了出来，陈锋立刻想要抢夺，可是一股前所未有的危机感觉立刻席卷陈锋全身。</p>
<p>“跑！”陈锋毫不怀疑自己的感觉，下意识的一个瞬间移动，只见一道红光居然直接飞了过来，那发射的恶魔赫然就是拉扎鲁斯。</p>
<p>陈锋立刻看向李奥瑞克，怎么不拦住拉扎鲁斯，要不是自己的下意识的感觉到极度危险，这一下子绝对是被打中了。</p>
<p>看看那萨瑞斯，被打中虽然没立刻死亡，可是自己的生命值怎么和人家的相比啊，而且看那恶魔剧痛的样子，陈锋就一阵后怕。</p>
<p>可是一看；李奥瑞克，陈锋傻眼了，此时的李奥瑞克赫然是被控制，整个身躯都被石化了，看起来就仿佛是一块雕工无比强悍的石雕。</p>
<p>如果不是俺岩石在不断的颤抖，陈锋甚至以为那真的是石雕，但是显然李奥瑞克这家伙是被封印在了那石头里头。</p>
<p>拉扎鲁斯一招手，第三把暗金的钥匙落入了他的手里，拉扎鲁斯却依然没有说话，而是一脸的激动和兴奋。</p>
<p>“吼！”就在这个时候，原本昏暗的天空仿佛是被谁打了一拳头一样，紧接着整个漆黑的天空中一个大洞直接出现，阳光瞬间洒落了下来。</p>
<p>拉扎鲁斯的脸上更激动了，陈锋十分的不明白，为什么拉扎鲁斯到现在为止，居然一句话都不说，只有刚才狂笑了几下。</p>
<p>“轰！”天空中再次一阵爆炸，紧接着所有笼罩着天空的黑色力量，全部都消失了，陈锋抬起头，却看到了一个不应该出现的存在。</p>
<p>迪亚波罗！</p>
<p>“不对，不是迪亚波罗，迪亚波罗的鳞甲是红色的........”陈锋猛然瞪大了眼睛，迪亚波罗的鳞甲是红色的，那这个迪亚波罗的鳞甲却是漆黑的。</p>
<p>“超级暗黑破坏神！”陈锋长大嘴巴，一脸的惊恐。</p>
<p>“拉扎鲁斯，你让我非常失望！”漆黑的迪亚波罗张开嘴巴说道，那宛如洪钟一样的声音回荡在整个天地之间。</p>
<p>“伟大的主人，我已经尽量小心和全力抵抗了，可是这个人类和这个死灵，我打不过他们啊！”拉扎鲁斯终于说话了，话中却带着无比的委屈，甚至还弥漫着一股谄媚的恶心气味。</p>
<p>“该死的，因为你的愚蠢，让我的苏醒仪式遭到了破坏！该死的笨蛋！”黑色的迪亚波罗大声的怒吼道，陈锋的双眼忽然一亮。</p>
<p>苏醒仪式？</p>
<p>还遭到了破坏，那超级暗黑破坏神应该没有苏醒啊，这样一来，那眼前的超级暗黑破坏神，就不是本人咯？</p>
<p>投影，分身？</p>
<p>“拉扎鲁斯，杀了他们，然后在举行仪式，如果这一次还不成功，哼！”超级暗黑破坏神冷笑了一声。</p>
<p>“伟大的主人，我不是他们的对手啊，您也看到了，那个李奥瑞克的实力就超过了，何况边上还有一个不弱的生灵！”拉扎鲁斯满脸苦笑，忽然只见天空中一道黑光绽放，紧接着变成一个光圈，那光圈迅速没入拉扎鲁斯的体内。</p>
<p>“我赐你一道暗黑本源，就算是迪亚波罗亲自来了，也挡不住的！”陈锋的脸色立刻变得难看万分，反观那拉扎鲁斯，已经满脸狰狞。</p>
<p>“我擦，这一下子悲剧了！”超级暗黑破坏神消失在了天空当中，可是陈锋却感觉更加危险了，那拉扎鲁斯有了超级暗黑破坏神的一道本源，战斗力直接可以击退迪亚波罗。</p>
<p>看到拉扎鲁斯不怀好意的眼神，陈锋就感觉一阵锋芒正使劲的戳着自己，让自己头疼欲裂。</p>
<p>“妈的，拼了，我就不信了，我这么多骷髅分摊伤害，还挡不住你的一招？”陈锋一咬牙，瞬间叫来龙骑士，盾牌高举，紧接着一个能量护盾出现在龙骑士的脑袋上。</p>
<p>也能抵消不小伤害呢！</p>
<p>随后又是一连串的加持，数十万的普通骷髅出现，但是陈锋还留下了一个心眼，血色之链没有链接自己，就怕一招自己吃不消，到时候万一秒杀了自己，那就真的悲剧了。</p>
<p>“哼，负隅顽抗的东西，我看你能挡得住几次！”拉扎鲁斯自然不会这么快就动用迪亚波罗的力量，而可怜的李奥瑞克还在被石化当中，这也是无奈。</p>
<p>人家刚才被暗黑破坏神从地底下伸出来的爪子拍飞了无数米，结果刚回来就被拉扎鲁斯给石化了，因为受伤的缘故，到现在都还没从石化当中挣扎出来。</p>
<p>李奥瑞克是指望不上了，陈锋如今只能靠自己，如今陈锋必须警觉三样东西，第一个就是超级暗黑破坏神给拉扎鲁斯的黑暗本源，这东西砸在身上，那当真是秒杀的。</p>
<p>第二便是那红色光线，一旦被击中，恐怕是生不如死，陈锋不怕死，但是怕疼。</p>
<p>第三便是石化的能力，那石化能力一定非常强悍，足足四五分钟了，李奥瑞克还未能从石化当中出来，相比还得好一会儿，因为那石化上一点儿裂缝都没有。</p>
<p>这三个东西陈锋必须得注意，但是是普通骷髅和一些没用的骷髅的数量，必须保持在十万以上，这样才能保证龙骑士到时候正面硬抗黑暗本源的攻击。</p>
<p>拉扎鲁斯率先展开攻击，拉扎鲁斯是萨卡兰姆的法师，但是却兼修圣骑士的一些法术，或者说是类似于神圣牧师，或者是惩戒牧师一样的存在。</p>
<p>能坐上当年萨卡兰姆大主教的位置，战斗力必定是神级，而如今投靠了超级暗黑破坏神，实力自然是再次提高，基本上战斗力能和哈洛加斯的那一位媲美了。</p>
<p>而此时的陈锋，就是要和一个拥有战斗力超过前五十的次等恶魔实力的人类恶魔战斗，而且人家手里头还有一个陈锋非常忌惮的核弹。</p></body></html>