<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第792章 破坏光柱！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第792章 破坏光柱！</h2><br/>
为什么？<br/>
陈锋为什么不攻击背后的恶魔，反而攻击那巨石领主呢？<br/>
因为背后的恶魔使用的是寒冰魔法，压根就对陈锋造成不了任何的伤害，在陈锋的面前，任何寒冰魔法都是坑爹货，陈锋不反过来冻死他算是大慈大悲了。<br/>
巨大的冰柱瞬间砸在了那巨石领主的身上，巨石领主本来拍着巴掌朝着巨大化的李奥瑞克王砸过去的，可是却被冰之矛一下子击中胸口，顿时整个身体瞬间被寒气包裹，身体瞬间变得缓慢了起来。<br/>
“对了，这两个家伙是岩石构成的，看我把你的石头都给冻住！”龙骑士是火焰免疫，所以陈锋不敢让龙骑士上去冒险，采取最稳妥的办法，冻住恶魔。<br/>
“生灵，我不需要你的帮助！”可是陈锋想要帮忙，人家李奥瑞克王还不屑陈锋的帮忙。<br/>
“哼，李奥瑞克，你那自大的臭毛病还真的得改改了，这里一共有6个次等恶魔，你的实力虽然在地狱算是顶尖，但是也绝对无法在没有人的帮助下击杀拉扎鲁斯！”<br/>
“而且，我不是在帮助你，我只是在击杀侵犯人类世界的恶魔！”<br/>
“我知道你不屑对人类出手，我也不会想对你出手，你的敌人是拉扎鲁斯，我的敌人却是这些个恶魔，我没有在帮助你，你也不需要我的帮助！”<br/>
陈锋大声的说道，眼中忽然寒光一闪，只见无数的寒气从地底下疯狂的散播了出来。<br/>
“冰封千里！”陈锋一招手，无数的寒冰瞬间包裹了方圆千里的地面，整个地表上顿时出现了厚厚的冰层。<br/>
“该死，愚蠢的人类，你居然帮助这个背叛了自己国家，背叛了自己人名，甚至还亲自攻打人类的叛徒！”拉扎鲁斯愤怒的对着陈锋咆哮。<br/>
“哼，我管他是好是坏，就冲着他第一次见到我弱小的时候没有杀我，我这一次就不和他作对，再说了，只要李奥瑞克王不去攻打人类，我们人类绝对不会去冒犯李奥瑞克王！”<br/>
陈锋大声的说，虽然是冲着拉扎鲁斯，可是话里头的话，却是对着李奥瑞克王说的，陈锋知道李奥瑞克王一定能听懂，毕竟已经说的非常直白了，已经相当于是明说了。<br/>
“哼！”李奥瑞克自然明白，冷哼了一声，但是却直接朝着巨石领主攻了过去，可是陈锋却是一笑，因为李奥瑞克攻击的那一只，赫然是陈锋没有进攻过的。<br/>
那便是说明，李奥瑞克已经默认陈锋的意思了。<br/>
两个再次开始合力战斗，陈锋背后的第三道光柱里头的恶魔萨瑞斯已经彻底的没用了，寒冰攻击被陈锋控制的死死的，几乎完全无法伤害到陈锋。<br/>
而陈锋则疯狂的攻击那巨石领主，冰之矛一根接着一根，当然陈锋也顺便换了一下坐骑，因为龙骑士已经冲了出去，龙骑士的对手是第一道光柱内，那个羊头人，扔长矛，叫做奥迪格的家伙。<br/>
第四道光柱和一个巨石领主陈锋在抵挡，拉扎鲁斯和另外一个巨石领主李奥瑞克王在顶着，唯独那第二道光柱内的BOSS没有丝毫的动静。<br/>
“那苏克赫一定是近战的，现在无法走出那光柱，所以可以暂时无视这个家伙！”陈锋心中虽然如此想，但是还是对苏克赫保持戒备，毕竟一个次等恶魔的进攻，陈锋还是得万分小心的。<br/>
“红莲盾！”远处的龙骑士一声，奥迪格的手中无数的火球轰然砸在了那红莲龙骑士的盾牌上，可是那火球居然红光一闪，就消失在了盾牌里头，仿佛石头扔进了水里头似的。<br/>
“红莲之怒！”只见龙骑士再次一声怒吼，整个红莲盾牌顿时绽放出刺眼的红光，紧接着一道光柱直接从那红莲盾牌内爆炸出来，轰然的扫射在了那奥迪格的身上。<br/>
“不，该死的人类！”可是惨叫的却不是奥迪格，而是那拉扎鲁斯！<br/>
“生灵，破坏那些光柱！”李奥瑞克忽然大叫了一声，陈锋二话不说扭头就是随着那第三道，里头有着萨瑞斯的光柱砸去。<br/>
“轰！”巨大的冰之矛狠狠的撞在了光柱上，可是让陈锋吃惊的是，那光柱不断的震动着冰之矛，而冰之矛居然肉眼可见的被分解了，或者说是被震碎了。<br/>
“小心，能量震动，你必须用更强大的力量，来突破这道防线！”李奥瑞克对着陈锋大吼，然后瞬间挡住了两个巨石领主。<br/>
“继续！”李奥瑞克对着陈锋大吼，陈锋的手中瞬间再次出现了一根冰之矛，更强大的攻击陈锋有，但是那个是火焰骷髅王的“炎帝”，这个技能陈锋可不想浪费。<br/>
但是更强大的技能没有，有更强多的攻击啊，一秒钟一根的冰之矛急促的朝着光柱砸了过去，李奥瑞克都看傻眼了，本以为这个技能对陈锋的消耗蛮大的，可是看着陈峰一根接着一根的仍，顿时也傻眼了。<br/>
一旁的拉扎鲁斯更是急切的跳脚，萨瑞斯根本就没办法对陈锋造成任何的伤害，2个巨石领主被李奥瑞克亲自挡住，那可是世界上最强大的死灵，一个就单挑了两个次等恶魔。<br/>
而奥迪格则被龙骑士给挡住了，结果运气不好，龙骑士完克奥迪格，那防御能力让奥迪格完全无可奈何。<br/>
而苏克赫，亲无视他吧，可怜的近战出不了光柱，只能被动挨打，但最关机键的是却是没人去打它，苏克赫只能在光柱内干着急，一脸的悲愤和无奈。<br/>
“该死！”陈锋看着那光柱，光柱内能量涌动，居然是在不断的震动着的，就好像是急速的颤抖一样，当能量的颤抖达到了一定的速度，就可以产生强大的力量，就好像同一时间在同一个位置上攻击上百次上千次一样。<br/>
而如今这个能量颤抖就是利用这样的办法，来挡住了陈锋的攻击，陈锋的冰之矛一攻击那光柱，就好像是被塞进了粉碎机里一样，无数的冰屑开始漫天飞舞了起来。<br/>
“妈的，别逼我用炎帝，那招冷却太久了！”陈锋一咬牙，正打算变身火焰骷髅王，忽然只见光柱上骤然间一道裂缝“咔嚓”出现，陈锋的眼睛顿时大量，士气暴涨。<br/>
手中的冰之矛再次出现，随手扔了一个雪之刺，可是让陈锋惊奇的是，那萨瑞斯居然怪叫一声，雪之刺居然直接刺入了那萨瑞斯的体内。<br/>
“咦？”陈锋愕然的看着萨瑞斯，自己的雪之刺什么威力他自然清楚，可是没想到居然如此轻松的就穿透了连冰之矛都无法穿透的光柱。<br/>
“体积越小，在同样速度下，穿透力比体积大的要强！”陈锋的眼睛立刻爆闪，立刻雪之刺不断地扔出去，可是目标却并非是萨瑞斯，而是那光柱，只见光柱上的缺口越来越大，而陈锋再次扔出一堆的冰之矛，目标就是那缺口。<br/>
“轰！”整个天地之间瞬间一声巨大的爆炸，整个天空骤然间再次陷入一片漆黑内，只见一片黑暗瞬间笼罩住了陈锋上空的整片天空。<br/>
“怎么会这样？”陈锋立刻抬头，不可思议的看着天空，光柱明明消失了，为什么能量反而变得更加狂暴，更加汹涌了。<br/>
“拉扎鲁斯，你这个该死的叛徒，你居然投靠了它！”李奥瑞克的怒吼忽然传来，陈锋立刻看向李奥瑞克，只见李奥瑞克一脸的愤怒，一旁的拉扎鲁斯却是一脸的嘲讽。<br/>
“愚蠢的国王啊，我当然是投靠它，我现在可是人类无法容忍，地狱无法容忍的存在，我哪儿还有胆子去地狱，更没胆子出现在人类世界啊！”<br/>
“只有他，只有新主人包容了我，给与我力量，让我重新获得力量，重新复活，重新出现在这个世界上，让我拥有完全不弱于你的力量！”<br/>
拉扎鲁斯对着李奥瑞克说，李奥瑞克浑身飓风鼓动，顿时愤怒的一个铁锤砸了下去，可惜再次被两个巨石领主挡住。<br/>
那两个巨石领主陈锋也算是看透了，力量绝对都在防御上头，李奥瑞克砸了这么久，铁快都变成铁片了，可是那两个巨石领主愣是没受到多大的伤害。<br/>
反而是被陈锋被冰的够呛的那巨石领主身上的冰块被震碎了，再次活蹦乱跳的，让李奥瑞克十分郁闷。<br/>
漆黑的天空再次笼罩了整个天空，李奥瑞克的愤怒咆哮充斥着整个荒原，但是陈锋却感觉到，那些力量好像不受控制。<br/>
如果说光柱内的能量是被控制的，那天空中的就是狂暴的游离能量，无法接受控制，就好像是决堤的洪水一样。<br/>
“难道拉扎鲁斯的新主人，是黑暗的掌握者？”陈锋登时瞪大双眼，黑暗的掌握者，那不就是地底下的那个家伙么。<br/>
“拉扎鲁斯，我没想到你身为一个人类，居然已经完全背叛了人类，当年我只认为你内心被迪亚波罗蛊惑，再看看现在的你，就偶是被邪恶所支配了！”李奥瑞克王大声的怒吼着，那声音让整个天地都为之愤慨！<br/></body></html>