<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第791章 联合李奥瑞克？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第791章 联合李奥瑞克？</h2><br/>
而到了暗黑2的历史，基本上和游戏里的一只，阿尔布莱彻死了，他的哥哥，也就是击杀了迪亚波罗的超级英雄，那个叫做“艾丹”的英雄，最终也被迪亚波罗给腐化了，虽然内心的深处还在和迪亚波罗的意志做着斗争，可是却也已经离被腐化不远了。<br/>
人类的意志，如何斗得过魔神呢？<br/>
要知道魔神和魔王可是七原罪，而七原罪是什么东西，那些都是人类和生物内心最深处的邪恶，说白了就是精神层面上的东西。<br/>
人家都是控制精神层面上的力量，怎么还会比人类的精神要弱呢？<br/>
艾丹被腐化了，迪亚波罗再次出现在了这个世界上，崔斯特瑞姆被消灭了，整个崔斯特瑞姆都被漆黑的地狱之火所吞灭，原本连同艾丹抵抗邪恶的人，都死了，其中就包括耳熟能详的圣骑士铁匠。<br/>
格里斯华尔德。<br/>
艾丹变成了“黑暗流浪者”，一路朝着东边前进，可是却被人类大军给阻拦了，迪亚波罗虽然实力尚未恢复，可是却召唤来了安达利尔。<br/>
他表示只要安达利尔服从他的命令，那就放过安达利尔，安达利尔也降临到了人类世界，迪亚波罗的命令只有一条，拦住前往东方的道路。<br/>
修道院，就这样被安达利尔所占领了，要前往鲁.高因，只有一条路可以走，那就是通过修道院。<br/>
随后，又是一群英雄开始追击迪亚波罗，那些英雄或许就是暗黑2里玩家扮演的角色，跟随着迪亚波罗的脚步，一路击杀各种迪亚波罗所留下的恶魔，然后击杀了安达利尔，成功的跟随到了鲁.高因。<br/>
凯恩说过，魔王的足迹十分容易辨认，因为凡是魔王做过的道路，必定留下无数的恶魔，哪儿恶魔最多，那一定就有魔王经过，或者住宿过。<br/>
一路追到了鲁.高因，却还是没追上的迪亚波罗的踪迹，迪亚波罗已经亲自找到了巴尔的封印地点，结果却发现，泰瑞尔早就等待在那里了。<br/>
可惜，非常可惜，泰瑞尔当时虽然没有得到圣剑，但是却也打得过实力尚未恢复，而且还被人类身躯限制的迪亚波罗。<br/>
可是迪亚波罗的身边却有一个人，那个人类居然释放出了巴尔，结果巴尔和迪亚波罗联手，把泰瑞尔封印在了塔.拉夏的墓穴内。<br/>
没办法，2个魔神的实力都尚未恢复，如果要击杀泰瑞尔，必须拼命，可是两者都不想拼命，所以就只能封印泰瑞尔，可是两者都没有实力封印了。<br/>
最后，叫来了督瑞尔，看守迪亚波罗，可惜督瑞尔被追逐过来的人类英雄给消灭了，泰瑞尔回到了地狱。<br/>
而与此同时，艾丹已经无法控制迪亚波罗的力量了，迪亚波罗已经全面掌握了它的身躯和意识，在进入库拉斯特的憎恨之塔的时候，迪亚波罗终于彻底消灭了艾丹的力量，成功的掌握了这个身躯，然后变身成为真正的迪亚波罗。<br/>
不过，这个时候的墨菲斯托却不用迪亚波罗拯救，最终迪亚波罗回到了地狱，而墨菲斯托却意图留下来，掌握整个世界。<br/>
接下来的事情，就是墨菲斯托被打败，然后巴尔打算大肆进攻哈洛加斯，结果也被打败了，但是和游戏里的不一样。<br/>
在游戏里，迪亚波罗来到了地狱的混沌避难所，借此摆脱人类的追击，而人类因为要携带着墨菲斯托的灵魂来到地狱熔炉，用锤子敲碎墨菲斯托的灵魂之石，借此彻底消灭墨菲斯托。<br/>
然后进入混沌避难所，击杀迪亚波罗，随后再去哈洛加斯干掉正在企图污染世界之石的巴尔，可是在现实世界里，这一切都不是这么回事儿了。<br/>
墨菲斯托的灵魂之石依然完好无损，甚至陈锋还亲自参与了一次墨菲斯托灵魂之石泄露和卡夏等人意图毁灭灵魂之石的战斗。<br/>
墨菲斯托的灵魂之石没破坏，而在暗黑2的结尾，泰瑞尔亲自破坏了已经被污染的世界之石，这一幕也没有发生，反而是泰瑞尔已经牺牲了。<br/>
而造成这一切的，或许都是因为拉扎鲁斯当初解开迪亚波罗的封印，如果没有那一次，最起码人类可以警惕起码，最起码巴尔那货是绝对逃不出去的，当年人类可以派遣了接近三分之一的赫拉迪姆的法师在看守墨菲斯托，四分之一左右的在看守巴尔呢。<br/>
“拉扎鲁斯！”愤怒的李奥瑞克自从被自己的骑士大队长击杀之后，就诅咒了所有陷害他的人，结果被迪亚波罗复活成了亡灵，却拥有无比恐怖的力量。<br/>
就算是迪亚波罗也无法操控这位大神，李奥瑞克已经回想起了所有的事情，所以绝对不为迪亚波罗卖命，但是已经成为亡灵了，李奥瑞克也憎恨那些抛弃他的人类，最后也走上和人类对抗的道路。<br/>
“李奥瑞克！我尊敬的国王陛下！”一个低沉的声音从那光柱内响起，李奥瑞克顿时一声愤怒的咆哮，那一声“国王陛下”可是实实在在的在嘲讽着他啊。<br/>
“拉扎鲁斯，你这个背叛了全人类的败类，居然还想复活？”李奥瑞克顿时一声咆哮，手中忽然出现了一把法杖，无数的骷髅从地底下冒出来了。<br/>
而不远处，两个巨大的岩石领主刚才一下子就被李奥瑞克打翻在了地上，此时也站了起来，愤怒的朝着李奥瑞克冲了过来。<br/>
“李奥瑞克，你阻止不了我的，我已经得到了主人的力量，我的复活不是你能够抵挡的！”拉扎鲁斯大声的说道，陈锋瞬间瞪大了眼睛。<br/>
拉扎鲁斯的主人？<br/>
是迪亚波罗，还是墨菲斯托？<br/>
“不，迪亚波罗已经死了，就算是它在临死前复活你，那我也会阻止你的复活，你只能给我带来无尽的愤怒和憎恨，你永远也不可能再站立在我的身前！”李奥瑞克大声的咆哮，继续换成一个大锤子，朝着光柱冲了过来。<br/>
忽然，就在这个时候，只见第一道光柱内黑光一闪，一排排的火球仿佛是魂斗罗里头的散弹枪一样，急速的发射了出来，龙骑士直接竖起盾牌，它是火焰免疫，但是陈锋不是。<br/>
“奥迪格，卡兹拉羊头人的先祖！”李奥瑞克一声咆哮，手中的巨大的锤子狠狠一个挥动，那些个火球急速的朝着陈锋飞了过来。<br/>
“我日！”龙骑士瞬间龙枪连续点了出去，瞬间所有火球都被戳破了，陈锋愤怒的看着李奥瑞克。<br/>
“生灵，这里不是你应该来的地方！”李奥瑞克看着陈锋说道，可是忽然一愣，瞪大了眼睛不可思议的看着陈锋。<br/>
“是你，当年那个弱小的爬虫？你现在的实力，居然变得如此强大！”李奥瑞克不可思议的看着陈锋。<br/>
“李奥瑞克王，我们又见面了，不过这一次我可不是特地来找你的，不过我想我们可以联手，我知道你对杀我没什么兴趣，但是我对击杀拉扎鲁斯可是非常有兴趣，当然，到时候你亲自动手！”陈锋大声的对着李奥瑞克喊了一句。<br/>
“可悲的人类，你难道不知道你是在和一个死灵，一个恶魔谈话么？李奥瑞克过往的种种行为，难道还值得你相信他么，愚蠢的人类啊！”拉扎鲁斯不屑的说道。<br/>
“关你屁事，我和李奥瑞克说话，你插什么嘴？没礼貌的家伙！”陈锋白了一眼拉扎鲁斯，其实内心却是紧张的很。<br/>
现在陈锋完全逃不出去，因为魔法阵所自然构建出来的能量结界把陈锋给包裹在了结界里头，陈锋要出去必须打破结界。<br/>
而如今唯一的结界出口，就是在李奥瑞克的身边，被李奥瑞克一下子砸裂开来的，所以陈锋要走，必须经过李奥瑞克的身边。<br/>
陈锋可不敢轻易的冲过去，刚才李奥瑞克那几下陈锋可是看的清楚，如果砸到自己一下，陈锋估摸着半条命就没了。<br/>
“生灵，我不需要你的帮助，你知道你的想法，我允许你在我眼前消失，我不想对你出手！”李奥瑞克对着陈锋说道，然后再次转头面对两个巨石领主，完全无视陈锋的存在。<br/>
“我擦，被无视了！”陈锋一愣，不过既然人家不要帮忙，那陈锋也懒得插手，立刻朝着那出口飞了出去，可是忽然之间，陈锋的四周温度骤然下降。<br/>
“寒冰炼狱！”<br/>
只见那第三道光柱内的恶魔忽然低声怒吼，紧接着无数的尸体瞬间从天上掉了下去，那尸体落在了巨龙的身上，只见巨龙的骨骼居然瞬间被冰封了起来。<br/>
“嘶！”一口冷气倒抽，好强悍的冰冻能力，第三道光柱的那恶魔，居然是魔法攻击的，陈锋瞬间双眼一瞪。<br/>
比寒冰是不是？<br/>
那就比比看吧，看谁的厉害！<br/>
寒冰骷髅王，变身！<br/>
一瞬间，更加猛烈的寒气从陈锋的体内爆发了出来，陈锋冷笑了一声，瞬间巨龙身上的冰霜就解冻了，紧接着陈锋的手中巨大的冰之矛直接出现，狠狠从砸了出去。<br/>
不过目标却是巨石领主。<br/></body></html>