<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第795章 拉扎鲁斯的诡计！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第795章 拉扎鲁斯的诡计！</h2>
<p>死了两个巨石领主，一个奥迪格，那拉扎鲁斯不但没有担心，反而是一脸的笑意，陈锋虽然十分不解，但是苏克赫的光柱还要击破。</p>
<p>在一声爆炸中，苏克赫无比愤怒的朝着陈锋冲了出来，它可是等半天了，就等着这个机会，可是半路却杀出一个李奥瑞克，李奥瑞克缩小了身子，对准了苏克赫就是一通乱砸，苏克赫登时就被砸进了地底下。</p>
<p>“好家伙，真暴力！”没办法，李奥瑞克可是憋足了劲儿要打架，两个巨石领主被拆了它都还嫌弃人家身子骨儿弱小，禁不起几下砸。</p>
<p>而翻看那苏克赫，浑身包裹着铠甲，陈锋的雪之刺都无法穿透，李奥瑞克可是看着实在，他知道这苏克赫的防御一定高的一塌糊涂。</p>
<p>果然，一阵乱砸之下，那苏克赫居然屁事没有，反而怒吼着冲上去，巨大的手臂直接朝着那李奥瑞克砸了过去。</p>
<p>李奥瑞克什么人啊，双手一举，手中的锤子立刻挡住了攻击，虽然说是锤子，但是并非是打铁的锤子，反而像是加长版的狼牙棒子。</p>
<p>只不过那铁棍的顶端并非是椭圆柱加上无数的钉子，而是四块铁片，分别间距一样的锻造在那上头。</p>
<p>但是这种东西破坏力十足，在欧洲这种东西可是大名鼎鼎，叫做“钉头槌”，只不过是加长版的，但是威力却是十足。</p>
<p>李奥瑞克的钉头槌来头不小，好像也是当初的天赐武器，只可惜后来堕落之后，那天赐武器也失去了原有的光彩，经过李奥瑞克不间断的努力，钉头槌内部的能量全部转换成了李奥瑞克身上的死灵力量，钉头槌的威力再次堪比以前的天赐武器。</p>
<p>“当！”一声巨响，挡住了攻击的李奥瑞克顿时一阵咆哮，身上猛然飓风环绕，陈锋可是知道，李奥瑞克的力量可是控制飓风。</p>
<p>“轰！”撇开敌人的攻击，李奥瑞克手中的铁锤再次狠狠的砸了出去，一次性连续挥动三下，顿时陈锋只感觉到一股股恐怖的风暴直接席卷了整个空间，那苏克赫赫然被逼退了好几步，可是那攻击却依然不偏不倚的砸在那苏克赫的身上。</p>
<p>可惜陈锋没玩过暗黑3，不然的话一定知道这就是李奥瑞克最出名的“三连击”，连续三下近战大力的扇形攻击，可以轻易的把一个玩家给秒杀了。</p>
<p>三次攻击之后，苏克赫整个身体就被砸飞了出去，陈锋一旁看着，心中却十分担心，因为陈锋猜测，那苏克赫死亡之后，也会出现那一道暗金色的光芒，只可惜陈锋不知道到底是什么东西，但是那暗金色的光芒，一定是什么东西，而且非常重要。</p>
<p>李奥瑞克的战斗力自然十分狂暴，可是苏克赫却也不是好惹的，居然连续受到三连击，还能站起来，准确的说是漂浮起来，直接朝着李奥瑞克冲了过来。</p>
<p>李奥瑞克一声怒吼，战役高亢，再次冲了上去，可是就在这个时候，苏克赫忽然一个转身，然后再转回来，，染后又转一圈，整个身子开始疯狂的转动了起来。</p>
<p>“我去，剑刃风暴？”陈锋顿时大吃一惊，那苏克赫的双手本身就仿佛是铡刀一样的存在，此时一旦转动起来，两只手臂就好像是竹蜻蜓一样的张开，开始疯狂的切割撕裂起了空气。</p>
<p>那招式，赫然就是陈锋最熟悉的魔兽争霸里头剑圣的绝招“剑刃风暴”，也尝尝被人叫做“贱人风暴”。</p>
<p>可是在这个世界，也有一个响亮的名字！</p>
<p>旋风斩！</p>
<p>没错，苏克赫赫然使用出了旋风斩，苏克赫的两只手臂压根就是铁木一棵，无法完全，就好像没有关节一样。</p>
<p>可是旋风斩一出，那两只手臂瞬间持平，然后开始疯狂的旋转了起来，不一会儿就到达了李奥瑞克王的身旁。</p>
<p>李奥瑞克毕竟是当初的坎都拉斯第一圣骑士，战斗经验十分丰富，一看就知道是野蛮人那群蛮子的成名绝技“旋风斩”，立刻身子一低，攻下路。</p>
<p>旋风斩有一个最大的缺点，那就是下路没有任何的攻击防御。</p>
<p>没办法，旋风斩是参考龙卷风所创造出来的，一旦开始攻击，那必然是急速旋转，然而人在旋转的时候，产生的离心力可不是那么简单的，尤其是到了蛮子们的哪一个档次，一旦旋转起来，双手不自觉的就放平了。</p>
<p>那一放平，上半身已经展开了绝对的进攻，在如此急速的旋转下，手持武器的蛮子就是一台移动切割机，任何武器在急速切割下，都是悲剧。</p>
<p>然而缺点也是非常的明显，因为要急速旋转，下本身没有丝毫防御，有人曾经异想天开，在自己的大腿上转上利刃，结果一到旋转起来，一个脚步不对，直接双脚没了，被自己的另外一只脚上的利刃给切了。</p>
<p>从此，旋风斩下半身没防御，这点被所有人都知道，可是知道又如何呢？</p>
<p>“轰！”李奥瑞克重重的挥动手中的锤子，那锤子和空气之间发出撕裂的脚尖，然后重重的砸在了那苏克赫的脚上。</p>
<p>可是让人意想不到的事情发生了，苏克赫居然没有双脚，本身就是悬浮在空中的，那锤子居然直接掠过了苏克赫的下半身，下半身居然是宛如裙子一样。</p>
<p>完全没打中！</p>
<p>“嗤嗤！”一连串急速的切割声音传来，那旋风斩赫然切换了一个角度，直接打在了李奥瑞克的背上。</p>
<p>“吼！”李奥瑞克咆哮一声，整个身子居然不但没有躲避，反而直接挺了起来，就好像有人拿着东西砸你的后背，你不但不躲避，反而再次扬起身子，挺身上前，这不是挨揍么？</p>
<p>可是李奥瑞克不怕啊，直接一个挺身，一下子撞进了苏克赫的身子，李奥瑞克再次怒吼一声，一把抱住苏克赫的脖子，狠狠的朝着地面上甩去。</p>
<p>“轰！”苏克赫重重的摔在了地上，紧接着李奥瑞克手中的铁锤连续不断的砸了下去，如果不仔细看，还以为是在锄地呢！</p>
<p>陈锋却只感觉自己越来越担心，猛然看见拉扎鲁斯脸上一阵阴笑，陈锋立刻大吃一惊。</p>
<p>“别杀它！”陈锋的话音刚落，只见那李奥瑞克砸着的地面上，一道暗金的光芒急促的朝着那拉扎鲁斯冲了过去。</p>
<p>陈锋瞬间怒吼一声，张开了精神力，手中的戒指替换成了“强制瞬移”戒指，只见暗金的光芒忽然一闪，那暗金的物体就出现在了陈锋的手中。</p>
<p>“这是......钥匙？”陈锋看着手中的东西，赫然是一把暗金色的钥匙，陈锋的手中，忽然一股奇特的力量朝着陈锋涌来。</p>
<p>“恨......恨.....恨......”</p>
<p>“钥匙在说话？”陈锋顿时倒吸一口冷气，只感觉那钥匙内居然传来一个声音，仿佛是在陈锋的耳边低语，而陈锋不由自主的开始有些烦躁了起来。</p>
<p>“憎恨之钥！”那钥匙上赫然写着几个字，陈锋仔细一看，居然发现是三个大字，陈锋立刻看向拉扎鲁斯。</p>
<p>可是和拉扎鲁斯双眼一对视，陈锋只感觉拉扎鲁斯的双眼内一阵黑光爆闪，陈锋下意识的闭上了眼睛，可是手中忽然一轻，只见钥匙瞬间脱离陈锋的手掌，然后出现在了拉扎鲁斯的手中。</p>
<p>“憎恨之钥，到底是什么东西？”陈锋看着那拉扎鲁斯，此时李奥瑞克已经开始朝着拉扎鲁斯进攻了，整个光柱被李奥瑞克砸的不断颤抖，可是奈何第四道光柱为最坚固，一时半刻还真的破不开来。</p>
<p>拉扎鲁斯从那第一个次等恶魔死亡开始就一言不发，但是那嘲讽的眼神让李奥瑞克是恨透了，手中的钉头槌砸到更加卖力了。</p>
<p>“怎么回事？”李奥瑞克回过神来，可是钥匙却已经三次易手了，从那苏克赫的身上转移到陈锋的身上，再从陈锋的手中被拉扎鲁斯给夺走。</p>
<p>“不知道，刚才我杀了奥迪格，还有你杀了苏克赫，都有一道暗金的光芒，我刚才抢了过来，发现是一把钥匙，叫做‘憎恨之钥’！”</p>
<p>“憎恨之钥？”李奥瑞克皱着眉头，显然他也不知道，但是手中的攻击还是在持续，进攻了足足半个小时，那光柱终于是轰然破损。</p>
<p>“哈哈哈哈！”就在这个时候，一阵爆笑从那光柱内传来，只见一身不吭的拉扎鲁斯赫然飞在了天边，紧接着看着陈锋和李奥瑞克一阵爆笑。</p>
<p>“拉扎鲁斯，笑吧，笑吧，从此以后你就再也不能笑了！”李奥瑞克紧了紧手中的锤子，然后直接朝着拉扎鲁斯冲了过去。</p>
<p>可是就在这个时候，整个地面上魔法阵不但没有消失，反而变得无比庞大，紧接着一只手臂出现，狠狠的一巴掌拍在了李奥瑞克的身上。</p>
<p>李奥瑞克直接挡住，可是却被一巴掌拍飞了无数米，一瞬间就消失了。</p>
<p>“谁敢打扰我的复苏仪式！”一个愤怒的咆哮从那魔法阵内传来，可是一击之后，那巨大的爪子和声音就消失了，仿佛再也没有出现过。</p>
<p>忽然，一道光芒朝着陈锋笔直的射了过来，陈锋下意识的躲开，可是背后却传来了一阵刺耳的惨叫，陈锋急忙回头，不由自主的内心一阵。</p>
<p>“不好，他的目标是萨瑞斯！”</p></body></html>