<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第790章 拉扎鲁斯，暗黑1历史！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第790章 拉扎鲁斯，暗黑1历史！</h2>
<p>“你以为你能复活么？颠覆我王国的罪人！”李奥瑞克完全没有注意到陈锋，而是充满愤怒的对着那魔法阵内大声的怒吼着。</p>
<p>2个巨石领主动了，巨大的巴掌直接朝着李奥瑞克拍了过去，那巨大的力量仿佛撕裂了空气，让整个天空当中都充满了“嗤嗤”的空气撕裂声音。</p>
<p>“滚，没有生命的傀儡，你们无法阻拦我！”李奥瑞克愤怒的说道，手中的巨大锤子再次高高的扬起，身边忽然一股飓风环绕，顿时漫天飞沙走石。</p>
<p>“轰！”巨大的锤子狠狠一击，只见整个地面瞬间岩石翻滚，无数的岩石沙土开始疯狂的席卷了起来，那一招完全不亚于魔神的一次攻击。</p>
<p>恐怖的力量带来了无比恐怖的风暴，陈锋和龙骑士一起死死的被撞在了魔法阵所构成的结界上，陈锋整张脸都贴在了那魔法阵上头。</p>
<p>“该死的李奥瑞克！”忽然，只见中间的魔法阵内忽然传来了一声怒吼，忽然间四道光柱齐齐冲天，可是天地之间的黑暗却一下消失了。</p>
<p>原本整个天地就仿佛是孙猴子洗刷精细鬼和伶俐虫一样，接着哪吒的力量盖住了天地日月星辰，整个人间陷入无尽的黑暗之中。</p>
<p>可是四道漆黑的发亮的光柱再次闪光，整个天地就仿佛是哪吒小朋友收起了遮天布，再次光明降落。</p>
<p>而此时，陈锋总算是看清楚了那地面上巨大的三角形魔法阵，还有那最中间拿到光柱内的人了。</p>
<p>“拉扎鲁斯！”李奥瑞克王顿时一声惊天咆哮，仿佛整个世界都回荡着他不甘心的怒吼，陈锋顿时只感觉一阵悸动闪过了整个脑袋。</p>
<p>那第四道光柱内的居然是一个人类，身高仅仅一米七多，和陈锋差不多，身上穿着华丽的长袍，可是长袍却是漆黑色的。</p>
<p>而此时此刻，陈锋也终于知道为什么李奥瑞克王会出现了，那个第四道光柱内的人，居然就是传说中的拉扎鲁斯。</p>
<p>暗黑破坏神这款游戏到如今位置，一切罪恶的源头。</p>
<p>当年，由塔.拉夏作为首领带领着的赫拉迪姆一族，联合全人类的力量，封印了三大魔王，那就是传承了无数年的神话，三大魔神封印之路。</p>
<p>用当初的时间来计算，那是十几万年以前了，当时的人类处于巅峰时期，人类不断的完善天使们的构思，把天使们所谓的技术，一一的实现，变成壮大自己实力的东西。</p>
<p>可是三大魔神不知道从什么地方知道了庇护所世界的一个秘密，然后自我导演，让四大魔王把它们都给驱逐到了人类世界。</p>
<p>可是它们失算了，它们来到这个世界的时候，力量居然得不到补充，并且还被世界之石给压制，结果三个本来信心满满的魔神，开始了逃窜的道路。</p>
<p>因为魔神的到来，天堂震惊，为了拯救人类和趁着魔神虚弱的机会抓住魔神，大天使泰瑞尔亲自带着三枚灵魂之石来到了这个世界上。</p>
<p>三年之后，可怜的迪亚波罗第一个被发现，可惜却没有被抓住，它被驱逐到了坎都拉斯的地盘上，而在那时候，有一个法师亲眼目睹了迪亚波罗的踪迹。</p>
<p>可是半年之后，法师就死去了，被内心的恐惧活生生的折磨致死，他戳瞎了自己的双眼，以为这样就看不见，可是最终他还是被内心的恐惧给活生生的吓死了。</p>
<p>再过了2年，憎恨之王墨菲斯托被围堵在了凯吉斯坦的大森林里头，最终被封印，被关押在萨卡兰姆的一个神庙之下。</p>
<p>为了守护这个魔神，一个城市逐渐的演变了出来，那就是库拉斯特，当然是旧库拉斯特！</p>
<p>再过了一年，巴尔总算也被找到了，但是作为三大魔神内战斗力最强大的巴尔，它毫不畏惧，和赫拉迪姆们发生了惊天的战斗。</p>
<p>可是事与愿违的是，人类在和巴尔战斗的时候，灵魂之石居然被破坏了，塔.拉夏不甘心这样的失败，最后拿起一块最大的灵魂之石碎片，把灵魂之石嵌入自己的身体，然后利用自己的身体，封印了巴尔。</p>
<p>那是在阿拉诺克大沙漠，后来那边逐渐也演变出了一个城市，鲁.高因。</p>
<p>最终巴尔被封印在了塔.拉夏的墓穴内，可是赫拉迪姆当中那时候却已经出现了叛徒，最后一个人灵机一动，修建了整整7个墓穴，借此来迷惑叛徒，和意图拯救魔神的任何敌人。</p>
<p>可是还有迪亚波罗依然在逃窜，最后整整过去了9年，人类终于找到了不断逃窜的迪亚波罗的踪迹，赫拉迪姆的下一任首领“杰瑞德.凯恩”，亲自带着赫拉迪姆的武僧一族，把迪亚波罗给抓住， 并且封印进了灵魂之石，放在了当时的崔斯特瑞姆之内。</p>
<p>近千年之后，人类相安无事，可是赫拉迪姆一族逐渐的分裂，各种矛盾随着大陆的相对和平开始不读阿奴出现，逐渐的走向了衰弱。</p>
<p>在三个魔神当中，心思最细腻的可以说是迪亚波罗，但是那时候人们压根就意识到，认为迪亚波罗潜逃了十几年，只不过是运气好。</p>
<p>加上捕捉巴尔的时候塔.拉夏的死亡让整个赫拉迪姆的士气和战斗力下降了一大截，可是谁都没有认真的想过，十几年啊，迪亚波罗潜逃了十几年，是一般的恶魔可以做得到的么？</p>
<p>所有人都还是认为墨菲斯托最有心计，而在往后的日子里大家也是都是这么认为的。</p>
<p>墨菲斯托第一个开始动摇了灵魂之石的控制，从而开始控制了整个萨卡兰姆的最高存在，萨卡兰姆高阶议会。</p>
<p>这个高阶议会其实是模仿高阶天堂的安格里斯议会的，成员一共有六个，而迪亚波罗控制了其中五个，然后把剩下一个没有被控制得的人给杀了，分尸成了好几份，这就是暗黑破坏神2里头的剧情，现实世界里也的确是如此。</p>
<p>而在此之后，墨菲斯托有控制了一个人，而且派遣那个人前往坎都拉斯的崔斯特瑞姆，试图解救墨菲斯托亲爱的弟弟迪亚波罗。</p>
<p>而被控制，又被派遣出去的人，就是李奥瑞克口中毁灭了他整个家园，也就是第四道光柱内的人。</p>
<p>拉扎鲁斯！</p>
<p>拉扎鲁斯身为萨卡兰姆大主教，地位仅次于萨卡兰姆高阶议会，就仿佛是当年的宰相之流，真的是一人之下万人之上。</p>
<p>他来到了坎都拉斯，来到了李奥瑞克的国家，自然没有任何人怀疑，拉扎鲁斯就安顿在了崔斯特瑞姆，然后他开始尝试释放出迪亚波罗，最后他成功了。</p>
<p>他成功的释放出了迪亚波罗，可是迪亚波罗的力量十分虚弱，而且迪亚波罗需要一个肉身，作为最强大的君王，李奥瑞克自然是迪亚波罗的目标。</p>
<p>但是李奥瑞克是圣骑士，有着无比公正和无比坚定的内心，迪亚波罗不可能一下子就占据李奥瑞克的内心。</p>
<p>于是，迪亚波罗开始了自己的计划，折磨李奥瑞克，当他的心灵失守的时候，变回成为迪亚波罗的肉身。</p>
<p>于是，李奥瑞克疯了，每天晚上都做着无比恐惧的噩梦，醒来之后看谁都像是要谋害他的样子，李奥瑞克一开始只以为是噩梦，可是随后在长达五年的噩梦折磨之后，李奥瑞克疯了。</p>
<p>不是一般的疯狂，他只新人拉扎鲁斯一个人，甚至还亲自杀死了自己的皇后，理由是他认为皇后要背叛他。</p>
<p>但是，迪亚波罗知道，自己就算是控制了李奥瑞克，也无法展开他要的战争，于是他要求李奥瑞克展开战争，和当年的维斯特玛帝国开战。</p>
<p>双方都是圣骑士的大国，最终战斗在李奥瑞克的小儿子“阿尔布莱彻”被拉扎鲁斯绑架之后，战斗发动了。</p>
<p>结局自然是战败，李奥瑞克最终被早就发下怀疑的骑士大队长拉克戴南所亲自杀死，而迪亚拉也早就认为自己的无法俘虏李奥瑞克的内心。</p>
<p>所以干脆转移目标，要了阿尔布莱彻的身子，当时的崔斯特瑞姆陷入一片无比的混乱，无数的人类被迪亚波罗诱惑堕落成了恶魔，整个王国群龙无首，而阿尔布莱彻也被绑架进入了迪亚波罗的“十八层地狱”。</p>
<p>无数的勇士想要进去解救，却发现那边早就已经出现了迪亚波罗的无数爪牙，其中甚至还有一个次等恶魔，名曰“屠夫”。</p>
<p>但是，终于有一天，一个英雄回来了，他是国王的儿子，阿尔布莱彻的哥哥，他有着无比强大的内心和浩瀚的力量。</p>
<p>他一个人打入地下，最终杀死了已经和迪亚波罗同化的弟弟，最后把迪亚波罗封印进了灵魂之石，可是灵魂之石已经无法控制迪亚波罗了。</p>
<p>他做出了一个无比伟大的决定，学习他的人生导师“塔.拉夏”，他把灵魂之石镶嵌进入了自己的额头，试图利用自己的精神封印迪亚波罗。</p>
<p>结局自然都知道，人类最终失败了，这就是暗黑1的历史，而这一切的一切虽然都是三大魔神的把戏，可是拉扎鲁斯却是其中一个最最关键的存在。</p>
<p>如果不是拉扎鲁斯，暗黑的游戏永远不会被推进，但是这里是现实，如果不是拉扎鲁斯，魔神就不会再次降临。</p>
<p>可以说，拉扎鲁斯才是真正的叛徒，才是真正让全人类都恨之入骨，唾弃的混蛋。</p></body></html>