<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第799章 李奥瑞克进入崔斯特瑞姆！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第799章 李奥瑞克进入崔斯特瑞姆！</h2><br/>
但是这个三百亿却还不是一次性，而是持续的，每秒三百亿的伤害，陈锋的召唤完全肯补上这个速度，只看着龙骑士的血量疯狂的下降，好在陈锋有无数的骷髅牧师还有骷髅祭祀，在背后疯狂的刷血，然后陈锋也疯狂的召唤出骷髅，给龙骑士分摊伤害。<br/>
十秒，二十秒，三十秒，一分钟........<br/>
陈锋不知道自己坚持了多久，只感觉自己召唤的骷髅已经绝对超过千万了，而且其中还发现了一只好骷髅，白颜色，霸王级别，让陈锋给扔进了墓地保存了起来。<br/>
陈锋手中动作不停，无数的骷髅疯狂的召唤着，好在陈锋的骷髅牧师和骷髅祭祀的加血如今都是按照百分比的，对于龙骑士来说，在没有骷髅分摊伤害的情况下，一秒钟就可以下降接近三分之一的血量，那陈锋的骷髅必须在一秒钟内出手30次以上，因为骷髅牧师的加血，一次性只能回复1%。<br/>
虽然少，但是架不住量多，陈锋如今有一百多个骷髅牧师，一起出手一次性就能让龙骑士的血量回复。<br/>
拉扎鲁斯看着那恐怖的黑暗本源，可是那龙骑士居然坚持了这么久，再看看远处的李奥瑞克，拉扎鲁斯忽然一咬牙，一招手，炼狱装置的钥匙忽然回到了拉扎鲁斯的手中，紧接着拉扎鲁斯的身上居然绽放出了一阵黑光。<br/>
“人类，你叫陈锋，我记住你了！李奥瑞克，我亲爱的国王陛下，我们下次再见了！”<br/>
拉扎鲁斯没有过多的废话，立马就消失在了空气当中，居然是一个强悍的转移技能，只可惜陈锋此时要保护龙骑士，完全挡不住。<br/>
而在拉扎鲁斯收回了那钥匙，假的李奥瑞克就消失了，但是真的李奥瑞克却没有实力追逐了，他被假的李奥瑞克一直压着打。<br/>
现在假的李奥瑞克没了，很的李奥瑞克居然连站起来的力气都没有，一下子就瘫倒在了地上，这还是那个绝对不会疲倦的死灵之王么？<br/>
陈锋无奈，拉扎鲁斯居然就这么跑了，陈锋感觉这一切来的就非常的儿戏，就好像是一切都是闹着玩一样，可是那黑色的本源力量还在陈锋的龙骑士面前放肆，这才让陈锋有一些真实的感觉。<br/>
召唤，召唤，召唤，继续召唤......<br/>
陈锋的召唤法术是信手拈来，那黑暗的力量却让陈锋无比的震惊，持续了整整半个小时，那黑暗的力量这才消散了一些。<br/>
“该死！这也太强了吧？”难怪超级暗黑破坏神说可以吓跑了迪亚波罗，就光光这半个小时的持续时间，的确是有这样的本事，陈锋顿时一阵头疼。<br/>
忽然，一阵撕裂空气的声音传来，只见一把巨大的锤子骤然间砸在了那黑暗本源上，黑暗本源顿时一阵巨大爆炸，瞬间能量四溢，警戒着龙骑士顿时浑身一震，身体便直接倒飞出去。<br/>
“快跑！”李奥瑞克对着陈锋一声大叫，那黑暗本源居然开始扩散了出来，陈锋顿时翻了一个白眼，李奥瑞克这不是多此一举么，都坚持半个小时了，剩下来的时间陈锋自然也能坚持啊。<br/>
“笨蛋！”陈锋一咬牙，那黑暗本源原来凝聚在一起，这才和陈锋冲突了半个多小时，但是被李奥瑞克的一锤子一砸，顿时所有能量都爆发了出来。<br/>
陈锋急忙跳上了龙骑士的身后，然后收起了所有骷髅，巨龙一声怒吼，一把抓住了李奥瑞克，朝着城池的方向飞了过去，陈锋也得回家休息休息了，万一后头还有麻烦，陈锋现在的状态肯定不行。<br/>
龙骑士的速度自然飞快，可是背后的黑暗能量扩散也是非常的恐怖，不一会儿整片大地都被染成了漆黑色，陈锋顿时倒吸一口冷气。<br/>
“哎，这块区域，估计又是一片死地！”李奥瑞克无奈的说道，虚弱的看着背后的大地。<br/>
“为什么？”陈锋不解的问道。<br/>
“那些力量是本源力量，如今本源力量扩散在这块区域，任何人类进来必定会被腐蚀，随后堕落，如果是野兽或者是恶魔进来，恐怕实力会变得更加强悍，到时候你们人类又多了一群实力惊人的对手！”李奥瑞克摇着头说道。<br/>
陈锋沉思不语，他明白李奥瑞克的意思，这里蕴含着大量的能量，这些能量都是黑暗的本源力量，一旦有人类或者其他生物进来，必定被这个力量所侵蚀，到时候人类堕落，而生物变异，恶魔则变得更加强大。<br/>
“你现在有什么打算？以你现在的力量，恐怕回不去地狱吧？”陈锋朝着李奥瑞克问道，李奥瑞克无奈的摇摇头，以他现在的身体状况，不要说是回到地狱了，就算是一个1级巅峰恶魔，都能把李奥瑞克给拆了。<br/>
“这样吧，我送你去崔斯特瑞姆，你还是去地下宫殿吧！”陈锋对着李奥瑞克说道，李奥瑞克王叹了一口，点点头，毕竟那以前是自己的地盘。<br/>
“不过你必须答应我一件事情，绝对不能进攻人类，不然的话，我将会是你的敌人！”陈锋十分严肃的说道，李奥瑞克看了看他，然后点点头。<br/>
“这样就好！”陈锋一笑，带着李奥瑞克急速的朝着城池飞了过去，没多久就到达城池了，背后的黑暗力量已经达到了扩散的巅峰范围了，此时陈锋还不知道，最少有一个小国家的范围，被暗黑本源所吞噬。<br/>
而无数的死灵和恶魔纷纷受到那些力量的干扰，变得更加强大，更加残暴。<br/>
“李奥瑞克！”看到从陈锋的骷髅上下来的骷髅王，所有人都震惊了，无数的孩子立刻咧嘴大哭，然后被父母哭喊着带回家，更是有无数的箩格和职业者把武器对准了李奥瑞克。<br/>
“好了，别闹了，他救了我一命，我自然要报恩，放心吧，李奥瑞克不会进攻你们的！”陈锋大声的说道，可是四周的人武器还是拿在手中。<br/>
“陈锋，到底怎么回事？”卡夏等人也知道东边发生的情况，可是如今陈锋虽然是安然无恙的回来了，但是却多了一个李奥瑞克。<br/>
“等下我再和你细说，我现在送李奥瑞克去地下宫殿，放心好了，有他在，下面的死灵绝对不会出来的，你说对吧！”陈锋看着李奥瑞克，李奥瑞克冷笑了一声，然后迈步朝着地下宫殿的入口走去。<br/>
“你肯定没事？”陈锋跟在李奥瑞克的背后，路上没有一个人，但是陈锋清楚的看到，各家各户的房间里都有人探出头，或者透过窗户看着李奥瑞克。<br/>
卡夏偷偷的朝着陈锋问道，陈锋点点头。<br/>
“放心好了，你也知道，咱们俩把李奥瑞克放出来，他可是没攻打人类，他不是那种人，这一次是来疗伤的，为了就我，他重伤了！”陈锋对着卡夏说道，卡夏瞪大了眼睛。<br/>
李奥瑞克居然会救人，而且是救陈锋？<br/>
不过一想到当年自己和陈锋把李奥瑞克放出来，结果李奥瑞克却不杀陈锋，反而放走陈锋，卡夏就是一阵点头。<br/>
其实卡夏和陈锋都不知道，当年李奥瑞克放走陈锋，是因为陈锋的身上有拉斯马的武器，李奥瑞克不敢得罪拉斯马。<br/>
而如今来拯救陈锋，一来是为了拉扎鲁斯，二来则是他把陈锋当成是自己的后代了，毕竟朱利安是他的后代，而陈锋是朱利安的丈夫，那陈锋也可以算是坎都拉斯的后代。<br/>
反而卡夏可是亚马逊的人，李奥瑞克只是不杀坎都拉斯的人，其他地区的人他可是不管，所以当初对卡夏出手，却没对陈锋出手，虽然当初陈锋还没和朱利安好上。<br/>
李奥瑞克来到了地下宫殿，那宫殿的入口其实就在皇宫边上，站在地下宫殿的入口，看着那已经破败不堪的皇宫，李奥瑞克顿时深深的叹了一口气。<br/>
“李奥瑞克王，我还有一件事情想要请你帮忙！”陈锋对着李奥瑞克说道，李奥瑞克从沉思中回过神来。<br/>
“地下宫殿在赫拉迪克神庙下头，但是赫拉迪克神庙遭受到圣剑的攻击，如今塌陷了一半，与此同时迪卡.凯恩在圣剑袭击之前就在这里，袭击之后下落不明！”<br/>
“我怀疑迪卡.凯恩也在地下宫殿内，我们派遣了人下去寻找，如果您见到人类的话，希望不要动手，让他们出来就好了，如果见到迪卡.凯恩，希望您能带他出来！”陈锋说道。<br/>
搜索迪卡.凯恩的正是莉亚，她带着自己的小队进入了地下宫殿，陈锋害怕莉亚会对李奥瑞克出手，然后触怒了李奥瑞克。<br/>
“嗯！”李奥瑞克没有废话，只是点点头，然后进入了神庙，看着那塌陷了一大块的地面，顿时眉头一皱，然后看了看陈锋，心中不知道在思考着什么。<br/>
随后李奥瑞克就跳了下去，陈锋和卡夏同时松了一口气。<br/>
“凯恩还没找到？”其实在陈锋的心里头，凯恩已经不在了，毕竟搜索了两个多月了，人完全没找到。<br/>
“没有，不过有李奥瑞克的帮忙，几率可能会大一点，现在我们只能希望凯恩还活着！”卡夏无奈的说道！<br/></body></html>