<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第797章 炼狱装置！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第797章 炼狱装置！</h2><br/>
一连串的光线从那拉扎鲁斯的手中绽放，拉扎鲁斯的战斗力无需多言，但是法术的多样性却依然让陈锋吃尽了苦头。<br/>
拉扎鲁斯不但会使用神圣法术，更是连法师的法术，还有秘术都会使用，各种技能是五花八门乱七八糟，打的陈锋是完全无可奈何。<br/>
“轰！”地上猛然窜出一大堆的九头火蛇，拉扎鲁斯这个级别，一召唤就是十几二十陀，多的让人胆寒。<br/>
陈锋的骷髅急忙扑上去，一通乱打，付出上百甚至上千的牺牲之后才扑灭了所有九头火蛇，可是下一秒，又是一大推的九头火蛇出现。<br/>
“哼，比数量，那就看看谁的数量更多！”拉扎鲁斯不屑的看了一眼陈锋，再次一招手，只见地上各种九头火蛇出现。<br/>
秘法的，火焰的，寒冰的，雷霆的，剧毒的。<br/>
各种各样的九头火蛇出没，口中喷吐着各种威力的能量弹，陈锋的普通骷髅那是碰一下就得死，好在陈锋还没正是的把所有骷髅都用血色之链连接起来，因为如此数量的九头火蛇，造成的伤害，不连接要比连接好的多。<br/>
不一会儿，陈锋的骷髅死伤惨重，很多普通骷髅被那九头火蛇碰到一下便直接死了，毕竟普通骷髅还是太过于弱小，虽然已经能对付沉沦魔一挑三甚至更多，但是面对的可是次等恶魔实力的堕落者，而且战斗力甚至可以排入前五十。<br/>
甚至有了核武器之后战斗力排在第一都没人敢反对。<br/>
陈锋也是无奈，那拉扎鲁斯的技能多的数不胜数，天上下着冰凌子，又有一大片的火球，那可是暴风雪外带火雨流星两个技能一起来。<br/>
地面上整个大地都在震动，无数的熔浆从大地内喷发出来，更悲催的是一个个巨大的熔岩巨石也不断的朝着陈锋滚动过来。<br/>
尼玛，这不是德鲁伊的技能么，操蛋，你丫的一个法师怎么会这种技能.......<br/>
陈锋只能说自己运气好算是不错了，幸亏那拉扎鲁斯没有学习德鲁伊的召唤技能或者死灵法师的召唤技能，不然就拉扎鲁斯的实力，召唤出来的骷髅还真的够让陈锋喝一壶的了。<br/>
“轰！”龙骑士再次冲锋，借着狂暴的冲击力，龙枪终于扎入了那拉扎鲁斯面前的防御内，那赫然是一快红色的盾牌，火焰护盾。<br/>
火焰护盾被穿透之后顿时爆炸，不过那爆炸的威力却让拉扎鲁斯和龙骑士都无视了，拉扎鲁斯身体一晃，却是出现在了千米之外，龙骑士的龙枪重重的戳入地面。<br/>
“红莲之盾！”龙骑士忽然转身，手中的盾牌绽放一阵红光，紧接着一道鲜红的能量光柱骤然爆发，一瞬间就扫荡在了那拉扎鲁斯的身上。<br/>
“吼！”拉扎鲁斯吃痛，那红莲之盾爆发出来的光柱威力并非非常强大，因为这个技能是可以蓄力和吸收火焰的，只可惜刚才没有蓄力，也没有吸收火焰，所以威力自然是小了许多。<br/>
可是这一下反击，却让陈锋看到了希望，一伸手，无数的远程骷髅出现在了数千米之外，虽然射程是边缘地带了，但是陈锋必须得小心，千万不能让自己的骷髅被灭咯。<br/>
无数的箭矢铺天盖地的降落了下来，拉扎鲁斯不屑一笑，一招手一个结界护盾出现，知己诶半圆形宛如一个倒扣的碗，挡住了所有攻击。<br/>
可是陈锋却是诡异的一笑。<br/>
“噗！”忽然，只听见结界一个怪响，紧接着一枚箭矢直接赫然刺入拉扎鲁斯的身体，拉扎鲁斯虽然已经堕落，可是身子骨儿毕竟还是人类的，毕竟还是法师。<br/>
拉扎鲁斯忍着疼痛不可思议的抬头，只见那结界上不知道什么时候多了一个小窟窿，陈锋却是一笑。<br/>
那可是好东西啊，穿透效果，敌人等级越高触发的几率就越是低，但是这样也架不住数量多啊，无数的箭矢一波就是上万枚的箭矢，总有一枚能穿透进去的。<br/>
那一箭，却正好让拉扎鲁斯疼到骨子里，毕竟拉扎鲁斯是一个法师啊，作为一个法师，被箭矢给击中，还真的是克星。<br/>
“轰！”天空中忽然雷霆耸动，无数的雷蛇在云层里头翻来覆去，陈锋不屑一笑，一招手瞬间所有远程骷髅倒在地上变成了碎骨，下一秒无数的闪电降落在了骷髅大军之中。<br/>
陈锋当真不屑，如果能这样就干掉自己的骷髅，那真的太容易了，那自己这个死灵法师当的还真的没面子了。<br/>
作为一个死灵法师，陈锋最大的依仗就是骷髅，而远程骷髅那可是陈锋的心头肉啊，怎么会让敌人就如此轻易的击败呢？<br/>
忽然，就在这个时候，龙骑士的进攻再次到来，结界瞬间被击破，拉扎鲁斯眉头一皱，一连串的结界和护盾再次出现。<br/>
“咦？结界怎么变大了？”拉扎鲁斯不解的看着自己周围，结界居然变大了几分，可是忽然在这个时候，一个黑影出现在了拉扎鲁斯的背后。<br/>
“不然，结界内有敌人！”拉扎鲁斯背后冷汗都下来，只感觉背后刀锋一闪，身前的盾牌顿时纷纷爆炸，结界更是被一刀切成了两半。<br/>
从外部攻击结界，可没有内部攻击来的容易破损。<br/>
“啊！”拉扎鲁斯只感觉自己的背后剧痛，甚至感觉有东西流淌出了自己的身体，那赫然是鲜红的血液。<br/>
回头一看，拉扎鲁斯差点魂儿都没了，只见一手持四把大刀的怪异骷髅站在自己的背后，而身上赫然冒着两个巨大的虚影，看起来又是庄严，却又充满了诡异。<br/>
背后的剧痛让拉扎鲁斯一瞬间就瞬间移动了出去，可是这时候一道光芒却直接尾随其后，拉扎鲁斯刚落地，那光芒就出现在了拉扎鲁斯的身前。<br/>
“阿修罗之怒！”<br/>
无数的刀光出现，拉扎鲁斯手中结界护盾没有停止，可是让拉扎鲁斯惊魂的是，那刀光仿佛是看得见盾牌出现在什么地方一样，盾牌刚凝聚，甚至还没凝聚出来就被直接击碎了。<br/>
拉扎鲁斯心中十分紧张，他虽然战斗力已经达到次等恶魔的地步了，可是那毕竟只是战斗力，而不是防御力。<br/>
拉扎鲁斯和所有法师一样的通病，血少，防御低，技能多，瞬间爆发出来的战斗力十分惊人，可是一旦被近战，那就悲剧了。<br/>
魔神阿修罗的攻击刚停止，龙骑士也追了上去，手中的长枪冒着熊熊烈火，狠狠的冲了过来，拉扎鲁斯终于忍不住了，一声怒吼，却不是动用黑暗本源，而是手中扔出来三枚钥匙。<br/>
只见那三枚钥匙瞬间组成一个三角形，然后迅速的挡住了龙骑士的攻击，紧接着三个钥匙组成的三角形立刻飞到了天上，只见三角形当中，一个红色的传送门直接出现。<br/>
龙骑士再次冲了过去，可是就在这个时候，那三角形的传送门当中，一只手臂直接伸了出来，一把抓住了巨龙的尾巴，然后猛然一甩，顿时巨龙直接被扔了出去。<br/>
“不可能！”而陈锋这边却是不可思议的惊呼了一声，那传送门内赫然走出来了一个硕大的骷髅，大约十几米高，身上穿着亮银的铠甲，手中拿着一个硕大的钉头槌。<br/>
“怎么有两个李奥瑞克王？”陈锋瞪大了眼睛，因为那传送门内走出来的，赫然又是一个李奥瑞克，而就在那李奥瑞克从传送门内走出来的时候，只见一声巨响，被困在石化岩石内的李奥瑞克也终于走了出来。<br/>
“这是......传说中的炼狱装置？你居然拿来复制我！”李奥瑞克对着拉扎鲁斯疯狂的咆哮了一声，拉扎鲁斯不断的大小，只见那假冒的李奥瑞克直接朝着李奥瑞克的真身冲了过去。<br/>
陈锋顿时一阵头疼，那假冒的李奥瑞克的战斗力，居然和真正的李奥瑞克不相上下，双方打得的是热火朝天，陈锋却是傻眼了，双方来回的变动位置，陈锋压根谁是真的都分不清楚了。<br/>
两个李奥瑞克在一旁打架，陈锋完全认不出谁是谁来，心中却是担心那李奥瑞克口中的“炼狱装置”，居然可以复制出一个实力相当的次等恶魔来。<br/>
“绝对不能小觑！”陈锋立刻变得更加严肃，身上光芒闪烁，变成了鲜血骷髅王，陈锋要开始准备了，绝对不允许出现自己的骷髅的复制体。<br/>
不过就算是出现了陈锋也不怕，毕竟骷髅和自己有连接的，所有陈锋不怕认错自己的骷髅，但是一旦出现和自己骷髅战斗力一样的，例如龙骑士，例如阿修罗，那战场上的情况变回发生新的变化。<br/>
陈锋可不想夜长梦多。<br/>
“杀！”一声令下，陈锋的龙骑士和阿修罗再次冲了上去，荧光骨龙也出现在一旁接应，两只九尾灵狐陈锋却没召唤出来，因为这才是陈锋真正的压箱底。<br/>
九尾灵狐对付一般的恶魔，魅惑技能几乎不使用，但是对付一个堕落者，陈锋心中诡异的一笑，堕落者本身心中有鬼，那九尾灵狐的魅惑命中率可以更高。<br/>
所以，战场上的一切，陈锋都寄托在了两只九尾灵狐的身上了！<br/></body></html>