<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第793章 调戏群魔！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第793章 调戏群魔！</h2>
<p>“被邪恶支配，可怜的李奥瑞克，被说别人，想想看当年的你，你不也是被人类支配么？”</p>
<p>“和你相比，我还真的太柔弱了，李奥瑞克王可是亲自杀死了自己的皇后，更是发兵攻打隔壁的联盟国家，导致全天下的粮食价格暴涨，整个天下民不聊生！”</p>
<p>“亲爱的国王陛下，请问谁才是被邪恶所支配的？”拉扎鲁斯的口才真的比李奥瑞克要强大，以往的李奥瑞克可是国王，哪儿经历过辩论赛啊，一时间被拉扎鲁斯说的是一阵无语，更是直接恼羞成怒。</p>
<p>“轰！”巨大的锤子含恨攻击，这一次可是要比平日里的强悍太多了，狠狠一个锤子，顿时那岩石领主身上顿时一大块的岩石被拍飞了出去。</p>
<p>“冰之矛！”陈锋连续几道冰之矛扔了出去，逼迫那个“萨瑞斯”的恶魔不断后退，陈锋已经感觉到了，那恶魔的实力非常强悍，奈何是冰系的，面对陈锋那是小毛贼碰到贼祖宗了。</p>
<p>陈锋的克制让萨瑞斯的战斗力完全无法发挥，陈锋现在要保证的只有一点，那就是绝对不允许让萨瑞斯接近李奥瑞克。</p>
<p>李奥瑞克的战斗力的确是非常强悍，只不过唯一的两个能力，就是用锤子砸啊砸，要么就是叫一群骷髅出来帮忙。</p>
<p>只可惜，李奥瑞克的骷髅实力还不如陈锋的呢，所以那些骷髅早就被巨石领主的大脚丫子给踩碎了。</p>
<p>冰之矛击中萨瑞斯，萨瑞斯连忙后退，可是却又怎能逃脱陈锋的手掌心呢，陈锋诡异的一笑，只见右手虚空一抓，顿时逃跑的萨瑞斯只感觉自己的身体完全不受控制，直接朝着陈锋笔直的冲了过来。</p>
<p>“你的身上都是寒气，而我的力量可以控制天底下所有的寒气，你在我眼里，太低档次了！”寒冰骷髅王，那是陈锋目前为止最强大的一个骷髅王，已经差不多有单挑次等恶魔的实力了。</p>
<p>但是就萨瑞斯这种实力的次等恶魔，就算是来二十个也伤不到陈锋，因为在所有寒气当中，陈锋就是寒气的神，任何寒气都要听从陈锋的命令。</p>
<p>萨瑞斯一看就是修炼寒冰魔法的，实力虽然强大，控制能力十足，可是却偏偏遇上一个寒气的老祖宗，果然被虐的是体无完肤。</p>
<p>萨瑞斯真的悲剧，好不容易出现在人类世界，离开那暗无天日的地方，结果却又落在了陈锋手里，真的是出师不利，真的太不利了。</p>
<p>而另外一头也有一个悲剧的，叫做奥迪格，名字是不错，前头的俩字放在地球那可是名车啊，可惜遇到龙骑士，更悲剧的是他除了扔标枪，只有扔火球。</p>
<p>火球龙骑士压根无视，火焰免疫的龙骑士连迪亚波罗的火球都敢撞，更不要说一只次等恶魔的小火球了。</p>
<p>而那标枪，在龙骑士硕大而且灵敏的盾牌面前，变成了无关紧要。</p>
<p>其实奥迪格还算是强悍的，投掷标枪的力道十分惊人，如果是陈锋去格挡，指不定还会倒退好几米呢，但是说奥迪格悲剧还真是悲剧啊。</p>
<p>那龙骑士是什么人啊，龙骑士坐下的巨龙又是什么存在的，力量压根就不输于它，直接当初所有标枪和火球，然后是不是的攻击一下光柱，让光柱颤颤巍巍，让奥迪格胆颤心惊。</p>
<p>当然，还有一位最憋屈的，站在光柱内，为了维持仅剩的三根光柱之一，苏克赫可算是倒了八辈子的血霉了。</p>
<p>光看着人家打架自己不能插手，这对于恶魔这种暴力分子来说的确是一种折磨，但更关键是的不仅仅是光看着，人家还三番两次的挑衅，那个该死的人类，拿着一根根不知道什么东西支撑的小标枪朝着自己扔过来。</p>
<p>虽然细小，但是却有着穿透光柱的力量，索性苏克赫自己身强力壮，全身上下都是铠甲覆盖，完美的挡住了攻击。</p>
<p>这要是运气不好一点，那指不定被那该死的人类弄的千疮百孔呢。</p>
<p>所以，苏克赫算是恨死陈锋了， 而陈锋也没个自觉，依然是不断的调戏，在陈锋眼里，萨瑞斯是用来折磨的，那家伙在自己面前比小鸡崽儿还弱小。</p>
<p>而苏克赫就是用来折磨的，反正人家走不出来，加上陈锋的目的就是破坏了那光柱，自然是用雪之刺不断的扎着那光柱。</p>
<p>结果运气不好，那苏克赫的防御力超过陈锋的想象，一直以来穿透力十足的雪之刺居然无作为，这也让陈锋更加坚信一定要折磨那家伙。</p>
<p>陈锋可没有及时的破坏光柱，苏克赫的防御力陈锋已经看到了，但是苏克赫的攻击力陈锋绝对不会轻视，所以陈锋只是偶尔调戏一下苏克赫，而要破坏的光柱，却是奥迪格的那一条。</p>
<p>奥迪格也算是悲催，被陈锋的龙骑士弄的无比憋屈，而陈锋的雪之刺虽然无法穿透苏克赫的铠甲，但是却可以轻易地穿透奥迪格的身躯。</p>
<p>因为奥迪格全身上下，只有胸口和脑袋有铠甲，那铠甲挡得住陈锋的雪之刺，其他地方却挡不住，所以奥迪格浑身上下只要是没有铠甲的地方，都成为陈锋的攻击目标。</p>
<p>而陈锋感觉就好像是回到了当年玩飞镖的日子，不断的瞄准奥迪格没有护甲的地方，不断的投掷雪之刺，然后转身给萨瑞斯一根冰之矛，让萨瑞斯见识见识什么才是真正的冰霜攻击。</p>
<p>萨瑞斯自然悲催，牛逼的寒冰魔法在陈锋面前就好像高压水枪和小屁孩尿尿一样，完全没可比性，巨大的冰之矛直接戳在胸口，无比强烈的剧痛让萨瑞斯撒口惨叫。</p>
<p>可是惨叫还没响几秒，只听见一声巨象，李奥瑞克玩了这么久，总算是发飙了，一只巨大的巨石领主，被李奥瑞克卸掉了一只手臂，而作为肉搏的恶魔，巨石领主少了一只手臂，战斗力最少下降40%，甚至更多。</p>
<p>而另外一只巨石领主，因为陈锋的冰之矛就没少关照他，身上都是冰层，如果是对战别人，那厚厚的重甲冰层给巨石领主还增加了不少体重，让力量攻击变得更加恐怖。</p>
<p>可是和李奥瑞克这一档次的战斗，那巨石领主就是飞机前的自行车，压根就追不上人家。</p>
<p>结果，其实就是一只巨石领主在挨打，另外一只死命的要赶上去，结果李奥瑞克挪个位置，人家就追不上了，被陈锋冻成一团冰块的巨石领主如今迈个脚步都困难。</p>
<p>尤其是陈锋每一次攻击都能惹来那巨石领主的一阵愤怒咆哮，然后试图追上陈锋，一巴掌拍死陈锋，可是得到的结果却是陈锋一个闪身千米之外，鸟都懒得鸟人家。</p>
<p>最后巨石领主权衡了一下双方的距离，还是转头追李奥瑞克吧，结果差距就越来越远，而陈锋的攻击则是更加肆无忌惮和无耻下作，打的那巨石领主都快哭了。</p>
<p>“拉扎鲁斯，很快，很快就会轮到你！”|李奥瑞克拿起锤子，指着黑色光柱内的拉扎鲁斯十分霸道的说道，可是拉扎鲁斯却是一阵冷笑。</p>
<p>这一个冷笑让陈锋感觉到了本质上的不屑，因为拉扎鲁斯居然没有任何的紧张，如今五个次等恶魔都给遏制住了，要不是两个巨大的巨石领主就围绕着拉扎鲁斯的光柱转圈，李奥瑞克早就冲进去了。</p>
<p>而陈锋说过要把拉扎鲁斯留给李奥瑞克，自然是不好下手，反正他们两个到时候两败俱伤，捡便宜的是陈锋，而且陈锋也没打算插手李奥瑞克的复仇。</p>
<p>毕竟当年李奥瑞克的国家，家人，朋友，都是被拉扎鲁斯一手破灭的，虽然是迪亚波罗在背后捣鬼，可是拉扎鲁斯却一直都是那个蛊惑李奥瑞克的人，迪亚波罗只不过是折磨李奥瑞克，让李奥瑞克神经过敏罢了。</p>
<p>真正在左右李奥瑞克思想的，就是这个拉扎鲁斯，所以李奥瑞克反而不痛恨迪亚波罗，因为迪亚波罗给了他永恒的生命，他反正已经是亡灵了，所以已经破罐子破摔了。</p>
<p>虽然也会偶尔攻击人类，但是和恶魔不一样，李奥瑞克还是有张有弛的，杀的最多的是野蛮人，而杀的最少的自然是圣骑士和法师。</p>
<p>而李奥瑞克还有一个是绝对不碰的，那就是绝对不碰坎都拉斯，李奥瑞克被陈锋放出来之后，它的仆从依然在这个世界上横行，可是在坎都拉斯，骷髅却是最少的一群恶魔，因为李奥瑞克不允许。</p>
<p>要不是害怕魔神找麻烦，李奥瑞克甚至会帮忙把坎都拉斯地盘上的恶魔都给清理了。</p>
<p>而如今李奥瑞克更不会伤害陈锋，或许陈锋自己都不知道这一点，因为朱利安正好是李奥瑞克的后人。</p>
<p>当年李奥瑞克有好几个儿子，其中大皇子就是封印了迪亚波罗，最后却被迪亚波罗吞噬的英雄，而最小的儿子被迪亚波罗当成肉体，最后死了。</p>
<p>但是李奥瑞克中间还有孩子和女儿啊，严格意义上来说，朱利安就是李奥瑞克的后代，只不过不知道是几辈之后了。</p>
<p>而李奥瑞克却清楚，也知道陈锋是自己后代的丈夫，也算是自己的亲人了，所以李奥瑞克并不打算为难陈锋。</p></body></html>