<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第798章 黑暗本源！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第798章 黑暗本源！</h2><br/>
九尾灵狐的绝招就是魅惑，让敌人一下子陷入幻境当中，然后把九尾灵狐或者是九尾灵狐指定的东西当成是脑海里最深处思念的东西。<br/>
要知道，这一招可是要了人亲命的，当年的流光，也就是富丽儿的孩子，那个堕落天使被九尾灵狐给魅惑，可是好半天才苏醒，苏醒过来整个人都陷入以往的回忆当中。<br/>
可以说，魅惑这种绝招，对付人类或者天使恶魔之类的有感情的生物真的太好用了，反对对付一些野兽没多大用处，因为智慧的不同，其实也就是感情的问题。<br/>
魅惑，是勾起内心最深处的那一份感觉，有流光当年那种爱到了极致的爱恋，当然也会有恨到了骨髓，还有恐惧到了心肝肉的其他感情，但是无论如何，魅惑都会瞬间把这些感觉从心底里挖掘出来，然后放大。<br/>
流光的爱，被九尾灵狐挖掘出来之后变得更加爱，但是内心也更加痛苦了，因为他的爱人已经死了，不过被陈锋当头棒喝之后，幡然醒悟。<br/>
但是如果不是陈锋的当头棒喝，那陈锋必定成为流光的发泄目标，到时候九尾灵狐还真心打不过流光。<br/>
但是如果发掘出来的是恐惧害怕呢？<br/>
那就好玩了，陈锋希望拉扎鲁斯内心最深处，记忆最深的是恐惧，这样一来一旦被发掘出来，那拉扎鲁斯甚至会有被吓死的可能，当然还有一种可能，那就是发疯。<br/>
但是无论是任何一种，起码都能让拉扎鲁斯失去方寸，如今的拉扎鲁斯各种魔法都玩出花儿来了，陈锋已经无可奈何了，虽然被阿修罗给打了几下，可是没一会儿， 几个魔法下去，伤势又恢复了。<br/>
而拉扎鲁斯就好像拥有无穷的魔力一样，手中的法术永不停歇，而威力居然还越来越大了，让陈锋格外的担心。<br/>
两只九尾灵狐虽然不会隐身，但是陈锋会啊，陈锋一招手，所有骷髅忽然消失，紧接着龙骑士和阿修罗开始疯狂攻击拉扎鲁斯，逼迫拉扎鲁斯不都不调动法术开始防守。<br/>
而陈锋身上忽然一阵飓风环绕，紧接着变成了疾风骷髅王，陈锋有用疾风骷髅王的宝珠还有一部分的身躯，虽然疾风骷髅王的威力不如寒冰骷髅王，但是却也差不到哪儿去。<br/>
“隐身！”陈锋轻轻一挥手，两只九尾妖狐便直接失踪了，而拉扎鲁斯压根就不知道，因为两只九尾妖狐一出来就直接隐身的，如果不是陈锋和九尾灵狐心灵相接，就算是陈锋也不一定能发现它们。<br/>
两个九尾灵狐在陈锋的帮助下快速的隐秘了身子，然后朝着那拉扎鲁斯接近，但是却没有立刻接近，作为一个法系的堕落者，陈锋相信拉扎鲁斯的感知能力绝对不会弱。<br/>
陈锋还没试过自己的隐身到底强不强悍呢，虽然当初阴影之王的隐身连泰瑞尔和伊姆帕里斯等人都无法发现的，但是毕竟阴影之王本身隐身能力就十分突出的，疾风骷髅王的隐身只不过是井上添花罢了。<br/>
而陈锋要做的，就是测试一下疾风骷髅王的隐身到底强不强，能不能骗过拉扎鲁斯，所以陈锋干脆再次叫出一大堆的骷髅，数量莫约超过一百，然后都让它们隐身，朝着拉扎鲁斯走过去。<br/>
是走过去，十分小心翼翼的走过去，有几个运气不好，踩到了地面魔法或者是被其他的范围魔法给波及到了，但是巨大部分还是安全的来到了拉扎鲁斯的身边，陈锋顿时一阵惊喜。<br/>
没想到隐身能力居然如此突出，拉扎鲁斯愣是没一点儿发现，陈锋立刻再次一招手，一大堆的骷髅出现在了拉扎鲁斯的身边，朝着拉扎鲁斯进攻。<br/>
拉扎鲁斯已经被龙骑士和阿修罗打的手忙脚乱，而且还有一只骨龙在一旁捣乱，让拉扎鲁斯难以还手，基本上是释放的都是防御魔法，然后逃跑。<br/>
只可惜，瞬间移动的距离最多仅仅万米而已，可是没一会儿又被龙骑士和阿修罗给追上了，反而是理应速度最快的骨龙慢了一拍。<br/>
后来陈锋才知道，骨龙是惧怕龙骑士坐下的巨龙，那红莲巨龙如今也是骨龙，但是无论是生前还是死后，战斗力和地位依然超过陈锋的荧光骨龙，所以骨龙可不敢在龙骑士面前造次。<br/>
三打一，可是打了半天还是没把人家怎么着，虽然打中了几下，但是都是拉扎鲁斯怕疼的惨叫，可是没几分钟，拉扎鲁斯身上的伤口就恢复如初了。<br/>
忽然，就在拉扎鲁斯已经逐渐开始习惯三个骷髅的围攻的时候，一个骷髅居然从那结界内冒了出来，那空洞，但是里头富有灵魂之火的双眼，一下子就和拉扎鲁斯对了一个正眼。<br/>
“伟大的魔神大人........”拉扎鲁斯只感觉自己的双眼和脑子一阵迷糊，再甩甩头，一看赫然发现自己居然是在一个地宫内，而一个巨大的虚影正漂浮在自己的面前，迪亚波罗。<br/>
那是他亲手释放出迪亚波罗那一刻的画面，可是拉扎鲁斯却没有丝毫的犹豫，直接跪地匍匐，颤抖的看着那虚影。<br/>
“拉扎鲁斯，你这个叛徒！”迪亚波罗的虚影大声的怒吼了一声，拉扎鲁斯顿时浑身颤抖，脑袋更是直接砸在了地面上。<br/>
“主人，主人，求求您绕我一命吧，我不想死，我真的不想死！”拉扎鲁斯不断的磕头，陈锋算是看清楚了，拉扎鲁斯看到的是幻觉居然是迪亚波罗，而且他好像还背叛了迪亚波罗，导致幻觉当中的迪亚波罗很是愤怒。<br/>
幻觉，幻由心生，拉扎鲁斯恐怕本身投靠别人就已经非常担心害怕了，今日一见到迪亚波罗，在看迪亚波罗愤怒的样子，更是吓的魂不附体。<br/>
不过陈锋正准备高兴，却还没高兴起来的时候，一道黑光忽然在拉扎鲁斯的脑门上闪耀了一下，紧接着只听见九尾灵狐怪叫一声，急速的朝着那拉扎鲁斯进攻了过去。<br/>
“该死的死灵，居然敢魅惑我，给我滚！”一阵无比愤怒的怒吼从拉扎鲁斯口中爆出，紧接着一个火圈迅速的推开了九尾灵狐，九尾灵狐一看攻击不成，手中的爪子在虚空连续切割两下，那结界迅速被切开，九尾灵狐瞬间跑走。<br/>
而陈锋偷偷的一摆手，九尾灵狐立马就消失在了空气当中。<br/>
“该死，黑暗本源居然还能帮助人摆脱环境！”陈锋无奈了，那一道黑光陈锋可不认为是拉扎鲁斯的本事，一定是那黑暗本源，没想到本源力量居然还有如此功效。<br/>
“该死！”陈锋的计划被打乱了，实在是没办法，九尾灵狐的招数被破解了， 那只能硬拼了。<br/>
一招手，无数的骷髅出现在了地上，疯狂的朝着拉扎鲁斯冲了过去，远方的两个李奥瑞克就不必理会了，陈锋再次把目光投向拉扎鲁斯。<br/>
陈锋一转身，再次变成鲜血骷髅王，而与此同时，拉扎鲁斯的身边九尾灵狐再次出现，锋利的爪子直接朝着拉扎鲁斯冲了过去，拉扎鲁斯一声怒吼，却是早就防备着了。<br/>
可是那一爪子之下，拉扎鲁斯只感觉到背后一阵剧痛，愕然回首，只见背后居然还有一只一模一样的骷髅，那爪子已经穿透了自己的后背，深深的刺入了心脏。<br/>
“吼！”拉扎鲁斯疯狂的一声怒吼，黑色的能量开始疯狂的波动了起来，陈锋立刻瞪大双眼，手中的动作完全没有任何的停息，一瞬间那些远程骷髅和骑兵等珍惜骷髅被陈锋瞬间解散。<br/>
紧接着无数的骷髅变成了红色，血色之链一下子就开启了，随后两只九尾灵狐也瞬间“咔嚓”散落在地上，阿修罗和骨龙也都瞬间散架，只留下龙骑士直接挡在了那拉扎鲁斯的面前。<br/>
“我要你们死！”背后的剧痛让拉扎鲁斯终于失去了耐心，本身多次的进攻就让拉扎鲁斯烦闷了，可是刚才九尾灵狐的一爪子，更是刺入拉扎鲁斯的身子，戳破了心脏。<br/>
但是陈锋却不知道，拉扎鲁斯的心脏就算是整个被拿出来，也不会死亡，此时的拉扎鲁斯已经不完全是人类的身体了，在某种程度上，拉扎鲁斯可以说是人类和恶魔的结合体，心脏的失去不足以影响到拉扎鲁斯的生命，但是却影响到了拉扎鲁斯的怒火。<br/>
无边的黑暗瞬间覆盖了拉扎鲁斯，李奥瑞克急忙看了过来，可是却因为一分心，被假冒的李奥瑞克给击中，顿时一阵踉跄，而龙骑士可不管你是否是黑暗本源，只感觉到自己的主人会受到这股力量的威胁，二话不说冲了上去。<br/>
黑色的本源在拉扎鲁斯的手中凝聚，骤然间变成了一个巨大的恶魔头颅，那头颅脸上充满了狰狞和恐惧，直接朝着龙骑士冲了过去。<br/>
“轰！”红莲之盾高举，那黑暗本源凝聚的头颅狠狠的撞在了龙骑士的身上，一瞬间无边的黑暗爆炸了开来，陈锋背后无数的牧师骷髅正在疯狂的释放着群体加血技能。<br/>
可是一瞬间的功夫，无数的普通骷髅瞬间全部躺尸，而陈锋再次召唤出来了更多的骷髅，然后继续连接起来，可是下一秒一大群的骷髅又躺在了地上。<br/>
那黑暗本源居然是持续伤害的。<br/>
要知道陈锋召唤叫出来的骷髅数量可是超过15W啊，加上每一个骷髅的血量都基本上达到了20W左右，那刚才一次性对龙骑士造成的伤害，最少也得是30000000000，整整三百亿才能秒杀。<br/></body></html>