<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第805章 收复四个守墓者！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第805章 收复四个守墓者！</h2><br/>
陈锋的第一个目标是骷髅法师，作为最强大的一个骷髅，那一只骷髅法师的战斗力自然是无须多问的。<br/>
而作为骷髅内最强大的一个，自然是陈锋的第一目标。<br/>
“黑暗凝视！”<br/>
陈锋那骷髅头内，瞬间一张诡异的脸庞出现，那脸庞满脸狰狞，看起来格外的吓人，可是却紧闭双眼。<br/>
而下一秒，那紧闭着的双眼开始缓缓张开，一瞬间两道漆黑的光束骤然爆发。<br/>
骷髅法师被吓了一大跳，立刻一两个结界加上护盾开始保护自己，可是出乎意料的是，那黑色的光线居然一瞬间就穿透了护盾和结界，瞬间没入了那骷髅法师的双眼当中。<br/>
而与此同时，陈锋的脑海猛然一震，紧接着整个世界骤然间发生了改变，眼前一黑，耳边传来无数的咆哮和欢呼。<br/>
陈锋再次睁开眼睛，愕然的发现，自己居然进入了墓地的角斗场内。<br/>
“怎么回事？”陈锋愕然的看着四周，只见四周无数的骷髅正在振臂欢呼，仿佛是世界杯开赛了一样。<br/>
“这里是墓地的角斗场？”陈锋愕然的看着四周，俺破损的石柱子，那角斗场内巨大的脚印，这不就是当初自己真正得到创世神骷髅王意志的角斗场么？<br/>
“你怎么到这儿来了？”一道金光出现在陈锋的身旁，龙龟走了出来，不解的看着陈锋，陈锋也是一脸的不解。<br/>
“我用了黑暗骷髅王的黑暗凝视，想要降服一只野生的骷髅，结果就被传送到这里来了！这到底咋回事儿啊？”陈锋不解的问道。<br/>
龙龟一脸的无语，什么叫野生的骷髅，难道陈锋的意思是墓地内的骷髅都是家养的？<br/>
“这里是角斗场，你来过的，和你收复白银骷髅一样，打败它就行了！”龙龟对着陈锋说道，陈锋一脸的恍然大悟。<br/>
“那好吧，一个个的来是吧，那轻松的！”陈锋顿时笑了起来，在如此大的范围内，陈锋可以肆无忌惮的召唤自己的骷髅。<br/>
刚才在洞穴内不是陈锋弱小，而是洞穴实在限制了陈锋的战斗，陈锋最牛逼的是什么，骷髅海啊，可是那小洞穴就七八米高，几百米长，能召唤出上千个骷髅已经算是顶天了。<br/>
但是在这里不一样，这里整个天空无限高，那角斗场的范围更是大到了没边儿了，对陈锋的优势那可不是一星半点啊。<br/>
奸笑了几声，龙龟无奈的摇摇头，就离开了角斗场，而陈锋仿佛是把新娘抢洞房的恶少，奸笑着召唤出了无数的狗腿子。<br/>
虐待攻击，正是开始！<br/>
无数的箭矢铺天盖地的下去，无数的骷髅嘶吼着朝着那骷髅法师爬了过去，陈锋回忆了一下那骷髅法师的名字，骷髅法师叫做卡雷尔 ，是耐法兰先祖的守护者。<br/>
而那野蛮人叫做莫克，耐法兰先祖的防御者，刺客叫做拉瑞尔，耐法兰先祖的保卫者。<br/>
至于和拉扎鲁斯战斗的那个圣骑士骷髅，则叫做伊泽克，有预言者的称号，而且还是耐法兰先祖的冠军。<br/>
至于是什么冠军，陈锋就不知道了，但是能把比自己高一个层次的拉扎鲁斯给虐的一脸憋屈，显然这个冠军还真有冠军的实力。<br/>
卡雷尔可没预料到这个阵仗，顿时看傻眼了，无数的箭矢骷髅顿时铺天盖地的涌现过来，卡雷尔立刻开启结界，可是那箭矢居然穿透了盾牌，顿时无数箭矢刺入了卡雷尔的身上。<br/>
好在卡雷尔也是骷髅，但是那锐利的箭矢砸中骨头，顿时让卡雷尔感觉到自己浑身都疼。<br/>
这里不是人类世界，所以卡雷尔的身上没有血条。<br/>
但是陈锋知道一点，只要打，放心的打，打到卡雷尔服输了或者死亡了，那卡雷尔就是陈锋的了。<br/>
这里可是墓地，这里任何的骷髅死了，都能再次重新组建起来，然后自然是最基本的灵魂泯灭，骷髅身子变成陈锋的傀儡。<br/>
当然，如果卡雷尔人数的话，或许还会留下些许意识，但是不认输的话，那可就不一定咯。<br/>
陈锋的骷髅海可不是一般的难以抵挡，没多久那卡雷尔就败下阵来，不怪卡雷尔实力不行，而是只能说陈锋的骷髅实在是太多了。<br/>
加上陈锋这个无耻男儿在一旁用着各种技能，一个个的攻击让卡雷尔难以抵挡，能不死就算不错了。<br/>
重甲骑兵，轻甲骑兵，远程射手，近战的炮灰，还有阿修罗，九尾灵狐，陈锋的四大护法骷髅法师，还有各种骷髅在一旁，打的那卡雷尔是苦不堪言。<br/>
最终，卡雷尔屈服了，臣服在了陈锋的脚下，陈锋立刻和卡雷尔建立了链接，忽然一连串的记忆力传输到了陈锋的脑海里。<br/>
“伟大的主人，这是我的战斗技巧，您可以自己使用，也可以给其他的骷髅使用！这些都是我历年来对于魔法的认识！”<br/>
卡雷尔的声音在陈锋的脑海里出现，陈锋顿时一愣，然后惊喜的看着卡雷尔，没想到卡雷尔居然已经有了自己的意识。<br/>
陈锋的脸色忽然一变，立刻打开级属性面板，顿时满脸的苦笑，没想到啊，卡雷尔居然强悍到这个地步。<br/>
陈锋的经验值，赫然增长了整整6000W荣誉点，也就是说卡雷尔的实力，仅次于龙骑士，龙骑士当初给陈锋带来的也仅仅8000W，可是龙骑士的实力却是次等恶魔级别的。<br/>
但是卡雷尔仅仅1级巅峰啊，却有着几乎不弱于龙骑士的战斗力，等下野蛮人莫克和刺客拉瑞尔一起入手，那还不得接近两亿五千万荣誉点啊？<br/>
陈锋感觉自己这一次从90级升到100级，所需要的荣誉点会更加恐怖。<br/>
出了角斗场，陈锋再次睁开眼睛，而刚睁开眼睛，却看见卡雷尔的整个灵魂之火忽然一阵汹涌，紧接着那灵魂之火迅速的和陈锋连接在了一起。<br/>
卡雷尔，变成了陈锋的骷髅。<br/>
卡雷尔的叛变其他两个骷髅却不知道，陈锋虽然有一种想要让卡雷尔立刻倒戈的想法，但是还是摇摇头，现在不是玩的时候，现在最主要的，就是先干掉拉扎鲁斯。<br/>
陈锋再次瞪着双眼，一道黑线迅速没入了刺客拉瑞尔的灵魂之火内，紧接着陈锋就感觉到自己的脑海再次一阵轰鸣，然后来到了角斗场内。<br/>
这一次陈锋却吃亏了很多，刺客的很多技能都是瞬发的，尤其是一些类似手雷的炸弹技能，那扔的叫一个欢实啊，要不是陈锋的远程骷髅离得远，陈锋还真要折损不少远程骷髅不可。<br/>
但是刺客骷髅最终还是被龙骑士给逼退到了墙角，看着龙骑士还有陈锋身边的卡雷尔，刺客拉瑞尔毫不犹豫的反水了。<br/>
5800W！<br/>
刺客拉瑞尔给陈锋带来了5800W荣誉点的经验值负担，让陈锋十分无奈。<br/>
而接下来就是莫克了，这个野蛮人让陈锋真的非常喜欢，因为野蛮人的那些技能一旦作用在自己骷髅的身上，那陈锋的战斗力可以瞬间提高无数倍。<br/>
五倍的防御，五倍的血量，五倍的法力值，五倍的耐力，还有增加技能等级，还可以减少敌人的攻击和防御。<br/>
加上1级巅峰的实力，然后算上陈锋的装备加持，这三个骷髅的战斗力已经可以虐次等恶魔了，<br/>
莫克的战斗时间最短，这个家伙和野蛮人一样，都是一根筋，刚开始战斗不到一分钟就被龙骑士加陈锋加阿修罗给联手虐了。<br/>
最终还是臣服于陈锋，灵魂保持不易啊。<br/>
6000W，野蛮人带来的负担居然和法师骷髅一样，这让陈锋不由自主的高看了野蛮人一眼，没想到陈锋还低估了野蛮人。<br/>
最后一想，恐怕野蛮人最大的优点就是怒吼和战斗结合的非常好，可惜遇上了陈锋。<br/>
三个骷髅归于陈锋的之下，还剩下最后一个圣骑士骷髅，陈锋看着那圣骑士骷髅，发现此时圣骑士骷髅已经有些弱了起来。<br/>
恐怕是因为消耗的缘故，拉扎鲁斯有本源力量的加持，所以续航能力超强，而圣骑士力量为了克制拉扎鲁斯，自然是能量消耗颇多。<br/>
加上拉扎鲁斯的战斗力可比陈锋要强的多，自然需要更多的心思和能量，现在已经弱了一些了。<br/>
“主人，队长的实力比我们要强太多了，您要小心！”<br/>
莫克对着陈锋传音，陈锋点点头，没想到这个叫做伊泽克，却是这几个人的队长，陈锋点点头，看来这个圣骑士的战斗力还真的非常强悍啊。<br/>
迅速两道光线出现，紧接着伊泽克也被送入了墓地，不过墓地是公平的，伊泽克瞬间感觉到自己的全身能量都恢复了。<br/>
看着远方的陈锋，伊泽克居然立马就明白了，立刻率先对着陈锋展开攻击。<br/>
“我就喜欢这样的骷髅！”陈锋顿时一笑，然后一招收了，无数的骷髅甚至包括了拉瑞尔卡雷尔莫克三个家伙，一瞬间伊泽克傻眼了.......<br/>
结局，却是陈锋傻眼了。<br/>
高达1亿的荣誉点，比龙骑士还要暴力的骷髅，居然就这么被陈锋给弄到手了，而且那圣骑士的战斗经验赫然比其他三个骷髅的战斗经验都要丰富。<br/>
“这个圣骑士的战斗经验给老婆留着，没想到这个伊泽克居然是光环骑士，尼玛，光环骑士还有这么强悍的战斗技巧，这他妈是要逆天啊！”<br/></body></html>