<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第809章 李奥瑞克又疯了！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第809章 李奥瑞克又疯了！</h2><br/>
没错，圣剑是找到了，可惜陈锋找到的赫然是一把断剑，那圣剑居然断裂成了两段，这让陈锋十分的震惊。<br/>
陈锋的手中只有一半的剑身加上剑柄的部位，而剑尖的部位全部都消失了，陈锋询问过伊泽克，说降落下来的时候圣剑就是这个样子的。<br/>
只可惜伊泽克等人是亡灵，无法接近圣剑，所以也没有碰过圣剑，但是伊泽克一直以来都是在看守着陵墓，可以保证没有任何人可以进来，也没有任何人可以触碰。<br/>
陵墓内的确是还有一些其他的看守人员，但是那些都是幽魂，是灵魂死后不甘心所化成的，也就是俗称的“鬼”，但是这些就更不敢接近圣剑了，升级在这里，所有鬼魂都躲到了地底下去了，露个脸让陈锋看看都找不到一只。<br/>
而伊泽克说了，就这么一道圣光属性，也就说整个陵墓内圣剑就是陈锋眼前的这么一道，没有第二道光明气息了，陈锋看着拉扎鲁斯的离开，又不得不开始担心了起来。<br/>
圣剑是找到了，可是却只找到下半截，那上半截去哪儿了？<br/>
思考想去半天，陈锋最后锁定了一个目标！<br/>
赫拉迪克大教堂，李奥瑞克的墓穴！<br/>
圣剑在凡尘只有两个地方出现过，一个就是赫拉迪克大教堂下的李奥瑞克墓穴，第二个就是陈锋如今所在的耐法兰先祖陵墓。<br/>
除此之外，再无其他地方。<br/>
陈锋一拍脑袋，我的个亲娘啊，不带这么坑人的，陈锋在崔斯特瑞姆可完全没有感觉到圣剑的气息啊。<br/>
可是如今天地之间除了自己的手中，也再无圣剑的气息啊，难道是崔斯特瑞姆的地底下有什么东西挡住了圣剑的气息？<br/>
陈锋摸着自己的脑袋，最后还是叹了一口气，走出了陵墓。<br/>
“主人，能不能把结界给再次开启了？”伊泽克看着陈锋，陈锋一愣，然后点点头。<br/>
“嗯，你去吧！”陈锋点头，伊泽克出发，把两枚信标放回了原来地方，然后把先祖墓穴和另外一个墓穴也再次打开结界，那能量自然是陈锋来出。<br/>
随后，陈锋召唤出了龙骑士，回到了崔斯特瑞姆，一回到崔斯特瑞姆陈锋就发现不对劲了，城市内居然出现了骷髅，半个城池居然沦陷了。<br/>
“怎么回事？难道李奥瑞克那家伙进攻人类？”陈锋的脸色大变，急速的飞了下去，来到了大教堂的入口，果然无数的骷髅和恶魔正疯狂的从里头走出来。<br/>
“这怎么回事？”陈锋跳下龙骑士，一招手无数的骷髅出现，瞬间镇压住了整个入口，那正在门口战斗的卫兵看到陈锋到来，不但没有激动，反而是一脸愤怒的看着陈锋。<br/>
“怎么回事？还不是因为你，李奥瑞克是恶魔，他怎么能和我们人类在一起，他现在已经开始进攻人类了，你知道这两天，死了多少人么？”一个箩格毫不客气的怒吼了起来，那箩格当年和陈锋是同一期进入箩格城的，对陈锋是无比的崇拜，可是如今却失望透顶了。<br/>
“不可能，李奥瑞克现在的伤势，绝对不可能召唤出这么多的骷髅，他现在没死就不错了！”陈锋立刻摇头。<br/>
李奥瑞克看起来伤势不重，但是陈锋知道，这点伤势没个十天半个月压根就缓不过劲儿来，要说陈锋才出去两三天，两三天的日子里，李奥瑞克能召唤出如此数量的骷髅来进攻城市，那绝对不可能，他没这个能量也没这个心思。<br/>
“到底怎么回事？”陈锋有些急切的问道，那箩格却没这么好说话，冷笑了一声，转头居然无视陈锋，让陈锋大皱眉头。<br/>
不过陈锋不是那么不讲道理的人，这么多的骷髅从地下宫殿出来，必然里头出了什么事情，而且李奥瑞克刚下去，骷髅就复活出现攻打人类，显然里头有必然的关系。<br/>
“卡夏何在？”陈锋仰头一声怒吼，那声音瞬间传遍了整个城市，整个崔斯特瑞姆的上空都传递着陈锋的咆哮。<br/>
没一会儿，卡夏来了，满脸的疲惫，这几天可算是糟糕透顶了，为了不唤醒下方的那个怪物，卡夏等人是被严格控制了出手的机会，不到万不得已不得出手。<br/>
“你终于回来了，你快下去看看，李奥瑞克发疯了！”卡夏急切的说道，陈锋顿时目瞪口呆，李奥瑞克发疯了？<br/>
“到底怎么回事？他之前都好好的，这些骷髅绝对不会是他召唤出来的，这么多的骷髅，他早就已经能量枯竭死了！”陈锋摇着头说道。<br/>
陈锋可是搀扶着李奥瑞克回来的，对于李奥瑞克的情况在清楚不过了，如此数量的骷髅，都占据了半个城市，加上城市外面无数的灰烬和骨头，肯定不是李奥瑞克那残存的力量可以召唤出来的。<br/>
受伤这种事情啊，能量是不会回复的，只有在身体回复正常了，才会慢慢的吸收天地之间的力量来回复能量，李奥瑞克吸收的力量绝对是用在修复身体上了。<br/>
再说，就算是李奥瑞克不修复身体，把所有力量都用来召唤骷髅了，那此时的李奥瑞克早就能量枯竭，然后伤势重死了。<br/>
“千真万确，就在你走了不到半天，李奥瑞克忽然发狂，冲出地下墓穴，我和阿卡拉费尽力量才把它给封印在了地下墓穴，你快下去，我现在担心莉亚她们会遇到李奥瑞克！”卡夏大声地说道。<br/>
陈锋立刻变得无比严肃，都冲出墓穴了，那一定是出了什么大问题了，李奥瑞克为什么会发狂？<br/>
陈锋急忙进入了地下墓穴，七个骷髅被陈锋正式命名为“葫芦娃”兄弟，算是纪念一下地球的童年吧，葫芦娃们开始疯狂的击杀骷髅，陈锋一进入地下墓穴，葫芦娃七兄弟瞬间兵分七路，开始击杀骷髅。<br/>
不到半个小时，地下宫殿第一层就被彻底的清理干净了，一只骷髅都不见了，而整个城市也不在出现新的骷髅，守卫门口的士兵只留下不到五人，其余的全部参与击杀各个街道上的怪物。<br/>
而陈锋则一路向下，经过了地下宫殿三层，然后在地下宫殿一个硕大的大床下方，找到了前往地下墓穴的道路，陈锋也不由的奇怪，这里可是李奥瑞克住过的地方啊。<br/>
李奥瑞克这家伙还真不怕膈应，居然谁在墓穴的上头。<br/>
不过后来一想，这个墓穴貌似是李奥瑞克死了之后修建的，看来是建筑师想要膈应一下李奥瑞克，居然把入口建立在李奥瑞克的床下。<br/>
陈锋那郁闷的心情不由自主的好了许多，要是那建筑师知道，估计能乐开了花儿，自己恶心李奥瑞克的一个入口，再次让人开怀了一些。<br/>
进入了墓穴，陈锋的脸色明显白了一些，无数的杂乱的能量在这里游荡，有对人好处的灵气，有灵气分解出来的天地之间的正能量和负能量，也就是陈锋孩子吸收的那种。<br/>
正能量和负能量就好像是水里头的氢气和氧气，是分解了灵气所产生的，氧气就好像是正能量，氢气则是负能量。<br/>
而这里不单单有灵气，有正能量和负能量，而且还有地狱的力量，还有死气，也就是死亡的力量，还有光明的力量还有各种元素的力量。<br/>
“黑暗？”忽然，陈锋感觉到了一丝波动，那波动让陈锋到如今为止都是清晰的记得，就在几个小时前陈锋才经历过，黑暗本源的力量。<br/>
“尼玛，不会是吵架暗黑破坏神控制了李奥瑞克吧？”陈锋立刻想到，这个可能性非常的高，超级暗黑破坏神也是迪亚波罗的一个分身，继承了迪亚波罗的全部记忆。<br/>
自然知道李奥瑞克的身份，还有对付李奥瑞克的办法，莫非超级暗黑破坏神也要学习迪亚波罗，来一招“逼疯国王？”<br/>
陈锋有些头疼，立刻分散出自己所有的骷髅，开始清理整个地下墓穴，这些个骷髅要是跑出去，指不定多少人死伤呢。<br/>
但是这样陈锋的速度就慢了很多，无数的骷髅撒出去，下一层的道路没几分钟就被发现了，可是清理却没那么快速，第一层陈锋用了二十分钟才清理干净。<br/>
如今每一分每一秒都是珍贵的，但是这些骷髅又不得不杀，最户陈锋干脆自己先下去，然后骷髅留在后头战斗，逐步清理整个墓穴。<br/>
反正如今的陈锋有葫芦娃七兄弟，基本上遇上了李奥瑞克也不怕，陈锋还要寻找莉亚等人，还要寻找圣剑的上半部分，所以这一切都不能够耽搁。<br/>
继续往下走，可是越是往下，那所需要的时间就愈大，陈锋也发现这该死的地下墓穴居然十分的宽阔，到了第五层，那范围居然是第四层的好几倍，陈锋捂着额头。<br/>
该死的建筑师！<br/>
尼玛设计的那么大干嘛啊！<br/>
继续前进，来到了第七层，陈锋忽然发现了一个缺口，那是在天花板上的，陈锋仔细的看了看，赫然是圣剑所穿透的痕迹，类似弹道一样的存在。<br/>
陈锋郁闷的心情立刻就得到了鼓舞，不过没高兴几分钟，陈锋就眼前的一幕震惊了。<br/>
他发现了一具“尸体”1，一个老人的“尸体”。<br/></body></html>