<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第804章 被遗忘的逆天技能！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第804章 被遗忘的逆天技能！</h2>
<p>刺客速度诡异，行动敏捷，而且脚下有着各种陷阱，这些陷阱的放置位置十分刁钻，而且不知道为什么，陈锋发现那些陷阱居然看不见，就好像是地雷一样。</p>
<p>陈锋这种连地雷什么样子都没见过的小家伙看了半天愣是没找到一个陷阱，果然这种东西还是得专业的来，看看电视里的特种兵，鼻子跟警犬似的，什么地形都能发现敌人的埋雷。</p>
<p>但是陈锋显然不行，不过陈锋无法看见到陷阱所在的位置，但是却有一个非常老土，但是却比排雷更加有效的办法。</p>
<p>诱雷。</p>
<p>说白了，就是一大群的骷髅直接上去触发了陷阱，这样陷阱报废了那一片区域就没有任何的地雷了。</p>
<p>陈锋一招手，大群的骷髅瞬间站满了整个区域，地上骤然间各种光芒闪耀了起来，各种陷阱在第一时间被触发。</p>
<p>一时间整个地面上各种魔法陷阱释放出来的攻击随地乱走，可陈锋却是一笑，因为目的已经达到了，而与此同时，阿修罗迅速的没入骷髅大军当中，紧接着一排排的铁壁骷髅迅速上前，包裹住了野蛮人。</p>
<p>“吼！”</p>
<p>野蛮人骷髅不甘心自己的对手就这样走了，立刻怒吼一声想要追逐，可是铁壁骷髅那可是陈锋最强大的一群防御骷髅，一个个手持着铁盾快速上前，迅速包裹住了野蛮人，紧接着还立刻开启了“铁壁”姿态，瞬间防御暴增，回血速度也是增加数倍。</p>
<p>野蛮人骷髅不断的怒吼，那分裂成两把单手斧的斧头不断的朝着四周的盾牌砍过去，可是铁壁骷髅的盾牌如今早已经有了一个特殊效果，那就是铁壁骷髅的防御值越高，铁壁的坚固程度就越高。</p>
<p>这是一个新的技能，按照一定的比例，把铁壁骷髅的防御值施加在铁壁的坚固度上，毕竟铁壁骷髅的99%的防御力，都来自于盾牌，而盾牌的材质却是铁壁防御的真正重心。</p>
<p>铁壁骷髅不怕敌人力量大，因为铁壁一旦开启，那有接近半米的铁壁会直接插入地下，然后整个骷髅在后方顶着铁壁，铁壁骷髅本身力量就十分突出，而采取这战壕式的防守，自然是可以轻而易举的挡住敌人。</p>
<p>野蛮人骷髅的斧子在那几个铁壁上来回的闪烁着，锋利的斧子在坚固的盾牌上划出了一道道的痕迹，可是铁壁依然是完好无损，让人无奈。</p>
<p>其实铁壁骷髅就这点能耐，可惜这一个野蛮人骷髅生前一定不是专门走暴力路线的野蛮人，不然一定可以突破铁壁骷髅的防守战略。</p>
<p>可是这个野蛮人明显是一个加持控场的野蛮人，专门用自己的高防御和狂暴的进攻姿态来抵挡敌人最强大的近战防御，说白了是一个牵制，而不是主战。</p>
<p>而野蛮人骷髅本来还有跳跃技能，可惜遇到了陈锋这个家伙，十分干脆的让铁壁骷髅围绕好几个圈圈，结果野蛮人骷髅好不容易有空间可以起跳，一落地却发现又到了另外一个包围圈内。</p>
<p>刚想起跳，一群铁壁就直接冲了上去，那盾牌甚至都贴在了他的身上，让他动弹不得。</p>
<p>这就是陈锋针对野蛮人骷髅的战略，防暴武警专属控场方式。</p>
<p>可惜，这一个控场要求全方位包裹，所以陈锋没办法让自己的骷髅冲上去干掉他，最多让法师骷髅往里头砸陨石或者是扔其他魔法，但是野蛮人骷髅的血量何其多，那血条下降的速度陈锋都不敢看了。</p>
<p>而另外一头，法师骷髅作为最出色的群攻，身边的骷髅已经被清理了七八波了，陈锋看着那法师骷髅，法师骷髅仿佛知道陈锋在看它，也回头看了一眼陈锋，然后法杖朝着陈锋一指，顿时一道光线笔直朝着陈锋射了过来。</p>
<p>不过陈锋早就防备着了，立刻就一个错步，躲过了攻击，随后一招手，再次出现大量的骷髅，开始朝着骷髅法师战斗。</p>
<p>骷髅法师立刻开始放手，其实对付法师陈锋已经想到了最好的办法，那就是群殴。</p>
<p>作为一个法师，群攻技能自然是最强悍的，而且陈锋眼前的骷髅法师技能更是变化多端。</p>
<p>但是陈锋却忽略了一个问题，骷髅法师魔法虽然强大，但是也缺少吟唱时间啊，高等魔法，群攻魔法都是需要准备时间的，就算是一些小范围的魔法是瞬间施法的，那威力和范围也不大。</p>
<p>所以，陈锋想到了一个最笨的办法，那就是耗。</p>
<p>看谁耗得过谁，当然陈锋还在仔细观察着拉扎鲁斯，一旦拉扎鲁斯有要突破的情况，自然会顺手牵制住拉扎鲁斯。</p>
<p>不是陈锋不想快速击杀几个骷髅，而是陈锋真的快不起来，陈锋知道这样的战斗不能急，一定要慢慢来，不能贪，一旦过于着急，那就一切功亏一篑了。</p>
<p>当年陈锋玩过许多游戏，早明白了这个道理，这种战斗必须要小心，尤其是敌人有AI的，一旦惹怒了，那可是不按常理出牌的。</p>
<p>无数的普通骷髅前仆后继的朝着骷髅法师冲过去，骷髅法师一时间应接不暇，而就在这个时候，两个九尾灵狐也悄然的躲进了骷髅大军当中，在数千骷髅当中来回穿梭，三个耐法兰骷髅一下子就失去了陈锋那三大主战骷髅的踪迹。</p>
<p>陈锋再次一招手，只见背后出现了数十个远程弩箭骷髅，一连串的箭矢铺天盖地的朝着法师骷髅冲了过去，法师力量二话不说就开结界，开防御。</p>
<p>可是就在这个时候，又是一群远程出现，直接朝着骷髅刺客发射箭矢，大量的箭矢铺天盖地，瞬间来到了刺客的面前，刺客灵巧的躲避着，注意力全部都在了那箭矢上。</p>
<p>可是就在这个时候，忽然三道光芒出现在了刺客骷髅的身边，紧接着一连串的攻击瞬间闪烁，骷髅刺客顿时一声惨叫，阿修罗的“阿修罗之怒”疯狂的击中了骷髅刺客。</p>
<p>而两只九尾灵狐则更加干脆，一口妖狐火焰直接喷在了骷髅刺客的身上，这里是陵墓，这里的死气何其的重啊，那妖狐火焰的威力瞬间上升数倍。</p>
<p>骷髅刺客痛苦的惨叫了起来，阿修罗之怒作为阿修罗最强大的技能，一瞬间爆发出了上千次的攻击，只见骷髅刺客脑袋上的血条开始疯狂的下降，没多久骷髅刺客的血条就降低了最少四分之三。</p>
<p>如此惊天逆转，自然是引起了其他三个骷髅的注意，那拉扎鲁斯所面对的骷髅也是怒吼，可是拉扎鲁斯居然想要趁机冲入陵墓，那圣骑士骷髅不得不放弃帮助刺客骷髅，继续阻止拉扎鲁斯。</p>
<p>“对了，我是傻子啊！”陈锋忽然猛拍自己的脑袋，脑海里瞬间浮现出了一个技能，陈锋不由自主的给了自己一巴掌，差点误事儿了。</p>
<p>“嘿嘿嘿嘿！”看着四个骷髅，陈锋居然发出了一阵十分猥.琐.淫.荡.的笑容，四个骷髅都是齐齐打了一个寒颤，不知道陈锋是什么意思。</p>
<p>忽然，陈锋的身上黑光暴涨，紧接着黑色的铠甲宛如变身一样的附着在了陈锋的身上，陈锋一瞬间就变成了黑暗骷髅王。</p>
<p>拉扎鲁斯惊愕的看了一眼陈锋，如今陈锋变身骷髅的样子最少已经换了四个了，火焰骷髅王，寒冰骷髅王，鲜血骷髅王和如今出现的黑暗骷髅王。</p>
<p>黑暗骷髅王，陈锋一直以来都只是把黑暗骷髅王当成是一个盾牌，利用黑暗骷髅王铠甲减少60%所有伤害的特性来保护自己。</p>
<p>但是陈锋今天知道自己傻了，因为黑暗骷髅有一个超级强大的技能。</p>
<p>黑暗凝视！</p>
<p>黑暗凝视LV30：作为伟大的骷髅王，黑暗骷髅王是最会控制属下的存在，被凝视到的所有骷髅，统统会转换阵营，成为黑暗骷髅王的仆人，无数量限制，骷髅等级不超过“召唤骷髅”30级。</p>
<p>只要陈锋的等级比敌人的等级高，那就可以操控敌军骷髅，这个技能被陈锋一直认为是鸡肋，可是今天陈锋知道了。</p>
<p>尼玛，这不是一个鸡肋技能，这才是一个逆天神技啊，因为这凝视简直就是逆天啊。</p>
<p>召唤骷髅多少级啊，召唤骷髅才420多级，这还是因为陈锋不小心掉到了85级，所以失去了“陈锋的骄傲”这件装备。</p>
<p>但是如今陈锋升级到了90级，技能点又多了5点，虽然对技能等级提高不大，但是起码又是有提高啊。</p>
<p>陈锋十分干脆的把5点技能点都点在了召唤骷髅上，然后十分得瑟的看着那四个骷髅。</p>
<p>老子的召唤骷髅有四百多集，有本事你们的等级都超过450级啊，那我没办法，但是要是没超过的话。</p>
<p>嘿嘿嘿嘿！</p>
<p>陈锋此时就好像是抢夺民女的坏蛋少爷一样，流着口水看着那四个骷髅，如今四个骷髅在陈锋的眼中没有丝毫的厌恶，反而是十分的宝贵。</p>
<p>就好像是巨龙看到了闪耀的珠宝，美女看到了无法抵抗的华丽装束一样。</p>
<p>毫无抵抗能力啊。</p>
<p>而那四个骷髅，不知道为什么，只感觉一股阴风吹过，灵魂之火不由的颤抖了几下！</p></body></html>