<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第808章 找到圣剑！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第808章 找到圣剑！</h2><br/>
那黑色的宝石赫然是一枚硕大的黑色钻石，那可是当初陈锋准备给自己老婆结婚做首饰用的，可是后来各种事情，陈锋没来得及去打磨制作，结果就一直留在陈锋的背包里。<br/>
上次检查背包想要给自妻子们，可是却又不想就拿着原材料出来，那太丢人了，所以陈锋也就没有给妻子。<br/>
结果今儿个陈锋稍微动了一点儿脑子，在墓地内找了龙龟帮忙打磨了一下，变成了一个圆球，而且上头洒了一点水，恰好在暗淡的光线下轻微发光，就好像是能量流动一样。<br/>
拉扎鲁斯这个二货还真的上当了，看那激动瞬间转换成愕然的样子，陈锋就差没蹲下抱着肚子大笑了。<br/>
当拉扎鲁斯好不容易突破了陈锋骷髅的防线，来到陈锋面前，陈锋却亲手把宝珠给递了上去，拉扎鲁斯怀着不可思议和激动的心情拿了过去，瞬间就远离陈锋，他可担心自己也会不自觉的把宝珠还给陈锋。<br/>
结果倒好，那东西压根就不是宝贝，而是一枚大个儿的顶尖宝石，经过了无数年的沉淀，足够秒杀地球上的任何珠宝，但是在暗黑世界里，这种宝石说真的还真不算什么事儿。<br/>
看着拉扎鲁斯从无比的激动变得一脸的愕然，满脸的喜悦笑容瞬间凝固，陈锋的脸都笑抽筋了，拉扎鲁斯怒吼一声，愤怒的把整个珠宝狠狠的朝着陈锋砸了过去，陈锋一挥手直接挡住，顺手收入了背包里。<br/>
“没见过世面的家伙啊！”陈锋大笑一声，拉扎鲁斯无比愤怒的冲了上来，可是陈锋却再次一笑，这个家伙已经有些乱了章法了。<br/>
“轰！”一声巨大的冲击，拉扎鲁斯不可思议的看着面前的骷髅，只见圣骑士伊泽克缓缓的站起身子，手中的盾牌缓缓放下，露出了自己的身躯。<br/>
神圣冲撞，全身包裹着神圣力量，对敌人爆发出猛烈的撞击，对付恶魔甚至有高达60%的击晕几率，并且附带强悍的神圣伤害，可可谓是一招对付恶魔的利器。<br/>
拉扎鲁斯愕然的看着伊泽克，然后后方陈锋的一群骷髅也瞬间包围了过来。<br/>
四个守护骷髅，陈锋的一个阿修罗骷髅，还有两个九尾灵狐骷髅。<br/>
“它不是已经死了么？”拉扎鲁斯忽然指着一个九尾灵狐愕然的问道，陈锋顿时又是一阵大笑。<br/>
死了？<br/>
那只是在人类世界上而已，对一个骷髅来说，被陈锋解散了，就等于是在人类世界死亡了，可是却还活着墓地世界啊。<br/>
拉扎鲁斯一切都明白了，原来那黑色的光线就是用来控制这些骷髅的，自己居然还没察觉到，甚至可能伊泽克和自己交换位置，都是陈锋安排的。<br/>
拉扎鲁斯猜测的没错，伊泽克和他交换位置也是陈锋安排的，因为这样一来伊泽克才能深入墓穴，这样一来陈锋才能一网打尽。<br/>
墓穴的伸出空间狭小，不容易被逃跑，一开始战斗的位置是入口，万一防御不当就会被拉扎鲁斯逃走。<br/>
加上地形开阔，可以容纳上千的骷髅，所以对于拉扎鲁斯来说要逃跑也方便。<br/>
可是对于陈锋来说，要控制并且击杀拉扎鲁斯，那就有难度了，所以陈锋让伊泽克偷偷摸摸的换了一下位置，让拉扎鲁斯以为是伊泽克疏于防守，让伊泽克进来。<br/>
然后放下石门，挡住那一片，再加上这里空间狭小，拉扎鲁斯就算是有瞬间移动也只能在狭小的空间内移动，然后被陈锋的骷髅碾的到处跑。<br/>
空间小，移动范围自然就小，瞬间移动的要求是在视野范围之内，可是这么小的空间，哪儿来视野范围。<br/>
在游戏内，暗黑因为是上帝视角了也就是所谓的俯瞰，所以可以在房屋内隔着墙壁瞬间移动到另外一个房间（暗黑2的瞬间移动）。<br/>
但是在现实里却不行，瞬间移动必须看到要瞬间移动的位置，除非你有透视眼，能够准确的看到墙壁的后头，不然打死瞬间移动不过去。<br/>
陈锋就是利用法师最擅长使用瞬间移动来跑位的特点，堵住门口，石门的位置一被堵住，那基本上拉扎鲁斯就无路可逃了。<br/>
要知道在这些个位置，除了石门的方向，其他的位置可都是无比深厚的土层，因为如今陈锋所在的位置，已经不是陵墓的房间了，而是地下的陵墓最深层了。<br/>
这里四周就是大地，拉扎鲁斯想要冲出去只有两个办法，一来就是蛮狠的动用本源力量，炸开四周的土层，然后飞出去。<br/>
二来则是突破陈锋的防守，从石门那边正大光明的走出去，可是这一个却无比的艰难，因为如今拉扎鲁斯的位置到石门那边，最少三个瞬间移动。<br/>
而瞬间移动有一秒钟的冷却时间，可是这一秒钟足够陈锋解散骷髅，然后在门口的方向召唤出来了。<br/>
所以，对于石门的防守，陈锋是有绝对的信心的。<br/>
果然，拉扎鲁斯看到七个骷髅冲上来，黑色的脸都变得更黑了，这可不是闹着玩的，就一个伊泽克就让拉扎鲁斯难以招架了，更何况还有六个仅次于伊泽克的骷髅。<br/>
每一个都有自己的优点和长处，每一个攻击力都丝毫不弱，毕竟陈锋的三个骷髅也是次等恶魔战斗级别的，攻击力相当的惊人，只可惜在和野蛮人骷髅等战斗的时候，实在是打不中对付，这才造成不了什么实质性的伤害。<br/>
果然，拉扎鲁斯已经看不到任何的获胜希望了，立刻打算逃走，可是门口被堵住，拉扎鲁斯连续一连串的魔法逼退了身边的几个骷髅，然后一个瞬间移动出现在了门口那方向。<br/>
陈锋却是一笑，既然你想要来这一招，那就试试看，反正石门也关着，想要冲出去可没那么简单。<br/>
一招手，所有骷髅居然“咔嚓”一下子全部散落在了地上，陈锋微笑的看着拉扎鲁斯，而拉扎鲁斯却一脸愕然的看着陈锋，不明白陈锋为什么会解散骷髅。<br/>
“走啊，你走吧，我不拦着你！”陈锋笑着说道，拉扎鲁斯十分不解的看了一眼陈锋，但是他知道现在不能拖延时间，自己逃出去才是重点。<br/>
可是回头一看，黑脸都差点被气绿了，仅仅是一瞬间的功夫，那门口赫然七个骷髅排排站，那闪烁着灵魂之火的头颅，拉扎鲁斯是怎么看怎么慎得慌。<br/>
“你不是说部拦我吗？”拉扎鲁斯没意识到自己居然已经到了气急败坏的地步，陈锋也完全没意识到把人家给气得不轻。<br/>
“嘿嘿，是啊，我没拦着你啊，你看我都没动手呢！”陈锋无辜的说道，拉扎鲁斯顿时感觉一口老血就要喷出来。<br/>
“好好好，陈锋，陈锋，我记住你了，我现在就要让你死！”拉扎鲁斯一声咆哮，手中无边的黑暗瞬间弥漫了起来，陈锋的脸色瞬间变得无比凝重。<br/>
一招手，七个骷髅都出现在了陈锋身旁，野蛮人一声咆哮，瞬间给所有人都上了防御，血量等状态，随后圣骑士伊泽克迅速进入防御状态，挡在了陈锋的面前，紧接着脚底下光环出现。<br/>
天堂庇护；减少20%所有伤害。<br/>
这个光环可是神级光环啊，如今都已经失传了，是庇护结界的缩小版，如今结界到还是在各个城市使用，但是这个光环却已经消失不见了。<br/>
光环的使用就是用魔力在地上划出一个魔法阵来，然后这个魔法阵会跟随者主人走，以后也不需要持续的注入魔力，因为光环上的魔法阵必定有一个小魔法阵是用来吸收能量的。<br/>
而这个天堂庇护可是除了名的牛逼光环，和陈锋的黑色骷髅王一样，是减少所有伤害的，无论是物理，魔法，元素还是法则本源伤害，都会被减少。<br/>
而且还能减少寒冷，减少酷热，非常的强悍牛逼，只可惜如今早就失传了，陈锋的眼睛一下子就亮了起来，自己的娘子这一下又多了一个新的技能了。<br/>
陈锋就不相信，自己的娘子朱利安如此强悍的天赋，还学不会一个天堂庇护，连天使力量这种连伊姆帕里斯都垂涎的光环老婆大人都能领悟，何况是一个防御光环呢。<br/>
黑色的能量瞬间爆发了出来，而与此同时四周也多了无数的骷髅，纷纷建立了连接，用来分摊伤害，陈锋有些郁闷，他据让忘记自己也是敌人的目标了。<br/>
不过让陈锋惊喜的是，那拉扎鲁斯显然不是把能量完全放在陈锋的身上，一部分直接化成一道黑光，炸开了土层，炸出了一个巨大无比的深坑，从而拉扎鲁斯逃走了。<br/>
黑色的本源力量撞在了伊泽克的身上，经过了五倍防御强化和五倍血量强化的伊泽克，此时抵抗的非常轻松，那防御力居然比龙骑士都要高上一筹，真不愧是强悍的圣骑士。<br/>
持续了十几分钟，本源力量结束了肆虐，陈锋无奈的看着那大坑，还是被拉扎鲁斯给逃走了，摇摇头，陈锋的手中多了一把闪耀的金色大剑。<br/>
圣剑，已经找到了！<br/></body></html>