<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第806章 黑暗宝珠！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第806章 黑暗宝珠！</h2>
<p>伊泽克居然要比龙骑士还要牛逼，当伊泽克的战斗记忆拿出来，陈锋又再次惊叹了，所有骷髅的记忆都会变成一个光团。</p>
<p>而卡雷尔等骷髅的光团最多就拳头大小，可是伊泽克的记忆光团却有头颅大小，陈锋顿时苦笑起来，这么大的光团到时候塞进老婆的脑子里，陈锋还真怕出事儿了。</p>
<p>“主人，请放心，记忆并非是强制融合的，而是潜移默化的慢慢引导，而且记忆给孩子是最合适的，因为孩子的成长，会伴随着大脑的发育，而不断的融合战斗记忆，这样一来孩子对于战斗，可以说是天赋，甚至会成为本能！”伊泽克看出了陈锋的烦恼，对着陈锋解释了一下。</p>
<p>“你的意思是，这个记忆如果给孩子，那就好像是脑子里多了一个导师一样，会不断纠正和潜移默化的改变孩子的战斗风格和技巧？”陈锋举一反三，伊泽克顿时点点头。</p>
<p>陈锋一下子又有点纠结了起来，因为记忆光团一个骷髅只能拿出一次，对于骷髅来说这也是非常的冒险的，因为这是抽取它们为数不多的记忆，万一出现一点意外，骷髅的记忆就会彻底的消失了。</p>
<p>“主人，我推荐是把我的记忆给一位圣骑士的孩子使用，这样一来孩子将会得到我全部的战斗记忆，并且在以后的道路上，可以更加完善我的进攻方式！”</p>
<p>“不是我自夸，在这个世界上，能在圣骑士技巧方面战胜我的人，为数不多，绝对不会超过一掌之数！”伊泽克十分骄傲的说道。</p>
<p>陈锋的眼睛顿时闪亮闪亮的，说实在的，这样的记忆给朱利安还真的有些不合算，毕竟朱利安如今已经成就了自己的战斗风格。</p>
<p>“伊泽克，如果你来教导一个圣骑士，是否圣骑士也能得到你的战斗技巧？”陈锋好奇的问道。</p>
<p>“不，我不会教导任何圣骑士，我只会依据圣骑士性格，实力，还有技能装备等，来给圣骑士指出一条道路，这条道路我只会开辟终点，但是绝对不会沿途带路！”</p>
<p>陈锋听明白了，其实就是给人设定一个今后的目标，换句话说就是结合圣骑士的综合素质，来告诉圣骑士以后要走什么方向，是战斗，是指挥，是光环，是控场之类的。</p>
<p>陈锋眯着眼睛，思考着这些记忆到底是给谁，最后还是决定，如果自己的孩子有法师，刺客和圣骑士中任何一个，就把记忆融入给孩子。</p>
<p>至于朱利安等人，那陈锋自然会有补偿，毕竟不能厚此薄彼了。</p>
<p>再次睁开眼睛，拉扎鲁斯只感觉到自己面前的圣骑士忽然消失了一下，然后一眨眼都还没到的功夫有再次出现了。</p>
<p>可惜拉扎鲁斯怎么也不会想到这是陈锋在作怪，或许是因为打的太过于激烈了，拉扎鲁斯丝毫没做怀疑，继续朝着伊泽克扔着狂暴的魔法。</p>
<p>可是下一秒，拉扎鲁斯感觉到不对劲啊，怎么陈锋那边的战斗忽然安静了下来，莫非是刚才那一道黑色光线的问题？</p>
<p>刚才陈锋的黑暗骷髅王所发出来的黑暗凝视，拉扎鲁斯也看见了，可是却没在意，因为伊泽克没有任何的改变。</p>
<p>的确，是没有任何的改变，在墓地内伊泽克是能量全满的，可是回到了现实世界，伊泽克的能量再次变成了和拉扎鲁斯打了半天后消耗过多的情况。</p>
<p>拉扎鲁斯回头一看，陈锋那边还是在战斗啊，只不过那三个骷髅居然被陈锋赶着打，陈锋一大群骷髅在后头追着，而那三个原本也在虐着陈锋的骷髅，如今居然被陈锋追着跑？</p>
<p>当然，这一切都是陈锋在做戏。</p>
<p>没过多久，拉扎鲁斯又发现陈锋被追着跑了，那三个骷髅占据了一个有力的地形，瞬间“反杀”了陈锋一只强大的骷髅，就是那只有九条尾巴的骷髅。</p>
<p>这样的结果却让拉扎鲁斯喜出望外，因为他知道那九条尾巴的骷髅是陈锋的命根子，果然陈锋没了那九条尾巴的骷髅，就慢慢的落了下风了。</p>
<p>不一会儿，陈锋就无奈的被追着跑了，拉扎鲁斯心中高兴，他可不愿意看着陈锋追着骷髅跑，宁愿四个骷髅都来打自己，前提是陈锋死翘翘了。</p>
<p>可是没过多久，拉扎鲁斯就感觉到不对劲了，那圣骑士骷髅忽然之间仿佛是吃了什么东西一样，攻击防御都变得无比威猛了起来。</p>
<p>那自然是伊泽克得到了陈锋装备的支持，攻防血量瞬间上涨了整整十倍， 战斗力一瞬间飙升到了拉扎鲁斯平级的档次。</p>
<p>可是陈锋却一直让伊泽克藏拙，因为等一下就有好戏上演了。</p>
<p>陈锋要逼出拉扎鲁斯的底牌。</p>
<p>没过多久，被狂暴的伊泽克打了个半死的拉扎鲁斯总算是忍不住了，只见无数的黑烟从他的体内爆发出来，紧接着陈锋清晰的感觉到，拉扎鲁斯的实力和威胁程度正在飞快的攀升。</p>
<p>“轰！”一个火球从黑烟中喷出，迅速的砸在了伊泽克的身上，伊泽克一个踉跄，脑袋上的血条骤然少了一大截，陈锋顿时暗自吃惊，如果伊泽克还不是自己的骷髅的话，那一个火球赫然可以直接秒杀了伊泽克。</p>
<p>“好险！”伊泽克那为数不多的智商也在替自己虚惊一场，如果不是得到了陈锋装备的加持，那一下子绝对是秒杀了自己。</p>
<p>“该死的人类叛徒！”耐法兰作为人类最出色的英雄，每一个都是和恶魔抗争到底的存在，而拉扎鲁斯显然是投靠了恶魔，伊泽克虽然是死灵，但却还是站在人类身边。</p>
<p>对抗陈锋只是为了守护陵墓而已。</p>
<p>没多久，拉扎鲁斯就节节败退了，但是拉扎鲁斯内心却巴不得败退，因为他居然和伊泽克换了一个位置。</p>
<p>一直以来，伊泽克都处于被动防守，只有在后退了一定距离之后才会奋起进攻，迫使拉扎鲁斯后退，因为他后面守护的就是通往陵墓的通道。</p>
<p>可是不知道怎么回事，伊泽克和拉扎鲁斯的位置居然对调了一下，伊泽克可能还没反应过来，但是拉扎鲁斯却看到的真切，自己的背后就是陵墓内部啊。</p>
<p>忽然，只见拉扎鲁斯一转头，扔下一大堆的魔法迅速的朝着内部冲了过去，伊泽克顿时一呆，然后咆哮连天，甚至连墙壁和洞顶都开始颤抖了。</p>
<p>拉扎鲁斯自然是得意万分，没想到自己居然这么轻松就进来了，虽然打了半天，但是对于拉扎鲁斯来说，比起进到陵墓深处，那些都不叫事儿。</p>
<p>拉扎鲁斯不断的深入，整个陵墓的位置居然被摸的清楚，拉扎鲁斯愣是没走错一条道路，陈锋顿时明白，拉扎鲁斯一定是知道这个陵墓深处到底是什么东西。</p>
<p>陈锋也知道，那陵墓深处不仅仅沉睡着无数英雄豪杰的尸骨，更是存放着一件惊天地的宝贝。</p>
<p>黑暗宝珠！</p>
<p>没错，就是黑暗宝珠，一开始陈锋收复了四个骷髅就问，为什么要守护这个陵墓，得到的回答却是两个，一个是这里是无数英灵沉睡的地方，不允许任何的生灵打扰。</p>
<p>第二却是有一个绝世宝贝掩藏在这里，当年赫拉迪姆靠着这一个宝贝才抓住了在鲁.高因地区发现的魔王巴尔。</p>
<p>陈锋不知道是什么东西，但是伊泽克却从自己的记忆里抽出了那一段画面，陈锋顿时傻眼了，那赫然一个宝珠，黑暗宝珠。</p>
<p>居然是这件宝贝，陈锋看着画面当中的战斗，那赫然是陈锋唯一没见过的魔神，巴尔。</p>
<p>巴尔和一群人在战斗，陈锋看了一下数量，四周最少有上万人，可是巴尔却毫不畏惧，依然疯狂的大战，而黑暗宝珠却充当着一个无限制吸收伤害的宝贝。</p>
<p>可以吸收掉任何进攻过来的伤害，只可惜巴尔太过于狡猾，经常变着法儿的攻击人类，一万多人几乎死了三分之一，这才控制住了巴尔。</p>
<p>可惜后来灵魂之石破碎，最后塔.拉夏舍身取义，这才封印了巴尔。</p>
<p>这还是陈锋第一次如此清晰的看到当年宏大的战斗，那魔法纷飞，本源疯狂的摧残着整个大地的攻势，和迪亚波罗一比，迪亚波罗反而成了小家子气。</p>
<p>宏伟的战斗陈锋没仔细再看，已经进入了陈锋的脑海了，陈锋下次可以再次观看，权当是看电影，这可比荧幕上头的劲爆的多了。</p>
<p>可是让陈锋真正吃惊的是那黑暗宝珠，没想到居然在这种地方被陈锋遇到了。</p>
<p>陈锋自然是要得到手的，问了一下伊泽克等人，得到的答案都是可以让陈锋拿走，陈锋心中一笑，黑暗凝视的力量对骷髅来说真当是恐怖啊。</p>
<p>四个忠心耿耿的骷髅在黑暗凝视下瞬间叛变，原本黑暗宝珠是绝对不允许出世的，因为黑暗宝珠的吸收了伤害之后，就会产生反噬。</p>
<p>虽然作用十分奇特，但是反噬也是非常惊人，所以被作为“不祥之物”封印了。</p>
<p>而伊泽克等人的任务之一就是绝对不允许黑暗宝珠出世。</p>
<p>可是偏偏遇上陈锋，这个黑暗宝珠本应该的主人，结果四个家伙瞬间叛变。</p>
<p>什么命令，什么任务，在陈锋的面前屁都不是！</p></body></html>