<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第800章 先祖墓穴！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第800章 先祖墓穴！</h2><br/>
李奥瑞克安排好了，而李奥瑞克也同意帮忙寻找凯恩，陈锋也算是再次放心了一点，陈锋虽然也非常想要去寻找李奥瑞克，但是圣剑在外，陈锋必须先找回圣剑。<br/>
2个月的时间，如果两个月之前陈锋还不担心，除非是魔神亲自降临，不然圣剑绝对不可能被恶魔所触碰。<br/>
可是如今在人类世界上有多了一个拉扎鲁斯，甚至连超级黑暗破坏神都出现了，陈锋不得不忌惮，本来唾手可得的圣剑，陈锋也开始有些小紧张了。<br/>
如今的事情已经不能按照常理来推算了，拉扎鲁斯和超级暗黑破坏神的出现，已经打乱了所有的常规，陈锋必须抓紧找到圣剑，希望迪卡.凯恩能比圣剑更早的被找到。<br/>
毕竟在整个地下宫殿内，已经去了数千人了，李奥瑞克虽然说不能进入地下墓穴，但是地下宫殿还是可以进入的。<br/>
崔斯特瑞姆的地底下分别是两个建筑，一个就是第一次，地下宫殿，其实就是地牢，里头各种机关，有着无数的牢房和刑房，是用来审讯和折磨敌人用的。<br/>
当年李奥瑞克就是在这里，亲自杀死了自己的皇后，有铡刀切下了皇后的头颅。<br/>
而在所谓的地下宫殿下层，就是地下墓穴，那是赫拉迪姆一族为了封印迪亚波罗而创造出来的，一共有十八层，被人们戏称为十八层地狱。<br/>
在很长一段时间内，这里不断的涌现出恶魔，导致整个崔斯特瑞姆都一片慌张，但是也在很长一段时间内，这里的恶魔都成为人类练级的目标。<br/>
而随着暗黑1代英雄的到来，也就是李奥瑞克的儿子，深入地下墓穴击杀迪亚波罗之后，这里的恶魔都消失了，留下一个空旷的区域。<br/>
李奥瑞克去的是地下宫殿，但是他阻止进入的却是地下墓穴，所以莉亚等人下去寻找凯恩，李奥瑞克没有多大的抵触。<br/>
只要不打扰他，什么都可以，再说如今的李奥瑞克身受重伤，他清楚如果陈锋要趁机击杀自己的话，根本就不用这么多的废话，所以李奥瑞克还是选择性的忽略了有人违背了自己的命令进入地下宫殿，甚至是地下墓穴的话。<br/>
陈锋继续出门寻找，目前为止事情就是这么悲剧，圣剑的气息没有移动，也没有明显的恶魔力量在附近，这让陈锋松一口气。<br/>
为了最快的拿回圣剑，陈锋没有任何的停顿，直接飞了出去，终于陈锋来到了一片森林，那里头传来了圣剑的气息。<br/>
“好家伙，这地儿我都不认识！”陈锋看着下方的森林，这里的地方他可都不认识，因为这里应该是属于原来坎都拉斯的地盘，后来随着崔斯特瑞姆被封印进入了亚空间。<br/>
所以说，这里应该是好几万年前的坎都拉斯，不过很可惜，如果李奥瑞克在的话可能会认识，但是如今就算是朱利安的父亲到来了，也不一定知道这里是什么地方。<br/>
不过陈锋却知道，因为在下方，陈锋发现了一个界碑，上面雕刻着文字，无数年过去了，文字有些模糊不清，陈锋轻轻的捧起一把土，然后在石碑上头擦了几下，自己变得清洗了起来。<br/>
“溃烂森林？”看着上头的文字，陈锋一阵惊讶，没想到那文字自己居然认识，要知道暗黑世界里的文字陈锋可是花了好久才学会的，不过没想到几万年过去了，暗黑世界的文字居然没多大的改变。<br/>
“坎都拉斯圣骑士团第八团，守卫溃烂森林，遭受恶魔进攻，全体殉职，身体焚灰，洒落与此，与森林同存！”<br/>
看着上面的文字，陈锋顿时肃然起敬，这里居然有一个团的圣骑士全部死在这里，最后还坚持把骨灰撒在在森林内，和这一片森林在一起。<br/>
轻轻的鞠个躬，那是对先辈的尊敬，当然还有一个意思，如果等下出现先辈的死灵，陈锋是不会手下留情的。<br/>
虽然这并非是陈锋的先辈，但是这却是朱利安的先辈，作为朱利安的妻子，陈锋已经是这个世界的人了。<br/>
进入了森林，一条羊肠小道出现在一旁，上头虽然杂草密布，但是那石板铺垫的道路还是清晰可见，陈锋立刻召唤出了一群骷髅，拿着小骨刀前面开路。<br/>
没有用飞行的，因为这里的树木经过了几万年的成长，已经茂密的不像话了，这里完全就是无人问津的世界，树木错综复杂，稍有不慎就会迷路。<br/>
不过好在这一套存在了几万年的石板道路还是可以使用，陈锋沿着石路不断往前走，忽然惊讶的发现，道路的两侧居然还有石柱子，就好像是宫殿内的顶梁柱一样，不过上头爬满了各种的植被，让陈锋难以发现。<br/>
这样一看，陈锋脑海里还原了一下没有植被的样子，惊叹的发现这里原本应该是一条庄严的大道，平整的道路直通森林，两侧有四人合抱粗细的大石柱，看起来格外威武霸气。<br/>
沿着小道一路往里走，陈锋再次惊奇，因为那道路虽然弯弯曲曲，但是方向却和陈锋要去的圣剑所在的位置一模一样。<br/>
走了足足一个多小时，陈锋感叹森林的庞大和道路的艰辛，地上有着许多地衣，而且十分湿润，稍有不慎就会跌倒，陈锋中招了一次，也变得小心了起来。<br/>
可是让陈锋不解的是，这里一只恶魔都没有，莫非是圣剑自然流露出来的力量让迪亚波罗的力量没有扫荡这里，所以没有出现任何的死灵？<br/>
陈锋点头，看样子也只有这个猜测靠谱了，继续前进，陈锋终于来到了一个巨大的宫殿面前。<br/>
那宫殿依水而建，整个宫殿边上围绕着一圈溪流，那宫殿仿佛是一个独立的小道，陈锋看着宫殿，可是宫殿大门紧紧关闭。<br/>
陈锋走了上去，忽然脑门子一疼，只听见“砰”的一声，陈锋居然撞在了空气上，定睛一看，前面什么都没有啊，伸手一摸，发现前面居然有一个看不见的玻璃一样的东西。<br/>
“结界？”陈锋眉头一皱，没想到居然在这里发现了一个结界，更让陈锋惊愕的是，那结界存在了几万年居然还完好无损，依然在运行。<br/>
陈锋看了看四周，远处有一个石碑，立刻上前，那石碑保存的要比外头的好，可是上面爬满了植被和苔藓，陈锋立刻清理了一下，顾不得脏兮兮的手，开始查看了起来。<br/>
“唯有耐法兰方能进入！”<br/>
“远古耐法兰的陵墓，需要东方光明与西方荣誉，方可解除结界！”<br/>
“强力破除结界，陵墓将永远消失在虚空之内！”<br/>
陈锋看着上头的文字，顿时一拍脑子，尼玛来到这个世界这么多年了，总算是出现了一点游戏的样子了。<br/>
这明显就是游戏的风格么，让人找东西，然后才能开结界，那耐法兰陈锋知道，其实就是职业者，陈锋符合这个条件。<br/>
可是“东边的光明”和“西边的荣誉”是什么东西，陈锋倒退了几步，召唤出了尸鹫，带着陈锋飞到了天中，围绕着整个陵墓飞了一圈。<br/>
在陵墓的最上方，发现了一个破损的地方，只可惜那地方居然被修复了，但是陈锋可以明显的感觉到，那边有一个小窟窿的能量，比四周的要淡薄的许多，想来就是圣剑进入的地方。<br/>
但是圣剑进入这里，整个陵墓居然没有毁坏，莫非陵墓的自毁装置已经没了？<br/>
陈锋立刻让尸鹫进攻了一下，可是那一下陈锋就住手了，一个火球砸在结界上，整个陵墓居然开始颤抖，陈锋甚至看见一块硕大的岩石雕像的脑袋一下子就断裂了，然后重重的摔在地上。<br/>
陵墓已经变得十分脆弱了，陈锋可不敢直接攻击，因为最后一句“消失在虚空之内”，陈锋估计大概是和崔斯特瑞姆一样，被扔进亚空间。<br/>
就算不是这样，陈锋也不敢冒险，万一真的是这样，那圣剑也会被带走，到时候就真的麻烦了。<br/>
陈锋再次仔细的看了看整个墓碑，发现上头没多少提示，也不多想，直接召唤出了骨龙，飞到了天上，开始巡视了起来，先朝着东方飞去，没多久陈锋就发现了一块小空地，那附近虽然也有茂密的树木，可是和四周一比较，显然这里树木少了许多。<br/>
陈锋立刻下去，现在陈锋可是不会放过任何一个目标的，果然陈锋一笑，下方赫然出现了一个破败的墓穴。<br/>
“先祖墓穴，先祖光明的从前！”<br/>
“光明的从前，那这里就是东边的光明了！”陈锋立刻走了进去，那里头无比的昏暗，没有任何的光芒，陈锋叫出了法师骷髅，一片火光瞬间洒落在了整个洞穴内。<br/>
可是里头的却让陈锋瞪大了双眼，只见无数的骷髅正塞满了整个洞穴，陈锋一进入，所有骷髅纷纷转过头看着陈锋。<br/>
这种场景就好像当初陈锋看丧尸电影一样，进入一个以为安全的地方，一开灯，四周都是丧尸，陈锋顿时就被吓了一跳。<br/></body></html>