<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第801章 耐法兰先祖守墓人！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第801章 耐法兰先祖守墓人！</h2>
<p>无数的骷髅就这样站着，陈锋被吓了一大跳，然后骷髅法师一个大火雨扔了过去，顿时大一片的骷髅惨叫着化成了灰烬。</p>
<p>“尼玛，居然站着吓唬我，全部干掉！”身边四大护法出现，这可是陈锋最强大的群攻骷髅，一瞬间四种魔法开始在洞穴内肆虐，不一会儿只剩下了一只骷髅。</p>
<p>浑身金色，脑袋上出现了一个金色的名字，居然是一只首领级别的怪物。</p>
<p>“最少七十级！”陈锋顿时一惊，崔斯特瑞姆区域内的怪物，可都是当年遗留下来的怪物，历经了无数年的变化，几乎不存在生命，因为只有死灵才能存活几万年。</p>
<p>经过了几万年的沉淀，怪物的实力自然强悍，但是没想到这一只骷髅居然如此离谱，都达到七十级了，要知道七十级，那可是8级恶魔的阶段啊。</p>
<p>也就是说，这一只骷髅已经可以完虐沉沦魔了，因为沉沦魔的等级是60级，而他是七十级，而且人家还是首领级别的怪物，估计战斗力在8级恶魔中等偏上的档次。</p>
<p>只可惜，他遇到的是陈锋，陈锋二话不说，身边几个骷髅一连串的攻击冲了过去，他身边的喽??在就死了，被几个强力魔法击中，瞬间殒命，居然还爆出来一大堆的东西给陈锋。</p>
<p>“嘿，好久没爆装备了！”陈锋一笑，只可惜萨瑞斯，奥迪格还有苏克赫等人没有爆出装备来，相比那时候世界之石还没调整过来吧。</p>
<p>但是这一只首领骷髅却给陈锋爆了一大堆的东西，陈锋仔细一看，顿时咧嘴大笑了起来，因为那一堆装备里头，赫然有三件暗金，还有两件绿色装备。</p>
<p>“好久没有爆装备的快感了！”以前陈锋是憋足了劲儿的去找好装备，可是到了后来，陈锋的目标变成了荣誉点，但是现在又重新爆出了几件装备，让陈锋十分开心和怀念。</p>
<p>只可惜，那装备陈锋居然不认识，让陈锋有一些咋舌，不过世界之石就是这样，会经常性的演变出一些新的装备来，有时候是自己验算出来，就好像是系统更新一样，有时候又是某些铁匠锻造出来的，然后得到了世界之石的认可。</p>
<p>世界之石到底是如何认可装备的，那陈锋就不知道了，但是陈锋知道的是，得到世界之石的认可非常不容易，但是一旦认可了，那相应的装备就会衍生出无数种。</p>
<p>尤其是套装，一旦一套绿色套装得到任何，那那件装备打造的款式，就会分别衍生出白色，蓝色，金色，暗金等一系列的装备，属性则是由世界之石来分配，当然暗金的某些属性固定，那些属性也是由世界之石来分配的。</p>
<p>这样一来，仅仅一件新装备的出现，那得到的衍生就是无数件，同时还必定出现一件新的暗金装备，所以有陈锋不认识的暗金装备，非常正常。</p>
<p>把东西扔进了背包，陈锋背包上次被清理了一次，陈锋居然发现背包里还有无数的恶魔尸体，顿时恶心的来了一个大扫除，全部扔了出去。</p>
<p>结果一些以为没必要的东西都给拿出来了，例如暗金的鉴定卷轴，陈锋以为自己用不到了，结果没想到今天却是遇到了。</p>
<p>至于两件绿色装备陈锋倒是认识，一件是一个头盔，牛角冲天，看起来霸气十足，那是“孤儿的呼唤”套装里头的“吉永之脸”，头盔。</p>
<p>另外一件则是八大职业套装里头圣骑士套装“格里斯华尔德的遗产”里头的盾牌，”格里斯华尔德的荣誉”。</p>
<p>只可惜是假冒的，也就是说是复制品，而不是真正的哪一件，不然朱利安的格里斯华尔德套装又可以增加一件了。</p>
<p>如今只有陈锋和朱利安有真正的绿色套装，陈锋身上的塔格奥之鳞，朱利安身上的也是铠甲，格里斯华尔德之心。</p>
<p>当然，卡夏身上也有一套真正的套装，只可惜和陈锋都一比较，那就弱了太多了。</p>
<p>陈锋曾经想去海格的仓库内看看，能不能翻出几件朱利安用的装备来，可惜海格那家伙打死都不肯让人进入他的仓库，陈锋只好作罢。</p>
<p>陈锋发誓，以后有好东西，非得馋死海格那家伙不可，这家伙居然这么明显的拒绝自己，就算让自己在门口瞄上一眼也好，可是海格就是义正言辞的拒绝了，好像陈锋是来打土豪的一样。</p>
<p>又不是不付钱。</p>
<p>击杀了首领骷髅，陈锋走进了这个洞穴，发现里头深处有一个类似防止贡品祭坛，上头摆放着一个硕大的蓝色光球，陈锋走了过去，拿了起来。</p>
<p>“光明信标！”</p>
<p>就是这个东西！</p>
<p>陈锋一喜，立刻拿起东西走了出去，也不知道能不能放进背包，不过反正也不重，干脆就拿在了手中，朝着外头走去，然后爬上了骨龙，朝着西方飞了过去。</p>
<p>西方也是和东方一样，不过那边不要先祖墓穴，而是叫做“武士安息处”，相比也是一个墓穴，走了进去，发现是一条笔直的肠道，里头也是挤满了骷髅。</p>
<p>“好家伙，我说这里怎么一只怪都没有，原来全部都是挤在了这些个地方！”陈锋粗略的计算了一下，两个墓穴的骷髅加起来大概有上万，不得不说还真的能挤！</p>
<p>和先祖墓穴一样，里头赫然也有一只黄金色名字的首领怪物，只可惜遇上陈锋这个家伙，直接碾压，不到十秒钟就挂了，陈锋捡起地上的东西，居然愣是和上次一样。</p>
<p>三件暗金，两件绿色，而且让陈锋愕然的是，五件装备陈锋都不认识，这让陈锋有些惊奇了，没想到一口气出了八件自己不认识的装备，回家可是要好好的看一眼。</p>
<p>最深处也有一个祭坛，拿起东西陈锋就往回走，那东西的名字叫做“荣誉信标”，陈锋知道这个就是“西边的荣誉”。</p>
<p>既然两件东西都到手了，陈锋立刻出门，急急忙忙的回到了原来的陵墓边上，但是陈锋又傻了，那两个圆球要放在什么地方啊？</p>
<p>尼玛墓碑上没写啊。</p>
<p>“谁给个任务提示啊！！！！跪求攻略！”</p>
<p>陈锋扯着嗓子大吼了几声，居然发现自己还有一种玩“RPG”游戏的感觉，搜集解密，真心好玩。</p>
<p>不得不说陈锋是一个玩家，作为二十一世纪的半宅男，陈锋玩的游戏也算多了，自然而然就开始寻找，最后干脆放火，一把火把附近百米内的植被全部烧了个干净。</p>
<p>这才让陈锋发现了目标，两个石柱子。</p>
<p>那石柱子就在陵墓的正前方，而陵墓的大门和陈锋所在的位置中间，应该是有一座桥的，可是这里没有桥，而在陈锋的两侧，分别有一个石柱子，可却是缩在地上的。</p>
<p>陈锋走过去，看了看，忽然发现一个类似机关，应该可能是机关的东西，轻轻的按了一下，果然石柱子缓缓从地上升了起来。</p>
<p>“东边的光明，这边是东边！”</p>
<p>两个石柱子分别一个在东边，一个在西边，陈锋把光明信标放在了东边石柱子上头，整个结界忽然光明一闪，陈锋一愣，结界居然变得更强了。</p>
<p>但是陈锋没有理会，去了西边那个石柱子，和刚才一样，找到了机关，升起了石柱子之后，把东西放了上去，西方的荣耀，荣耀信标。</p>
<p>忽然，此时光明和荣耀一起闪耀了起来，紧接着整个结界仿佛是新娘缓缓褪下婚纱一样，陵墓整个暴露在了陈锋的面前。</p>
<p>陈锋真准备飞过去，整个大地忽然一阵颤抖，只见河道内居然一座桥冉冉升起，不一会儿就横跨两边，陈锋顿时一笑，急忙走了过去。</p>
<p>进入了陵墓，那是类似于一个天然洞穴的地方，陈锋还以为是一个类似于地下城的地方，可是没想到却是一个巨大的山洞。</p>
<p>忽然，一阵阴风吹过，陈锋双眼赫然瞪大，因为那阴风内赫然有一个头颅，陈锋顿时头皮发麻，因为那头颅的主人陈锋认识。</p>
<p>拉扎鲁斯。</p>
<p>“人类，真的感谢你替我打开了这里的结界！”</p>
<p>拉扎鲁斯大笑着说道，陈锋顿时脸色格外难看，自己玩闹着打开了这里的结界，可是却刚好成为别人的嫁衣。</p>
<p>但是陈锋却奇怪，为什么拉扎鲁斯会出现在这里。</p>
<p>“不好，圣剑！”陈锋知道是冲着圣剑来的，可是自己却一愣神，让拉扎鲁斯率先跑了进去，陈锋急忙追了进去。</p>
<p>不过拉扎鲁斯是用飞的，而陈锋却是用跑的，自然比不过拉扎鲁斯，可惜没跑多久，陈锋却笑了起来，因为拉扎鲁斯居然被一个骷髅挡住了去路。</p>
<p>那骷髅的实力非常强悍，大概有1级巅峰恶魔的实力，脑袋上赫然有一个名字。</p>
<p>预言者伊泽克.耐法兰先祖冠军。</p>
<p>“好长的名字，但是好像的实力！”陈锋顿时一阵吃惊，那个叫做伊泽克的家伙，居然打的拉扎鲁斯节节败退。</p>
<p>“拉扎鲁斯，你个废物，不会连一个骷髅都打不过吧，哈哈哈，你慢慢打，我先走咯！”陈大笑了一声，可是下一秒陈锋也笑不出来了。</p>
<p>只见那伊泽克看到陈锋的出现，居然怒吼了一声，双手猛然的冒出了三道光线，紧接着不远处三个坟墓轰然炸开，里头走出来了三个不一样的骷髅，但是身上的气势，甚至要比伊泽克还要强悍。</p>
<p>莫克.耐法兰先祖防御者。</p>
<p>拉瑞尔.耐法兰先祖保卫者。</p>
<p>卡雷尔.耐法兰先祖守卫者。</p>
<p>“我去，不带这个坑爹的！”三个骷髅居然一齐朝着陈锋冲了过来，陈锋顿时白眼一翻，尼玛，坑爹货！</p></body></html>