<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第807章 没见过世面的傻逼！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第807章 没见过世面的傻逼！</h2>
<p>拉扎鲁斯没想到如此轻易就走了进来，他当年翻阅历史文献，找到了这个至宝的存在。</p>
<p>当初在修复先祖墓穴的时候拉扎鲁斯就想要进去，可是那时候的结界是专门有人看守的，拉扎鲁斯是萨卡兰姆大主教的身份，却也无法命令当年依然还势力庞大的赫拉迪姆一族。</p>
<p>后来李奥瑞克东窗事发，拉扎鲁斯被复活的李奥瑞克差点杀死，后来被迪亚波罗救走，只可惜却因为重伤不治，殒命在了崔斯特瑞姆。</p>
<p>可是在超级暗黑破坏神出现之后，依然还残留着一丝灵魂的拉扎鲁斯毫不犹豫的投靠了超级暗黑破坏神，不但得到了新的身体，更是得到了更加强大的能力。</p>
<p>这一次他要夺走这个所谓的至宝，然后就算是那圣骑士骷髅再次追上来，拉扎鲁斯也毫不畏惧了。</p>
<p>那宝贝传说 可以吸收任何伤害，虽然有反噬，可是拉扎鲁斯却不屑，反噬难道能比黑暗本源还要厉害？</p>
<p>拉扎鲁斯上一会儿用尽了黑暗本源也无法杀死陈锋，这几天这些个黑暗本源已经尽数恢复了，刚才对抗圣骑士骷髅的时候用掉了一些，如今还留下绝大部分。</p>
<p>就等着留给陈锋，拉扎鲁斯心中开始幻想，等得到了宝贝，率先杀了那圣骑士骷髅，随后便是陈锋，陈锋的速度虽然快，但是无论跑步还是飞行，又怎能快得过瞬间移动？</p>
<p>到时候追上去，任由那陈锋随便攻击，拉扎鲁斯心想自己就是不还手，就要看看陈锋那震惊的样子。</p>
<p>拉扎鲁斯想的非常开心，一旦自己得到了宝珠，就可以报复陈锋了， 如果不是陈锋的捣乱，就算是李奥瑞克在强大也不可能打扰自己唤醒自己主人的仪式的。</p>
<p>怀着无比激动的内心走飞快的进入了陵墓，刚来到最深处，拉扎鲁斯的脸色却忽然变得无比难看了起来。</p>
<p>只见陈锋一脸鄙夷的看着自己，而陈锋的手中赫然拿着一个黑色的宝珠，拉扎鲁斯不可思议的看着陈锋，在看陈锋身边，更是瞪大了双眼。</p>
<p>只见那三个原本和陈锋拼的你死我活的骷髅，此时居然站在陈锋身旁一动不动，仿佛是一个保护神一样，可是拉扎鲁斯却立马就知道，那三个骷髅居然投靠了陈锋。</p>
<p>“不愧是最出色的死灵法师，我虽然才复活没多久，但是你的事情却早就传遍了整个世界！”拉扎鲁斯脸色格外难看的看着陈锋。</p>
<p>但是陈锋手中的宝珠还没有消失，显然拉扎鲁斯还认为自己有办法得到那宝珠，毕竟宝珠在陈锋的手里，只要杀了陈锋，那宝珠就可以回到自己手里。</p>
<p>拉扎鲁斯正在思考如何击杀陈锋，背后却传来了一阵轰鸣声，只见硕大的石门居然轰然的降落，一下子把大门给关了。</p>
<p>一瞬间，这里就变成了一个密封的空间，陈锋脸上的笑容就变得更加好看了。</p>
<p>“拉扎鲁斯阁下，很高兴能和您在这里再次见面，我有几个问题想要问你！”陈锋把玩着手中的宝珠，对着那拉扎鲁斯说道。</p>
<p>“呵呵，果然是英雄出少年啊，你让我想起了当年我们坎都拉斯的艾丹皇子，一人之下万人之上，一身无比豪杰的武艺，突入地下墓穴，亲手击杀了自己的弟弟！”</p>
<p>拉扎鲁斯口中虽然说是崇拜，可是语气和话语却是无比的鄙夷，什么叫“亲手击杀了自己的弟弟”，当年艾丹皇子的弟弟那可是被拉扎鲁斯给带到迪亚波罗面前，然后被迪亚波罗给占据了肉体的。</p>
<p>后来迪亚波罗已经和艾丹的弟弟密不可分，或者说艾丹的弟弟早就已经灵魂泯灭了，哪儿算得上是艾丹的弟弟啊。</p>
<p>如果还算的话，那艾丹也太牛逼了，迪亚波罗这个魔神居然是他弟弟。</p>
<p>呵呵，那艾丹可真是可以在地狱横着走了，会不会有无数的恶魔排着队让艾丹来杀呢？</p>
<p>“哼，你的意思是我不应该杀你？不然的话我就会和艾丹一样同室操戈？”陈锋微笑着看着拉扎鲁斯。</p>
<p>“不不不，我已经不是人类了，我也不想在当人类了，我现在是恶魔，怎么会是同室操戈呢！你要杀我那是天经地义么！”</p>
<p>“我这是想说，趁着我还有一丝人性，把你手里的东西给我，我可以放你一条生路！”拉扎鲁斯说道后头，语气骤然间变得无比的诡异和恐怖。</p>
<p>“哈哈哈哈！”陈锋忽然放生大笑了起来，没想到这个拉扎鲁斯居然这么好玩，到了这个地步居然还说要让自己投降。</p>
<p>“好好好，太好了，阁下真的是好脾气啊，居然趁着还有一丝人性的时候来告诫于我，我不知道是得感谢呢，还是得感谢呢？”陈锋大声的调侃了起来，拉扎鲁斯的小眼睛不由自主的眯了起来。</p>
<p>一股杀意从拉扎鲁斯身上毫不保留的爆发了出来，陈锋身边上的所有骷髅忽然一动，齐齐的保护在了陈锋面前。</p>
<p>“可笑，可笑，拉扎鲁斯阁下，难道你以为，今天你还能全身而退么？”陈锋大笑一声，随后一声怒吼，只见几个力量急速的朝着拉扎鲁斯冲了过去。</p>
<p>拉扎鲁斯自然不怕，那陈锋收复的三个骷髅战斗力最多和圣骑士相当，也就是说三个才抵得上一个圣骑士，而陈锋虽然也有几个强大的骷髅，可是如今加起来才两个，这里洞穴矮小，不足以召唤那龙骑士，就靠着两个小个子的骷髅，完全不是自己的对手。</p>
<p>如今的拉扎鲁斯自然是得意非凡，在这种区域内法师一般是不占优势的，可是唯独拉扎鲁斯不是，拉扎鲁斯一连串的魔法，瞬间让陈锋的无数骷髅变成骨架子。</p>
<p>攻击还真的狂暴啊。</p>
<p>但是陈锋却是一笑。</p>
<p>野蛮人骷髅莫克一个跳跃攻击，重重的落在了拉扎鲁斯的上头，不是莫克会临空飞行，而是那上头有结界，莫克一时间无法突破。</p>
<p>“轰！”可是就下一秒，一只巨大的凤凰迅速的重击在了那结界上头，结界瞬间破碎，而与此同时一个硕大的冰封球也直接出现，野蛮人怒吼一声，十分干脆的旋转了起来，旋风斩。</p>
<p>三个骷髅的配合可是十分恰当，野蛮人第一时间近身，虽然无法真正的近身，但是却最大程度的接近了拉扎鲁斯。</p>
<p>随后刺客骷髅快速突破敌人防御，野蛮人迅速开始旋风斩，利用吸引力控制住拉扎鲁斯，随后法师骷髅的冰封球接上。</p>
<p>可是三个骷髅也实在是小巧了拉扎鲁斯，拉扎鲁斯身前变身大主教，这个可是靠着真本事得来的，一招手一道火环迅速从体内爆发，野蛮人居然被一下子推开了三四米，而就是这个三四米的距离，让拉扎鲁斯给逃脱了旋风斩的攻击。</p>
<p>野蛮人知道自己在旋风斩的状态是绝对追不上敌人的，立刻停下旋风斩，随后连续几声怒吼，一瞬间防御，血量，耐力，法力，技能等级统统都加持在了附近三百米之内所有骷髅的身上。</p>
<p>而与此同时，拉扎鲁斯也遭受了战吼的伤害，攻击力连续被降低了两次，防御力也被降低了不少，更甚至连护盾和结界居然也收到影响，防护能力暴跌。</p>
<p>陈锋心中一笑，拉扎鲁斯连忙反击，可是就在这个时候，九尾灵狐忽然出现，双眼直愣愣的瞪着拉扎鲁斯，拉扎鲁斯的面前居然再次出现了迪亚波罗。</p>
<p>可惜环境拉扎鲁斯已经经历过一次了，下一秒就立刻苏醒了过来，不过阿修罗骷髅又出现在了拉扎鲁斯的身旁，一连串的鬼斩急速斩了过去。</p>
<p>“八臂鬼斩！”</p>
<p>虽然阿修罗只剩下四只手臂了，可是八臂鬼斩依然没有任何的改变，威力增加了不少，而且依然还是八刀，只不过是每一只手臂分别砍两刀罢了。</p>
<p>八臂鬼斩的攻击立刻就体现了出来，一下子拉扎鲁斯就疼痛难耐，满身的伤口，可是让陈锋吃惊的是，八臂鬼斩居然无法切了那拉扎鲁斯，好强悍的肉身！</p>
<p>“混蛋！”拉扎鲁斯无比的愤怒，新身体才没体验多久居然就率先体会到了剧痛，而且不是一次两次，拉扎鲁斯手中的攻击开始变得毫无忌惮了起来。</p>
<p>各种魔法疯狂的砸了下来，陈锋也立马召唤骷髅牧师，开始疯狂加血。</p>
<p>拉扎鲁斯保护着身边，陈锋的骷髅们则在他的身边不断的战斗，拉扎鲁斯的瞬间移动虽然频繁，但是奈何这里范围小，瞬间移动的范围没两秒钟就被陈锋的骷髅们给追上了。</p>
<p>“把东西给我！”忽然，拉扎鲁斯居然出现在了陈锋身边，手掌笔直的朝着陈锋手中的黑暗宝珠抓了过来。</p>
<p>陈锋却是一笑，不但没有闪避，反而是直接递了上去，拉扎鲁斯一愣，然后狂喜的结果了那宝珠，立刻爆发出来惊天大笑，没想到陈锋这个傻子居然自己送上来。</p>
<p>可是下一瞬，拉扎鲁斯的笑容就仿佛是公鸡被捏住了脖子，一下子卡在了喉咙你。</p>
<p>“傻逼，一块黑宝石而已，没见过世面的东西！”</p></body></html>