<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第802章 野蛮人骷髅的战吼！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第802章 野蛮人骷髅的战吼！</h2><br/>
陈锋觉得非常的不公平，为什么那拉扎鲁斯只要面对一个骷髅，自己却要面对三个，尤其是这三个骷髅的战斗力，显然要和拉扎鲁斯对付的那一个差不多。<br/>
也就是说，陈锋面对的是拉扎鲁斯的三倍难度。<br/>
“该死，这里太小，骨龙都叫不出来，更别说龙骑士了！”看着整个洞穴，洞穴最高也才七八米，也就三层楼左右，要是放在一般情况下，这已经足够高了。<br/>
可是和陈锋那小山一样的龙骑士骨龙一比，还真心什么都不是，如果九尾灵狐来一个变身，那更是上千米的超恐怖体型，这种洞穴压根就塞不下。<br/>
“出来，阿修罗，九尾灵狐！”陈锋急忙召唤，阿修罗和九尾灵狐立刻出现，刚好三个骷髅，而敌军也是三个骷髅。<br/>
三打三，很公平！<br/>
战斗一瞬间就打响了，最暴力的自然是阿修罗，二话不说“鬼斩”伺候，一个鬼斩过去，敌军的三个耐法兰守护者全部中招，一瞬间三个骷髅脑袋上的血条就开始动弹了。<br/>
“好家伙，等级相当高啊，按照恶魔的实力来讲，最少也是1级巅峰的恶魔！”<br/>
陈锋没想到，在人类世界居然还能找出媲美1级巅峰恶魔的骷髅来，这让陈锋十分惊奇，要知道1级巅峰在地狱其实也是稀缺货，毕竟一个恶魔成长的时间非常的长，而成为1级巅峰恶魔之中的危险更是数不甚数。<br/>
所以，很多1级巅峰其实都被次等恶魔保护着，因为一旦成为1级巅峰恶魔，就有进化成次等恶魔的潜质。<br/>
而次等恶魔，那才是地狱真正的高端战斗力，二十个次等恶魔排排站，当年泰瑞尔都不敢走出城门。<br/>
阿修罗的鬼斩一出手，敌人的进攻也到了，让陈锋惊奇的是，敌军的三个骷髅，赫然一个是野蛮人，一个是法师，一个是刺客。（略有改动，和暗黑3里的不一样）<br/>
三个类型的骷髅，野蛮人率先出手，一出手救市野蛮人的成名绝技“旋风斩”，让陈锋吃惊的是那野蛮人的武器赫然是一把双手大斧头，旋风斩一转起来，陈锋只感觉一股飓风扑面而来，可想而知力量的恐怖和转速有多快。<br/>
那旋风居然还产生了一股吸引力，陈锋双眼顿时倍儿亮，这就是传说中“旋风斩”的最高境界，龙卷旋风斩啊。<br/>
龙卷旋风斩，陈锋在书中看到过，是旋风斩最高的境界，传说野蛮人研发旋风斩是参考龙卷风的，一开始野蛮人都居住在平原上，而平原因为地理环境的关系，经常出现龙卷风。<br/>
最后一个天才野蛮人也学习龙卷风的旋转，制作出了旋风斩这一绝招，而传说中旋风斩的最高境界，就是和龙卷风一样，产生无比恐怖的风压，然后朝着最中心牵引怪物。<br/>
传说中的吸引力，或者说是牵扯力。<br/>
没想到这个野蛮人的旋风斩居然达到了这个境界，那这个骷髅生前一定是一个非常强大的蛮子，只可惜现在已经是死了。<br/>
野蛮人的旋风斩强悍吧，那自然强悍，可是强悍的背后却有一个无可奈何的弱点，移动速度慢。<br/>
陈锋的三个骷髅瞬间后退，那野蛮人的旋风斩立马歇菜，旋风斩的牵扯力只能在旋风斩半径五米内，可是陈锋的三个骷髅都后退了十来米，一下子旋风斩只能停了下来。<br/>
不过刚停下来，阿修罗瞬间出现在了野蛮人的身边，四把大刀狠狠的砍在了野蛮人的身上。<br/>
“吼！”那大刀砍在野蛮人骷髅的身上，居然冒出一大堆的火星，不过陈锋却是一笑，野蛮人脑袋上的血条再次减少了一截。<br/>
不过野蛮人骷髅却是怒吼一声，脚下顿时出现了一圈气团，那是野蛮人战吼的技能，和圣骑士的光环一样，野蛮人的战吼在世界之石的关照下，也会发出一些信号，借此让人知道这个状态还在。<br/>
和魔兽之类的游戏不一样，可能给你在脑袋上出现一个图标，然后显示着倒计时的时间，野蛮人的怒吼只是在脚下出现一团团的气体，那些气体对野蛮人没有任何的影响和帮助，只是好看罢了。<br/>
等气团消失了，野蛮人就知道战吼的效果结束了，其实到了后期，很多野蛮人不用看都知道，一来心中计算着时间，二来那力量一消失，野蛮人就能清晰的感觉到。<br/>
不过可惜，这一生战吼帮助的却不是陈锋，而是陈锋的敌人。<br/>
“该死，大叫，防御战吼！”<br/>
这个战吼叫做“大叫”，很平常的一个名字，可是带来的效果却是让防御力上升数倍，陈锋的阿修罗再次攻击，这一次却让陈锋失望，那血条居然仅仅下降了一丝。<br/>
“该死，最少提高五倍以上的防御！”陈锋顿时一阵头疼，这个野蛮人骷髅的防御本身就高，在战吼的作用下居然变得更高了，阿修罗可是陈锋所有骷髅当中攻击力仅次于龙骑士的，居然连一丝血条都没打下去。<br/>
“啊吼！”<br/>
又是一声怒吼，可是这一次面对的却不是自己的队友，而是陈锋和陈锋的三个骷髅，只见三个骷髅的脑袋上瞬间出现了一团团绿色的毒雾一样的，那是世界之石在提醒你，你中了敌人的战吼了。<br/>
“嘲弄，降低目标伤害以及准确率，并强迫目标进入战斗，有嘲讽的效果！”<br/>
嘲讽大家都知道，强迫敌人攻击自己，嘲弄比嘲讽要更加高一个档次，不但有嘲讽敌人强迫攻击自己的效果，而且还有降低敌人的攻击力和命中率的效果。<br/>
陈锋的三个骷髅闪避不及，一下子被击中了，顿时三个骷髅的脑袋上都出现了绿色的雾气一样的效果，那只不过是特效而已，没什么实用的意义，就是让你知道，你中技能了，准备应对吧。<br/>
“吼！”<br/>
又是一声怒吼，陈锋捂着脑袋，自己完全被玩弄了，那个野蛮人居然不是战斗野蛮人，而是传说中蛮子当中最稀少的控场野蛮人。<br/>
“战?s，降低敌人伤害和防御力，我擦！”<br/>
陈锋已经无奈了，那野蛮人的行走速度虽然不咋地，可是对于技能的控制非常的了得，一瞬间又是一个战吼加持在了陈锋的骷髅身上，陈锋的三个骷髅目前为止已经中了两招了。<br/>
尤其是攻击力，那是一降再降，陈锋看了一眼属性，装备加持的攻击居然被降低的差不多了，换而言之，那就是这两个战吼的降低敌人攻击力的效果一叠加，陈锋的骷髅的攻击力最少下降十倍。<br/>
“跑出去！”陈锋立刻让自己的三个骷髅远离，毕竟野蛮人真的太暴力了，另外两个骷髅都还没怎么动手，刺客骷髅就扔了俩陷阱，而法师骷髅则是在一旁扔着火球，仿佛这一场战斗和它们没关系一样。<br/>
“啊哈！”再次一声怒吼，陈锋条件反射的吓了一条，可是却看见敌军三个骷髅的脚下都踩上了一团黄色的气团，陈锋不由的一拍脑袋，差点把这个技能给忘记了。<br/>
“战争指挥！”<br/>
野蛮人天生就是蛮子，被无数的人类所讨厌，可是没有人会真的认为野蛮人是天生的指挥官，战争指挥这个技能，可以让野蛮人分配好自己队伍里所有人的最佳位置，并且提高所有人的全技能。<br/>
但是这一个技能因为蛮子们的野蛮未开化，而被逐渐的忘却，可是每一次战斗却又有无数人希望蛮子给自己加持这个技能，因为这个技能可以让队伍内的所有人的技能等级都有所提高。<br/>
名副其实的全力加持技能。<br/>
只可惜，一般队伍里的队长都不是蛮子。<br/>
“别让它们再嚣张了，给我冲！”陈锋双手一指，不在多想，虽然是三个1级巅峰恶魔实力的骷髅，但是面对陈锋，陈锋还是有自信可以快速解决的，翻看了一眼拉扎鲁斯，不知道为什么，拉扎鲁斯居然节节败退，那对手赫然是一个圣骑士的骷髅，战斗力非凡，技巧更是让陈锋咋舌。<br/>
陈锋的三个骷髅冲了上去，可是还没冲到跟前，野蛮人再次一声怒吼，一团蓝色的气团出现在了三个骷髅的脚下，这是敌军的骷髅最后一次给自己加持的技能。<br/>
“战斗体制！”<br/>
耐力，生命值，法力值，全部提高，而陈锋就看着那血条骤然间提高，然后三个骷髅被阿修罗所打掉的血量，一下子就被忽略不计了，陈锋一拍脑袋。<br/>
尼玛，这血条提高的有些过分了吧，最少提高了五倍啊！<br/>
五倍的防御，五倍的血量，而且还有增加了不知道多少级的技能，陈锋一阵头疼，谁说野蛮人在战场上的作用是战斗的，尼玛控场加持一点儿都不弱啊。<br/>
战斗再次开始，野蛮人这一次不呐喊了，而是高高的跳了起来，直接朝着阿修罗冲了过来，手中的双手大斧狠狠朝着阿修罗砍了下去。<br/>
阿修罗二话不说，举起四把大刀挡住了斧头，可是巨大的力量让阿修罗一下子半个身子埋入了地下。<br/></body></html>