<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第803章 被虐，恐怖的战斗技巧！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第803章 被虐，恐怖的战斗技巧！</h2><br/>
而另外一头，刺客找上了九尾灵狐姐姐，而九尾灵狐弟弟则找上了骷髅法师，陈锋本以为这样个比蛮子要好对付，可是陈锋错了。<br/>
“轰，轰，轰！”<br/>
地上一连串的爆炸，只见不知道什么时候地上赫然多出了无数个陷阱，一时间整个地面上个中光芒绽放，火焰开始喷射，剧毒开始弥漫，寒冰开始侵蚀，还有闪电开始蔓延。<br/>
整个地面就好像是十八层地狱一样，让人望而生畏。<br/>
陈锋的九尾灵狐是所有骷髅当中最灵活的骷髅，可是在铺天盖地的陷阱攻击下，居然连躲避的机会都没有，只能说敌人的陷阱放置的位置太诡异了，几乎都是九尾灵狐落脚在什么地方，那地面上必定有陷阱爆炸。<br/>
一瞬间，九尾灵狐的血条骤然间减少了一大截，陈锋立刻一招手，骷髅祭祀出现，一个刷血把九尾灵狐的血条抬了上去。<br/>
陈锋不是没想过召唤出骷髅用血色之链来分摊伤害，可是这里整个洞穴的范围太小了，就算是召唤也召唤不出多少骷髅啊，除非是那这几个骷髅给勾引到外头战斗去。<br/>
“对了，试试看！”<br/>
陈锋立刻尝试把骷髅给勾引出去，可是回答陈锋的却是耐法兰法师骷髅的恐怖攻击，只见地面上骤然间出现了一团团的火墙，居然呈现一个正方形，把九尾灵狐弟弟给直接困在了其中。<br/>
九尾灵狐弟弟正打算突围，忽然法师骷髅出现在了它的身边，送上门的肉谁不吃啊，九尾灵狐弟弟的爪子直接就递了过去，可是只见那骷髅法师的脑袋上光芒一闪，所有攻击瞬间被“能量护盾”给吸收，然后用法力值抵消了。<br/>
尼玛，刚在野蛮人的战斗体制也提高了法力值，按照血量的比例来说，法力值也最少提高了五倍，而一个法师骷髅的法力值提高五倍，陈锋完全不敢想象到底是多少。<br/>
完全没有造成任何的伤害，陈锋还没反应过来，那法师骷髅的脚下骤然间无数的寒冰爆炸开来，可是范围却控制的十分恰当。<br/>
刚好是在那正方形的中间，居然没有伤到那火墙一丝一毫，多么恐怖的控制能力啊。<br/>
陈锋的九尾灵狐弟弟一下子就被冰封了起来，陈锋立刻变身寒冰骷髅王试图解救，可是完全来不及，那骷髅法师完全计算好了一样，九尾灵狐弟弟的脑袋上凭空多出了一个陨石，就好像是无中生有一样，狠狠砸在了九尾灵狐弟弟的身上。<br/>
血条骤然间下降了一大截，接近四分之一，陈锋吓了个半死，九尾灵狐本身就是速度专长，攻击专长，防御和血量本身就很弱的。<br/>
而防御值又被野蛮人的技能给降低了，没想到一个陨石下来，居然砸掉了四分之一的血，让陈锋目瞪口呆，好在骷髅祭祀急忙加血。<br/>
骷髅法师看了一眼陈锋和陈锋背后的骷髅祭祀，只见眼窝内灵魂之火不断跳动，九尾灵狐弟弟已经冲破了冰层，其实是被陨石给砸碎的。<br/>
九尾灵狐弟弟急忙冲了上去，可是就在这个时候，一个手雷一样的炸弹轰然在九尾灵狐弟弟的背后爆炸，巨大的爆炸力让九尾灵狐弟弟一个踉跄，原本笔直的身体不由自主的一个踉跄，可是就在这个时候，法师骷髅居然冲了上来。<br/>
手中的法杖抵住了九尾灵狐的胸口。<br/>
“冰封球！”<br/>
巨大的冰封球直接出现，那冰封球居然有两米多高，直接包裹住了九尾灵狐弟弟，然后随着巨大的冲力，九尾灵狐弟弟一下子就被带了出去，然后上头那些爆发出来的冰锥，一瞬间席卷了整个空间。<br/>
陈锋，陈锋的骷髅，甚至连拉扎鲁斯都不得不开始躲避起来，仿佛是在玩躲猫猫一样。<br/>
可是那些冰锥对敌人的四个骷髅都没有任何的影响，野蛮人骷髅再次一声怒吼，忽然手中的双手大斧中间分开，居然一下子变成了两把单手斧，虽然手柄长了一点，可是这一下攻击速度一下子拔高了许多。<br/>
唰唰唰。<br/>
一阵刀光剑影闪烁，阿修罗骷髅的身上再次出现了几个伤口，血量也骤然下降，陈锋的脸色变得格外的难看。<br/>
1级巅峰，这些都是1级巅峰啊，陈锋的三个骷髅经过陈锋的装备加持，哪一个不是1级巅峰的实力，可是面对同样等级的骷髅却被打的节节败退。<br/>
“这就是远古时候的战斗意识么？”陈锋倒吸一口冷气，泰瑞尔当年说过，如今的人类和几万年前的人类相比，战斗力差的不是一星半点。<br/>
如今的人类越来越注重装备和属性，而当年人注重的却是真正的战斗技巧。<br/>
甚至当年还有职业者拿着最垃圾的白板武器，专门跑到恶魔大军里头，为什么的就是磨砺战斗技巧。<br/>
武器，打不穿敌人的铠甲。<br/>
防具，挡不住敌人的攻击。<br/>
但是在这样的装备条件上，一个职业者却还是要干掉一只恶魔，用拿打不穿敌人鳞甲的武器慢慢的耗死恶魔。<br/>
经常一打就是半个月，甚至一个月，不吃不喝，不眠不休。<br/>
这就是磨砺技巧啊。<br/>
可是如今的人类越来越注重技能，注重装备，注重属性，对于战斗的技巧都忘却的差不多了，在当年的人类眼中，现在的人类就是一群孩子，一群流氓，只知道花拳绣腿，真正的战斗技巧，一个都没掌握好。<br/>
而这一次，陈锋算是真正见识到了远古人类的战斗技巧了。<br/>
如果是龙骑士来战斗，还不会这么狼狈，因为龙骑士有自己的记忆，有自己的战斗经验，而是陈锋的骷髅的战斗经验只不过是本能罢了。<br/>
在墓地内，骷髅的战斗绝对不会比任何一个职业者少，可是骷髅之间的战斗是什么，就是你一刀，我一刀，谁砍死谁就算谁赢。<br/>
可是在人类世界里，这种战斗技巧二傻子都不用。<br/>
陈锋完全没办法指望自己的骷髅在战斗技巧上能赢得过三个经验无比丰富的超级骷髅。<br/>
就算是拉扎鲁斯也无奈了，那个圣骑士的战斗技巧更加恐怖，自己的攻击人家要么躲过去，要么挡住，然后自己的防御在人家眼里不值一提。<br/>
陈锋和拉扎鲁斯如今都有一个共同的想法。<br/>
“尼玛，老子站在这里，他妈感觉全身都是破绽啊！”<br/>
陈锋十分无奈，一般来说，陈锋的骷髅自己有自己的战斗风格，可是如今这种战斗风格在陈锋眼里，那真的是弱爆了。<br/>
按道理，双方实力相当，血量可能陈锋这边不占优势，但是无论是攻击还是防御，或者是速度之类，在陈锋的装备和技能等级的加持下，都相差无几。<br/>
可是仅仅片刻的功夫，陈锋的三个骷髅血量基本上都折损了三分之一，加一起，那就是等于一只骷髅已经死了。<br/>
“他妈的，崔斯特瑞姆到底是什么奇葩地方，居然有这么恐怖的骷髅！”陈锋一阵牙疼，拉扎鲁斯也是如此。<br/>
他知道这里到底是什么地方，也知道这几个守护者的实力，可是没想到居然会如此的强悍，毕竟当年崔斯特瑞姆还没毁灭的时候，他可是崔斯特瑞姆的大教主啊。<br/>
甚至连先祖墓穴，都是拉扎鲁斯当年亲自维修的，只可惜如今已经破败的不成样子了。<br/>
拉扎鲁斯本以为自己能够对付了，但是他忘记了自己已经数万年没有出现了，结果被虐的不成样子，那圣骑士骷髅的战斗力甚至比陈锋的三个骷髅都要强悍。<br/>
“现在得怎么办？”陈锋皱着眉头，陈锋看着那三个骷髅，野蛮人的战斗力非常强悍，近战风格十分狂暴，好像一直大猩猩，战斗起来毫无顾忌。<br/>
刺客十分敏捷，而陈锋注意到，刺客的攻击几乎都是陷阱为主，莫非是一个陷阱刺客？<br/>
如果是这样，那只要快速接近那刺客，那基本上都可以了。<br/>
但是陈锋却知道，法师骷髅才是最麻烦的一个，在暗黑世界里，一个法师到了神级，那战斗力可是一个顶十个的。<br/>
防御，不弱于圣骑士，速度不弱于刺客，攻击力更是全职业第一，这样的存在可谓BUG。<br/>
而这个法师，移动有瞬间移动，防御有冰盾火盾和能量护盾，攻击更是精通三系技能，这才是三个骷髅当中最难对付的一个。<br/>
可以说，野蛮人是牵制用的，牵制住对法师骷髅威胁最大的阿修罗，而刺客则是保护法师骷髅用的，各种陷阱，借此拉开法师骷髅和陈锋的骷髅之间的距离，毕竟法师还是要远程施法的。<br/>
而法师，则是真正的暴君，远程施法，魔法威力又是极其的强大，1级巅峰的实力，陈锋想想就头疼。<br/>
陈锋现在才知道，这才是真正的差距啊，别看迪亚波罗很牛逼，但是要是迪亚波罗也是1级巅峰的实力，不动用本源，在这里也只有被虐的份。<br/>
“要不击中火力？先干掉一个？”陈锋眯着眼睛，毫无疑问，这里最好击杀的是刺客，没有野蛮人的战吼，也没有法师的护盾，刺客几乎是脆皮薄血的代言人。<br/>
虽然速度快，但是陈锋却不怕人家速度要，只要安排的恰当，到时候阿修罗开个技能，争取一招秒杀，这样一来就减少了一个抵抗！<br/>
“就这么办！”<br/></body></html>