<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第813章 艰难战斗（一）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第813章 艰难战斗（一）</h2><br/>
黑暗屠夫，黑暗攻城突击兽，李奥瑞克！<br/>
三个次等恶魔级别的超级BOSS，而陈锋这边，野蛮人骷髅，圣骑士骷髅，法师骷髅，刺客骷髅，魔神阿修罗，九尾灵狐姐弟，攻城突击兽骷髅，黄金红莲龙骑士。<br/>
九个骷髅对战三个骷髅，平均是三打一，陈锋顿时感觉到轻松了很多，加上背后还有无数的骷髅正在帮助分摊伤害，陈锋这点自信还是有的。<br/>
说先，状态，这点不用说。<br/>
野蛮人骷髅先给自己这边上状态，因为分摊伤害是按照被击中的那一只骷髅的防御来计算掉血然后在分摊的，所以防御非常重要。<br/>
也就是说，如果龙骑士的防御是100点，野蛮人的防御是80点，那龙骑士分摊给其他骷髅的伤害，就要比野蛮人分摊给其他骷髅的少许多。<br/>
换而言之，谁的防御高，谁分摊给其他骷髅的伤害就小，而其他骷髅的压力自然也就小。<br/>
野蛮人一声怒吼，一瞬间所有骷髅的防御的防御“蹭蹭蹭”的上升了五倍之多，紧接着血量，耐力，法力也都再次增长了五倍。<br/>
最随后，一声咆哮，陈锋的所有技能都增加了3级，陈锋顿时一笑，这个增加技能等级的战吼在陈锋面前还只能算是一般般，作用不是太大。<br/>
可是在其他职业者面前，那可是无敌的存在，因为蛮子的一个怒吼，一般就增加全技能1级到2级，增加3级那已经算是一把强大的武器所带来的效果了。<br/>
紧接着是圣骑士的光环，力量光环加上荆棘光环，一个提供近战的攻击力加成，一个提供对敌人的反弹伤害。<br/>
然后是狂热光环，作为一个1级巅峰，甚至在陈锋的装备辅助下，接近次等恶魔的圣骑士，伊泽克的光环可以开启最少十个。<br/>
所以，伊泽克把能开的光环都给开启了。<br/>
力量，荆棘，狂热，信念，祈祷，抗火，抗闪电，抗毒，抗冰，反抗（按百分比加成防御），精力（加成移动速度和耐力回复），冥思（法力回复速度），救助（全抗性百分比提高）。<br/>
如果多的光环，让伊泽克的脚底下踩着一团五颜六色的光环，整个宫殿都变得格外的美丽，就好像是彩虹出现了一样。<br/>
“妈的，等老子结婚，就让伊泽克当灯光！！”陈锋看着伊泽克，心中顿时一阵失笑，自己欠几个女孩一个盛大的婚礼，很早的时候陈锋就在找寻时间结婚了。<br/>
可是一直以来陈锋都忙，孩子出生前为了孩子的未来而不得不努力，孩子出生以后又是一大堆的事情，泰瑞尔和拉斯马的死亡让陈锋无比的难过和震撼。<br/>
而为了寻找圣剑，却有发现崔斯特瑞姆重现人间。<br/>
超级暗黑破坏神试图苏醒，虽然身体没苏醒，可是精神却苏醒了，精神一直尝试唤醒是身体，却被陈锋给破坏了唤醒仪式。<br/>
拉扎鲁斯复活，这个背叛了全人类的第一叛徒再次出现在了这个世界上，而且让陈锋十分忌惮的是，拉扎鲁斯手中有一个叫做“炼狱装置”的东西，可以拷贝骷髅王的实力，拷贝出来的复制品，战斗力和骷髅王本体完全一样。<br/>
然后李奥瑞克疯了，大肆的进攻城市，如今又遇上了另外2给黑暗怪物，陈锋甚至怀疑拉扎鲁斯是不是也在地下墓穴，这两个BOSS是拉扎鲁斯利用炼狱装置召唤出来的。<br/>
紧随其后加成的是陈锋的皇帝骷髅，这家伙每一次都是躲在陈锋的大军当中，但是那200%的全属性加成，和陈锋的装备一叠加，再次让陈锋的所有骷髅战斗力提高数倍。<br/>
如今，陈锋身上的装备加成莫约1000%左右，加上各种增幅，陈锋的骷髅血量大概是增幅最多的，大概能被增幅2500%，甚至比这个数值还要高。<br/>
然后是命中率，陈锋自己也没想到，命中率居然如此之高，难怪陈锋觉得最近远程骷髅的触发特殊属性的几率也越来越高了。<br/>
如此强悍的倍数提高，陈锋基本上不用担心自己的骷髅会不是这群家伙的对手了，尤其是在蛮子和圣骑士的各种状态加持下。<br/>
而且陈锋还愕然的发现，骷髅法师居然还会群加护盾，没一会儿寒冰装甲和寒冰护盾居然加持了一大半的骷髅，让陈锋再次惊愕。<br/>
不过可惜，能量护盾只能一个个的来，而且陈锋为了让骷髅法师安心的战斗，能量护盾这个技能还是陈锋来加持吧，毕竟能量护盾是用施法者的魔力来抵消伤害的，而陈锋才是施法者，到时候陈锋没魔力可以喝神圣之泉，骷髅法师可不敢碰这东西。<br/>
就这样，陈锋的主力全部准备完毕了，陈锋也变身鲜血骷髅王，血色之链开启，骷髅牧师们都准备完毕，法力提高了好几倍，法力回复也提高了好几倍，这样一来基本上不用担心治疗耗尽法力的问题了。<br/>
接下来，就是正式开战了。<br/>
但是双方显然都没有率先展开攻击的意思，陈锋是不敢，因为陈锋这家伙清楚的知道李奥瑞克的攻击方式，而对于攻城突击兽和屠夫陈锋也或多或少的了解一些。<br/>
所以，陈锋还是要小心，屠夫的钩子可是杀人夺命的超级技能，而攻城突击兽高达一百米的巨大身体，也不是开玩笑的。<br/>
甚至黑暗攻城突击兽的体型比陈锋的那一只都要大上一大圈，陈锋的那一只如今看起来也就不到百米的样子。<br/>
其实双方是差不多高大的，但是仔细一比较，显然是有血有肉的要高大许多。<br/>
而敌人则是看到陈锋的排场被唬住了，一大堆的技能一开，所有骷髅的气势暴涨了好几十倍，一个个好像是嗑药了一样。<br/>
最后，还是攻城突击兽这种没脑子的野兽恶魔率先展开攻击，巨大的身子轻微的扬起就已经脑袋撞在天花板上了，直接宛如卡车坦克一样的朝着陈锋冲了过来。<br/>
陈锋这边的攻城突击兽骷髅也立刻冲了上去，两者瞬间就开始较劲了，双方狠狠的撞在了一起，陈锋只感觉整个陵墓都在颤抖，双方无比恐怖的力量差点让这个第十层崩坏了。<br/>
不过显然是陈锋的骷髅略逊一筹，被撞的退后了好几米，好吧不是一筹，而是很多。<br/>
毕竟攻城突击兽生前虽然也是次等恶魔，可是那是生前，如今只是一只骷髅，有1级恶魔的实力就不错了，如今经过加持，在1级巅峰里头算是名列前茅，但是却还不是次等恶魔的档次。<br/>
被撞出去了好几米，攻城突击兽骷髅显然不服气，再次怒吼一声冲了上去，而就在这个时候，一道寒光从一旁出现，只见屠夫动手了，手中的镰刀毫不犹豫的抛射了出来，瞬间镰刀头带着一条铁链笔直的朝着攻城突击兽骷髅冲了过去。<br/>
攻城突击兽骷髅这么大的身体，简直就是活靶子，不过野蛮人骷髅不会看着自己的伙伴受到伤害，顿时一声咆哮，整个身体再次腾空而起，手中的双手大斧狠狠的朝着那铁链斩了过去。<br/>
铁链镰刀再次受损，摔在了地上，屠夫冷哼一声，迅速的收了回来，那武器再次变成了一把单手的镰刀。<br/>
屠夫开始进攻了，怒吼一声，整个身体就好像是战车一样朝着陈锋冲了过来，圣骑士骷髅忽然挡在陈锋面前，盾牌一举，紧接着一声巨响，圣骑士骷髅毫不犹豫的飞了出去。<br/>
可是屠夫却在原地晕眩了起来，刚才屠夫的脑袋撞在盾牌上，那恐怖的力量居然撞的屠夫头晕眼花。<br/>
可是圣骑士却飞出去了上千米，重重的撞进了墙壁里，要不是看着血量几乎没减少，陈锋还以为被撞死了，尼玛用得着这么大的力量吗？<br/>
陈锋一脸的愕然，不过立刻野蛮人就顶替了圣骑士的位置，相比屠夫只有在类似于这种冲锋技能的时候才会展现出这样强大的力量。<br/>
陈锋猜对了，和野蛮人开始战斗的屠夫果然没有了这样的力量，在和野蛮人的对战当中，屠夫的战斗风格相当的弱智，居然被野蛮人一个人就玩的团团转。<br/>
而与此同时，李奥瑞克也冲了上来，龙骑士的龙枪一挺，瞬间挡住了李奥瑞克的去路，李奥瑞克手中的大锤直接砸了下来，那强大的力量瞬间带起一股飓风。<br/>
不得不说，钉头槌那类似齿轮一样的顶端，在一挥动起来的时候，扇面和空气的阻力会产生一股巨大的气流，就好像是有人那勺子在水中划过一样。<br/>
这股力量会产生一股强大的风暴，瞬间席卷了龙骑士，可是龙骑士是谁啊，这样的风暴吹飞龙骑士还有可能，可是李奥瑞克面前的只是龙骑士的长枪，而长枪的长度比巨龙还要长。<br/>
也就是说，其实那武器卷起的风暴吹的是巨龙，巨龙完全没有任何的体会，忽然一张嘴，口中一口龙息毫不犹豫的喷了上去，李奥瑞克立刻躲避。<br/>
这可比风暴强悍多了！<br/></body></html>