<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第814章 艰难战斗（二）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第814章 艰难战斗（二）</h2>
<p>那龙息到达李奥瑞克的面前，已经是强弩之末了，所以一口龙息轻而易举的就被李奥瑞克一巴掌拍散了，巨龙顿时不屑的喷了一下鼻息，显然是不屑李奥瑞克，居然连自己的一口龙息都不敢硬抗。</p>
<p>说实在的，龙骑士这一个组合真的非常的奇葩，要知道龙骑士其实是两只黄金级别的骷髅，一个骑士，一个巨龙，双方在战斗的时候甚至可以短暂的分开。</p>
<p>不过在分开十分钟之后，双方就会跌落到白银级别，也就是从两个次等恶魔级别，跌落到两个1级巅峰恶魔的级别。</p>
<p>也在分开的前十分钟，双方就好像是两只黄金骷髅一样，两个次等恶魔级别的战斗力，非常的强悍。</p>
<p>分开有优势也有坏处，但在一起也是也有坏处和优势的。</p>
<p>首先在一起，龙骑士的移动全靠巨龙，双方虽然心意相通，但是毕竟是龙骑士命令，巨龙在一起，就算是做到了真正的心灵合一，甚至是所谓的“人马合一”，也无法做到真正的精确移动。</p>
<p>试想一下，一个人类，去控制一头蓝鲸.......</p>
<p>这压根就没办法做到真正的精确控制。</p>
<p>而与此同时，龙骑士和巨龙的防御血量什么的都会融为一体，但是如果敌人攻击巨龙，就巨龙那巨大的身子，铁定是无法抵抗的，所以实际上龙骑士的盾牌很大程度上成了摆设。</p>
<p>就好像是那导弹去打坦克，难道士兵还能在坦克上那个盾牌挡下来？不是没办法当，而是没这个角度去挡啊。</p>
<p>巨龙再次追逐上了李奥瑞克，口中的龙息还有龙骑士的龙枪直接进攻了过去，李奥瑞克知道这样躲避显然不行，立刻怒吼一声，大锤子一个挥动，剧烈的风暴瞬间弯曲了龙息的进攻方向，那风暴带着龙息朝着另外一个方向吹了过去。</p>
<p>然后铁锤再次一个转弯，狠狠的砸在了龙骑士的龙枪上，龙枪被砸在了地上，龙骑士被这强大的力量差点打了一个踉跄，就差没从巨龙身上掉下来了。</p>
<p>李奥瑞克的力量真的非常惊人，一般来说就算是迪亚波罗也不敢和李奥瑞克拼力量，尤其是李奥瑞克手中的武器还带着吸血的效果，只可惜这个效果在后来的战斗中不明显罢了。</p>
<p>但是在和陈锋的战斗当中，这个吸血效果就变得非常明显了。</p>
<p>吸血，是暗黑装备内一个为数不多也不被人重视的属性，因为这里的吸血概率非常的低，一般以1.0%之类的为单位，可以精确到小数点后的一位数。</p>
<p>而历史上出现过的吸血最高的装备，这是一把双持的大斧头，2.5的攻击速度，也就是说每5秒钟才能攻击两下，吸血率高达3.7%。</p>
<p>暗黑世界里的吸血率计算的是实际伤害的数值，也就是敌人掉血的情况来计算，而并非是攻击，也就是说你攻击有5000，打出来伤害只有1000，那吸血的数字只有37点，而不是185点。</p>
<p>想象一下，后期一招下去几百万的血，吸收上来的仅仅3.7%的血量，而且两点五秒才能吸取一次，这样的攻击速度配合这样的吸血率，真的太悲剧了。</p>
<p>历史上不是没有聪明人，有一个追求极限攻击的速度为了提高自己的生存几率，就大量的收购吸血装备，全身上下堆到了11.7%的戏谑概率，这可是非常变态的一个概率了。</p>
<p>可是那个人又悲剧了，因为吸血只作用于物理攻击，其他陷阱技能，元素伤害统统不算，而吸血的提供大户是武器，关键是到了后期很多人都喜欢拿属性武器，而他搜集到两把提供了2.5%+的吸血武器也都是元素为主的，结果自然是彻底的悲剧了。</p>
<p>人家给那刺客一巴掌，刺客要三四下攻击才能戏谑回来，结果到了后来进入了地狱，连小队都不敢组他，因为这家伙攻击低，攻击速度虽然快，但是为了追求吸血装备和攻击速度，攻击低，防御低，攻击速度快，移动速度快......</p>
<p>可是一次只能对付一只恶魔，在恶魔数量浩瀚宛如星辰的地狱里，这样的人完全没有任何的存在价值，最后这个人舍弃了十几年的追求，转而投入了陷阱刺客的怀抱，陷阱刺客是地狱最喜欢的刺客，因为陷阱花样繁多，攻击范围宽阔，杀敌效率惊人。</p>
<p>无数的陷阱一起爆炸，那样子不但壮观，而且各种负面效果足够恶魔们喝一壶的了。</p>
<p>但是吸血对付低等怪物却是一流的，完全不用害怕自己血量减少，李奥瑞克就是如此，虽然看着是在躲避，可是和龙骑士在战斗的过程中却可以看出来，李奥瑞克在竭力的躲避着元素攻击，但是却无视物理攻击。</p>
<p>龙枪和巨龙的啃食还有爪子都无惧，甚至都懒得抵挡，可是对于龙息还有红莲之盾之类的元素攻击却是躲的极快，陈锋立马就猜到了，李奥瑞克的元素抗性一定非常的低，但是物理抗性却高。</p>
<p>在物理攻击的时候，李奥瑞克直接硬碰硬，掉的血还不如吸收回来的高呢。</p>
<p>结果战斗就这样持续着，龙骑士的血倒是不断的下降，可是李奥瑞克的血却始终是满的，陈锋捂着脑袋，其实这里头最难对付的就是李奥瑞克了，对于李奥瑞克来说，那吸血真的是太强大了。</p>
<p>反而是屠夫那边悲剧了，屠夫面对的是野蛮人骷髅莫克，圣骑士骷髅伊泽克还有陈锋的魔神阿修罗，以伊泽克作为MT，野蛮人和阿修罗都是主攻手。</p>
<p>虽然他们三个当中没有治疗，但是陈锋背后有一大堆治疗，完全不用担心血量的问题，所以伊泽克只要挡住了屠夫的攻击，阿修罗和莫克就可以放心的输出。</p>
<p>这样的输出自然是十分轻松的，莫克和阿修罗都不是笨蛋，都会不断的把屠夫的视野换到伊泽克的身上，而伊泽克每次失去屠夫的仇恨，都会利用其他的一些办法勾引屠夫。</p>
<p>屠夫毕竟是恶魔，一旦真正愤怒了起来，那就是认死理的，而且莫克和阿修罗都是小心翼翼的，每次都是老鼠一样的偷偷摸摸，而看起来最嚣张的反而是伊泽克。</p>
<p>结果屠夫被陈锋的三个骷髅耍的团团转，伊泽克知道陈锋的阿修罗可以控制，所以朝着陈锋要了阿修罗的控制权，所以陈锋也不用费心去控制阿修罗，反而阿修罗在伊泽克的控制下，比陈锋控制的要出彩的太多了。</p>
<p>而另外一头，陈锋的两个九尾灵狐和攻城突击兽骷髅都和黑暗攻城突击兽在战斗着，攻城突击兽骷髅在前方顶着，脑袋上不断的光芒闪烁，无数的加血技能疯狂的在他身上倾泻着。</p>
<p>没办法，他的实力是陈锋所有上场战斗的骷髅当中最弱的，血量什么的也是最少的，掉血速度非常的快，两只九尾灵狐不断的攻击黑暗攻城突击兽，而攻城突击兽骷髅只能算是肉盾，而且是那种十分悲剧的肉盾。</p>
<p>反而是这样，黑暗攻城突击兽的掉血速度都要比攻城突击兽骷髅的要快，因为两个九尾灵狐灵巧的在他身上不断的跑来来去，不断的攻击，那小巧的身子完全不会被抓住。</p>
<p>当然，如果真的要打起来，九尾灵狐变身成为九尾妖狐，那也是恐怖的存在，虽然这里空间范围小，但是九尾妖狐却可以控制自己的身体大小，上次不是变身仅仅百米的身子么。</p>
<p>双方的战斗打的格外激烈，陈锋这边也好不到哪儿去，虽然陈锋这里骷髅无数，可是每一次恶魔都攻击都能让陈锋这里的骷髅宛如收割稻草一样的倒下。</p>
<p>好在陈锋的牧师骷髅有群体治疗的效果，给十几万的骷髅加血，那是一件多么可歌可泣的事情啊，所以陈锋的骷髅们分化非常严重，虽然是同样的骷髅，但是每一秒倒下的骷髅数量都不一样。</p>
<p>同样的鲜血，同样的防御，同样的伤害，倒下的顺序却不一样，那都是因为有骷髅牧师的效果，但是这样却也给陈锋一个非常好的休息方式。</p>
<p>不然一次性要召唤十几万的骷髅，陈锋得死过去。</p>
<p>现在不同了，因为每个骷髅虽然受到的伤害不同，但是有些受到了治疗加持，有的没有，有的受到了两次加持，有的却只有受到一次，这样一来骷髅们的血量就再次不一样，而死亡的当然是那些没有受到加持的，所以骷髅分批死，陈锋一次性召唤的骷髅数量也自然少了许多。</p>
<p>如今陈锋已经掌握了一次性召唤无数骷髅的方法了，其实非常简单，那就是在一秒钟内无数次的使用召唤骷髅，当然消耗的精神力非常的恐怖。</p>
<p>换句话说，那就是陈锋用精神力复制几万次自己使用技能的命令，然后一次性传输出去，然后要一次性接受几万次命令的回馈，这样对陈锋的精神力和大脑都是一个非常惊人的考验。</p>
<p>但是陈锋却意外的知道，这样的力量对于精神力却是一种修炼，陈锋每一次使用这个办法，精神力或多或少都能增加一些，所以陈锋用的也越来越轻松。</p>
<p>陈锋这边地面上无数的白骨，那数量都数不过来了，谁都不知道这里到底死了多少骷髅，反正那白骨的数量越来越多，而堆积的高度也越来越小。</p></body></html>