<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第812章 墓地是BOSS聚集地？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第812章 墓地是BOSS聚集地？</h2><br/>
莉亚看着自己面前的骷髅王，粗大的铁链捆绑着自己，莉亚毫无抵抗能力，虽然莉亚如今也有接近40级的实力了，可是在李奥瑞克的面前，莉亚和婴儿没有任何的区别。<br/>
莉亚已经绝望了，这么多天都没有找到凯恩，而且自己居然还被李奥瑞克给抓住了，看着李奥瑞克坐在一个王座上，莉亚感觉自己的死期将至。<br/>
忽然间，莉亚仿佛觉得自己不再害怕生死了，仿佛一时间看头了生死，反正落在李奥瑞克的手上还有活路么？<br/>
别人不知道，莉亚却知道，李奥瑞克的实力放在人类世界那可是接近无敌，就算是神级强者来了，照样打不过李奥瑞克。<br/>
在这种情况下，谁还能不绝望？<br/>
就好像是一个孩子被一只老虎，哦不，应该是一只霸王龙抓走，难道你还指望着霸王龙把你给养起来当宠物啊。<br/>
莉亚可不觉得。<br/>
所以，认为自己死定了的莉亚反而淡定了下来，反正到头来都是一死，又有什么可怕的呢！<br/>
“骷髅王，你为什么抓我来这里，你为什么会在这里出现，我的叔叔到底在什么地方？”莉亚朝着李奥瑞克王大声的喊道。<br/>
可是得到的回答却是李奥瑞克宛如野兽一样的咆哮，莉亚顿时一愣，有些不解的看着李奥瑞克。<br/>
李奥瑞克此时坐在了一个王座上，却是双手抱头，无比的痛苦，那痛苦的低吟从口中低吼出来，莉亚立刻觉得李奥瑞克不对劲了。<br/>
“你怎么了？？”莉亚大声的问道，可是那声音仿佛是刺激了李奥瑞克一样，转过头对着莉亚一声咆哮，那巨大的咆哮甚至在整个第十层内引起了一阵颤抖。<br/>
莉亚的脸色立刻苍白，那怒吼就仿佛是在耳边一样，在整个房间内疯狂的回荡，莉亚感觉自己的脑袋都要爆炸了。<br/>
李奥瑞克的怒吼整整持续了半分钟才停止，一停止，莉亚的冷汗就直接喷了出来，脸色瞬间无比苍白。<br/>
而就在这个时候，李奥瑞克忽然转过头，一把拿起自己的大锤子，笔直的朝着莉亚冲了过来，莉亚的眼中终于闪现出了一丝恐惧。<br/>
虽然已经知道自己一定会死了，可是在死亡来临的时候，莉亚感觉自己什么都不是了，刚才所想的什么不害怕全部都是假的，现在莉亚心里简直就是怕的要死。<br/>
“吼！”李奥瑞克高高的举起自己手中的锤子，狠狠的朝着莉亚砸了下去，可是在这个时候，莉亚的身上骤然间一阵黑光绽放出来，一下子就弹开了李奥瑞克的攻击。<br/>
李奥瑞克顿时大惊，再次一看莉亚，却没有发现莉亚有任何的变化，那黑光仿佛从未出现过一样。<br/>
“吼！”李奥瑞克不信邪，再次高举手中大锤，对准了莉亚狠狠的砸了下去。<br/>
“住手！”一声怒吼忽然传来，只听见一阵巨响，一把鲜红色的长矛瞬间挡在了李奥瑞克的大锤上，顿时一阵刺目的火花爆发出来，紧接着两把武器之间爆发出了一阵巨响。<br/>
来人正是陈锋的龙骑士，陈锋在后头立刻上来，所有骷髅瞬间就位，李奥瑞克一声咆哮，朝着龙骑士冲了过去。<br/>
这里的空间大概高一百二十米，是一个无比巨大的大厅，看起来就好像是广场一样，只可惜太低了。<br/>
但是对于龙骑士来说，只要能容纳他就可以了，巨龙匍匐在地上，一张嘴一口龙息毫不客气的喷了出来。<br/>
李奥瑞克顿时一惊，整个身躯居然瞬间消失，然后后退了好几百米，那龙息到了李奥瑞克的面前已经毫无威力了。<br/>
“陈锋！！”莉亚无比惊喜的大喊了一句，本以为要死了，可是陈锋却忽然从天而降，那一瞬间莉亚感觉到自己整个人都被惊喜和劫后重生的感觉给包围了。<br/>
“吼！”李奥瑞克一声咆哮，巨龙直接冲了上去，用自己巨大的身体把李奥瑞克给逼退，然后陈锋的其他骷髅瞬间来到莉亚的身边，解开了莉亚的铁链。<br/>
“过来！”陈锋立刻一伸手，一把把莉亚拉到了自己的身后，然后十分严肃的看着李奥瑞克，此时的李奥瑞克已经完全疯狂了，正在和陈锋的八只骷髅打的不相上下。<br/>
“该死！李奥瑞克居然真的疯了！”陈锋脸色格外难看，李奥瑞克是陈锋带来这里的，可是事到如今却是李奥瑞克疯了，这真的让陈锋很是奇怪和难过。<br/>
“走！”忽然，陈锋一把拉住了莉亚，朝着九层走去，莉亚一愣。<br/>
“你不管你的骷髅了？”莉亚问道，陈锋摇摇头：“没事的，现在要把你送出去才是最主要的，如今前十层都已经被我清理干净了，相信那些还在寻找凯恩的人也会陆陆续续的离开！”<br/>
“我先把你送出去，然后再回来杀了李奥瑞克，在此之前你们一个人都不要下来！”陈锋带着莉亚准备离开。<br/>
“想走？”忽然，一个不屑的声音从远处传来，紧接着一条铁链带着一个钩子疯狂的朝着陈锋飞了过来。<br/>
陈锋的脸色立刻变得难看，瞬间变身黑暗骷髅王，一个“幽灵一击”砸在了那铁钩上，铁钩带着铁链被一下子打飞了出去。<br/>
“强大的力量，美味的血肉，人类，你逃不掉的！”只见第十一层的入口内，一个十分肥胖的家伙缓缓的走了出来。<br/>
高达二十多米，浑身肥肉，但是那肥肉并非是自己生长的，反而好像是缝合上去的，就好像是无数的肥肉缝合在一起的样子。<br/>
十分恶心！<br/>
“屠夫！”陈锋眼睛立刻眯了起来，心中却是无比的震惊，这个家伙怎么会出现在这里，屠夫不是在地狱么？<br/>
“愚蠢的人类，我怎么回事屠夫那种弱小的家伙呢！”<br/>
“我是伟大的黑暗之王的仆人，我是黑暗屠夫！”<br/>
那恶魔的话音刚落，脑袋上瞬间“黑暗屠夫”四个大字出现，紧接着血条也出现了，陈锋却倒吸一口冷气，世界之石都才刚刚承认的恶魔。<br/>
这意味着，这个恶魔才刚刚出现，连世界之石都还没确认，但是陈锋却可以清晰的感觉到，这个恶魔的实力是多么的恐怖。<br/>
次等恶魔实力，最少排名前五十！<br/>
李奥瑞克能进入前二十，黑暗屠夫能进入前五十，虽然其中有三十个名额的差距，但是在陈锋看来，黑暗屠夫要比李奥瑞克更加难对付。<br/>
因为屠夫手中的钩子，那可是一把传奇武器，虽然不知道这个黑暗屠夫是否也有这把武器，但是刚才那一下扔出来的镰刀钩子就让陈锋知道，黑暗屠夫有屠夫的全部能力。<br/>
屠夫最恶心的一招，被称为“远程噩梦”或者是“不可逃脱的死亡惨剧”，其实就是屠夫手中的武器，那一把镰刀，镰刀内部装有铁链，可以瞬间把镰刀头甩出去，一下子就勾住敌人，然后拉扯回来。<br/>
就好像是鱼钩一样。<br/>
这样的攻击，非常让人头疼，而且那钩子可以说是防不胜防，一般人运气差一点的，直接就悲剧了。<br/>
不过陈锋更加悲剧的事情还在后头，只见十一层的入口再次一个巨大的身影出现，陈锋捂着自己的脑子，那家伙赫然是一只攻城突击兽，和陈锋的那骷髅一样。<br/>
只不过那攻城突击兽和黑暗屠夫一样，浑身皮肤漆黑，身上装备漆黑，就好像是去了非洲玩了一趟一样。<br/>
“黑暗攻城突击兽！”果然如此，那脑袋上的名字让陈锋咋舌，难道地下墓穴都是黑暗怪物的聚集地么？<br/>
而且还都他妈的是BOSS。<br/>
“这下麻烦了！”虽然陈锋不怕，但是显然如果这几个家伙出去到了外头，那后果一定是不堪设想。<br/>
“莉亚，你现在立刻马上离开，回到地面上，这里由我来对付！”陈锋十分严肃的说道，野蛮人骷髅等也快速的和龙骑士站在了一起。<br/>
而黑暗屠夫和黑暗攻城突击兽还有李奥瑞克也站在了一起，八对三，双方一下子就开始对峙了起来。<br/>
不过陈锋一招手，再次无数的骷髅出现在了地面上，尤其是攻城突击兽骷髅，既然敌军也有，那自己这边显然而已不能弱了士气。<br/>
就让攻城突击兽对抗攻城突击兽吧。<br/>
“陈锋，你.......”莉亚咬着牙看着陈锋，陈锋立刻瞪了一眼莉亚，莉亚点点头。<br/>
她知道，自己在这里只能拖了陈锋的后腿，立刻朝着九层入口跑去，黑暗屠夫一声怒吼，手中的镰刀钩子直接飞了出去，笔直的朝着莉亚冲了过去。<br/>
可是陈锋却早就防备着这一招，野蛮人骷髅直接跳跃起来，一斧子砍在了铁链上，可惜铁链十分坚固，没有任何断裂的意思，但是也一下子掉在了地上，莉亚成功的逃脱了。<br/>
“好了，既然重要的人走了，那战斗可以开始了”<br/>
三个次等恶魔，而且都是会反击的，不像是当初遇到拉扎鲁斯一样被关押在光柱内，无法躲避无法强烈反击。<br/>
这一仗，或许是陈锋从来到这个世界以来，最艰难的一次战斗，这三个次等恶魔站在一起，迪亚波罗也得避让三分！<br/>
而陈锋要做的，却是正面交战！<br/></body></html>