<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第816章 艰难战斗（四）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第816章 艰难战斗（四）</h2>
<p>最起码有上百道钩子笔直的冲向陈锋，那力道，那速度，那惊心动魄的寒光，都让陈锋一时间痴呆，完全没料到屠夫居然还有这么一招。</p>
<p>无数的普通骷髅瞬间挡在陈锋面前，甚至都挡在了陈锋面前好几百米的位置。</p>
<p>可是那钩子就仿佛是一往无前的导弹一样，毫不犹豫的撞开了所有的骷髅，笔直冲向陈锋，无数的骷髅举起自己手中的小骨刀朝着那铁链砍去。</p>
<p>可是铁链却是一抖动，无数的小骷髅被纷纷的反弹摔倒在了地上，连同后面的骷髅也纷纷跌倒，到后来那钩子到达陈锋面前的时候，无数的骷髅宛如多米诺骨牌一样，倒了一大片。</p>
<p>这些骷髅都是用来当替死鬼的，所以陈锋压根就没想过要他们战斗，结果站的密密麻麻的，几乎是贴着身子，自然是一倒就倒一排咯。</p>
<p>不过陈锋虽然惊愕，却没有害怕，身上骤然间黄色的光芒急促的闪烁，紧接着一堵墙壁直接从地面上升起，直接挡在了陈锋的面前。</p>
<p>紧接着陈锋迅速后退，而每当陈锋后退一米，就会又有一块石板挡在陈锋面前，那石板大约80厘米厚，而且看起来十分的坚硬。</p>
<p>钩子一下子就撞在了第一块石板上，这时候的陈锋已经制造出了三十多块的石板了，也就是说在钩子前进300米的距离的时候，陈锋已经后退了三十多米了。</p>
<p>这速度，慢太多了，也可想而知钩子的速度是多么的惊人，那钩子快速的砸在了第一块石板上，顿时整个石板爆发出了一阵灰尘，然后石板上立马多出了一个坑洞。</p>
<p>而在第二块石板上，也一下字多出来一个坑洞，那钩子瞬间就穿透了过去。</p>
<p>可是下一秒，数十道的钩子砸在了石板上，紧随其后的就是整个石板被砸的轰然爆炸，散落成了无数的碎石头掉在地上，让陈锋十分的无奈。</p>
<p>最前方的石板就如此快速的破碎了，可是当到了第十快石板的时候，钩子的速度已经明显下降了，本来那钩子前进十米，陈锋差不多后退一米多一点，如今陈锋后退了五米，才被砸掉了7块石板。</p>
<p>10块石板被砸碎了，陈锋才后退了一米，而从第十一块开始，陈锋的速度已经非常的快速了，因为陈锋掌握了一个新的能力。</p>
<p>虚空移动，其实陈锋很早就掌握了，只不过没有在大地骷髅王的形态使用过，其实就是和鲜血排斥一样，利用鲜血作为磁铁，然后做出引力和斥力。</p>
<p>陈锋如今的磁铁却是大地，只要脚下有大地陈锋就可以用出来这一招，所以从11块石板开始，陈锋每秒后退的接近三米，这样一来石板的速度直线上升，而钩子的速度却直线下降。</p>
<p>终于，钩子的速度降低到了最低，天空中忽然出现了一大堆的石板，直接朝着那铁链砸了下去，其实这是陈锋新研究出来的招式。</p>
<p>大地骷髅王陈锋实在是没过多的研究，因为基本上就用到过一两次，可是如今一用，陈锋就知道了大地骷髅王的变态了。</p>
<p>不愧是地上君王啊，大地骷髅王在大地上，真的是神一样的存在。</p>
<p>抽取四周的大地力量，可以凝聚出岩石，甚至是矿石，如果到了以后，甚至可以轻松的抽取大地当中的铁元素，凝聚成坚不可摧的钢铁。</p>
<p>如果搜集完全，发挥百分百大地骷髅王的力量，甚至可以抽取大地当中的钻石，制作出坚不可摧同时又无比锋利的武器。</p>
<p>大家都知道，在自然界当中，钻石的硬度是第一名，基本上可以用无敌来形容，而陈锋一旦搜集了全部的骷髅王，到时候可以随意的制造出钻石的武器，来进攻敌人。</p>
<p>而且还可以进一步的强化。</p>
<p>其实，硬度还有一个词语，叫做压缩度，其实就是一件物体压缩的程度，本质上的意思大概是抵抗外界的固体压入物体表面的能力。</p>
<p>其实大家都知道，一件物体如果压缩的越是厉害，那自然硬度就越高，抵抗外界物体压入的能力也就越强大。</p>
<p>如果把钻石再进行压缩，变得更坚固，那钻石的力量会变的何等的强大，最起码可以比一般的武器要强悍太多了。</p>
<p>在暗黑世界里，有一种真正的强大武器，被称为“水晶剑”，其实就是钻石剑，整个武器都是用钻石打造的，从剑身到手柄。</p>
<p>有着无比良好的能量疏通效果，但是却也有堪比神器的坚固程度，所以水晶剑被无数的法师所热爱，被称为“法神的恩赐”，当然价格也昂贵的要死。</p>
<p>一把钻石剑是从接近一米五的完整钻石上雕刻出来的，一把就需要整整三四年的锻造时间，从锻造，雕刻，刻印魔法阵等等，非常的复杂。</p>
<p>而且钻石又十分悲剧，因为只能储存少量的能量，所以钻石剑一般都是以增加一些近战或者增幅属性所用的，很少出现元素伤害，甚至是聚气技能。</p>
<p>就算是有，值也也不高。</p>
<p>所以，大地骷髅王在陈锋的眼里，那未来的价值可比任何骷髅王都要强大。</p>
<p>言归正传，陈锋宛如寒冰骷髅王一样，从四周抽取了大地的力量，在空中召唤出一大堆的墙壁，然后狠狠的砸在了贴脸上，铁链一下子就砸在了地上。</p>
<p>顿时带着钩子也总算是掉在了地上，然后大地因为被陈锋抽干了力量，整个地板顿时变成了粉末，石板带着那铁链一下子就掉了下去。</p>
<p>陈锋忽然双眼一闪，只见一块块的石板居然移动了起来，一下子就被那些钩子给勾住了，然后陈锋诡异的一笑，所有的石板颜色赫然间变深了起来。</p>
<p>“给你们加点重力！”陈锋已经有压缩的力量了，不过很浅薄而已，但是让那些石板的重量上升个一两倍还是没问题的。</p>
<p>然后陈锋使出了真正大地骷髅王的杀招！</p>
<p>“十倍重力！”</p>
<p>没错，十倍重力，持续时间三分钟，影响范围方圆一公里，也就是一千米，冷却时间四小时。</p>
<p>一瞬间，原本就增加了两倍重量的石板在那十倍重力的影响下，瞬间变态了，顿时直接往下沉，而屠夫的身子一下子失衡，瞬间被扯了过来，重重的摔在了地上。</p>
<p>鲜血淋漓的肚子一下子就贴在了地上，然后随着那石板的拉扯，屠夫的身子居然在地上“行走”了起来，留下了一条令人发寒的血路。</p>
<p>而等石板掉在地上之后，屠夫已经疼痛的喊哑了嗓子。</p>
<p>“哈哈哈，肠子别拉出来的感觉不好受吧！”陈锋大笑着，却不知道那铁链还真的是屠夫的肠子，一句玩笑话还真的被陈锋猜中了。</p>
<p>屠夫面朝地面倒在地上，陈锋的骷髅自然不会放过这个机会，无数的攻击立马打在了屠夫身上，陈锋还有一些接近的小骷髅也跑了过去，拿着自己的小骨刀戳着屠夫的鼻孔。</p>
<p>“吼！”剧烈无比的疼痛让屠夫终于爆发了，可是压在身上的十倍重力仿佛是死神的镰刀放在脖子上一样，屠夫完全没有任何的动静。</p>
<p>体重这个奇葩的属性，对于大型生物来说都是一个负担，就好像是蓝鲸，来到了地上就会因为承受不住自己的体重而被压爆了心脏，然后死亡。</p>
<p>屠夫也是如此，屠夫虽然不如黑暗攻城突击兽高达，但是一下子增加了十倍的重力，整个身子完全无法动弹，鲜血受到地心引力的效果不断的从伤口里喷出来，不一会儿地面上的鲜血就仿佛是谁没关水龙头一样，或者是恐怖片里的喷头喷血的把戏了。</p>
<p>屠夫死了。</p>
<p>在这种情况下被虐死了，因为陈锋的骷髅完全不受十倍重力的影响，在屠夫没有反抗的情况下，直接轮番攻击击杀了屠夫。</p>
<p>黑暗攻城突击兽没有帮忙，因为它正全身缩成一团，利用穿山甲的形态来挡住外面所有的攻击，可惜的是他白缩了，因为陈锋的骷髅压根就没注意到他。</p>
<p>李奥瑞克是幸运的，因为他没有受到十倍重力的影响，他在一千米之外，和龙骑士打的上蹿下跳的。</p>
<p>屠夫死了，被打死了，无数的装备和一道金光给了陈锋一个完美的拥抱，陈锋升级了，达到了91级，屠夫次等恶魔的身份，才给陈锋提高了1级，或者说是半级。</p>
<p>因为陈锋在此之前就已经90级经验过半了。</p>
<p>荣誉点转换的经验不会因为升级而被放弃，而到了91级之后，陈锋的经验条仅仅动了1%，也就是说屠夫一只次等恶魔的百分之十的荣誉点，仅仅让陈锋升了半级。</p>
<p>接下来轮到黑暗攻城突击兽了，龙骑士不肯换位置，不然龙骑士还有九尾妖狐联手，可以更轻松的对付黑暗攻城突击兽。</p>
<p>但是龙骑士和李奥瑞克对上了，而且连刺客骷髅和法师骷髅都被控制着不怎么进攻，龙骑士想要单打独斗。</p>
<p>这就是有智慧的好处，但是陈锋同意了，其余六个骷髅全力进攻黑暗攻城突击兽。</p>
<p>三分钟后，遍体鳞伤的黑暗攻城突击兽开始反击了！</p></body></html>