<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第817章 艰苦战斗（五）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第817章 艰苦战斗（五）</h2><br/>
黑暗攻城突击兽完全没办法啊，刚才十倍重力简直就是谋杀，不过陈锋本来就是在谋杀，那十倍重力对黑暗攻城突击兽来说，简直就比杀了他还要痛苦。<br/>
宛如一座大山一样的压在身上，全身血脉也受到重力的影响，居然流动缓慢，黑暗攻城突击兽整个身体就蜷缩在地上，一起来，整个地面都深深凹陷进去了一层。<br/>
甚至连地面都有些隐约开裂了，宛如蛛网一样的密密麻麻的，有密集恐惧症的人指不定得变成失心疯呢。<br/>
可想而知它的体重到底是到达了什么地步。<br/>
黑暗攻城突击兽自然悲剧，被六个骷髅轮番虐，本来三个就够郁闷了，但是如今出现6个，那就更悲剧了。<br/>
尤其是有两个一模一样的骷髅，九尾妖狐，那火焰烧的黑暗攻城突击兽是欲仙欲死，而那野蛮人骷髅的减防御则让疼痛更加的深入骨髓。<br/>
那该死的圣骑士则轻而易举的就挡住了比自己大无数倍的黑暗攻城突击兽的攻击，阿修罗则不断的出现在突击兽的身上，不断的下着黑刀。<br/>
最让黑暗攻城突击兽愤怒的还是突击兽骷髅，这家伙和黑暗攻城突击兽一样巨大，但是偏偏和黑暗攻城突击兽反着做，每次黑暗攻城突击兽的战斗都是被这个家伙给搅乱了。<br/>
一巴掌，一拳头，狠狠撞一下，要么就上来咬一口，尼玛这是战斗还是泼妇打架啊，牙齿都用上了，黑暗攻城突击兽感觉自己非常的受伤。<br/>
但是这也没办法，仅仅不到半个小时的战斗，九尾妖狐的变身都还没结束，黑暗攻城突击兽的彻底的躺下了，原因是被围殴过度。<br/>
黑暗黑暗攻城突击兽的死亡，再次给陈锋带来巨额的经验值，可是让陈锋脸色难看的是，那黑暗攻城突击兽的百分之十的荣誉点转换成的经验值，居然连1级都无法提高。<br/>
37%！<br/>
看着经验条，陈锋的脸都绿了，一只黑暗攻城突击兽，一只次等恶魔，百分之十的荣誉点转换成的经验值，居然仅仅增加了36%的经验。<br/>
那这样来说，如果是全部经验，可以得到360%的经验值，可是放在陈锋的身上，能够升多少级？<br/>
3级？<br/>
估计是2级，甚至2级都够呛！<br/>
“我的天呐，真神在上，那一道雷把我劈回去吧！”陈锋发出了到了这个世界之后第一次想回家的请求，对于升级，陈锋已经十分无奈了。<br/>
这么多的荣誉点啊，居然才提高了这么点，这就意味着陈锋杀了李奥瑞克之后，或许还没办法升级，按照李奥瑞克的等级和实力，陈锋最多再提高个40%到60%，想要升级。<br/>
哼，难咯！<br/>
捂着脑袋，九个骷髅开始围殴李奥瑞克，龙骑士在陈锋的命令下，不得不放弃单打独斗，开始配合战斗。<br/>
九个骷髅本身战斗力就非常强悍，一般来说四个到五个就已经可以让李奥瑞克授首了，可是如今九个骷髅一起上，让李奥瑞克是痛苦不堪。<br/>
但是那是平常时候的李奥瑞克，如今的李奥瑞克居然丝毫不惧，反而是战斗的越来越凶狠。<br/>
“轰！”<br/>
随着一个大锤子，整个地面瞬间崩塌，巨大的攻城突击兽的身子直接一脚踩空，然后地面迅速开裂，攻城突击兽一下子就掉在了十一层内。<br/>
十一层的无数骷髅开始纷纷朝着攻城突击兽冲了过去，而李奥瑞克也无法幸免，因为这锤子是他砸的，最先开裂的地方就是他的脚下。<br/>
整个地面开裂了，李奥瑞克掉了下去，攻城突击兽也掉了下去，随后龙骑士带着巨龙也跟随了下去，巨大的身子掉在十一层的地面上，无数的骷髅立马变成了碎骨四处乱飞。<br/>
随后九尾灵狐也下去了，四个耐法兰先祖骷髅也下去了，阿修罗也下去了。<br/>
陈锋看了一眼第十层，看着远方孤零零的王座，也十分干脆的跳了下去，然后把所有的骷髅也都换到了第十一层。<br/>
整个战场瞬间被搬运到了第十一层。<br/>
而与此同时，龙骑士总算是可以发挥了，第十层都不要了，那天花板还留着干嘛？<br/>
一口龙息过去，整个第十层的地面纷纷融化，变成了熔浆掉落了下来，瞬间无数的力量被焚化成了灰烬。<br/>
陈锋看着四周的骷髅，每一只骷髅的等级最少有35级，那战斗力和十层以上的骷髅比起来，高了不止一个档次。<br/>
可是和陈锋的骷髅一比，简直就是小孩，而且是还刚从妈妈肚子里出来的那种。<br/>
陈锋十五万普通骷髅大军，直接碾压整个十一层，把所有的骷髅怪物都杀了个干净，陈锋看了一眼经验值，一百万都不到，陈锋果断无视这群垃圾小怪。<br/>
陈锋如今的等级，得到的经验值大概是1点，也就是强制，或者是保留经验值，就好像是随手的奖励一样，给你一点安慰奖。<br/>
陈锋没办法计算经验值到底有多少，因为陈锋从来不看百万位一下的数字，所以陈锋不知道到底有没有杀到十万以上，或者是九十九万。<br/>
无数的骷髅死亡，第十一层也立马空旷了起来，漫天的箭雨让整个地面都被箭矢覆盖，不过下没一会儿就被陈锋自己的骷髅给踩烂了。<br/>
李奥瑞克完全不服输啊，手中的锤子一会儿砸这个，一会儿又砸那个，把陈锋的骷髅是砸的一阵鸡飞狗跳，而陈锋也总算是体会到等级压制+吸血的悲剧了。<br/>
本身李奥瑞克王的实力就压制陈锋的骷髅，只不过在陈锋变身鲜血骷髅王外加各种属性增幅，技能加持的帮助下，陈锋的骷髅才有一较高下的战斗力。<br/>
如果是一般情况下，龙骑士就算是再怎么强大，面对李奥瑞克也只有几锤子的问题，毕竟虽然同为次等恶魔，可是战斗力却是天堂之别。<br/>
看看奥运会，照样每个项目上百人参加，可是最终站在战场上的却只有几个人而已，而成绩一出来，那差距也是天壤之别。<br/>
所以，虽然同为次等恶魔，可是彼此之间的差距还是非常巨大的，或者说正是因为是同一个档次的实力，所以差距才会变得非常的明显。<br/>
所以，李奥瑞克实际在等级和实力上，是完全压制陈锋的骷髅的，只不过是陈锋的骷髅数量越来越多，加上陈锋的各种辅助，这才让李奥瑞克举步维艰。<br/>
看看李奥瑞克手中一锤子下去，立马血量就跳回来一截，九个骷髅好不容易打下去一截血，没几秒钟就恢复了，这让陈锋很是受伤。<br/>
而且李奥瑞克的战斗经验也非常丰富，每一次战斗都把皮最厚，或者是受伤却影响最小的部位让给陈锋的骷髅们进攻。<br/>
“伊泽克，你不是说这个世界上的圣骑士能在战斗技巧上赢过你的没几个么？”陈锋对着伊泽克问道，伊泽克居然出了好几次失误，害的李奥瑞克的血量又恢复满了。<br/>
“是的主人，但是非常不幸，李奥瑞克就是胜过我的其中一个！”<br/>
“................你继续.......”<br/>
陈锋无奈的捂着额头，李奥瑞克就是在战斗技巧上胜过伊泽克的一个，陈锋捂着头，不带这个坑爹的。<br/>
说实在的，陈锋是一万分的垂涎李奥瑞克，如果李奥瑞克是陈锋的骷髅，在陈锋装备的加持下，李奥瑞克甚至可以和迪亚波罗单挑，前提是迪亚波罗不用本源。<br/>
“要不试试看？虽然实力强悍，但是等级不一定比我的技能要高啊？”陈锋真的非常垂涎，最后一狠心，变身黑色骷髅王，一个黑暗凝视朝着李奥瑞克迸发了过去。<br/>
不过得到的回报在陈锋的意料之内却也在意料之外。<br/>
李奥瑞克一个转头，整个脑袋居然扭转了最少270度，那灵魂之火内居然绽放出了一阵光芒，然后黑色的黑暗凝视瞬间击中灵魂之火。<br/>
可是黑暗凝视却立马变成了金色，反而笔直的朝着陈锋射了过来。<br/>
那被反弹回来的金色光线一下子就没入了陈锋的脑子里，陈锋顿时惨叫一声，一阵无比的剧痛从脑海里传来，陈锋刹那间觉得双眼一阵金光，然后什么都看不见了。<br/>
立马进入墓地，陈锋立刻在地上开始打滚了，陈锋只感觉自己的脑袋无比的剧痛，就仿佛是有游艇在脑子里来回冲撞一样，而大脑里又有什么东西想要钻出来一样。<br/>
那惊人的剧痛让陈锋完全无法估计身份的在地上打滚，那样子 又多狼狈要多狼狈。<br/>
不过没一会儿，陈锋的脑海里创世神骷髅王散发出了一阵柔和白光，陈锋只感觉自己的脑子轻松了许多，整整一天的功夫，陈锋的脑子才彻底不疼，然后陈锋在龙龟的背上足足睡了七天七夜，精神力这才恢复。<br/>
“我的娘啊，那光芒到底是什么东西？太恐怖了！”陈锋心有余悸，十分后悔自己的贪婪，被那光芒一射，陈锋以后看到金光都会下意识的捂住脑袋。<br/>
“你啊，你也不进来问问我，以你现在的实力，圣骑士伊泽克那种级别是巅峰了，次等恶魔级别的骷髅，你完全无法收复的，因为次等恶魔已经接触到了一些高层次的东西！”<br/>
“它们可以把自己的灵魂之火保护起来！所以，你的黑暗凝视在没有攻击力之前，是无法穿透别人的精神防御的！”<br/>
“所以，你啊，还是好好的凑齐黑暗骷髅王吧！”<br/></body></html>