<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第818章 十八层地狱！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第818章 十八层地狱！</h2><br/>
“喵的，还有这样的事情？灵魂之火都能保护？”陈锋无奈的问道，龙龟一笑。<br/>
“其实你也有保护，本来你也必须学习，但是现在你的脑海里有创世神骷髅王的意志，天底下没有任何人可以用精神力穿透你的意识！”<br/>
“创世神骷髅王的意志就好像是一个天然的屏障一样保护着你的意识，而且是一个无敌的屏障，所以你不用保护，也用不着保护，没有任何人的意识可以几百创世神！”龙龟的话让陈锋大吃一惊，不过立马就明白了。<br/>
创世神骷髅王的意识保护着自己的大脑，如果这还有能够入侵自己大脑的，那必须比创世神骷髅王的意识还要牛逼。<br/>
可是创世神骷髅王的意识，那可是当年的创世神所分裂出来的光明和黑暗两个灵魂融合而成的，甚至要更加超脱于没有分裂之前的创世神。<br/>
所以，这个世界上有可能出现比这个更加恐怖的么？<br/>
显然答案是否定的。<br/>
陈锋离开了墓地，再次回到了人类世界，四周的场景再次开始运转了起来，陈锋再次投入到了高强度的作战当中。<br/>
别以为李奥瑞克被压着打陈锋就可以休息，实际上陈锋还是得小心翼翼的，毕竟李奥瑞克的锤子太过于凶猛了，而且李奥瑞克知道是陈锋在背后，所以经常会偷袭陈锋。<br/>
好在陈锋的骷髅们战斗力都非常的强悍。<br/>
战斗其实也已经开始一边倒了，在伊泽克的注意下，李奥瑞克的吸血战斗开始被克制，然后慢慢的血量开始下降。<br/>
在人类世界，就算是迪亚波罗出来了，也会出现一个血条，不要说是李奥瑞克了。<br/>
李奥瑞克的血条下降的速度十分的缓慢，不过在龙息下，那血条就不再矜持了，果然是验证了陈锋的猜测，李奥瑞克对于元素伤害真的无可奈何。<br/>
等到陈锋的九尾妖狐变身结束了，李奥瑞克的血条仅仅下降了二十分之一左右，但是这是一个非常好的开头。<br/>
九尾妖狐回到了九尾灵狐的状态，战斗力下降了一大截，但是速度却明显恢复了，提醒巨大化的九尾妖狐那速度还真的非常吃亏。<br/>
不过好在九条尾巴可攻可守，也免去了躲避的烦恼，而且无论是妖狐火焰还是鬼火玉，在妖狐状态下几乎没有冷却时间，威力也最少增加了十几倍，战斗力十分变态。<br/>
不过如今变身回了灵狐的状态，战斗力虽然下降了，可是对于李奥瑞克的克制却更加明显了，两个灵狐仿佛两个躲在黑暗里的刺客，每一次出击都是意料之外，然后给予李奥瑞克猛烈的一击，每一次赫然能让李奥瑞克少个百分之一，甚至更多的血量。<br/>
而且灵狐骷髅们每一次攻击，打完就跑，绝对不会拖沓，那样子就好像是一个真正才刺客一样，一击必中，中了就跑。<br/>
战斗开始进入亢长的拖沓时间了，每一次战斗是你来我往，血量增增减减，和游戏不一样，李奥瑞克没有什么第一阶段第二阶段，所以这样的战斗一直持续到了李奥瑞克的战死。<br/>
“也不算太艰难啊？”看着升级到了77%的经验值，陈锋捡起了李奥瑞克爆出来的大量装备，没想到李奥瑞克就这样死了。<br/>
和陈锋想象中的不一样，陈锋的想象中，李奥瑞克的死亡最少也得什么嘴巴大张，然后无数的冤魂从嘴巴里喷出来，四周的墙壁轰然倒塌，然后陈锋自己大叫着不好，死命的朝着外头跑去。<br/>
可是显然李奥瑞克没有，李奥瑞克就好像是一个普通的骷髅一样，直接倒在了地上，整个身子骨一下子散架，装备掉落了一地，骨头散架了一地，武器直接掉在了地上，砸出来大坑。<br/>
李奥瑞克就这样死了，就好像是一个无关紧要的骷髅一样的死了。<br/>
陈锋深深的叹了一口气，看着李奥瑞克的尸骨，陈锋没有去动弹，而是巨龙一口龙息过去，安息吧，不要在复活为祸人间了。<br/>
陈锋的心里有一种说不清道不明的东西，不知道是什么，陈锋说不出来，不过心中却对李奥瑞克充满了同情和可怜。<br/>
李奥瑞克其实非常的不错，当初创建帝国的时候，李奥瑞克是所有坎都拉斯人名心中最伟大的英雄，可是和所有西方的神话一样。<br/>
英雄这丫的就是用来踩的，李奥瑞克被踩了，被伟大的迪亚波罗给狠狠的踩进了深渊，永世不得翻身。<br/>
那所谓的英明，所谓的豪杰，所谓的人民拥戴，在那一刻全部化成了泡影消失了。<br/>
如果，如果李奥瑞克没有被迪亚波罗给逼疯了的话，那李奥瑞克绝对是一个名垂千古的绝代明君，可是李奥瑞克被逼疯了，被一个超级恶魔给逼疯了。<br/>
李奥瑞克留下来的，则是千古骂名，和无尽的唾弃。<br/>
最后，就这样静悄悄的死在了陈锋的面前，没有怒吼，没有痛哭，没有悲哀，没有求饶，也没有解脱......<br/>
死了！<br/>
被焚化了，汹涌的龙息吞噬了李奥瑞克那残破的躯体，火焰把李奥瑞克的躯体变成了灰烬，留下了那被打击的残破不堪的铠甲和武器，陈锋捡起李奥瑞克的武器，发现也是一把暗金装备，看着上面的属性，最后还是放进了背包。<br/>
好东西，还是别留着了，陈锋会把这把武器送给最需要的人，然后让那个人，手持李奥瑞克王的武器，算是帮助李奥瑞克积阴德吧。<br/>
沿着十一层往下走，陈锋还要寻找凯恩，如今李奥瑞克还有黑暗攻城突击兽，黑暗屠夫都已经死了，那剩下的就只有寻找凯恩这一个任务了。<br/>
如今凯恩还下落不明，既然已经来到了第十一层，那陈锋必定要继续走下去，找到凯恩，直到找遍十八层还是没有发现开恩么，陈锋才会就此罢休。<br/>
当然，回到地面，陈锋还是会寻找的，没想到凯恩居然会失踪，而且还有圣剑的上半身没找到，陈锋是认为圣剑还在这里，毕竟圣剑这东西，只出现在两个地方过。<br/>
而且迪亚波罗自爆的时候圣剑被吹飞了，陈锋还是亲眼看见那时候的圣剑是没有断裂的，所以圣剑相比是在飞行过程中，或者是坠落过程中断裂的。<br/>
如果是飞行过程中锻炼再坠落到崔斯特瑞姆，那就真的悲剧了，可是陈锋感知过，也循着圣剑飞行的轨迹一路来到崔斯特瑞姆，却没有发现任何圣剑的踪迹。<br/>
莫非圣剑断了，尼玛就没气息了？<br/>
不应该啊！<br/>
继续往下走，十二层也十分巨大，不过相比十一层却又要小了许多，陈锋一路清理过去，把整个场地的骷髅全部杀光了才罢手。<br/>
陈锋这次可不敢用弩箭骷髅，万一凯恩老爷子躺在地上，四周又黑不溜秋的没注意到，一阵箭雨下去，凯恩老爷子没死骷髅手里，反而死陈锋手里。<br/>
那陈锋下一秒就变成堕落者，陈锋可吃不消。<br/>
一路杀过去，十二层和陈锋估计的一样，没见到老爷子，到了第十三层，陈锋再次捂着额头。<br/>
“这是十八层地狱啊？还真的一层一个BOSS！”陈锋无奈的看着眼一个恶魔，次等恶魔的实力告诉陈锋，它是这一层的守卫者。<br/>
陈锋心中叹息，那想来，李奥瑞克是十层的BOSS，屠夫是十一层的，黑暗攻城突击兽是十二层的，而十三层，就是眼前的这个家伙了。<br/>
奥康！<br/>
一个硕大的恶魔，仿佛是一棵大树被人打了水肿药一样，膨胀起来，浑身充满了尖锐的倒刺和荆棘，看起来是一个十分扎手的恶魔。<br/>
那家伙就好像是一个胖子，浑身长满了树皮，然后到处都是尖锐的倒刺，尤其是手里头也是如此，整个手掌部位没有手掌，反而是一个巨大的荆棘球，那上头的倒刺闪烁着寒光，让陈锋不寒而栗。<br/>
暗金色的名字，一看就是BOSS，加上身上那喷涌而出的次等恶魔的气势，陈锋捂着脑袋，这一次看来又得拼了。<br/>
一招手，九个骷髅再次出现，加血加状态，随后一群骷髅冲了上去，战斗立马打响。<br/>
这一次的战斗主力变成了突击兽骷髅，那叫做“奥康”，但是从分类学上来说，这个怪物却属于骷髅。<br/>
没错，这个宛如禽兽，外头包裹着一层树皮外带着荆棘的恶魔，本质上却是一只骷髅，只不过经过了长年累月的进化，进化成了这种怪物。<br/>
“奥康”的力量无比庞大，甚至比暗黑攻城突击兽都要强大好几分，但是面对突击兽骷髅，还有陈锋其他骷髅的围殴，那引以为傲的力量却无法发出来，最后只能含恨而终。<br/>
升级了，陈锋从91级再次光荣的升级到了92级，而剩下来的经验值仅仅2%，也就是说陈锋这一次得到的经验值，仅仅29%。<br/>
“天呐，后面越来越难了！现在才十三层，那到达18层，还有5层，估计能再升1级就不错了！”不过十八层这样打下来，陈锋升级到一百级的荣誉点算是凑齐了。<br/></body></html>