<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第819章 凯恩还活着，泰瑞尔还活着！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第819章 凯恩还活着，泰瑞尔还活着！</h2><br/>
从13层一路打到了17层，果然和陈锋猜测的一样，每一层都一个次等恶魔守护着，陈锋皱着眉头，为什么在这里会出现这么多的次等恶魔，莫非这个世界上被次等恶魔给称霸了？<br/>
打败了第17层的次等恶魔，陈锋的身上光芒一闪，再次升级，达到了73级。<br/>
看着最后的一个通道，陈锋深呼吸了一口气。<br/>
下面就是最后一层了，可是一路过来，陈锋完全没有发现凯恩的踪迹，不知道凯恩到底是不是在最后一层，当然也没有发现圣剑的踪迹，陈锋最后还是走了下去。<br/>
一进入第十八层，一股无比浓郁的黑暗力量扑面而来，陈锋放眼看去，差点没被吓死，直接一个巨大的脑袋出现在陈锋的面前，陈锋咕咚吞了一口口水。<br/>
那脑袋长着两个巨大的牛角，然后从眉心开始，沿着额头到后脑，一排排的尖刺，巨大的双眼紧闭着，满口狰狞的牙齿躲藏在嘴唇的后方。<br/>
超级暗黑破坏神。<br/>
陈锋感觉自己的小腿都在颤抖，一进来就看见了这个终极BOSS一样的存在。<br/>
“凯恩！”陈锋忽然惊呼了一声，只见不远处一个老人赫然站在那超级暗黑破坏神的面前，甚至还拿手去拍拍那超级暗黑破坏神的下巴，看的陈锋是胆颤心惊，深怕超级暗黑破坏神苏醒过来，一口咬死那老头。<br/>
“哦...是陈锋啊，快过来，过来！”凯恩顿时惊喜的喊了一句，那声音在整个十八层地狱内显得格外的高亢，陈锋冷汗直接流了下来，不带这个玩的凯恩大爷，您可千万不要唤醒了那家伙啊。<br/>
“放心吧，我老人家都踹了好几脚了，都没见醒过来，快过来！”凯恩招手，陈锋急忙跑了过去，近距离观察巨大无比的超级暗黑破坏神，就好像是把一枚核弹放在陈锋面前一样的惊心动魄。<br/>
“小子，你总算是来了，你再不来，我老人家就要饿死了，快点那点东西出来吃！”凯恩对着陈锋连声说道，陈锋立马拉着凯恩走到了十七层，然后拿出锅子，烧火给凯恩做一顿饭。<br/>
“哎哟，小子，你的手艺没退步啊！”凯恩顿时一笑，喝着肉汤，顿时整个人都舒服了无数倍，凯恩有几天没吃东西了，陈锋可不敢给这个老人家吃菜，肉汤炖的稀烂，这才肯给老人家喝，而且汤多余肉。<br/>
“呼，还好是你小子过来，要是卡夏过来，肯定给我老人家吃烤肉和面包，喝的不是水，一定是啤酒！”凯恩舒坦的抱着肚子说道，好久没尝到这么美味的东西了。<br/>
一来是好几天没吃东西了，二来的确陈锋烧的肉汤味道相当不错，只可惜陈锋不让吃肉，这小子还真是小巧了我老人家的肚子。<br/>
肉汤有些油腻，陈锋又弄了一点山楂给凯恩啃着玩，那是陈锋找遍了整个库拉斯特才找到的，其实并非是山楂，因为个头和苹果一般大小，只不过味道非常酸，有无比强悍的消食作用，被陈锋叫做“山楂大哥”。<br/>
凯恩啃了两口就表示自己酸倒牙了，陈锋无奈，只能磨成汁，然后灌了点水，放了写蜂蜜，让凯恩喝下去，凯恩这才哼哼唧唧的喝光了山楂水。<br/>
最里头还鄙视陈锋，说什么看不起老人的话。<br/>
“哎，我以为没人来救我老头子了，我被圣剑给砸晕了，一醒来就发现自己到了这里，本来想出去，结果到这里一看，到处都是骷髅，还有一个强大的恶魔在这里，我只能回到十八层！”凯恩看着四周空旷的十七层说道。<br/>
“放心吧，我是一路杀下来的，上头现在一个恶魔一个死灵都没了！全被我杀光了！”陈锋啃着一块肉说道，凯恩馋的差点没流口水。<br/>
这几天凯恩饿慌了，虽然老人家什么事儿都经历过，但是这几天饿啊，凯恩怀念自己家里每天吃不完的烤肉。<br/>
“你小子，存心馋我老人家，给我也来一碗！”说真的，这个世界上还真没多少人能抵挡的主陈锋美食的诱惑。<br/>
“对了，圣剑在您身上吧？”陈锋问道。<br/>
“没错，在我老人家身上，差点没把我老人家给砸死！”凯恩从怀里掏出一把断剑，看着是圣剑的上半部分，陈锋顿时松了一口气。<br/>
“好了，那咱们走吧，这里不宜久留，那十八层怎么回事那个家伙啊？”陈锋有些惊恐的问道，十八层内居然是超级暗黑破坏神，那家伙的战斗力可以直接秒杀整个世界啊。<br/>
“我也不知道，我们还是快走吧，我老人家呆在这里也怪怕的！”凯恩说道，陈锋顿时笑了起来，带着凯恩快速的离开了。<br/>
走到了十七层的出口，凯恩回头看了一眼那十八层的方向，而就在这个时候，陈锋却不知道，十八层内的超级暗黑破坏神忽然张开了眼睛，眼中闪烁着一阵奇特的光芒，然后再次闭上了眼睛。<br/>
“凯恩叔叔！”一走出赫拉迪克神庙，一个人就直接扑进了凯恩的怀里，莉亚激动的看着凯恩，不断的摸着凯恩，看看有没有什么地方受伤。<br/>
“没事，我一点事都没有！”凯恩笑着抚摸着莉亚的头发，莉亚从小就没有抚摸，凯恩 可以说是莉亚唯一的亲人。<br/>
“好了，李奥瑞克已经死了，凯恩也救出来了，你们留下两个人守在这里，其他人出去帮忙吧，莉亚，我们先回家！”陈锋对着四周说道。<br/>
箩格留下了两个人守在这边，其他的箩格被调遣了出去，而陈锋则带着凯恩和莉亚回到了凯恩的家里，凯恩刚坐下，卡夏和阿卡拉就来了。<br/>
“幸不辱命！”陈锋笑着说道，卡夏和阿卡拉一阵激动，本以为凯恩死定了，没想到凯恩居然毫发无损。<br/>
“好了，既然凯恩已经回来了，那我的任务就完成了，我现在要回到地狱，把圣剑给海格，不知道海格能不能把圣剑给修复了，居然断了！”陈锋看着手中的两截圣剑，把断裂的截口给合拢，可是没有小说中的断剑复原，断剑还是断剑。<br/>
“你要去地狱？”凯恩抬起头问道。<br/>
“嗯，圣剑虽然找到了，但是莫名其妙的断了，我回去问问海格，到底是怎么回事，什么力量才能让圣剑断裂，瞬间把东西送回去！”陈锋说道。<br/>
“那你还回来么？”卡夏忽然问道。<br/>
“回来，我会回来保持到崔斯特瑞姆稳定了为止！”陈锋说道，如今人类世界各种奇葩的事情，连次等恶魔都出现了整整十几个，陈锋怎么敢不回来。<br/>
而且还有拉扎鲁斯这个祸害在人类世界，陈锋必须回来。<br/>
“那就好！”卡夏松了一口气，陈锋顿时一笑，事不宜迟，陈锋立马就出发了。<br/>
凯恩看着陈锋离开，心中不知道在思考些什么东西，最后还是没有开口，陈锋走出了大门，直飞坎都拉斯皇宫，然后传送到了群魔堡垒。<br/>
“老头，大事不好了，圣剑断了！”一看到海格，陈锋就直接喊了起来，手中拿着断裂的圣剑，走到了海格面前。<br/>
“怎么会这样？”海格顿时大吃一惊，看着陈锋手中的圣剑，立马接了过来，仔细的大量了起来。<br/>
“不是被斩断的，是被崩断的！”海格看了一会儿，就下了定论，陈锋看着海格，等着海格的解释。<br/>
“不是被其他武器给斩断的，而是圣剑内部崩断的，就好像一根绳子两个人一起拉扯，把绳子从中间泵断一样！”海格解释了一下。<br/>
“那你的意思是，有人在争夺圣剑的时候，崩断了圣剑？”陈锋问道，海格点点头，却又摇摇头。<br/>
“在这个世界上，只有天使才能发挥出圣剑的威力，只有魔王才想要得到圣剑，而想要夺走圣剑的必须是魔王，而能和魔王争夺圣剑的必须是天使长！”<br/>
“可是你认为，谁会去争夺圣剑呢？”海格的话让陈锋愕然，两大魔王都被监控着，所以不可能，就仅仅这一点，就断定不是魔王在争夺这把武器了。<br/>
“那到底是怎么造成的？”陈锋愕然的问道。<br/>
“泰瑞尔，是泰瑞尔自己造成的！”海格再次看了看，终于叹了一口气说道，陈锋瞪大了眼睛，看着海格。<br/>
“其实泰瑞尔应该还没死，只不过在迪亚波罗自爆的时候，瞬间把灵魂转移到了圣剑的身上，因为圣剑本身就是一个能量的媒介，而且完美兼容圣光，所以泰瑞尔的灵魂可以在圣剑内！”<br/>
“但是，如果我猜得不错的话，还有两个人也抱着这样的打算，拉斯马和迪亚波罗，与此圣剑被炸飞了出去，迪亚波罗想要夺取圣剑的控制权，却遭到了泰瑞尔和拉斯马的反抗！”<br/>
“而才这个过程中，圣剑内部的能量发生的混乱，最后恐怕是能量冲突，导致圣剑断裂的位置充满了两种以上不同的能量，导致圣剑变脆！”<br/>
“最后在最直接的能量冲突下，圣剑断裂了！”<br/>
海格的解释陈锋没怎么懂，可是却听懂了一个事情。<br/>
泰瑞尔和拉斯马，还活着？<br/></body></html>