<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第815章 艰难战斗（三）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第815章 艰难战斗（三）</h2><br/>
忽然，龙骑士操控着巨龙猛然的一回头，来到了白骨的面前，一口龙息下去，顿时无数的白骨纷纷焚化，变成了灰烬，地面一下子再次干净了。<br/>
“吼！”而就在这个时候，只见两个九尾灵狐居然被一巴掌拍飞了出去，黑暗攻城突击兽总算是得找机会了，一巴掌拍飞了两只九尾灵狐，结果自然是九尾灵狐暴怒，瞬间展开变身。<br/>
九尾妖狐！<br/>
黑暗攻城突击兽一愣，没想到九尾灵狐居然还能变成这个样子，一愣的功夫却成为了九尾妖狐爆发的一瞬间，两只九尾妖狐的背部纷纷九尾窜动，紧接着九个鬼火出现。<br/>
“鬼火玉！”<br/>
十八朵鬼火就这样围绕着黑暗攻城突击兽，下一秒十八朵鬼火玉纷纷爆炸，顿时黑暗攻城突击兽脑袋上的血条直接少了一截，紧接着是两口“妖狐火焰”，那恐怖的高温瞬间让黑暗攻城突击兽所在的位置融化成了岩浆，好在大部分都被黑暗攻城突击兽给吃了，地面才没有被燃烧穿透。<br/>
但是那位置却也是不能再站了，黑暗攻城突击兽立刻换了一个位置，可是陈锋的突击兽骷髅却一下子撞了上去，那黑暗攻城突击兽一下子回到了原来的位置，地面忽然咔嚓一声撕裂，紧接着黑暗攻城突击兽居然直接掉了下去。<br/>
“掉下面去了？”陈锋目瞪口呆的看着黑暗攻城突击兽，居然直接掉到了11层下去了，陈锋顿时哑然失笑，不过就趁着这个瞬间，突击兽骷髅和九尾妖狐姐弟直接朝着屠夫冲了过去。<br/>
但是这时候的屠夫却是出乎意料的躲避了开来，紧接着一个急速的冲锋，那巨大的冲撞力一下子把突击兽骷髅给撞飞了出来，可是屠夫却随着冲锋的力道，来到了那被烧穿透的地面上。<br/>
手中的镰刀一下子投掷了出来，紧接着快速的后退了好几百米，狠狠的一拉，顿时黑暗攻城突击兽再次回到了第十层，没想到屠夫居然还有这样的本事。<br/>
阿修罗急忙冲上去，可是屠夫却是一回头，口中猛然爆发出了一阵惊天的怒吼，那整个10层都开始开裂了起来，那怒吼让陈锋尖叫着捂住了自己的耳朵，那声音太恐怖了。<br/>
只见一股股恐怖的冲击波从屠夫的口中爆发出来，屠夫的恐怖怒吼，居然直接把阿修罗给冲飞了出去，然后冲击波所面对的那一个区域，更是连地面都开始开裂了。<br/>
“好恐怖的冲击波啊！”陈锋顿时打了一个寒颤，这个冲击波太恐怖了，再这么打下去，第十层都要毁灭了。<br/>
陈锋的念头还没玩呢，只听见一声巨响，紧接着李奥瑞克那边的地面顿时一阵开裂，然后地面骤然间爆炸开来，龙骑士和李奥瑞克一下子就掉了下去。<br/>
屠夫手中的钩子一个甩动，瞬间勾住了李奥瑞克，把李奥瑞克给拉了上来，陈锋顿时看着龙骑士大惊，不过陈锋却忘记了一个事情，龙骑士会飞......<br/>
龙骑士带着自己的伙刺客骷髅和法师骷髅飞了上来，法师骷髅一只站在龙骑士的背后，刺客骷髅则在李奥瑞克的四周游走，不过龙骑士在刺客骷髅掉下去的一瞬间，就利用龙枪挑飞了刺客骷髅，刺客骷髅在天空中转悠了一圈，掉在了龙骑士的身上。<br/>
李奥瑞克这家伙居然也把地面给砸碎了。<br/>
实在没办法，这里都是人类制造的地面，虽然经过一些力量的强化，但是这里的地面仅仅相当于钢板的硬度，可是在这群人的面前，不要说是钢板了，航母来了也照样撕碎啊。<br/>
“轰！”李奥瑞克掉在了地上，被屠夫用钩子给拉了上来，陈锋再次注意到屠夫，这家伙的钩子用处真的非常广泛啊，真是一件不可多得的装备，不知道能不能抢夺过来。<br/>
李奥瑞克继续朝着龙骑士冲过去，刚才他已经和龙骑士打出了火儿来了，双方都是怒视着对付，战斗继续开始。<br/>
不过这一次黑暗攻城突击兽和黑暗屠夫却是联合了起来，李奥瑞克显然没打算联合，朝着龙骑士冲过去，而龙骑士居然十分干脆的飞在李奥瑞克打出的来大坑上，这里连接十一层，有足够的空间可以让龙骑士飞起来。<br/>
只可惜，这里不是野外，不然龙骑士可以更加强大，毕竟巨龙擅长的是飞行作战。<br/>
惊人的战斗继续开始，龙骑士是铁了心要和李奥瑞克战斗，而李奥瑞克也完全容纳不下龙骑士，双方的战斗瞬间再次展开，龙枪狠狠的顶了李奥瑞克的双手大锤上，可是力量却不是李奥瑞克的对手，巨龙和龙骑士绑在了一起，顿时后退了好几米。<br/>
巨龙的尾巴不断的甩动着，把背后的岩石给打碎了，整个地面开始不断的崩塌，十一层则是下起了石头雨来。<br/>
不过让陈锋震惊的是，十一层居然有无数的骷髅，陈锋看了一下，整个十一层甚至要比第十层还要巨大，而且也是一个巨大的广场，无数的石柱子在支撑着十一层以上的建筑，陈锋估摸着计算了一下，这么大的空间，里头大概有多大四百多跟柱子，而空间的范围大概是几百里地。<br/>
好大！<br/>
真的好大的范围，陈锋不由自主的咋舌，这么大的反而，陈锋所在的第十层在十一层的面前，就好像是大学里头的幼儿园一样，而且是民办的那种，小的不能再小了。<br/>
龙息吞没了李奥瑞克，此时的李奥瑞克居然没有躲避，巨大的锤子再次一个搅动，龙息瞬间被搅动的乱七八糟，消失的差不多了。<br/>
然后李奥瑞克一锤子砸在了巨龙的脑袋上，陈锋可以清晰的看见巨龙的眼眶边上的骨头咔嚓一下开裂，然后巨龙更加愤怒了，猛然深呼吸一口气，紧接着一个火球喷了出来。<br/>
李奥瑞克一锤子砸在了火球上，顿时整个火球轰然爆炸开来，火焰再次吞没了李奥瑞克，好在龙骑士是火焰免疫的，可没听过巨龙被自己的火球给伤到的笑话。<br/>
另外一头，野蛮人不断的给两只大BOSS上减少防御的战吼，然后陈锋的几只骷髅都是一通攻击，减少了防御之后，陈锋的骷髅下手更狠了，而敌人的血量也下降的更加厉害了。<br/>
战斗持续着，双方都是杀红了眼了，两个黑暗BOSS，得到黑暗的加强，体力几乎无限，剩下的全部都是骷髅，用不到的体力，战斗就这样僵持了下来，双方之间的战斗变得一板一眼的，甚至陈锋有时候回过神来还以为时间倒转了，因为双方又开始同样的方式战斗。<br/>
不得不说，希望的战斗风格就是这么直来直往，伊泽克的战斗技巧虽然强悍，但是都是以揣摩敌人的战斗行为，用来躲避敌人的攻击，然后进行猛烈的反击。<br/>
可是在这种战役上几乎用不到，但是却可以做到完全不受伤，圣骑士骷髅和其他三个被陈锋从耐法兰先祖陵墓里头带出来的骷髅，是被攻击次数最少的。<br/>
甚至灵巧的阿修罗和两个九尾妖狐被攻击的次数都要比他们多的多，要不是背后一大群的牧师骷髅，陈锋的阿修罗可能都已经挂了。<br/>
“魔神，天神，双神附体！”<br/>
“阿修罗之怒！”<br/>
阿修罗终于是找到了一个机会，趁着屠夫不注意，瞬间双神附体，然后一招阿修罗之怒狠狠的攻击在了屠夫的身上，顿时屠夫身上无数的伤口，阿修罗之怒的伤害次数已经从数千次升级到了万次。<br/>
在最短的时间内打出一万字普通攻击，在双神的加持下，那攻击可是相当恐怖的。<br/>
一瞬间的功夫，屠夫的血条整整减少了三分之一，而因为一万次攻击的缘故，那屠夫被恐怖的攻击一下子掀翻在地上，顿时身边的骷髅全部调转枪口，纷纷朝着屠夫开火。<br/>
倒在地上的屠夫立马站了起来，可是攻击却一下子就到达了眼前。<br/>
妖狐火焰加上鬼火玉，野蛮人的旋风斩，阿修罗的八臂鬼斩，攻城突击兽的愤怒冲击，圣骑士的死亡复仇等等，甚至连陈锋都扔出了几个技能。<br/>
一瞬间，屠夫一声惨叫，脑袋上的血条再次减少，此时屠夫变成处境最危险的骷髅，脑袋上的血条赫然只剩下一半儿了，只剩下一半的血条，那屠夫就挂了。<br/>
“吼！”屠夫害怕了，他是真的害怕了，一瞬间的攻击就把他打了个半死，那要是再来一次，后果简直就是不敢设想，忽然屠夫愤怒的看着陈锋，如果不是陈锋背后无数的骷髅，阿修罗什么的早就被屠夫给干掉了。<br/>
屠夫一声怒吼，手中的镰刀狠狠的朝着陈锋投掷了出去，镰刀钩子笔直的朝着陈锋冲了过来 ，突击兽骷髅忽然一声怒吼，一把拍在了那链子上，顿时镰刀一个转弯，掉在了地上。<br/>
可是就在所有人以为屠夫的攻击被挡住的手，屠夫忽然一声怒吼，整个肚子骤然间裂开，就好像是张开了一张大嘴一样。<br/>
无数的镰刀钩子疯狂的冲屠夫的肚子内喷射了出来，那目标赫然就是陈锋，陈锋顿时惊愕的瞪大了双眼。<br/>
“好多钩子！”<br/></body></html>