<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第811章 鲁鲁修！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第811章 鲁鲁修！</h2><br/>
拉克戴南最终没有撑过十分钟。<br/>
“尊敬的勇士啊，莉亚是我们坎都拉斯的后人，我真的非常希望您能够帮我，帮我夺回我们坎都拉斯的公主！”<br/>
“我们坎都拉斯已经失去了一位王子了，再也不能失去这一位公主了！”<br/>
“李奥瑞克不仅仅残害自己的妻子，残害自己的国家的子民，甚至还残害自己的孙女，勇士，求求你一定要救出公主！”<br/>
莉亚的身份暂且不提，就算是拉克戴南不说陈锋也一定会按照这个信息冲到李奥瑞克的面前。<br/>
拉克戴南死了，彻底的消失了。<br/>
他把残存下来的灵魂一部分留在尸体内，一部分留在日记内，日记内的灵魂是钥匙，一旦出现，就会唤醒尸体内的灵魂，然后双方结合，成为拉克戴南最后的一缕残魂。<br/>
可惜，那残魂最终还是敌不过时间，彻底的消失了。<br/>
看着拉克戴南消失的地方，再低头看看拉克戴南的尸骨，陈锋深深的叹了一口气，一鞠躬，随后拿起拉克戴南的尸骨，陈锋要把他给带出去。<br/>
这个原本在游戏里的世界里可以活下去的英雄，在现实世界里却没有遇到贵人，最终被诅咒，惨死在了墓穴内。<br/>
为了让自己的尸骨不受到恶魔的力量影响而去攻打人类，拉克戴南把大部分的灵魂力量都用在了拒绝恶魔的召唤上了。<br/>
最终，一缕残魂，在发出最后一个不是为了自己的请求之后，彻底的消失了。<br/>
收拾好了拉克戴南的尸体，陈锋继续朝着下方走去，随着越来越深入，四周的骷髅就越来越多。<br/>
到了第八层，陈锋脸色铁青，三具尸体躺在地上，身上的血肉被四周的骷髅啃食的干干净净，但是那地上甚至还未干的鲜血让陈锋知道，那三具白骨赫然是新出现的。<br/>
“死人了！”陈锋脸色十分难看，按道理现在出现的骷髅实力不咋地，如果用等级来计算，差不多也就是二十级左右，对于七八个人一组的小队来说，对抗起来还是比较轻松的。<br/>
并非说一个骷髅的实力比职业者强大职业者就无法对抗，七八个职业者在一起，组成的队伍相辅相成，可以对抗比自己强大数倍的怪物，而且数量也倍于自己的怪物。<br/>
一般来说，八个20级的职业者职业搭配均衡的话，大概可以对抗一百只左右的20级骷髅，这样不但收益十分丰厚，而且还不会有太大的危险。<br/>
四周的骷髅虽然多，但是很大程度上都是分散的，一般来说扎堆在一起有一两百，算是顶天了。<br/>
陈锋一路走来，发现通往下一层的道路上的骷髅明显比其他地方少了许多，想来是有人也率先下去了。<br/>
但是一路上没有发现任何尸体，崔斯特瑞姆之所以失守，那还是因为有接近三千名的职业者在这下面寻找凯恩，这三千战士放在崔斯特瑞姆，最少可以让崔斯特瑞姆的损失减少60%，甚至要更多。<br/>
收拾了一下那三个人的尸体，顺手清理了四周的骷髅，陈锋继续往下走。<br/>
“救命啊，救命啊！”<br/>
忽然，这时候远方传来了一阵急促的呼救声，或许是看到陈锋的骷髅法师所扔出去的冰封球了，一下子就知道了有人类过来了。<br/>
陈锋立刻冲上去，野蛮人骷髅莫克率先出击，一瞬间就冲入了骷髅群内，连续的旋风斩疯狂的使用出来。<br/>
那双手大斧一张开，攻击范围达到了惊人的半径四米，在半径十米内，任何骷髅都会被吸引过来，顿时无数的骷髅被旋风斩斩成了碎骨。<br/>
里头的人顿时一阵阵惊呼，紧随其后的是刺客骷髅，这家伙才是真正的暴力分子，在这种场合下，陈锋的法师骷髅技能威力过大，只能仍仍火墙什么的，来个陨石能把地下墓穴都给弄塌陷了。<br/>
刺客骷髅冲了上去，顿时一大堆的陷阱放在了地上，无数的骷髅从四面八方涌了过来，可是猜到陷阱，没一秒钟就散架，然后被火焰什么的吞噬，变成了骨灰。<br/>
法师骷髅随手扔了俩火墙，却发现没有骷髅可以上前了，因为所有的骷髅统统都被化成了灰烬，那火墙可不是一群二十级的骷髅就能通过的。<br/>
“出来吧，安全了！”陈锋淡淡说道，顿时那小房间内居然陆续走出了三十多个人，陈锋顿时一笑，没想到一个房间里居然能塞下这么多人。<br/>
仔细一看，发现最开始走出来的都是圣骑士，那这个盾牌，想必是顶门口，随后出来的是刺客，这群家伙或多或少学会一些陷阱，可以适当的仍几下，清理一下怪物。<br/>
然后是法师们，二十多级的法师范围技能没几个，而且基本上都是以自己为中心的，所以在这个位置也比较尴尬，但是有类似冰封柱之类的技能可以达到一定的范围攻击并且附带冰冻的效果，算是神级技能了。<br/>
最后走出来的却是一群蛮子，这群蛮子一脸的郁闷，显然这几天都没怎么好好战斗，因为在这种小环境内，野蛮人反而不如圣骑士。<br/>
“好了，你们一路往回走，一路上的骷髅都已经被我清理掉了，如果看到骷髅，骷髅不主动攻击你们，你们也别动手，不主动攻击你们的都是我的骷髅！”陈锋淡淡的说道，然后确定了一下位置和路线，转身就走。<br/>
“等一下！”忽然，一个女孩走了出来，跑到了陈锋的面前，陈锋眉头一皱。<br/>
“您好，请问，您是陈锋阁下么？”那女孩朝着陈锋问道，陈锋一愣，然后点点头，只见女孩的脸色立刻变得无比的激动。<br/>
“太好了，真的是您，我是鲁鲁修的朋友，我经常听鲁鲁修提起您！”那个女孩激动的说道，陈锋的脸上也顿时洋溢出了笑容。<br/>
鲁鲁修，这个孩子今年已经十一，是十一还是十二呢？<br/>
陈锋苦笑着摇摇头，看自己这个干爹当的，自己的孩子居然都不记得多大了，指不定以后忘记家里的拉斯马和泰瑞娜，那陈锋非被几个娘子扒了皮不可。<br/>
“鲁鲁修那小子啊，好久没见了，他现在好么？”陈锋笑着问道。<br/>
“好，他现在可厉害了，用剧毒毒死了安达利尔，去了鲁.高因，然后又毒死了督瑞尔，现在已经到了库拉斯特了！”那女孩激动的说道。<br/>
“库拉斯特？速度真快啊，等级超过三十了？”<br/>
“他去库拉斯特的时候就已经28了，现在一定已经超过30了！他是我见过最厉害的毒修死灵法师，就算是剧毒免疫的怪物，他都能毒死！”<br/>
陈锋顿时笑了起来，自己的这个孩子一开始陈锋还真的不想认，但是架不住那孩子的可爱，加上 家长的恳求，陈锋最后还是认了。<br/>
不过没想到，这个孩子的天赋居然如此的出众，短短三年时间竟然已经达到30多级了，比朱利安和莉莉丝都要出色太多了。<br/>
“很好，非常的不错，这几年来我为了自己的，也疏漏了这个家伙，感觉有点对不起他啊！”陈锋叹了一口气说道。<br/>
“不，才不是呢，鲁鲁修说您是他最尊敬的一个人，没有之一，他在这个世界上只有一个赶超的目标，那就是您！”<br/>
“可是他说以他的资质，一辈子都不可能赶得上您！”女孩激动的说道。<br/>
“这小子，既然去了坎都拉斯，那恐怕也快去群魔堡垒了，看来很快就能见面了，我很是好奇，这孩子到底能成长到哪一步！”陈锋笑着说道，然后好奇的看着女孩。<br/>
“你既然和鲁鲁修认识，那说明你的等级也不低啊，怎么还在崔斯特瑞姆呢？”陈锋好奇的问道。<br/>
“我.....我其实不行，我已经24级了，可是还打不过一只首领怪物，所以回到崔斯特瑞姆来休息一下，结果就遭遇到了崔斯特瑞姆的惊变，而且凯恩长老不见了，所以大家一起来找！”<br/>
“陈锋大人您也是来找凯恩大人的么？”那女孩问道。<br/>
“嗯，你们有什么线索么？”陈锋问道，可惜所有人都摇摇头。<br/>
“好了，既然是这样，那你们还是快出去吧，李奥瑞克重新回到了这里，现在李奥瑞克不知道发生什么事情，狂性大发，整个墓穴都非常危险！”<br/>
“现在八楼以上都被我清理干净了，你们赶快回去，现在城市里也需要你们！”陈锋立刻说道，一群人都点点头，然后和陈锋道别，快速的离开了。<br/>
陈锋看着所有人离开了八层之后，这才朝着九层的方向走去，。<br/>
九层里陈锋发现了更多被困住的人类，而且死亡人数也开始增加到了百人，陈锋解救了九层内的所有人。<br/>
“陈锋大人，我们发现了莉亚小姐的踪迹，他被骷髅王给拐走了！”一群被陈锋解救出来的人大声说道。<br/>
“我知道，你们现在立刻离开，前面几层都被我清理干净了，你们沿路回去，瞬间把上面几层再搜寻一下，不要放过任何凯恩长老的踪迹！”陈锋再说了一句这话，然后进入了第十层。<br/>
一进入第十层，一股恐怖的死气就扑面而来，陈锋的脸色顿时格外难看，如此恐怖的死气，莫非李奥瑞克真的控制不了自己了？<br/>
或者李奥瑞克并非疯狂，而是真的攻打人类了？<br/>
陈锋脸色十分难看！<br/></body></html>