<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第810章 莉亚是李奥瑞克的孙女儿？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第810章 莉亚是李奥瑞克的孙女儿？</h2>
<p>“难道是凯恩？”陈锋立马跑了上前，一把抱住了那老人，不过非常“幸运” 的是，那老人翻过身来，却是一副枯骨，而身上的衣服也不是凯恩的。</p>
<p>陈锋是关心则乱，那枯骨自然是瘦弱无比，陈锋还以为是凯恩那瘦老头死在了这里，顿时松一口气，然后不解的看着手中的尸骨。</p>
<p>陈锋击杀的所有敌人都是身穿铠甲的骷髅，或者可以说都是士兵，或者远古时代勇士们的尸骨，没人穿着青衣布衫的。</p>
<p>再看看被陈锋扔在地上的尸骨，这一个尸骨可却是平凡人的打扮，陈锋眯着眼睛，莫非是普通人进入了这里？</p>
<p>“不可能啊，这里已经是七层了，一般人怎么可能下的来！”陈锋看了看，最后摸了摸那尸骨，看看身上有没有什么东西。</p>
<p>果然，有东西被陈锋给发现了，陈锋立刻一笑，拿出了一个本子，上头居然还带锁，让陈锋想起自己小学时候最羡慕别人有带锁的笔记本了。</p>
<p>这种笔记本对陈锋来说毫无隐秘可言，轻轻一掰，锁就直接被弄裂开了，陈锋看着自己的手掌，如果是四五年前，还在地球的时候，有这样的力气陈锋绝对是校园内最伟大的主儿。</p>
<p>查看了一下日记本，陈锋发现下面这个死人的身份还有些不简单啊，居然是万年前的传奇人类，而且名气之大估计尸首一台出去，会遭受万人膜拜。</p>
<p>圣骑士长，拉克戴南！</p>
<p>没错，陈锋脚边上的这个尸首，居然是拉克戴南的，陈锋都有些吃惊，拉克戴南的可是当年亲自手刃了李奥瑞克的超级英雄啊。</p>
<p>当年李奥瑞克暴政无救，拉克戴南知道李奥瑞克已经被恶魔所控制了，最后痛下杀手，击杀了李奥瑞克王。</p>
<p>当年，李奥瑞克已经被控制的只差最后几步了，可是拉克戴南却处处与李奥瑞克作对，而不得不提到一个新的地方，叫做大法院。</p>
<p>大法院可以说是当年世界上最民主的存在，比“天朝”可要威武的多了，挡住拉扎鲁斯因为知道拉克戴南会妨碍自己的主人控制李奥瑞克王，所以指认拉克戴南叛国。</p>
<p>叛国罪啊，放在任何一个世界，任何一个国家都是死刑啊，而且后来还得到了李奥瑞克的认同，也就是说国王都认为拉克戴南叛国了。</p>
<p>可是这一个传奇的组织出现了，大法院，李奥瑞克的坎都拉斯帝国仲裁者，在某些事情上有着比李奥瑞克还要强大的权利。</p>
<p>法院最后判定拉克戴南没有叛国，国王和大主教拉扎鲁斯的指证被驳回，一个法院居然能够驳回国王和大主教的指认，这放在地球上，那也是相当的惊人的。</p>
<p>尤其是天朝。</p>
<p>最后李奥瑞克因为厌恶拉克戴南，就以战争的名义让拉克戴南去了前线，也就是攻打自己的邻居好友维斯特玛。</p>
<p>结果李奥瑞克大军大败而归，回来之后的拉克戴南发现李奥瑞克更加不对劲了，但是他不知道是迪亚波罗在捣鬼，可是随着李奥瑞克的越来越疯狂，拉克戴南终于痛下杀手。</p>
<p>李奥瑞克死了，可是拉克戴南还要给李奥瑞克举行一个盛大的葬礼，因为这毕竟是他的国王，他尊敬他的国王。</p>
<p>可是李奥瑞克却复活了，他的陵墓还没修建完毕，李奥瑞克就从棺材里爬了出来，化身为骷髅王，诅咒一切背叛他的人。</p>
<p>李奥瑞克的诅咒让整个坎都拉斯的高层都陷入了无比的绝望，大法院的法官，拉克戴南和拉克戴南手下的士兵们，都被诅咒了。</p>
<p>无数人化身成为恶魔，开始朝着自己的亲朋好友出手。</p>
<p>拉客戴拿终于知道了，他知道原来一切都是魔王搞的鬼。</p>
<p>拉克戴南很牛逼，他亲自带着一批属下，把李奥瑞克和被诅咒的那些人，送入了地下墓穴内，那时候的地下墓穴已经打造完毕了。</p>
<p>以前说过，地下墓穴其实是建立在地下宫殿上的，而地下宫殿实际上李奥瑞克疯狂的时候所修建出来折磨人用的，换句话说就是刑房。</p>
<p>而地下宫殿其实很早就有了，因为李奥瑞克觉得自己死了不能就埋葬在其他地方，所以很早开始就开始修建地下墓穴了。</p>
<p>最后却成了迪亚波罗的老巢，不得不说是一个讽刺。</p>
<p>拉克戴南把李奥瑞克驱逐到了地下墓穴，最终还是打败了李奥瑞克，把李奥瑞克给封印了起来，可是拉克戴南的诅咒也已经深入了骨髓。</p>
<p>而在游戏里，一代暗黑破坏神的玩家遇到了拉克戴南，然后找到了传说中的金色药剂帮助了拉克戴南，拉克戴南就康复了，没有死。</p>
<p>可是在日记里，拉克戴南却没能遇上当年的一代英雄，最终死在了这里，陈锋不由的咋舌，这个拉克戴南貌似已经死了好几万年了吧？</p>
<p>“伟大的英雄啊，你看完了我的故事，能不能帮我一个忙！”忽然一个声音从陈锋的脚下传来，陈锋瞪大了双眼，惊恐的看着自己的脚下。</p>
<p>只见一个幽灵居然从那尸骨内出现，在陈锋愕然的注释下，飞到了陈锋的面前，陈锋咕咚的吞了一口口水。</p>
<p>“我擦，你丫的的吓死我了！”陈锋破口大骂，那灵魂赫然就是拉克戴南，陈锋没想到还能见到这个几万年前的英雄。</p>
<p>“我已经死了，可不想你这个英雄也来陪我，如今的我时间不多了，我把我的灵魂封印在日记和尸骨上，打开日记的人才能唤醒我残存的灵魂，年轻人，我现在真的时间不多了，请你一定要好好的听我说！”</p>
<p>“我叫拉克戴南，你已经从我的日记里知道了，我虽然被封印在尸骨内，但是却一直观察着四周！”</p>
<p>“邪恶的君王李奥瑞克回来了，我亲眼看着他从我的身边经过，进入了更深层的地方，我还看到他的手中抓着一个女孩！”</p>
<p>“年轻人，我不知道你的来意，但是我希望你能够救救那个女孩，然后杀了李奥瑞克，让这个不应该存在在这个世界上的冤魂，得到安息吧！”拉克戴南说道，陈锋立马严肃起来。</p>
<p>“你说的女孩，是不是一头黑发，然后穿着皮甲，或许还拿着小型的弩枪作为武器？”陈锋立刻问道。</p>
<p>“没错，年轻人，你是来就她的？那就太好了，那你赶快去吧，李奥瑞克进入深处还不到半天！”拉克戴南惊喜的说道。</p>
<p>陈锋忽然有些不解的看着拉克戴南，难道拉克戴南利用最后的时间出来，就是希望自己去救莉亚？</p>
<p>他仅仅见过莉亚一面而已。</p>
<p>“呵呵，我知道你的想法，为什么我会让你去救那个女孩吧.......因为她就是我们坎都拉斯的公主殿下啊！”拉克戴南无奈的说道。</p>
<p>“什么？公主”陈锋不可思议的瞪大了双眼，公主殿下不是朱利安一家的么，朱利安家的所有公主陈锋都认识。</p>
<p>“对，他是伟大的英雄艾丹皇子唯一的一个女儿，也是李奥瑞克的亲孙女儿，更是我们坎都拉斯最后一代的公主！”拉克戴南激动的说道。</p>
<p>作为一个绝对拥护自己国家的英雄，拉克戴南对于国家的热爱那是无人可比的，就算是李奥瑞克再怎么暴政，被拉克戴南击杀了之后，拉克戴南做的却不是夺走皇位，而是等待皇子的归来继位，而且还筹划盛大的葬礼，来安葬自己的国王。</p>
<p>这一切的一切，都表示着这个圣骑士长是多么的热爱自己的国家，人死了那就代表着一切的罪恶都消失了，对于李奥瑞克，拉克戴南已经非常非常的大度了。</p>
<p>可是莉亚是艾丹英雄的女儿，这一个消息宛如晴天霹雳一样砸在了陈锋的脑门上，陈锋捂着脑袋。</p>
<p>不科学啊，莉亚这才二十多岁啊，二十年前卡夏还说自己逗弄过莉亚，莉亚还是襁褓内的小屁孩，怎么可能是几万年前艾丹的女儿呢？</p>
<p>几万年前，还是艾丹的女儿，现在的莉亚就算不是阿卡拉那个样子，也最少是和卡夏一样吧，可是莉亚的年纪却是实实在在的二十岁啊。</p>
<p>“我不会看错的，因为莉亚的样子和他的父亲，伟大的皇子艾丹是那么的相思，在坎都拉斯内，黑色头发的只有国王的血脉才能拥有，而且我可以清晰的感觉到她身上皇族的血脉！”</p>
<p>“这你都能感觉到？”陈锋惊愕的问道。</p>
<p>“是的，少年，我也可以感觉到你身上的血脉，虽然你也是黑发，但是你身上却没有任何皇族血脉的气息，不然我还以为您也是我们坎都拉斯的一位皇子！”</p>
<p>陈锋淡淡的一笑，如果说自己是朱利安的丈夫，丈夫也算是儿子的话，那自己还真是坎都拉斯的一个皇子，入赘的。</p>
<p>呵呵。</p>
<p>不过拉克戴南的话还是让陈锋十分迷惑。</p>
<p>按道理莉亚应该是几万年前的人物，可是却在二十年前出现，而且那时候所有人都看得真切，甚至莉亚是在陈锋无数好友的看管下长大的。</p>
<p>所以，莉亚的年纪是绝对的二十岁，可是却又是艾丹的女儿，艾丹按道理早在数万年前就随着彻底被迪亚波罗所腐蚀，而死亡了。</p>
<p>“这到底是怎么回事！”陈锋摸着头，真头疼啊！</p></body></html>