<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第820章 回到地狱！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第820章 回到地狱！</h2>
<p>“你的意思是，拉斯马和泰瑞尔还活着？”陈锋不可思议的看着海格，海格却是摇摇头。</p>
<p>“如果在圣剑断裂之前，我会认为拉斯马，泰瑞尔还有迪亚波罗都还活着，虽然肉体毁灭了，但是到了他们这个层次，灵魂不灭就是没死！”</p>
<p>“但是如今圣剑断裂，我想他们活着的可能性已经不大了！”海格无奈的叹了一口气，他本来还有一丝希望，可是当陈锋拿着断裂的圣剑出现，他就知道彻底的没希望了。</p>
<p>“为什么会这样？”陈锋大声的问道，他完全无法相信，不是说还活着么，不是说圣剑都是因为继续打斗而破损的么，为什么现在却又说已经死了。</p>
<p>“你自己看看，圣剑都已经变成这个样子了，我和你说过，泰瑞尔他们是把自己的灵魂给融入圣剑内，从而把圣剑当成了肉体，得以存活下去！”</p>
<p>“一个灵魂一旦失去肉体在空中逗留超过一定的时间，那就会死亡，也就是说彻底的消失，而且还有一个最重要的，那就是这条灵魂消失的规则，在人类世界，在世界之石的监管之下，会有数倍的提高！”</p>
<p>“也就是说，拉斯马和泰瑞尔的实力，可以把灵魂暴露在空气当中一天左右，可是在人类世界，这个规则会被变得更加严格，甚至说是变态，以拉斯马和泰瑞尔的实力，能保持暴露在空气中三分钟，已经非常不错了！”</p>
<p>“所以.......”</p>
<p>陈锋黯然的看着手中的断剑，忽然重重的吐了一口气，为什么会这样，早知道在那圣剑飞出去的一刹那，陈锋就应该追上去的，要是那时候抓住圣剑，然后把圣剑带会群魔堡垒，这样泰瑞尔等人就能在空气内存货长达一天的时间。</p>
<p>然后陈锋可以用“冰之泪”来复活泰瑞尔和拉斯马，可是如今泰瑞尔和拉斯马却已经死了，这让陈锋的复活都没办法复活，冰之泪的复活条件是没死就能恢复完全，死了只要肉体还在，时间还短，也能恢复过来。</p>
<p>可是如今拉斯马和泰瑞尔肉体都已经消失了，灵魂也已经消失了，这让陈锋再也没有办法了。</p>
<p>“对了， 拉斯马还有一块骨头！”陈锋忽然瞪大双眼，拉斯马还有一块骨头，那是陈锋在战场上捡到的，是整片迪亚波罗自爆区域内，没有被焚化掉的骨头，一看就是人类的，所以陈锋坚信那是拉斯马的。</p>
<p>“要不要试试看？”陈锋立刻心动了起来，但是忽然想到另外一个事情，那就是如果那块骨头不是拉斯马的呢？</p>
<p>泰瑞尔就别想了，天使没有骨头，哦不，应该说是到了泰瑞尔那个级别，全身上下都是已经能量化了，所以不存在骨头和血肉的区别，所以泰瑞尔死了不会留下骨头的。</p>
<p>但是迪亚波罗不一样啊，迪亚波罗当年行走江湖，夺走了人类英雄艾丹的身体，所以迪亚波罗是有身体的，有肉体的，而恶魔注重肉体，所以迪亚波罗的肉体绝对不会弱，甚至死掉的三个人当中最强大的一个。</p>
<p>如果那骨头是迪亚波罗的，陈锋用了冰之泪，能不是把迪亚波罗给复活了么？</p>
<p>陈锋可不敢这样，到时候自己累死累活召唤“冰之泪”，然后复活过来迪亚波罗，那迪亚波罗有着百分之百的实力，而陈锋却因为召唤“冰之泪”而处于虚弱状态，然后迪亚波罗一巴掌......</p>
<p>那死的就是陈锋了......</p>
<p>陈锋可没傻到复活一个敌人，那真的太傻了，而且是复活出来的人能轻易的杀死自己，更是整个人类和天堂的最终敌人，陈锋顿时由于了，一时间也不敢想什么复活拉斯马的问题了。</p>
<p>“圣剑还能修复吗？”陈锋问道，海格十分自豪的点点头，这东西是他制作的，他自然是懂得如何修复，只不过修复的道路是何等的曲折漫长，海格说最少一年。</p>
<p>“一年！”陈锋惊呼了一声，修复居然需要整整一年，其实在陈锋的影响中，那点五零二胶水一滴就OK了，当然那是玩普通的修复，至于海格，或许会那个什么东西融化一下，然后重新打造一下。</p>
<p>但是陈锋却不知道，这圣剑的材质，可不说融化就能融化的，一年的修复时间，最少十个月是拿来融化圣剑的，所以想加快速度的确是可以，前提是把圣剑给融化了。</p>
<p>“对了，你要是没事，就来帮帮忙，你的火焰骷髅王可以帮助火焰的问题提纯，到时候温度越高，修复的时间就越短！”海格对着陈锋说道。</p>
<p>其实海格无比的羡慕陈锋，因为陈锋有一个他最想要的骷髅王，或者说是最想要的力量，火焰骷髅王。</p>
<p>在这个世界上，可没有高温熔炉，所以一切都靠着人工的手法加热，最高温度陈锋不知道是多少度，但是一定比不上人类世界的，而火焰骷髅王可以在短期内制造出高达4000多度以上的超高温度，这样的温度已经是太阳表面的温度了。</p>
<p>所以，海格十分羡慕陈锋拥有火焰骷髅王，甚至海格想要和陈锋商量商量，以后火焰骷髅王给他得了，或者让陈锋来帮忙控制温度，这样海格在锻造的这条路上，可是走的更远。</p>
<p>“行！”陈锋点点头，这点自然可以：“不过你得等，现在人类世界非常的不平静，我发现了好多个恐怖的家伙，所以我要先回到人类世界去坐镇！”</p>
<p>陈锋如果是在一年前说出这样的话，估计会被笑死，可是如今陈锋说出这样话，所有人都会称赞陈锋的大仁大义，如今的陈锋实力早就已经和泰瑞尔等人一个阶层了。</p>
<p>如果说陈锋孩子出生的那时候，陈锋还仅次于泰瑞尔，但是如今陈锋却已经完全不弱了，有了四大骷髅，尤其是伊泽克和莫克，圣骑士的强大光环加上野蛮人的各种战吼。</p>
<p>陈锋面对泰瑞尔和伊姆帕里斯都有一战之力。</p>
<p>“人类世界发生什么事儿了？”海格顿时一惊，立刻问道。</p>
<p>“走吧，我们去找伊姆帕里斯，我和你们详细的说说我这一次寻找圣剑的旅途，都可以写一本短篇小说了！”陈锋苦笑一声说道，带着海格去了天堂之城。</p>
<p>“哎哟，我的宝贝儿啊！”陈锋抱着两个小家伙，一手一个，两个孩子好像知道陈锋是他们的父亲一样，立刻对着陈锋“咿咿呀呀”的笑了起来，那样子要多欢快有多欢快。</p>
<p>“我从没见过我们的孩子笑的这么灿烂过！”朱利安站在陈锋的身边，柔和的双眼看着陈锋逗弄自己的两个孩子。</p>
<p>“朱利安，去把你父亲他们也接上来吧！”陈锋对着朱利安说道，朱利安一愣。</p>
<p>“为什么？”朱利安不解的问道。</p>
<p>“现在人类世界变得非常的复杂，甚至比当年三大魔神降世还要复杂，你的父亲虽然是国王，但是手底下毕竟没有子民要保护，你父亲的实力最多是90级，我不放心他们！”陈锋说道。</p>
<p>“很严重？”朱利安脸色严肃的问道。</p>
<p>“比你想象中的要严重的多了，我一天之内遇到6个次等恶魔，在崔斯特瑞姆的地底下发现8个次等恶魔和一个终极魔神，你说我会放心吗？”陈锋苦笑着说道，一旁所有人都听傻眼了。</p>
<p>无论是和陈锋站一起挑逗陈锋儿子女儿的彼特和彼得，还是一旁在和海格聊天的流光，还是站在一旁看着断剑的伊姆帕里斯，全部傻眼了。</p>
<p>“没错，这一次把你们叫过来，就是为了这个事情，你们先听我慢慢说吧！”</p>
<p>“我离开了坎都拉斯皇宫之后，一路朝着崔斯特瑞姆前进，在崔斯特瑞姆休息了一会儿，我继续朝着东方前进，我发现了一只恶魔，一个充满死灵气息的恶魔，大概是1级巅峰的实力！”</p>
<p>“1级巅峰！”彼特顿时惊呼一声，在人类世界出现1级巅峰，那简直就是变态难度下的BOSS，所有人瞪了一眼彼特，彼特尴尬的挠挠头，让陈锋继续说下去。</p>
<p>“没错，1级巅峰恶魔的实力的一个死灵，我顺手斩杀了，结果却发现，那死灵的肚子里冒出了一个黑色的球体，然后整个天空瞬间被黑暗笼罩，一道黑色光柱直接冲天而起！”</p>
<p>所有人都没在意那死灵肚子里蹦出一个球来，反正他们不知道这个出场方式是抄袭哪吒的，但是陈锋那一句“顺手杀了”让无数人无语，在场能顺手杀了1级巅峰恶魔的，也就只有陈锋，海格还有伊姆帕里斯了。</p>
<p>其余的两个大天使暂时回到了高阶天堂，不过一旦群魔堡垒有危险，就会立刻赶过来救援。</p>
<p>“然后，一道光柱我还在看着，可是接下来却继续出现了三道光柱，然后又出现了两个巨大无比的巨石领主，而那一共四道光柱内，分别有一个恶魔，每一个的实力都有次等恶魔级别！”</p>
<p>“连两个出来打酱油的巨石领主也是次等恶魔级别，我一下子就绝望了！”</p>
<p>陈锋非常无奈的说着，说实话那一刻陈锋还真的是绝望了，陈锋感觉朱利安仅仅的搂住了自己的胳膊，回头轻轻一笑，让朱利安别担心，自己好好的。</p></body></html>