<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第827章 海上英雄，塔・利斯再临！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第827章 海上英雄，塔・利斯再临！</h2><br/>
得到了回复，陈锋就顺势解散了骨龙，然后再次召唤到了自己的身边，反正那边的几个人见过骨龙，陈锋当初可是被艾米丽诱拐过去的，而陈锋又叫出骨龙差点打闹了一番，后来接走艾米丽，也是用的骨龙，所以骨龙在亚马逊的心目中，大概是陈锋的坐骑。<br/>
捕鱼是还要进行的，虽然有上千吨的鱼，但是绝对不够吃，而且到了亚马逊那边总不能也完全依靠亚马逊，所以陈锋又让这群职业者休息了一天之后，继续出发捕鱼。<br/>
其实休息是给老渔夫休息的，职业者虽然没装备没技能，但是属性还在，劳累个个把星期不碍事儿。<br/>
时间过的飞快，每个人都充满了求生的渴望，所以做起事情来是格外的认真，也有捣乱的人，毕竟无论在什么的地方，总是有人格缺陷的人存在，只可惜，那些捣乱的人再也吃不上鱼了。<br/>
因为陈锋最恼怒的就是这些人，明知道是巨大的危机降临，不但不携手并进，反而各种散播谣言，或者作出一副破拐子破摔的样子，尤其是.强.奸.的，抢劫的，杀人的，这些陈锋一个都没放过，直接扔出城墙外，不闻不问，不管生死。<br/>
当然，不用多问，最终这些都还是死了。<br/>
第十天，难熬的日子又翻开了新的一页，要出海了，近些日子都是风和日丽，到了出海那边更是阳关明媚，完全没有世界末日该有的样子。<br/>
陈锋轻轻的一招手，只见一个巨大无比的骷髅出现在了海面上，瞬间所有人都目瞪口呆的看着大海，甚至连卡夏等人都傻眼了。<br/>
“这是什么骷髅啊，我怎么从未见过？”卡夏不可思议的问道。<br/>
“巴吉度鲸鱼骷髅，霸王级别，提醒六千八百米，可以容纳三十万人！”陈锋笑着说道，然后再次一招手，继续出现一只巴吉度鲸鱼骷髅，卡夏彻底的看傻眼了。<br/>
“你有两只这种骷髅，那六十万人不就都可以容纳下？那还要船只干嘛？”卡夏不解的朝着陈锋问道，两只巨大无比的巴吉度鲸鱼骷髅，那一只容纳三十万，两只不正好六十万么？<br/>
既然有这个鲸鱼，那还要船只干嘛？<br/>
要知道所有的船只都已经拿出来了，甚至是小帆船皮划艇什么的也都拿出来了，就是为了容纳更多的人。<br/>
“你以为这两个家伙是用来载人的啊？它们两个身上完全没有可以休息的地方，全身骨头透水的，到时候一个浪派过来，人都能从鲸鱼骷髅的肚子里给排出去！”<br/>
“这两个鲸鱼一个是来带路的，一个是来探索四周危险的，所有职业者注意，除了晕船恐高的，其他全部上到巴吉度鲸鱼的背部骨架上， 把船只的位置腾出来给老人孩子！”陈锋大声的说道。<br/>
船只其实很少，最多容纳二十万人，可是六十万人内，恰好就有接近二十万的老人孩子，本来是打算分三波的，先把孩子和老人运走，年轻力壮的能挨，所以留在第二批，第三批才轮到职业者。<br/>
可是就在昨天，龙龟给陈锋带来了一个巨大的惊喜，龙龟居然在地狱发现了一个巨大的湖泊，湖泊内赫然有无数的水生骷髅，其中最大的就是这两个巴吉度鲸鱼骷髅，陈锋自然是召唤了过来。<br/>
今天立刻就派上用场了。<br/>
果然，二十万人先上了渔船，然后剩下三十万上了一只巴吉度鲸鱼骷髅，然后剩下十万则被陈锋分散到了其他骷髅的身上，陈锋可不仅仅只召唤了巴吉度鲸鱼骷髅一种水生骷髅。<br/>
还有什么大螃蟹啊，大龙虾啊，鱼类啊，蛇类啊之类的骷髅，虽然样子不咋地，但是实实在在的可以运送很多人，只可惜螃蟹和龙虾走到是海底，所以无法坐人，最后还是海蛇立功了，就是在海面上扭动的有点晕乎。<br/>
另外一只巴吉度鲸鱼骷髅，虽然可以容纳三十万人，但是那一只却是探索四周的，因为陈锋发现，海洋内也多出了许多恶魔，而且战斗力惊人，巴吉度鲸鱼是一个非常好的靶子，有一招类似嘲讽的技能，在前方先一个嘲讽吸引无数的恶魔过来进攻，然后立刻群体击杀，这样安全通道就被开出来了。<br/>
陈锋想过用其他的骷髅，但是仔细推算了一下，还是不行。<br/>
海洋不同于地面，龙骑士等骷髅的战斗水平无法发挥，而且海洋内有深深的淤泥，那恶魔躲在淤泥内，只有陈锋的精神力扫描才能观察到，可是海洋那么大，陈锋哪儿来得及啊。<br/>
所以，还是有一个带嘲讽技能的最好了。<br/>
开船了，起航了！<br/>
没有汽笛的轰鸣声，巴吉度鲸鱼在前方开始游动，带着一排排的船只前进了，无数的水生骷髅在一旁保驾护航，为了这一次的安全，陈锋可是动用了好几万个骷髅名额。<br/>
如果是要安全，那就沿着海岸线一路前进，如果是要速度的，则得经过深海，但是显然所有人都不想有危险，但是也不想太过于长时间，最后还是决定走浅海和深海交界的位置。<br/>
巴吉度鲸鱼在近海就等于是搁浅了，不过浑身没肉，却浮力非凡，不一会儿就带着船只来到了浅海，这里深度大概是在一万米左右，下面幽暗的海洋让所有人都胆颤心惊，陈锋也不例外，他最怕大海了。<br/>
起航的日子总有一点奇葩的，天空中无数的恶魔发现了这一只声势浩大的船队，立刻下来进攻，不过陈锋早就准备好了，一招手，数万弩箭骷髅就出现在了各个角落，随后是铺天盖地的射击，一时间无数的恶魔纷纷的掉落下去，可惜陈锋早就准备好了，那些尸体一个都没砸到船只。<br/>
“该死的女妖，等老子去了地狱，一定把你们连锅端了！”陈锋十分愤怒，那些女妖不知好歹，要不是船只在快速移动，陈锋着准备用“鲜血沸腾”。<br/>
只可惜“鲜血沸腾”针对的是一片区域，在快速移动的情况下，鲜血沸腾的作用不明显，所以只能用无数的箭矢攻击，一瞬间海洋上变成了战场。<br/>
无数的女妖仿佛是敌军的轰炸机，而陈锋的弩箭骷髅这是一排排的高射炮，不断的击落一只只女妖，那女妖被击中之后，直接坠落到了海中，然后被陈锋的一只只海洋骷髅被撕成了碎片。<br/>
“可惜，不能吃！”陈锋摇摇头，只可惜了女妖的尸体是无法食用的，非但女妖不行，所有恶魔都不行。<br/>
“会不会污染了海洋？”看着海洋，陈锋皱着眉头，无数的女妖尸体掉落到海洋内，虽然十分分散，但是架不住量多啊，陈锋一咬牙，拿出一个桶子，打开之后全部倒了下去。<br/>
“神圣之泉？”卡夏一声惊呼，没想到陈锋这里居然还有，上次陈锋可是几乎把所有神圣之泉都给了卡夏，而如今看陈锋 的样子，陈锋背包里的货又满了。<br/>
神圣之泉一倒入海中，顿时开始急速的扩张了起来，那速度甚至堪比光速，只见整片海面都开始冒着金光，而那镀金的光芒正疯狂的朝着远方前进。<br/>
不一会儿，无数的女妖尸体化成了灰烬，陈锋有心收集，但是现在没办法停下来，再仔细一想，反正还不如自己杀荣誉点呢，反正恶魔多的去了。<br/>
结果，女妖的尸体全部都化成了灰烬，而女妖们因为害怕神圣之泉所散发出来的神圣力量，顿时飞的高高的，看着陈峰的船队，不敢轻易进攻。<br/>
“轰！”忽然，远处的海面上一道巨大的浪花冲天而起，紧接着一只巨大的怪物从那海面上跳跃而出，巨大的身子在海面上翻滚了一圈，顿时砸在了水面上，砸出了一个巨大的水化。<br/>
所有人看的是目瞪口呆，那怪物在空中转了一个圈之后，又迅速的潜入海底，不过陈锋却没有让自己的骷髅上去，因为那怪物是来帮助自己的。<br/>
“妈的，我还以为你死了呢！”陈锋顿时一阵大笑，因为那黑影陈锋认识，很早之前就认识了，陈锋回忆了一下，差不多都有三年的时间了。<br/>
“当年的自己还是一个菜鸟啊！”那黑影瞬间冲天而起，迅速飞到了无数女妖的身边，紧接着大口一张，一口汹涌的龙息瞬间吞没了一片天空，顿时无数的女妖被烧成了灰烬。<br/>
“天呐，那到底是什么东西？”因为有些远，加上正好朝着太阳，很多人都看不清楚，可是卡夏和陈锋却对视一笑，因为他们两个都已经认出来了。<br/>
“吼！”那黑影一声咆哮，巨大的翅膀狠狠的扇动了几下，顿时一股龙卷风瞬间形成，席卷着大量的海水变成了龙吸水，朝着无数的女妖席卷了过去，没一会儿天空中的女妖就跑了个精光，没跑的全死了。<br/>
“哈哈哈，没想到时隔三年，我们又见面了，塔.利斯，伟大的虚空之龙的孩子！”陈锋笑着说道，那巨大的黑影来到了陈锋的面前。<br/>
“三年不见，你的身体居然变得更大了！”看着超过千米的身体，陈锋顿时大笑着说道，陈锋可是记得清清楚楚，三年前这个巨龙，可是才七百多米，然后在他的面前，陈锋那不足一米的奥术龙，可是在这个家伙面前不断的卖萌，场面相当的让人怀念！<br/></body></html>