<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第823章 世界末日惊变！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第823章 世界末日惊变！</h2><br/>
当然，这自然是有各自文化的差别，毕竟背景故事不同，如果来个仙侠内的人物，那移山倒海，一拳打爆一个星球的，陈锋估摸着七大本源合一都不一定打的过一个仙人。<br/>
所以啊，没得比的。<br/>
陈锋还是安心的掏腰包布置结界吧。<br/>
什么？你说为什么结界布置还要陈锋掏腰包。<br/>
“谁让你把李奥瑞克给带进城市里的，死了多少人你知道么？大家都没安全感了你知不知道？”卡夏掐着陈锋的耳朵大声的怒吼道，陈锋果断的掏腰包了。<br/>
花钱消灾吧，起码能对得起自己的良心，如果不是自己把李奥瑞克给带进来，那或许就没了后头的事情，陈锋摸着脑袋，是人都会犯错啊，只可惜陈锋还不知道自己被谁给陷害了。<br/>
要是让陈锋知道，非抓起来一顿暴打，前提是能打得过。<br/>
陈锋也有猜测，是不是十八层的超级暗黑破坏神把李奥瑞克给弄疯了，但是关键问题，超级暗黑破坏神一直都在沉睡，凯恩那家伙怀里揣着圣剑的上半截，那光明的气息能让一个普通恶魔给蒸发了，超级暗黑破坏神如果醒着，绝对不会不睁眼看看。<br/>
但是很显然，凯恩在超级暗黑破坏神的面前晃悠了半天都没有任何的危险，所以超级暗黑破坏神逼疯了李奥瑞克，这个假设不成立，或者说是不科学。<br/>
而哈洛加斯那边，凯恩也已经到了哈洛加斯，不过凯恩却要留下来，说是有事情和布尔大人商量，布尔大人和凯恩自然是老相识，可是却因为要守护世界之石而无法离开。<br/>
最后还是得凯恩老人家长途跋涉的前往世界之石的所在地。<br/>
别以为世界之石就在哈洛加斯，世界之石所散发出来的力量，无人可挡，就算是布尔大人只能短时间的接近，平日里只能站在千百米之外观看。<br/>
而世界之石自然是在亚瑞特山脉的山顶，这里受到世界之石的影响，重力是其他地方的十倍，所以任何飞行恶魔和飞行技能都无法在这里飞行，只能步行。<br/>
好在哈洛加斯有一种反重力装置，装备在凯恩身上，可以让凯恩不受到重力的影响，从哈洛加斯去世界之石，以凯恩的速度最少也得十天。<br/>
所以凯恩现在相比还是在路上。<br/>
十天的功夫，说长不长，说短也不短，一会儿就晃动了过去，陈锋到崔斯特瑞姆已经整整十天了，这十天内，陈锋每天便是杀怪，要么就是掏钱，反正陈锋的口袋里是没多少钱了，徽章内的荣誉点也被卡夏忽悠去了大半，大多数都是用来买建筑材料。<br/>
被看这个世界建筑材料便宜，可是也架不住量多啊，尤其是陈锋基本上是一个人在负责修建整个城墙，陈锋感觉自己好像是被抄家了一样，口袋里一分钱都不给留下来。<br/>
最后陈锋一怒之下把所有金币都给了卡夏，结果晚上吃饭的时候想去买杯啤酒居然还得赊账。<br/>
看着俺酒保乖乖的眼神，陈锋差点没一怒之下把城墙拆了，最后一想，如果自己拆了，到时候还是得自己花钱建城墙，陈锋无奈的捂着额头，这算是什么事儿啊。<br/>
不过没多久，一件惊天动地的大事发生了，整个世界的格局瞬间被改变了，而与此同时，无数的恶魔纷纷从天上地下出现，顿时整个世界赫然再次陷入了恶魔的笼罩当中。<br/>
“怎么回事？”天空一声惊天爆炸，随后整个天空激起了一阵惊涛骇浪，瞬间天空中的云彩全部被吹散了，随后整个大地开始颤抖，这一切就仿佛是世界末日一样。<br/>
龙卷风，海啸，地震，火山喷发，甚至连温泉也变成了滚烫的开水，来凑热闹，一瞬间整个天地之间充满了绝望。<br/>
大地开裂了，无数的裂缝出现。<br/>
龙卷风，海啸袭来，瞬间旷野和海边遭受到了无情的打击，甚至深海内的无数鱼类都被冲上了岸，可是却没有一个人敢去捡，因为那海浪高达数百米。<br/>
天空下雨了，无情的大雨，每一个雨滴仿佛是石子儿一样砸在人们身上，而没过多久，雨滴居然变成了冰雹，那冰雹砸下来毁灭性更加恐怖。<br/>
所有人都不知道为什么，刚才几秒钟之前还好好的，可是天地之间忽然一声巨大的爆炸，随后整个世界仿佛是被炸弹给炸了一样，瞬间发生无尽的改变。<br/>
库拉斯特最为悲剧，原本是春夏季，是最好的一个季节，整个森林枝叶繁茂，生机勃勃，可是海啸，冰雹，龙卷风，地震，火山一瞬间齐齐出现，整个库拉斯特立刻变成了人间地狱。<br/>
没有任何一个生命可以留下来，无情的大火瞬间吞没了整个森林，等所有人从震撼中恢复过来，崔斯特瑞姆早就已经陷入了惊天火海当中，没有人可以存活下来了。<br/>
“我的技能，我的技能不见了！”忽然，一个惊恐的声音传来，陈锋立刻回头，只见城墙上一个刺客正惊恐的大叫了起来，身边的人立刻也打开技能栏，惊恐的发现自己的技能居然也都消失了。<br/>
“怎么会这样？”陈锋立刻也打开自己的技能栏，好在陈锋松了一口气，召唤骷髅还在，再往下看，陈锋的脸色却难看了起来。<br/>
火焰强化不见了，能量护盾不见了，白骨之爪不见了，幽灵一击不见了，除了召唤骷髅之外，连骷髅支配也都不见了。<br/>
“怎么会这样？”陈锋顿时惊恐的瞪大了双眼，立刻打开装备栏，可是眼前的一幕却更让陈锋震惊，只见所有装备，除了全技能和一些个铁定的技能之外，其他的属性居然都变成了“问好”。<br/>
看着原本一排排的装备属性居然变成了一排排的“？？？？？？？？？？？”，陈锋顿时大惊失色，怎么会变成这个样子，立刻看向其他装备，有些装备更是恐怖，居然连放在背包里的图标都变成了问好。<br/>
“这到底是怎么回事！”陈锋完全懵了，所有人都傻眼了，谁也没遇到过这样的事情。<br/>
“卡夏！”陈锋怒吼了一声，卡夏也已经急急忙忙的出现在了陈锋的身边，看到陈锋的样子，卡夏也知道陈锋的技能也消失了。<br/>
“到底是怎么回事？”陈锋急切的问道，得到的回答却是卡夏也一脸惊愕的摇头，这一切发生的如此突然，可是一切却又是如此的荒唐。<br/>
技能消失不见了，装备的属性也消失不见了，而在这个时候，远处的骷髅力量居然开始纷纷增长，原本只有二三十级的骷髅，居然不断的变强，最后甚至变成了四五十级的骷髅。<br/>
“该死！”陈锋一招手，好在自己的骷髅还没死，顿时陈锋的骷髅再次开始进攻，那经验值明显提高到了2点，这说明这些骷髅的实力提高了整整一倍之多。<br/>
“你的技能没有消失？”卡夏惊愕的朝着陈锋问道，陈锋点点头却又摇摇头。<br/>
“我的召唤骷髅没有消失，其他技能全部消失了，装备上只有召唤骷髅的技能和全技能的属性存在，其他的也都消失了！”陈锋的话让卡夏瞪大了双眼，最后十分快速的开始准备了起来。<br/>
所有人都到陈锋的身边，由陈锋保护。<br/>
陈锋点头，整个城市的人瞬间聚集了起来，陈锋立刻让自己的骷髅保护着所有人。<br/>
“陈锋，你身上有没有特殊的东西，可以保留技能的？”卡夏朝着陈锋问道，如今卡夏手中的天赐武器居然也没有了属性，陈锋却苦笑着摇摇头。<br/>
“我最好的东西就是你给我的天堂之心，你自己看看吧！”<br/>
陈锋把天堂之心拿出来，卡夏看了一眼，顿时脸色苍白，因为天堂之心居然是一连串的问好，连名字都是问好，要不是卡夏知道这是天堂之心，不然还真的认不出来。<br/>
“这到底是怎么了？”陈锋苦笑着摇摇头，可是就在这个时候的，大地忽然颤抖了起来，一道漆黑的光束骤然间从城市内冲天而起。<br/>
“啊！”无数的人类纷纷惨叫，那光柱所冲出来的范围，赫然包裹住了那一群人类，陈锋却也是大惊失色，因为那到光柱也包裹住了陈锋接近五分之一的骷髅，好在都是普通骷髅。<br/>
可是在那一瞬间，陈锋的普通骷髅居然全部和陈锋失去了联系，如果是一两只陈锋还不在意，可是一次性失去了七八万的骷髅，陈锋怎么会不在意。<br/>
“跑，所有人都跟着我跑！”<br/>
陈锋立刻怒吼一声，身边的骷髅一把抱住了老人和小孩，开始疯狂的跑了起来，陈锋也召唤出了那死去的几万骷髅，挡在了后面，然后带着所有人笔直的朝着东边跑去。<br/>
“怎么了？”卡夏急切的问道：“那边还有人啊，光柱里还有人！”<br/>
“别管了，那些人都死了，那到光柱，一下子吞没了我七万多骷髅，没有一只活着！”陈锋脸色难看的说道，卡夏等人的脸色也立刻大变，怎么会这个样子。<br/>
“世界末日啊，世界末日啊！”<br/>
所有人都颤颤巍巍的跟着陈锋跑，最后陈锋看不过去，让自己的骷髅抱起这群人，速度再次提高，看着背后崔斯特瑞姆内那惊天的光柱，陈锋可以猜到到底发生了什么事情。<br/>
地底下的超级暗黑破坏神，要苏醒了！<br/>
“我知道了！”阿卡拉忽然颤抖的说到，那一双空洞的眼神惊恐的看着陈峰。<br/>
“世界之石，被破坏了！”<br/></body></html>