<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第825章 艰苦跋涉！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第825章 艰苦跋涉！</h2><br/>
“所有人注意，来几个职业者，帮我把鱼给分了，要注意，一定要刀工好的，普通人也可以，只要刀工好，要求不伤到一点皮，这些屁可是大家晚上住的地方！”虽然只有十六具尸体，但是每一具都非常巨大，切下来的皮弄个帐篷，足够几十个人围在一起了。<br/>
虽然加起来才不到千人，可是这个世界的普通人年轻力壮的，不用担心，陈锋要的是把这些皮弄出来，给老人小孩们使用，如果这群孩子老人死了，陈锋绝对不会好受。<br/>
陈锋也没想到，自己会当起了保姆，而且是二十万人的保姆，龙骑士们在放下猎物的时候，就再次出发了，这一次他们轻车熟路，可以得到更多的猎物，而且龙骑士还说，在海底发现了巨大的贝壳类的，陈锋二话不说让它们带回来，陈锋知道，贝壳这东西基本上都可以吃，而且味道鲜美，里头肉也多，珍珠还能治病。<br/>
陈锋派遣了一百个职业者跟了过去，因为职业者的背包还可以使用，三个八十级的职业者背包何其巨大，甚至卡夏都跟了过去，因为在场除了陈锋，就是卡夏的背包最大，而且卡夏还有储物戒指。<br/>
“所有人都给我让开！”或许是老天眷顾，前方居然发现了一块小树林，而那小树林内的赫然是一脸松树，作为贝爷节目的爱好者，陈锋可是最喜欢看“荒野求生”的，自然知道松树的作用。<br/>
“蔚蓝骷髅王，给我抽干水分！”<br/>
陈锋瞬间变身蔚蓝骷髅王，紧接着一招手，无数的水分瞬间从那森林内出来，陈锋立刻招呼所有人一声，让它们全部进入森林。<br/>
而与此同时，所有水分都仿佛是越到了屏障一样，都无法进入小松树林，然后无数的水分从里头出现，一时间整个森林变得无比干燥了起来。<br/>
陈锋的确是可以让一片森林迅速的脱水，可是却无法让整个天空脱水，这雨下的程度已经超过了陈锋的控制，陈锋只能在每天休息的时候，制造出一片无水的环节。<br/>
因为无法空置下雨，陈锋只能制造出避雨的空间，第一天是制造出一个冰窟，用来避雨，结果当天晚上冻了一千多个人，甚至有个婴儿差点冻死，虽然有火堆，但是那温度绝对无法让人感到温暖。<br/>
陈锋知道是自己的失误，因为那寒冰冰窟对陈锋来说没任何的影响，可是陈锋忽略了真正要躲雨的不是自己，而是普通人。<br/>
第二天是结界，开了一个海神结界，然后抽干所有水分，这才让所有人安心睡了一觉，醒来大家都相安无事，只可苦了陈锋，结界内可是不会补充任何东西的，陈锋只能不断的排出那些燃烧带来的二氧化碳和一氧化碳，然后补充氧气进来。<br/>
一个晚上，陈锋愣是没休息，二十万人的呼吸那得需要多少氧气，能派出多少空气啊。<br/>
第三天，为了让人们休息好，陈锋还是得用海神结界，在没有更合理的办法之前，陈锋只能继续劳累。<br/>
收拾好了小松树林，陈锋打开了结界，所有人都眼巴巴的看着那巨大的鱼类尸体，以前箩格的人不喜欢吃鱼，但是如今不要说是鱼了，就算是虫子，在这群人的眼里，都仿佛是贝爷降临。<br/>
刨了一些松树的皮，然后陈锋还解散了一大堆的骷髅，大家都已经有经验了，拿着陈锋解散掉的骷髅的骨头，开始搭建一个火堆，好在这里有很多职业者，对于职业者来说，野外生活再简单不过了。<br/>
切鱼，分肉，一般是七八个人一个大锅，陈锋把那些分离出来的水分再次净化一下，变成纯净水之后，注入每一个锅内，然后所有人开始做起了美味的鱼汤。<br/>
少量的盐和调料，这平日里难以下口的鱼汤此时在所有人的嘴里，变成了琼浆玉露一般的美妙，孩子和老人喝了之后，脸色瞬间变好，果然在寒冷的情况下，喝下这种富含高脂肪的汤类，就是好。<br/>
一顿美味的鱼汤，整整一大锅，每一个都锅都没有任何东西剩下，甚至连一丝鱼肉或者是骨头，都被炖的稀烂，最后进了人的肚子，整整二十万斤的鱼肉，被吃了整整十五万，而且看很多人都意犹未尽。<br/>
“大家忍耐一下，过几天就可以吃到饱了！”<br/>
孩子们垂涎欲滴的看着陈锋，那记忆中的吃到饱，居然是如此的令人向往。<br/>
老人们则是心中默默地感恩，此时陈锋自己却不知道，他地位已经从一个实力强大的人类守护者，变成了人类的保护神了，在场没有人不感恩陈锋。<br/>
吃饱喝足，就开始休息了，继续朝着鲁.高因出发。<br/>
九尾姐弟已经传来消息，鲁.高因损失惨重，人口锐减三分之一，现如今不到四十万人，好在陈锋派遣的救兵及时，现在人们暂时安定了下来，<br/>
因为城市还没有被毁灭，所以食物还算是充足，加上这几天海啸不断，大量的鱼类被冲上岸，暂时四十万人的食物不用当心。<br/>
不过恶魔越来越多，九尾狐姐弟有些难以招架了。<br/>
陈锋立马召唤远程大军，一路不停息的杀过去救援，此时陈锋能调动的只有他们了，骑兵虽然适合远程奔袭，但是陈锋却要留着当成最后的底牌。<br/>
浩浩荡荡的远程大军出动了，陈锋也带着人们尾随其后，不过不到半天的功夫，陈锋等人就失去了远程骷髅的踪迹，人们的速度压根就跟不上那些不用停歇的骷髅。<br/>
一天之后，卡着带着陈锋的骷髅大军归来，这一次抓捕了整整五个鲸鱼群，得到食物踪迹一千多吨，几乎全部都在卡夏的戒指和背包内，卡夏把不要东西都给扔了，好在酒已经全部给人们了，卡夏没有丝毫的心疼。<br/>
只是有些郁闷，没给自己留下一滴的酒。<br/>
看着卡夏风尘仆仆的样子，陈锋知道，虽然才一天多一点的时间，但是卡夏继承着整整二十万人的希望，担子够重的，偷偷塞给卡夏一桶好酒，卡夏目瞪口呆的看着陈锋，最后却是摇摇头，让陈锋收起来。<br/>
“怎么不要？”陈锋好奇的问道，这可是蒸馏酒啊，就是白酒，最少五十度，绝对的好酒。<br/>
“还是留着吧，到时候万一有人受伤了或者生病了，还能救急！”卡夏知道，现在人类最害怕的就是生病，一旦生病虽然不用担心走路了，但是却因为无药救治，最终死亡。<br/>
甚至一个小感冒，都已经死了不下二十人了，发烧咳嗽，还有疟疾，更是死伤过百人。<br/>
在大自然的面前，人类是无比的脆弱，有烈性酒，到时候还可以救人一命。<br/>
看着卡夏偷偷的吞了一口口水，陈锋一笑，把自己的背包共享给了卡夏看，卡夏看了一眼，二话不说拿走了一桶，因为陈锋的背包里，忽然整齐的摆放着整整一千多桶，就算是二十万人全部生病了，一病就是一个月，陈锋也有足够的酒来救人。<br/>
那一桶，可是整整一吨一桶，因为这些都是皇家酒，说白了就是陈锋丈人的家当，因为皇宫内的人都去了群魔堡垒，朱利安一家自然是和朱利安在一起，宫女侍卫什么的，则被送到地狱担任各种不需要武力的职位。<br/>
所以，皇宫内一些东西都进了陈锋的口袋，其中酒窖更是被陈锋搬空，惹的陈锋的老丈人天天在朱利安和陈锋的儿子女儿面前说陈锋的坏话。<br/>
“嘿嘿，皇家用酒，放心喝吧！”卡夏是有酒瘾的，其实以前没有，但是喝多了，自然就有了，人最怕的就是习惯这东西，卡夏当年来到箩格，无所事事，每天喝酒以求快速度日，结果久而久之，就养成了习惯。<br/>
美美的喝了一口，卡夏就把酒给扔还给了陈锋，陈锋一笑，他知道卡夏的意思，省着点，以后要喝酒就来找她，就过过瘾就可以了。<br/>
一路向西，整整一个月的时间，陈锋等人终于到达了鲁.高因，鲁.高因的国王海.杰因早就站在城门迎接陈锋了，看着陈锋那几十万的骷髅大军，总算是松一口气。<br/>
如今有技能的只有陈锋一个人，在鲁.高因的几个神级强者都没有了技能，虽然一身魔力还在，但是却不会使用魔法，只能当成摆设。<br/>
“陈锋阁下，您总算是来了！您再不来，鲁.高因就存在了！”鲁.高因也食物紧缺，好在前几天雨停了，风也跟着停了，海.杰因立刻让人出海捕鱼，可是近海哪儿还有鱼啊，倒是捞了无数的贝壳鲜虾螃蟹回来，吃可惜僧多肉少，压根不够吃。<br/>
而陈锋的到来，自然是来了一个绝对的保护力。<br/>
陈锋这几天也够呛，越来越多的恶魔出现，原本大部分的骷髅还能抱着人类前进，可是到了后面半个月，基本上三十多万骷髅就没停歇的日子，每天都要在疯狂的战斗，一路走来更是胆颤心惊，深怕不小心有恶魔冲破了陈锋的防线。<br/>
如果是一开始，陈锋的骷髅抱着二十万人跑都没关系，到了后来，无数的恶魔疯狂进攻，陈锋等人前些日子所赶的路，再次被拉下了不少。<br/>
“国王陛下，闲话咱们不多说了，和我说说城市的情况吧，实在不行，我们准备在转移，去亚马逊群岛！”<br/></body></html>