<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第822章 守城！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第822章 守城！</h2><br/>
陈锋爆发了。<br/>
陈锋一个人站在城外，无数的骷髅围绕在陈锋的周围，面前更是铺天盖地的骷髅朝着这边汹涌而来，可是陈锋却丝毫不惧，大手一挥，漫天的箭雨铺天盖地的朝着远方倾泻了下去。<br/>
整个战场上就仿佛是洗碗一样，油渍残渣在自来水的冲刷下迅速的消失，那整个战场上的骷髅宛如收麦子一样的一片片的消失，那速度快的无比惊人。<br/>
漫天的箭雨就没有停息，陈锋手中已经那上了“陈锋的骄傲”，再次给陈锋的所有骷髅增加了10倍的全属性，如果再让陈锋遇到李奥瑞克之类的骷髅，龙骑士甚至都有可能可以单挑李奥瑞克了。<br/>
现在的白天，可是整个天空却都被陈锋的箭矢给挡住了，那密密麻麻的黑幕，就好像是天空中下起了黑色的暴雨，遮挡住了所有的阳光。<br/>
无比惊人的威势和快到不可思议的收割，让所有人类都看傻眼了。<br/>
要知道地球上，单次击杀排行第一的就是陈锋记恨的那一位冰神，一次性一个大招，秒杀近百万的敌人，可是这个却早就被陈锋给打破了，一招冰封千里，秒杀近千万沉沦魔，这个惊人的状况已经在群魔堡垒传疯了。<br/>
当然，陈锋毫不在意，因为他这里还有一招比冰封千里更强大的招数，是大地骷髅王的招数，之所以说是更强大，是因为范围更加恐怖，影响范围达到了惊人的二十公里，而且是瞬发，并且是一次伤害，也就是说符合秒杀的规定。<br/>
覆盖反而二十公里，伤害足够秒杀沉沦魔，陈锋相信在无数沉沦魔铺天盖地的涌过来的时候，自己的一招可以创造出一个无人可以比拟的惊人纪录。<br/>
陈锋的出现让崔斯特瑞姆陷入了短暂的和平，因为有陈锋，四周的死灵和恶魔没有任何偷袭的能耐，陈锋四十多万的骷髅守护在整个城市的周围，比一个驻军的人数都要多，完全不用人类出手，陈锋一个人就保护好了整个城市。<br/>
看着外头不断死亡的死灵，陈锋心中叹了一口气，没想到人类世界上的骷髅居然如此之多，当年崔斯特瑞姆死亡的人口那可是名列前茅的，没想到到了如今，却都复活了起来。<br/>
陈锋等人推测了一下，整个崔斯特瑞姆的区域，死亡的生物所复活的死灵，数量大约是在十兆左右，当然有一部分是朝着其他地方进攻的，例如是一旁的戍卫堡垒，还有鲁.高因。<br/>
但是更多的却还是攻击崔斯特瑞姆，里头不仅仅有人类的骷髅，也有恶魔的尸骨，当年三大魔神降临人类世界，所经之路必定留下恶魔，那些恶魔的数量就足足有上兆了。<br/>
魔神这个物种，就好像是时间一样，走过必定留下痕迹，而魔神的痕迹就是恶魔，凡是路过的地方，那个地方就会吸引来恶魔，那个地方就会适合恶魔生存，所以魔神就好像是一台播种机，走到哪儿，哪儿都能留下无数的恶魔。<br/>
崔斯特瑞姆可以说是恶魔所在时间最长的一个区域，但是这里却是最干净的，因为当年已经大清洗了一次了，在李奥瑞克和迪亚波罗被艾丹干掉之后，这里几乎不存在恶魔。<br/>
可是后来迪亚波罗复活，那是后来的事儿了，迪亚波罗出来之后，崔斯特瑞姆就被封印了起来，无数的恶魔因为失去了恶魔力量的支持，最终死亡，而所有尸骨都被放进了地下墓穴内。<br/>
恶魔的尸骨的确是复活了，不过被陈锋十分干脆的给杀光了，整整十八层，差不多有上千万，甚至是上亿的骷髅，数量非常的恐怖，要是一起出现在崔斯特瑞姆，整个城市能不能活下去还是一个问题呢。<br/>
骷髅的死亡带来了无数的经验，可惜那些经验值对陈锋来说完全是浪费，陈锋特意开通了几个小通道，放一些骷髅过来，然后让很多的菜鸟新手去战斗。<br/>
打不过，边上就是陈锋的骷髅大军，往里头一钻，陈锋的骷髅自然会保护他们，打的过了，那就会得到好多经验，如果是等级低了，甚至一次升个一级的也都有。<br/>
陈锋就看到一个小丫头，亚马逊，手持着弓箭，那弓箭十分不凡，想必是某个家族的成员，一只只的冰箭射出去，整整一个多小时，总算是干掉了一只，结果那丫头直接升级，结果又过了一个小时，那丫头干掉了第二只骷髅，结果再次升级。<br/>
陈锋愕然的长大嘴巴，不带这个强悍的，最后一问，原来那丫头居然才3级，3级打20多级的了，那得浪费多少经验啊，陈锋顿时捂着脑袋，这要是去打八九级的骷髅，两个小时差不多也能升2级了。<br/>
不过对于那丫头来说，虽然战斗两个小时，但是一个小时1级，而且才杀了两只怪，这种快感不是刷怪能得到的。<br/>
陈锋心中一笑，为什么在地球上的时候，这么多人喜欢玩私服，因为私服好啊，一只怪可以升好几级，那种升级的暴爽快感不是一般人可以体验的到的。<br/>
看看最出名，也是种类最多的“传奇私服”，一只怪带好几级的经验值，再看看官服， 一开始升级还轻松，到了后头升一级得一个月，甚至更久。<br/>
所以，刷怪升级的快感远不如打一只怪升级的爽快来的强烈，对于那个亚马逊小丫头来说，二十多级的骷髅，就是一只BOSS啊，谁都喜欢打BOSS升级。<br/>
那丫头的好运还不仅仅如此，两只怪居然爆出了六件装备，其中赫然一件暗金，这让陈锋也长大了嘴巴，这丫头不会是幸运女神的死生女儿吧？<br/>
无视那些乱七八糟的想法，陈锋把东方的城墙外头的骷髅给杀了一个落花流水，可是死灵在很大程度上智商比投影的怪物还要低下，所以依然无数的死灵朝着这边前仆后继，后面还是铺天盖地的的一大群，都看不到边儿。<br/>
“厉害，真的太厉害了，一个人守了整整一天，居然跟玩儿似的！”<br/>
“太厉害了，就算是神级强者过来也得仍俩魔法或者动动手啊，到头来还是死灵法师牛啊，你看看那位大人，就最开始召唤出骷髅，后头管都不用管了，这得多轻松啊！”<br/>
“就是，要是在地狱，这位大人一个人就可以充当一只大军使用！”<br/>
“没错，四十多万骷髅啊，你们看看那骷髅的种类，骑兵，远程，步兵，样样齐全，还有法师，还有牧师，我的天啊，这简直就是一个加强军啊！”<br/>
另外几段的城墙上，无数的士兵目瞪口地的看着陈锋这一片，这已经是陈锋第三十多次休息了，因为敌人骷髅的前进速度太慢了，或者干脆说是陈锋的杀敌速度太快了。<br/>
没一会儿骷髅就被陈锋杀光了，剩下的都在陈锋的攻击范围之外，陈锋干脆让所有骷髅停手，等待敌军骷髅接近这才开始下一次进攻，可是这样的结果，就是陈锋的骷髅每过半小时，就得歇息一下，因为没怪了。<br/>
陈锋也想打出去，可是陈锋的这个位置却正好是崔斯特瑞姆城市的正门，而且连接着两侧另外两道门，一旦陈锋攻打出去，另外两侧的骷髅便可趁机偷入陈锋这一边，到时候又是攻进城去，结果自然是陈锋悲催。<br/>
所以，陈锋干脆就是守株待兔，结果来撞树桩的兔子比飞蛾扑火的那蛾子还要多，陈锋自然是乐得清闲，虽然说人类世界上有拉扎鲁斯这号人物让陈锋十分担心，可是陈锋却找不到啊。<br/>
总不能让陈锋满世界的去找吧，陈锋哪儿找的到啊，所以干脆就保护着崔斯特瑞姆，如今崔斯特瑞姆已经恢复了正常，正在开始紧急的布置传送阵。<br/>
只要传送阵一开，那就有神级强者入驻，到时候陈锋就可以放松许多，而且传送阵一布置完毕，那就开始布置结界，只可惜结界的材料都没到，要从哈洛加斯运来。<br/>
凯恩就是为了这些材料，让人把他送到了鲁.高因，然后传送去了哈洛加斯，只是不知道这些日子凯恩到了鲁.高因没有。<br/>
时间过的飞快，陈锋在崔斯特瑞姆已经一个礼拜了，这一个礼拜的时间内，陈锋冲出去一共三次，两次是因为有1级巅峰左右实力的死灵进攻，被陈锋的龙骑士给挑飞了。<br/>
另外一次则是发现了疑似拉扎鲁斯，只可惜等陈锋追上去却是一只普通死灵，让陈锋很是疑惑，但是陈锋却能感觉到，拉扎鲁斯一定是在城市附近。<br/>
这几天的功夫，传送阵已经布置完毕了，足足布置了四天，而接下来从哈洛加斯运来了无数的材料，开始布置结界，还有加强城墙的防御。<br/>
城墙要经过固化压缩，然后不断的垒高，现在不到百米的高度，放在地球上那是足够了，可是放在这个世界，那一百米简直就不够看。<br/>
说真的，在地球上最牛逼的工程器械，那就是投石车了，那家伙最多也就是十几二十米高，砸出来的是石头还不一定能砸烂美国的校车，可是在这个世界，这里最强攻城武器自然是攻城突击兽，如果有一只攻城突击兽来这里，不用一分钟，这样的城墙估计一厘米都不会留下。<br/>
而放在地球上，攻城突击兽可以在十秒钟之内毁掉一个城墙。<br/>
像什么神雕侠侣里头的襄阳大战里头的襄阳，如果攻城突击兽过去，半分钟之内，襄阳绝对灭光咯。<br/></body></html>