<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第821章 安达利尔的死亡凝视！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第821章 安达利尔的死亡凝视！</h2><br/>
陈锋陆陆续续的把后面的事情给说出来，当说到陈锋的骷髅都被虐的四个骷髅的时候，大家也都长大了嘴巴，陈锋笑着把伊泽克叫了出来，当场演示了一下守护光环，顿时那减少伤害的光环看的朱利安差点流口水。<br/>
“哎哟，宝宝快看，你们的妈妈流口水了！”看着朱利安眼中无比的激动和期待，陈锋顿时一阵调笑，朱利安立刻朝着自己的嘴巴抹去，然后在一阵哄堂大笑当中使劲的使用“追魂夺命十八掐”，掐的陈锋是“欲仙欲死”。<br/>
“崔斯特瑞姆的地下，有超级暗黑破坏神我知道，但是没想到却出现了7个以黑暗为前缀的次等恶魔，这条消息非常惊人啊！”伊姆帕里斯皱着眉头。<br/>
“的确，当年封印超级暗黑破坏神那家伙我也出过力，那时候崔斯特瑞姆里头就李奥瑞克一个家伙，不过让我没想到的是，李奥瑞克居然会级救你！”海格对着陈锋说道。<br/>
“是啊，我也没想到，不过我还是把他给杀了！”陈锋无奈的摇摇头，陈锋不是没想过要复活李奥瑞克，但是对于陈锋来说，李奥瑞克是敌人，而且李奥瑞克的状态，其实非常的痛苦。<br/>
一梦觉醒，发现自己已经成为了亡灵，生前的总总作为让他成为万年唾弃的对象，成为人类历史上最残暴的君王，必定是遗臭万年。<br/>
而更让李奥瑞克绝望的是，自己的孩子，自己的妻子，都是自己害死的，这让本身十分重感情的李奥瑞克无比的痛苦，要不是拉扎鲁斯一直都没有被李奥瑞克亲自杀死，李奥瑞克早就活不下去了。<br/>
陈锋非常同情李奥瑞克，但是这不是陈锋会复活李奥瑞克的理由，复活李奥瑞克需要一滴“冰之泪”，那东西陈锋总共就三滴，陈锋已经许诺了一滴给流光，用来治愈和复活流光的妻子。<br/>
而剩下两滴，陈锋打算把一滴拿出来当成后备，另外一滴是用来复活拉斯马或着泰瑞尔的，只可惜双方都没留下任何一点东西，背包内有可能是拉斯马的骨骼，陈锋也不敢随意的复活。<br/>
万一复活起来是迪亚波罗，那就悲催了。<br/>
“你现在要回到人类世界去坐镇？”伊姆帕里斯朝着陈锋问道。<br/>
“没错，现在布尔大人坐镇世界之石，那边必须他亲自在，你要坐镇群魔堡垒，海格大人不问世事，战斗他还不如我，所以人类世界还是我去吧，反正我是职业者，我反而不会受到世界之石的压制！”<br/>
“世界之石的力量对我来说，反而是一种便利！”<br/>
的确，血条这东西对陈锋来说，还真的是便利，所以陈锋更喜欢呆在人类世界，这一次陈锋算是如愿以偿了。<br/>
“对不起，我又失约了！”陈锋却转头苦笑的看着朱利安，本来说好的，陈锋会和朱利安在一起，守卫着群魔堡垒，直到艾米丽肚子里的孩子出生。<br/>
“我知道，我懂，我不怪你，我为你感到骄傲！”朱利安轻轻的吻了一下陈锋，陈锋轻柔的用脑袋触碰着朱利安，一瞬间一股温情开始弥漫了出来，所有人都微笑的看着这一对。<br/>
当然，有两个小家伙却不同意了，看到自己的爸爸不理会自己，也不说话，顿时伸出小胳膊，开始“咿咿呀呀”的抗议了起来，陈锋和朱利安立刻一人一个开始逗弄了起来。<br/>
“那行，明天狄维娜她们就回来了，到时候你的妻子我来保护，你放心好了！”伊姆帕里斯对着陈锋说道，陈锋点点头，狄维娜她们去了库拉斯特，有曼陀罗老爷子等八个神级强者保护，就算是遇到次等恶魔，也能守护陈锋的几个妻子逃跑。<br/>
“对了海格，我的东西呢？”陈锋忽然想起了一件神器，那可是自己给海格打造的好东西啊，海格立刻一笑，一拍脑袋，从背包里拿出了一个头盔，递给了陈锋。<br/>
那头盔浑身翠绿，看起来仿佛是帝皇翡翠一样，瞬间吸引了所有人的眼球，陈锋知道那是骨头，不知道的还真以为是翡翠雕件呢。<br/>
“就一个？”陈锋接了过来，海格犯了一个白眼，就一件已经非常不错了。<br/>
安达利尔的死亡凝视<br/>
防御：500000<br/>
需要等级：100<br/>
需要敏捷：200000<br/>
需要精力：300000<br/>
＋20全技能<br/>
＋10毒素技能<br/>
－100％所有敌人毒素抗性（100码）<br/>
＋500％毒素技能伤害<br/>
＋500％毒素伤害持续时间<br/>
＋200％毒素伤害<br/>
＋5000体质<br/>
＋6000全抗性<br/>
＋10000抗毒<br/>
等级20死亡凝视（50／50）<br/>
“这么几个属性啊？”陈锋皱着眉头，这东西好歹也是超级套装神器啊，不带这么坑爹的，居然就这么几个属性，陈锋轮流传递了下去，所有人看过之后的人听到陈锋的话，差点没一口盐汽水喷死陈锋。<br/>
“你还打算怎么样？你要知道，如果这一套装备全部凑齐，那毒素伤害最少上升5000倍，你知道什么概念么，就算是安达利尔再次复活，面对这一套装备，也得扑街！”海格顿时愤怒的说道。<br/>
“对了，这个减少抗性的，怎么回事？一百码？”陈锋不解的看着这个属性，这条属性陈锋还是第一次看见。<br/>
“这就是一个信念光环，只不过被我拆开了其中减少毒素抗性的部分，单独施加了进去，其他的元素抗性加入进去，反而影响了这条属性！”<br/>
“如果是单纯的信念光环，最多减少75％的全抗性，但是这套装备我没打算添加任何其他的元素，只有毒素，所以减少抗毒那是最好的选择了！”<br/>
陈锋恍然大悟，样样精通不如剑走偏锋，这套装备就是纯粹的剑走偏锋，高体质加上高抗性和高防御，加大了生存能力，而其他的能力全部都是剧毒的。<br/>
减少敌人的剧毒抗性，增加自己的剧毒技能攻击，剧毒的持续时间，还有释放出去之后剧毒的威力，那对于任何一个敌人来说，这一套转给一旦出现，那就是惊天地泣鬼神的存在。<br/>
“对了，我已经开始打造铠甲了，这是整个套装备最难以打造的一个部件，我问问你，是打造成女式的，还是男式的？或者是通用的？”海格朝着陈锋问道。<br/>
本来信誓旦旦的回答，却一下子停住了，因为陈锋的脑海里出现了一个人，他的干儿子，鲁鲁修。<br/>
不得不说，从剧毒这一角度出发，鲁鲁修更适合这套装备，这个孩子天生就是为了剧毒死灵法师出生的，陈锋皱着眉头，最后选择了通用的。<br/>
或许以后有机会，可以让鲁鲁修穿上这套装备，淡然也是为了后人吧，免得这套装备只能女人穿，这样一来世界之石生产出来的复制品，也只能是女人穿，这样的属性更适合于死灵法师，而不是亚马逊。<br/>
“行，通用就通用，我也感觉适合通用！”海格点点头，谁不想打造出一套完美的装备啊，无论是男式样式还是女士样式，其实都是有缺陷的。<br/>
商量的差不多了之后，陈锋在这里休息了一天，等第二天狄维娜等人回来之后，再休息了一天，这才离开，还是传送到了皇宫，陈锋让自己的老丈人收拾行李，全部去群魔堡垒，陈锋的申请已经下来了。<br/>
这一次不仅仅是朱利安家，其他妻子家也都是如此，全部被陈锋要求迁移到了群魔堡垒，当然只限于直系的亲人，例如狄维娜的父亲母亲，曼陀罗老爷子，莉莉丝的爷爷，艾米丽的母亲等人。<br/>
居住在一个大别墅内，那别墅不要说是十几个人了，就算是一百多个人也轻松住下。<br/>
本来曼陀罗老爷子和艾米丽的母亲都不肯的，结果一听到自己的孙子孙女儿居然是神赐之子，顿时扔下一切事儿，集体去了群魔堡垒享受天伦之乐。<br/>
只不过却苦了狄维娜塔维纳还有莉莉丝，曼陀罗老爷子和莉莉丝的爷爷，每天都鼓动着三个小丫头来人类世界找陈锋，为的自然是留下一个半个子嗣。<br/>
看着人家朱利安，双胞胎，两个都是天赐之子，再看看艾米丽，虽然还没出生，但是也已经知道是天赐之子了，要不是自己家族里已经有人嫁给陈锋了，两个老爷子甚至会把剩下的年纪差不多又未婚的，全部塞给陈锋。<br/>
陈锋还不知道这个事儿，不然的话铁定冷汗都吓出来。<br/>
来到了崔斯特瑞姆，两天的时间崔斯特瑞姆的骷髅已经被清理的差不多了，不过让陈锋意外的是，凯恩居然不在崔斯特瑞姆，居然去了哈洛加斯。<br/>
“哈洛加斯，我怎么没见到他啊！”陈锋是从哈洛加斯拐弯过来的，因为陈锋要升级到一百级啊，如今喝了药水，陈锋成功的升级到了一百级，却悲剧的发现，自己只是从93升级到100级，所需要的荣誉点居然比上次90级升级到100级还要多。<br/>
这让陈锋十分的无奈，谁让自己的骷髅多起来了呢！<br/>
崔斯特瑞姆现在的情况也十分糟糕，陈锋不看不知道，一看还真吓一跳。<br/>
无数的死灵在崔斯特瑞姆的外头进攻城市，更加糟糕的是，崔斯特瑞姆这个城市，居然没有任何的结界，这才是真正致命的地方。<br/>
“好家伙，看样子要来一次大清洗啊！”看着城外无穷无尽的骷髅，陈锋眯着眼睛，心中一阵冷笑！<br/></body></html>