<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第824章 二十万人的保姆！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第824章 二十万人的保姆！</h2><br/>
世界之石被破坏了？<br/>
陈锋第一个反应就是被开玩笑了，现在都什么时候了，还开玩笑，可是看着几乎是波澜不惊的阿卡拉都是一脸的惊恐和绝望，陈锋也立马相信了。<br/>
“您说的是真的？”陈锋急切的问道，阿卡拉的表情十分苦涩，而那空洞的双眼内也流露出了无限的绝望，世界之石被破坏了，那人类世界的优势，就彻底没有了。<br/>
“陈锋，你快看看，你看看天空有没有出现裂缝，有没有恶魔从裂缝里钻出来！”阿卡拉大声的说道，所有人几乎同时抬头，看着天空，不过所有人都是松了一口气，因为天空虽然下着暴雨，但是却没有多少云彩，苍白的天空中没有任何的裂缝。<br/>
“没有？”阿卡拉听到众人的回答，顿时松了一口气，心中也开始怀疑自己所听到的是不是真的，可是阿卡拉的庆幸还没三秒钟，一个让所有人惊恐的事实出现了。<br/>
天空中，出现了一道裂缝，一道鲜红色的裂缝，无数的黑影从那裂缝内钻了出来，开始疯狂的降落在人类世界，视力不好的人脸色苍白，视力好的人早已经满脸的绝望了。<br/>
那些黑影，赫然就是无数的恶魔，任谁都能猜出来，那些恶魔都是一些实力强大的恶魔真身，这个世界上再也不需要投影这回事了，以后出现的恶魔，都是真正的恶魔，最弱实力，60级。<br/>
“世界之石，真的被毁了？怎么可能，布尔大人可是在那边啊！”陈锋不可思议的说道，忽然一道道的黑光朝着人群这边飞了过来，一只只的恶魔张开四肢，狰狞的从天而降扑向人群。<br/>
人群一阵尖叫，许多人都还是第一次看见这些恶魔，顿时吓得原地不动，甚至有的被吓得尿裤子，此时所有职业者却没有一个上前的，没有了装备，没有了技能，所有人都没有了战斗力，如今的职业者，和普通人没有任何的区别。<br/>
“陈锋！”卡夏大叫一声，不用卡夏多说，一只只的骷髅忽然从地上跳跃起来，一把拉住那些飞行的骷髅，直接拽进了骷髅群内，三两下就被陈锋的骷髅给撕碎了。<br/>
“我们现在怎么办？”陈锋回头看了一眼崔斯特瑞姆，这个连建立都还没建立完毕的城市，在几个呼吸之前彻底的被毁灭了，那冲天的黑色光柱，预示着某个无敌的存在正式苏醒。<br/>
“鲁.高因，我们去鲁.高因，现在职业者的战斗力几乎和平民一样，我们不能丢下鲁.高因的那群人！”卡夏大声的说道，陈锋立刻看向了阿卡拉。<br/>
“听卡夏的，我们必须去鲁.高因！”阿卡拉也立刻点头，陈锋看了看四周，此时的四周旷野早已经没有了一天之前的景象了，陈锋估计，恐怕在场的人宁愿面对昨天那无穷无尽的死灵大军，也不愿意听到世界之石被毁灭的消息。<br/>
“世界之石怎么就会毁灭呢？”此时的陈锋已经有点神经质了，完全不知道为什么会这样，哈洛加斯最强大的两位，就算是年迈了，但是战斗力还是在的，可是居然被破坏了世界之石。<br/>
如今，所有职业者的技能消失，装备属性消失，虽然属性点还在，但是陈锋还真保不齐什么时候属性而已消失了。<br/>
一路朝着鲁.高因前进，崔斯特瑞姆的人口一共是17W，加上职业者，大概是二十万左右，陈锋把所有人类都包裹在最中间，最外围由普通骷髅包围，然后空中单位在空中保护，年迈的人都乘坐空中的骷髅，小孩则蹲在一群体型巨大的骷髅肩膀上。<br/>
对于老人来说，对生命早已经没有多少眷恋了，甚至在行军的过程中，无数的老人要求放弃他们，因为他们一天消耗掉的时候，可以节省下一大截来。<br/>
但是没有人答应，就算是有人想答应，可是作为如今唯一一个有实力的陈锋却不答应，陈锋十分蛮横的把老人们送上了天空，甚至还安排一个骷髅站在他们的背后，保护着他们。<br/>
虽然是保护，实际上却是控制，因为很多老人在上了鸟骷髅之后的第一件事儿，就是趁着陈锋不注意，直接跳出去，希望自己能摔死。<br/>
“我就算是死了，也不会让你们死！”陈锋对着一群老头老太太怒吼着，无数的老人在一旁抹眼泪，行军仅仅两天，食物危机就已经爆发了出来。<br/>
如今是第三天，可是三万职业者至今都没吃过一顿饭，而壮年青年，无论男女，一天仅有一顿，而老人和孩子，一天也只有两顿，可是即便是如此，无数的非议也开始蔓延了起来。<br/>
正是因为这群非议，所以无数的老人不想要跟随下去，想要就地死去，这样可以不拖累大家。<br/>
“陈锋大人，我们......”<br/>
“都给我闭嘴，我说过，你们想要在我的眼皮子底下死了，除非是我死，一群大男人，连和饥饿都忍受不了，我看死的应该是你们！”陈锋对着四周的平民怒骂着，虽然没有具体的目标，但是那些曾经想抛弃老人的人，顿时一个个面红赤热。<br/>
“龙骑士，你那边怎么样了？在这样下去，真的撑不住了！”如果是陈锋一个人，或者是一群职业者，陈锋完全不用这样，因为职业者虽然没有了技能和装备，但是基本属性还在，饿个四五天不成问题。<br/>
但是这样饿下去绝对不是办法啊，就算是职业者的属性在高，这群职业者也都是菜鸟，真的饿了四五天，到时候职业者也得趴下。<br/>
“主人，我们已经找到了一群目标，马上就能回来了！”龙骑士的话让陈锋松了一口气，他派遣龙骑士出去找食物，如今在这个世界，陈锋只认为一个地方有食物。<br/>
大海！<br/>
可是崔斯特瑞姆是内陆，就算是朝着海洋的方向行走，却也是路途遥远，当年从箩格出发到鲁.高因都要十天半个月，如今从崔斯特瑞姆出发，行走的话少说也得一个月，而且还有这么多的人。<br/>
陈锋把飞行骷髅兵分三路，一部分带着陈锋的九尾灵狐姐弟，前往鲁.高因，先把外面的恶魔解决了，然后保护起里头的人类，而另外一部分，龙骑士则带着几只体型巨大的飞行骷髅，例如骨龙和尸鹫，前往大海，猎杀大型鱼类。<br/>
尸鹫没办法下海，但是龙骑士和骨龙不怕，直接进入深海猎杀大型的鱼类，只要是能吃的，陈锋是绝对不会放过的，哪怕是把大海给杀的绝迹了。<br/>
只是可惜，陈锋的大型飞行骷髅数量太少，就算是背着比自己身体要大个三四倍的鱼类回来，到头来能让谁所有人饱餐一顿算是非常不错了。<br/>
这可是整整二十万人啊，就算是一人半斤肉，也得整整十万斤。<br/>
而第三波，体型最小的，能乘坐一两个人的骷髅，则飞在人群上空，给老人们代步，其实也是害怕老人们自杀，所以陈锋可不敢让这群老人在地上，鬼知道这群老人能什么时候偷偷溜走，反正溜走不是一次两次了。<br/>
要不是四周都是陈锋的骷髅包围着一圈，有老人要偷溜出去自寻死路，陈锋还真的发现不了。<br/>
“陈锋，这样下去不行，我们还没走到鲁.高因，我们自己先饿死了！”卡夏对着陈锋说道，卡夏早就已经把背包里所有的酒都拿了出来，分了下去。<br/>
如今不但是食物紧缺，就算是应用水也是十分紧缺啊，好在有陈锋在，蔚蓝骷髅王一叫，无论是海水还是地下水，都能给弄来，然后分解一下，把对人体有害的给去除，结果弄出来的水比蒸馏水还蒸馏水，陈锋不得不把水换成是地下水，营养还丰富。<br/>
瓢泼大雨已经下了足足四天了，从世界之石被毁灭的那一刻开始，下雨就没听过，好在地震就当年那么一次，恐怕是超级暗黑破坏神引起的。<br/>
但是大雨却也是阻拦所有人前进的一大恶魔，本来就前进不快的速度，再次被瓢泼大雨给拖累了。<br/>
挡雨，哪儿来的那么多工具啊，能挡雨的都在老人和孩子身上了，可是依然有无数的孩子生病，更有无数的老人感冒发烧，真是兵来如山倒啊。<br/>
第五天，陈锋的龙骑士大军归来了，看着龙骑士，陈锋心中一阵感动，只见龙骑士自己一只手举着一个巨大的鲸鱼一样的生物，龙枪上挑着一只更大的。<br/>
巨龙的嘴里咬着一只，尾巴上也串着一只，让陈锋一阵哑然失笑，不过心中却是松了一口气。<br/>
人群顿时欢呼了起来，陈锋目测了一下，那鱼类十分巨大，大概一只有个十几吨吨的，陈锋立马松了一口气，就光光龙骑士带来的，就足足五十吨左右了。<br/>
一吨是一千公斤，那就是两千斤，而是吨则是足足十万斤。<br/>
而骨龙带来的则更加巨大，不过可惜只有一只，但是所有飞行骷髅加起来的，绝对超过二十万斤，陈锋立马松了一口气，立刻让所有人就地扎营，开始吃肉。<br/>
无数的人欢呼了起来，二十万人啊，足足二十万人，放在任何一共地方都可以组建一共巨大的城市了，此时在一起欢呼，那声音简直是惊天动地。<br/>
好在所有职业者的背包还可以使用，而80%的职业者都在背包里放着锅，但是一下子所有人又遇到了一个非常棘手的问题， 点火！<br/>
大雨现在还在下，不用想都知道，所有的柴火都湿透了，那现在用什么东西来点火呢？<br/>
一下子，所有人都懵了。<br/>
这几天，大家身上能烧的，都烧的差不多了！<br/></body></html>