<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第829章 墨菲斯托危机！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第829章 墨菲斯托危机！</h2>
<p>“现在可以回答我的问题了吧？”陈锋问答。</p>
<p>“陈锋大人，这里就我们这群人，至于神庙那边的情况我到时知道一点，神庙那边结界已经在四个多月之前全部完工了，只是不知道这次的突发情况会不会对结界有影响！”</p>
<p>“但是就算是结界没有任何的影响，恐怕神庙也不好受，神庙内保证缺少粮食，现在职业者没有了战斗力，普通百姓更不是恶魔的对手，我怕里面要饿死更多人！”陈锋点点头，他担心的切好是这一点。</p>
<p>其实热带雨林内不缺乏食物，但是缺乏的却是寻找食物的力量，如今任何一只普通恶魔都可以击杀职业者，大家就好像是绝境求生一样，谁也不知道，也不敢去森林内找食物。</p>
<p>陈锋眉头紧紧的皱了起来，好在陈锋背包内食物非常多，但是现在一个关键的问题，那就是陈锋和其他职业者也无法确认，库拉斯特到底有多少人类，陈锋背包里的食物大概可以供给二十万人吃三天，这三天内陈锋可以清理四周的区域，到时候可以开辟出一片区域累当成是安全范围，当然自然是少不了扩大安全结界，所以陈锋的背包里也放着无数的结界建筑材料。</p>
<p>“行了，我们走吧，你们跟我来，我带你们去神庙，如果你们不愿意去，我也不勉强！”陈锋说道，自然是没有人会反对，在这里已经丝毫没有食物了，跟随陈锋回去，还能吃上一顿饱饭。</p>
<p>“那个.....陈锋大人，为什么您的技能还可以使用？”一瞬间，所有人都把目光放在了陈锋是身上，这个问题很多人都想问，可是却没人敢问。</p>
<p>在这种所有职业者一下子被打落云端的日子里，一旦有职业者恢复了技能，那绝对是站在领跑线上，成为所有人的依靠，到时候要什么就有什么。</p>
<p>“不该问的别问！”陈锋淡淡的说了一句，可是语气中的话，却让所有人缩了缩脑袋，没有人敢对陈锋不满，就算是不满也只能埋藏在心中。</p>
<p>“我要是知道，我早告诉你们了！”陈锋知道，会有人说自己私藏方法，把恢复技能的力量独吞了，可是陈锋是当真不知道，而且陈锋也不是第一次听说了，接近三个月的时间，陈锋经历的事情还少么？</p>
<p>很多职业者也都认为陈锋独吞了恢复技能的方法，可是陈锋就是一句话，不知道，要想知道那就去问世界之石，难道陈锋要告诉大家，不好意思，我体内有骷髅王，而且我还是来自地球的外星生命，陈锋可没脑残。</p>
<p>所以，陈锋十分干脆的不回答，结果自然是被人说陈锋默认了，陈锋苦笑，到了末世这种日子，各种矛盾都会爆发，但是陈锋可不怕，如果人类舍弃了陈锋，陈锋到时候带着自己的妻子找个地方退隐了干脆。</p>
<p>到时候人类是死是活，都不管陈锋的事儿，如果陈锋退出战斗，陈锋相信几个魔王还会非常开心的，甚至可以在地狱内给陈锋开辟一块单独的领域。</p>
<p>但是，现在没人敢说陈锋的，如果不是陈锋，他们早就饿死了，如果不是陈锋，他们就算是没饿死，也被恶魔给弄死了，如果不是陈锋，就那个强降雨，都能把他们给弄死。</p>
<p>所以，随着时间的推移，被陈锋救走的那六十万人当中的职业者，已经放弃了陈锋私藏技能恢复的办法了，因为很多人都已经知道了，陈锋身上的装备也都没有任何属性了，这还多亏了塔利斯啊。</p>
<p>因为塔利斯在和陈锋第一天见面的时候就说身上的鳞甲是自己父亲的身体做成的，陈锋当场就要把东西还给塔利斯，结果塔利斯却说不要，因为他说在上面已经感觉不到父亲留下的力量了，塔格奥已经没有属性了。</p>
<p>带着人去了神庙，一路上遭遇的恶魔攻击自然不表，在陈锋的面前，就算是单独出现的次等恶魔也能被陈锋给干掉，陈锋心中只是松口气啊，装备上基本上所有的属性都消失了，唯独增加的额外技能没有消失，这才让陈锋的骷髅得以保存。</p>
<p>不然没有装备，陈锋的技能等级能掉到一百级左右，那时候的陈锋，可就真的悲剧了，不要说是救人了，就算是自保都十分困难。</p>
<p>很多装备也是如此，装备上加技能的属性还在，但是所有职业者却因为没有了技能，而没有了战斗力，就算是技能等级再高又如何？</p>
<p>技能都没了。</p>
<p>就好像是一张彩票，中了五百万还是一千万，甚至是一亿，往洗衣机里一扔，照样完蛋。</p>
<p>来到了神庙，情势却比陈锋意料之中的严峻太多了，无数的恶魔居然正在攻打正城市，好在结界格外的牢固，陈锋一琢磨不对劲啊，结界消耗的能量估计最少持续两月了，在没有大量装备和能量的支持下，怎么能持续这么久。</p>
<p>“我去，不会是把职业者身上的装备都给扒拉下来了吧？”念头一起，陈锋顿时冷汗直流，要是这样的话，到时候世界之石万一恢复了，那就这群职业者就都成光棍了。</p>
<p>忽然，陈锋眼尖的发现了远处有一团毒雾，那毒素是一个瓶子里散发出来的，紧接着毒雾开始快速的扩张了出去，瞬间覆盖了一百多米的距离。</p>
<p>紧随其后城市内飞出来了无数的箭矢，虽然无法击杀恶魔，却成功的伤害了恶魔，箭头的锐利是不会因为没有技能而消失的，恶魔被扎出了血。</p>
<p>在别人眼里或许是人类的抵抗，用箭矢来做愚蠢和顽强的抵抗，可是在陈锋的视野里却不一样，首先那箭矢攻击的目标赫然是毒雾内的恶魔。</p>
<p>然后在箭矢击中恶魔之后，恶魔居然惊恐的开开始逃窜了起来，敏锐的陈锋立刻就发现了，那毒雾居然开始朝着那恶魔的体内钻了进去，而这时候逃跑的恶魔所经之处，所有恶魔都开始疯狂的逃跑了起来。</p>
<p>“怎么回事？”陈锋有些不解，但是没过多久，那恶魔就亲身给陈锋解释了一下，只听见一身爆炸，紧接着无数的绿色液体开始疯狂的弥漫了出来，瞬间覆盖了方圆千百米的距离。</p>
<p>紧接着绿色的液体再次变成了毒雾，开始覆盖更加宽阔的距离，而城市内的箭矢也飞出来的更多了。</p>
<p>“我勒个去，这不是欧阳锋么，用血做毒！”陈锋的脑海里立刻回忆起了当年射雕里头的剧情，欧阳锋带着儿子欧阳克求婚黄老邪，失败之后在海上遇到了沉船的郭靖一行人，最后貌似老顽童带着鲨鱼过来，结果欧阳锋毒死了一只鲨鱼。</p>
<p>鲨鱼被自己的伙伴分尸，结果那剧毒却混入了血液当中，结果一只传染一只，最后结局就不知道了，但是肯定一片区域内食肉鱼数量锐减。</p>
<p>而刚才的毒雾也有异曲同工之妙，剧毒无法入侵一般的恶魔，但是一旦出现伤口，就会涌入那伤口之中，然后陈锋估计是融化那恶魔体内的器官，最后产生大量的气体，随后撑爆那恶魔的身体。</p>
<p>随着爆炸，毒液和毒气会立刻朝着四面八方喷射出去，然后无数的恶魔都会被覆盖，接下来城内无数箭矢飞袭而来，顿时更多的恶魔受伤，结果就是传染一大片。</p>
<p>果然，随着越来越多的恶魔被感染，恶魔群很快就撤退了，陈锋看着地面上，几乎没多少尸体，但是看着那地面陈锋就知道，这样的招数相比用了无数次了。</p>
<p>“我们下去吧！”陈锋直接朝着结界飞了过去，肆无忌惮的穿透了结界，结界可是认人，陈锋能进来，那就说明陈锋不是恶魔，城市内所有的人都被惊动了，巨大无比的骨龙让所有人都傻眼了。</p>
<p>库拉斯特内90%都是职业者，普通百姓被送到了其他的区域，结果世界之石一灭，那库拉斯特算是彻底的悲剧了。</p>
<p>“希卡利！”陈锋跳下了骨龙，对着前方一个一脸震撼的人一笑，那正是陈锋的好朋友，萨卡兰姆教会的圣子，希卡利。</p>
<p>“真是你，真的是你，你的技能，你的技能居然没有消失！”希卡利的第一句话就让陈锋十分的郁闷，陈锋苦笑了一下，最后还是把一切都归功给了骷髅王，希卡利作为圣子，自然知道陈锋的资料。</p>
<p>“骷髅王居然这么厉害？哎，可惜只有你一个人有啊，要是多几个人就好了，你一个人能有什么用啊！”希卡利有些绝望的说道。</p>
<p>“怎么回事？”陈锋不解的问道。</p>
<p>“世界之石毁灭了，你知道么？”希卡利看了看四周，偷偷的对着陈锋问了一句，陈锋点点头，希卡利一脸果然如此的样子，陈锋差点以为这家伙是来套话的。</p>
<p>“世界之石毁灭，镇压墨菲斯托的力量一下子有些失控了，要不是有结界，早就悲剧了，现在库拉斯特是内忧外患，你现在还有实力，那就帮忙，一定要正压住墨菲斯托！”希卡利对着陈锋说道。</p></body></html>