<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第826章 准备出海！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第826章 准备出海！</h2><br/>
和陈锋猜测的一样，鲁.高因的情况也不容乐观，食物已经开始明显不足了，长达一个月的狂降雨和强风暴，让整个城市都没有任何人劳作，农田全部淹没，所有粮食都毁于一旦。<br/>
如今能吃的，只有囤积了许久的食物。<br/>
不得不说，鲁.高因在囤积食物方面做的非常不错，四十万人，几乎一天两顿，愣是吃了一个月，而且根据现在的余粮，大概还能吃上七八天的样子，那粮食的总量简直是一个天文数字。<br/>
而鲁.高因不缺居住地，如今所有贵族都住到了皇宫内，而他们的豪宅大院，则被无数普通人给占领了，当然其中以职业者居多。<br/>
鲁.高因虽然临海，但是不得不说，鲁.高因非常的幸运，原本是鲁.高因致命弱点的地下水道，却成为了鲁.高因的救命地点，巨大的海浪拍打上岸，结果本来应该淹没城市的海水，却顺着地下水道全部留在了，没有流干的，也都蓄积在了地下水道内。<br/>
结果整个城市居然没有发生一丝的水患，只不过外头的干燥沙漠再也不干燥了。<br/>
“先安排人吧，有医生么，这里有些病人，先救人！”陈锋对着杰海因说道，杰海因点头，知道现在能依靠的只有陈锋，所以没有反驳。<br/>
“还有，准备老渔翁，准备出海大鱼，集合你们这里等级最高的职业者，背包内的装备虽然都没用了，但是背包还能用！”陈锋说道，海杰因点头，立刻明白了陈锋的意思。<br/>
每一个职业者都是一个移动的仓库，等级越高那仓库的容量就越大，现在装备技能都没用了，唯独背包功能还存在，这一定要好好的利用。<br/>
选出了一百多个职业者，鲁.高因的职业者的等级就是比陈锋带来的那群要高，甚至还有一批的等级超过40级，这让陈锋有一些惊讶。<br/>
这一次出海的，是陈锋全部的飞行骷髅，带着经验丰富的老渔夫，陈锋的飞行大军出海了，所有人都期盼着这一次他们回来，能带来足够的食物。<br/>
如今新加入了二十万的人类，那七八天的粮食，最多撑五天，所以五天之内，这群人必须回来，就算是带回来的食物不多，也起码可以应付一下。<br/>
“恶魔的攻势怎么样了？”一路过来，最让人惊恐的就是恶魔了，无数的恶魔从地狱来到人类世界，有直接随着高等恶魔撕裂的空间裂缝出现在人类世界，有的则是被自己的同伙召唤出现，有的则也是撕裂大地，从深渊内出现。<br/>
反正无数的恶魔来到了这个世界，陈锋一路以来，击杀了不知道多少恶魔，好在这些个恶魔没有出现强力的，例如次等恶魔之类的还没有下来，不然的话那才是真的糟糕。<br/>
“还行，现在的恶魔都是小兵，你的骷髅到来了之后，我们就安全了，起码在一个月内，没有发生过恶魔进入城市杀人的事情！”杰海因的话让陈锋松了一口气。<br/>
自己可是派遣了全部的远程骷髅来帮忙啊，要知道远程骷髅可是陈锋真正的宝贝，陈锋从来都不舍得让他们去送死，可是这一次远程骷髅离开陈锋长途跋涉率先来到鲁.高因，其实就是一个送死的行为。<br/>
一旦一群远程骷髅被近战了，那基本上那一片远程骷髅是死定了，虽然弩箭骷髅带着一把匕首，可是那匕首只能发挥出30%的攻击力，对于本来就是以攻击速度取胜的弩箭骷髅来说，基本上属于报废了。<br/>
城外的战斗还在继续，不过这一次加入了陈锋整整四十万的骷髅大军，瞬间无数的恶魔被铲除，陈锋胸口的徽章微弱的白光就没停止过，无数的荣誉点蜂拥而至。<br/>
“这样下去不行，鬼知道什么时候回来更多的恶魔，准备一下粮食和水，我们要去亚马逊群岛！”陈锋最后和阿卡拉讨论了半天，最终还是决定要去亚马逊群岛。<br/>
因为亚马逊群岛可以说是世界上最安全的一片区域了，强大的结界甚至比群魔堡垒的还要强悍三分，而整个岛屿是海中岛，四面环海，一般的恶魔压根就无法出现在这里，就算是会飞，也会被射下来，谁让岛内的各个都是神射手呢？<br/>
里头退休的亚马逊数量就超过八千，各个等级超过80级，因为年老体衰，所以退休下来，但是却并非是拉不开弓，所以就算是敌人来了，也会被射成马蜂窝。<br/>
“真的要走？可是我们这么多人要怎么过去啊！”杰海因有些舍不得自己的国家，毕竟这可是自己的国家啊，一旦离开了这里，那杰海因这个国王就是名存实亡了。<br/>
“必须的，这里太危险了，你别忘了，这里距离卡迪安仅仅不到半个月的路程，以那边的残留着的恶魔力量，恐怕出现的恶魔会更多！”<br/>
“到时候一起进攻过来，我可不一定挡得住！”陈锋摇着头说道，恶魔气息越是浓郁的地方，越是会吸引更多的恶魔，这点陈锋已经知道了，因为陈锋可以感受到空气当中的地狱力量，只要有很浓郁的力量，那可以肯定前方必定有无数的恶魔聚集在一起。<br/>
陈锋虽然没办法立马去卡迪安的遗址上一看究竟，但是那边冲天的地狱力量，陈锋可以绝对肯定，那边聚集的恶魔绝对不下千万之数，而且数量还在增加。<br/>
“那好吧！”杰海因一咬牙，最后还是同意了，自己带着自己的子明一起走，或许以后还能重新建立起鲁.高因王国，但是如果自己现在死赖在这里不走，恐怕不但民心尽失，更还有生命危险，还不如跟着一起走，等日后东山再起。<br/>
事情很快就安排了下来，虽然鲁.高因王国遭受了巨大的打击，但是人基本上都还活着，一瞬间整个国家机器开始上足了发条，开始动了起来，顿时无数的粮食开始拿了出来，趁着有太阳晒了足足一天，不怕发霉腐烂。<br/>
水源也快速的准备好了，有陈锋在这里，基本上不用担心饮水的问题，但是六十万人，陈锋无论如何也不可能照顾周全，加上船只也必须有东西压仓，免得太轻了，所以水还是被装桶，放在了船只上。<br/>
而船只也开始串联了起来，免得有船只丢失，到时候一起航，皇家最大的几艘战舰最前头开路，其实说是战舰，只不过是大船而已，上头配备了一辆从城墙上拆卸下来的弩车，就夸口是战舰了。<br/>
在暗黑世界没战舰这回事儿，因为海港目前为止就四五个，可是每一个都是遵循交易的法则，至于海盗，那更是不可能存在了，船只运的都是粮食之类的，对普通人值钱，对职业者不屑的货色。<br/>
要是有海盗敢放肆，随便一个港口出来三四个职业者，就能灭了海盗，所以海盗这种生物在这个星球，是完全没有出现的可能性的，因为完全不需要。<br/>
只要动手，就可以丰衣足食，何必风餐露宿的去当海盗呢？<br/>
海盗不存在，港口之间也不存在贸易的问题，更不存在掠夺，所以战舰这奇葩东西，压根也没必要存在，那所谓的战舰，其实还是陈锋杜撰的，因为有弩车.......<br/>
足足三天，所有该准备的都准备好了，按照老幼有序，以家庭为主，各自分配了船只，每一艘船根据吨位和最大安置人口，开始分配，尽量让一个家庭在一起，或者是单独流出一个孩子，传宗接代。<br/>
其实不怪他们，所有最新一批的职业者都是单独一艘船，没有和家人在一起，因为这群孩子是这个世界的未来，体内有着良好的职业者基因，虽然装备没用了，技能没有了，但是陈锋知道，这些肯定都还是会有用处的，毕竟属性还是问好，如果世界之石真的毁灭了，那装备干脆没属性得了。<br/>
第四天中午，陈锋的飞行大军回来了，早就接到龙骑士报道的陈锋带着大群的人在海港接人，一百多个职业者的背包里满满当当的都是鱼，老船夫笑着说这一次运气好，碰上了百年难得一见的大鱼群，直接让陈锋的骷髅拉着网子往海里一钻，拉出来就是好几顿的海鱼。<br/>
这样自然是所有人都激动，立刻熟悉海鱼的人都开始分类，能保存的保存，不能保存的立刻烘干，该处理的全部处理掉，顿时整个城市充斥这一股恶心的腥味，只不过所有人都知道，这些腥味代表的是食物，结果无数人轮番工作，一天工夫处理了一千多吨的海鱼，让陈锋咋舌。<br/>
第五天，海鱼的处理还没结束，城市内的存量正式炫耀消耗殆尽，陈锋捂着恶魔，这一下算是弹尽粮绝了，不过也有一个激动的事情出现，亚马逊群岛的回话到了。<br/>
骨龙，陈锋飞行速度最快的骷髅，带着陈锋的手信去了亚马逊群岛，得到了亚马逊群岛里头亚马逊的同意，带着六十万人准备迁徙过去。<br/>
亚马逊群岛如今状态良好，虽然也遭遇了地震和海啸，职业者的实力也都一落千丈，但是结界还能使用，加上亚马逊的射击不是靠技能，而是靠苦练的，所以群岛内的亚马逊，反而是这个世界上最能战斗的一群人了。<br/>
当然，或许雪山上的那群蛮子也能一较高下，毕竟那群蛮子的战斗力可谓十分强悍，一个虽然没变成职业者，但是段连自己长达三十年的野蛮人，可以和四五十级的职业者抗衡，战斗力不可谓不强大。<br/></body></html>