<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第828章 库拉斯特海港！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第828章 库拉斯特海港！</h2><br/>
“人类，我们又见面了！数年不见，你的实力居然变得如此惊人？”看着陈锋四周的骷髅，塔利斯顿时一阵惊奇，仅仅两三年的功夫，那个曾经在他眼里无比弱小的人类，居然已经达到了这种地步。<br/>
“呵呵，是啊，好久不见，不过每一次见面，都是大灾难啊，你这一次莫非又发现了什么恶魔？”陈锋问道，塔利斯摇着巨大的龙脑袋。<br/>
“世界之石崩坏，整个世界都陷入了危机，我曾经答应过亚马逊群岛的守护神，要保护亚马逊群岛，这一次我是去帮忙的！”塔利斯的话让陈锋立刻笑了起来。<br/>
“那就好，我正好要送这些人去亚马逊群岛，那边有你坐镇，我可以去其他地方救人了！”陈锋笑着说道，塔利斯没想到陈锋居然也是要去亚马逊群岛，顿时也是一笑，陈锋二话不说把另外一只巴吉度鲸鱼给叫了上来，让在无数海洋骷髅身上的百姓坐了上去，有巨龙塔利斯的保护，陈锋的巴吉度鲸鱼可以退役了。<br/>
果然，在巨龙的帮助下，一路上变得更加轻松，从鲁.高因到库拉斯特一般是半个月，而从鲁.高因沿着曲线去亚马逊群岛，最少两个月的时间。<br/>
陈锋很是担心库拉斯特的状况，可是陈锋知道，放眼未来还不如执着于当前，如今寄托在陈锋手里的可是整整六十万人啊，两个城市加起来只剩下这么点人，陈锋是绝对不会放弃这群人的。<br/>
再说，库拉斯特那边也应该有自保的能力，陈锋只能寄希望于他们还在坚持，现在陈锋的任务，就是给人类留下一批火种，将来才能有机会继续成长，甚至是反扑。<br/>
“人类，你在担心其他区域的人？”塔利斯看出了陈锋的担心，陈锋点点头。<br/>
库拉斯特，哈洛加斯，还有戍卫堡垒等等许多地方的人类都处于深陷迷雾的状态，陈锋不知道他们是否还活着，但是陈锋却真的很担心，偌大的一个星球，莫非真的就只剩下眼前的不到百万人口？<br/>
“放心好了，我已经感觉到了天使的气息，很多区域已经有天使降临了，相比天使也已经知道了庇护所的情况，所以已经下凡来搭救了！”塔利斯说道。<br/>
“真的？”陈锋顿时一喜，塔利斯点点头，他的父亲可就是当年人类世界的守护者塔格奥，作为最强大的一头巨龙，他的儿子也不会弱到哪儿去，如今塔利斯的成长非凡，已经隐约有成为庇护所世界守护神的资本了。<br/>
“那真的太好了！”陈锋顿时松一口气，整个人轻松了许多，既然天使已经知道这里的情况了，那相比伊姆帕里斯绝对不会袖手旁观的，到时候天使临凡，不至于击杀所有恶魔，但是保护人类还是可以的。<br/>
在激动的心情下，日子也过的格外的快速，终于在整整一个半月之后，陈锋等人来到了亚马逊群岛，无数的亚马逊在海滩上等待着，然后随着人们慢慢的走上地面，无数的人顿时喜极而泣。<br/>
整整一个多月的流亡生活啊，虽然看起来是转移阵地，可是所有人都知道，他们是真的在流亡啊，每天只吃一顿饭，吃的都是鱼类，说真的每天的鱼汤已经让无数人难以下咽了。<br/>
但是为了活命，必须还是得吃啊。<br/>
亚马逊们开始纷纷把人接到了自己的家里，在得到陈锋通知的时候，亚马逊群岛就开始安排住所了，主岛是肯定不让住的，毕竟那是亚马逊最神圣的地方，但是亚马逊群岛可是群岛，在主岛的附近有一百多个小岛屿，经过一个多月的准备，六十万人的安置已经全部准备就绪了。<br/>
当天，所有人就都被分派了出去，从早上到深夜，所有人总算是分派完毕了，一百多个岛屿是挤的满满当当的。<br/>
好在群岛的结界并非是只守护主岛的，而是守护整片群岛的，所以边上小岛的人也不用担心自己被孤立。<br/>
当天晚上大家都不想吃饭，最后全部睡着了，第二天一醒来，发现无数的食物已经摆放在了家门口，看着那些鲜艳的水果和一块块香气扑鼻的烤肉，所有人都忍不住了。<br/>
尤其是对陈锋从崔斯特瑞姆带来的人，接近3个月的吃鱼，让这群本身就生活在内陆的人完全吃不消，尤其是鱼汤到了后期几乎是难以下口啊。<br/>
陈锋从海水里提炼出来的海盐，带有微量的毒素，所以不能多吃，陈锋不懂得如何处理，每次只能少许的加入一点神圣之泉，这样用来中和掉那些海盐的毒素。<br/>
但是这样，在鱼汤里也不敢放入太多的海盐，导致鱼汤虽然是即食的鲜美，可是却十分淡薄的味道，一开始还尝个鲜，到了后来，完全是为了活命灌下去的。<br/>
不过鱼汤的作用十分重大，富含高蛋白的鱼汤，救活了整整六十万人，陈锋从崔斯特瑞姆地区出发，带着崔斯特瑞姆和鲁.高因的人来到了群魔堡垒，路上死亡人数不超过千人，在这种极端的环境下，那是相当的不容易。<br/>
而更让陈锋自豪的是，死的人都是因为生病，从未出现饿死，冻死，或者是被恶魔杀死的，对于疾病来说，陈锋可无法控制。<br/>
陈锋不是没尝试用神圣之泉，可是不知道是为什么，神圣之泉的效果对普通人太弱了，几乎可以忽略不计，陈锋估计恐怕也是世界之石被毁掉的缘故，但是具体的情况陈锋就不了了。<br/>
“你现在有什么打算？”坐在沙滩上，陈锋生起了一个小火堆，摆弄着一条条的烤鱼，诱人的香气从烤鱼身上散发着，这一次陈锋没什么顾忌了，亚马逊有一套独特的提炼海盐的方法，陈锋可以肆无忌惮的使用食用盐了。<br/>
香喷喷的烤鱼要是放在前天，陈锋还真不高兴吃，可是今天盐一多，陈锋才又流口水了，到了亚马逊群岛，就不必担心食物的问题了，巨龙已经在这里守护着了，而且巨龙还有一个奇特的能力，可以召唤鱼群。<br/>
而且在此之前，巨龙也已经通知命令整个大海啊，鱼群以繁衍为主，一百万人还吃不跨一个大海，地球上多少人指望着大海活着啊，大海虽然生物也开始缺乏，但是却没见说抓不到一条鱼，加上巨龙下达的繁衍命令，陈锋知道，这里的人将不会缺少食物。<br/>
当然，陆地上的肉食，那就少了，海里的鱼类最多是让人饿不死，想要吃好东西，还是算了吧。<br/>
亚马逊起码还饲养了一些东西，陈锋十分干脆的全部抓了起来，现在可不是讲究环保的问题，而是把所有动物都给聚集起来，免得被恶魔给祸害了。<br/>
“去库拉斯特，鲁鲁修那孩子还在库拉斯特呢，我这个当干爹的，从未尽过什么义务，这一次是生要见人，死要见尸，不排除那库拉斯特所有恶魔都给扫荡一遍的可能！”陈锋叹了一口气说道。<br/>
卡夏明白陈锋的意思，如果鲁鲁修死了，那扫荡整个库拉斯特就真的成真了。<br/>
对着陈锋点点头，拿起一桶酒和一条鱼，两个人就坐在沙滩上，吃着烤鱼，喝着高度烈酒，一身不吭，一切都是那么的自然，那么的寂静，一时间整个星空之下，仿佛就只有这两个人。<br/>
第二天陈锋出发了，没有了后顾之忧，陈锋全速前进，骨龙一天就到了库拉斯特海港的区域，不过这里早就变成遗迹了，不过陈锋却惊讶的发现，这里居然还有人居住。<br/>
巨大的骨龙直接了当的降落在了地面上，要不是陈锋早就大喊了几声，恐怕下面的人早就跑光了。<br/>
“您，您是陈锋大人？”一个青年壮了壮胆，朝着陈锋问道。<br/>
“没错，我是陈锋，这里就你们这几人么？神庙那边情况你们知道么？”陈锋立刻问道。<br/>
“陈锋大人，救救我们吧，请您救救我们吧！”陈锋的话音刚落，只见四周的人骤然间跪了一地，陈锋立马下了骨龙，连忙扶起了所有人，在搀扶的过程中细数了一下，莫约有一百来人的样子。<br/>
“陈锋大人，其实我们是一只职业者小队，可是因为不知道为什么，我们的技能和装备都没了，只能逃跑到了这边，好在这里还有一些地窖之类的供我们躲藏，我们在这里快三个月了，四周的食物都吃光了，鱼我们也抓不到，又不敢深入森林去采摘果实......”<br/>
陈锋明白了，这群人本来是职业者，因为库拉斯特海港附近的恶魔投影实力最低，所以很多新人都还是在这里战斗升级的，结果遇上了世界之石毁灭，好爱大家齐心合力回到了海港，海港有一些地窖是没有毁灭的。<br/>
所以，这群人就过上了末世的求生日子，结果地窖内的食物吃完了 ，鱼也抓不到，又不敢去森林内找食物，现在怕的要饿疯了。<br/>
陈锋拿出了一大堆的食物，不过都是没烧的，都是海鱼，让他们自己动手，再怎么说，没了技能没了装别，野外生存的一些吃饭的本事还在的。<br/>
虽然抓不到鱼，但是烧鱼还是会的，半个小时后所有人都心满意足的看着陈锋，如今陈锋在他们的眼里，那可是救世主一样的存在。<br/></body></html>