<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第831章 惊天剧痛，惊变，暗黑3的属性面板？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第831章 惊天剧痛，惊变，暗黑3的属性面板？</h2>
<p>第一个，第二个，第三个，第四个......</p>
<p>惨叫着倒在地上的人越来越多，而在野外寻找食物的人更是无法统计，陈锋立刻让那些还清醒的人出城去找人，最后一想如果那些人也“中毒了”，那到时候依然是留在野外。</p>
<p>城市内的警钟立刻敲响了起来，无数人开始聚集了起来，陈锋让骷髅开始寻找城外的人，把城外的人给带回来。</p>
<p>无数的人开始倒下了，陈锋差点没吓死，不会是自己带来的食物有问题吧，可是所有人都只是在地上打滚而已。</p>
<p>“希卡利，你也这样，到底怎么回事？”陈锋慌张的问道，看着希卡利倒在地上不断的打滚，立刻搀扶过去，可是希卡利就是不断的滚来滚去。</p>
<p>“妈的，疼，疼死我了！”希卡利大声的喊道，陈锋顿时一阵慌张，但是却无可奈何，手足无措，顿时连眼睛都不知道要看什么地方。</p>
<p>“疼啊，浑身都疼，好像有很多很多的蚂蚁在咬我一样，我要死了，我要死了！”希卡利自问自己不是什么懦夫，就算是被恶魔一刀劈死也不会皱下眉头，可是如今浑身剧痛，让希卡利完全无法忍受。</p>
<p>“从骨子里疼，从血液里疼，从脑子里疼！”希卡利大声的喊道，仿佛那嘶哑的喊声能发泄疼痛一样。</p>
<p>“该死，为什么会这样？”陈锋看着无数的人被骷髅给扛回来，无一例外全部都是抱着身子在地上打滚，让陈锋更加差异的是，那些碎石地的人更多，那尖锐凹凸的碎石子儿，却成为了发泄的好地方。</p>
<p>“疼啊，疼啊！”</p>
<p>无数的喊声充斥着整个神庙，陈锋脸色苍白，如果是集体中毒的话，那为什么自己没事呢？</p>
<p>陈锋在看那几个由自己带过来的职业者，发现他们也是躺在地上打滚，显然他们也是无比的剧痛。</p>
<p>遍地打滚，惨绝人寰的惨叫回荡在整个神庙，陈锋捂着额头，这倒是怎么一回事儿啊。</p>
<p>忽然，陈锋只感觉自己的内心深处隐约传来一阵刺痛，就好像是被轻微的电流给刺激了一下，陈锋的脸色立刻难看了起来，体质高达上千万的陈锋，可以清晰的感觉到自己每一个细胞的变化。</p>
<p>就在刚才那一瞬间，陈锋感觉到自己体内有一部分细胞，正在疯狂的分裂，然后变得更多，而肌肉也瞬间膨胀了一丝丝。</p>
<p>“莫非是.....”</p>
<p>陈锋的念头还没到重点，只感觉心脏猛然的收缩了两个，一阵无比惊人的刺痛瞬间袭击了整个身子，陈锋倒吸一口冷气，高达千万的体质不仅仅让陈锋拥有更强大的肉体，更让陈锋拥有更加敏锐的感觉。</p>
<p>刚才那一下刺痛，就好像是有人拿着锥子，狠狠的插入陈锋的心脏一样，一瞬间陈锋感觉自己的心脏都要停止跳动，或者爆炸了一样。</p>
<p>“来了！”</p>
<p>念头一闪，陈锋立马就感觉到全身上下无与伦比的疼痛开始遍布，整个身体，肌肉，甚至是骨头，细胞都在疯狂的抽搐着，陈锋的身体瞬间从他的手中失去了控制，下一秒惊人的疼痛遍布了全身上下。</p>
<p>“啊！”陈锋总算是知道了希卡利等人，整个城市的人为什么要遍地打滚，那疼痛完全是非人可以忍受的。</p>
<p>此时陈锋才陷入剧痛当中，却不知道已经有无数的人疼痛的晕了过去，可是就算是晕了，身体还是在疯狂的抽搐着。</p>
<p>而陈锋也不知道，在这个城市内还有一群人没有丝毫的问题，却是惊恐的看着遍地打滚的职业者们，那神秘的剧痛，只是袭击了所有职业者，反而是普通人没有任何的影响。</p>
<p>职业者们遍地打滚，普通人在一旁看的是胆颤心惊，最后有人建议，那绳子把人给捆住，因为有几个都已经滚啊滚啊的滚出城去了。</p>
<p>“轰！”身体的剧痛让陈锋难以忍受的惨叫了起来，可是那剧痛陈锋不是没尝过，当初在熔岩魔王的嘴巴里，陈锋也收到过这样的剧痛，当年在冰岛上，被冰神用威势压迫，陈锋也收到过这样的疼痛。</p>
<p>可是和前几次不一样，这一次的剧痛是那么的清晰，那么的强烈，那么的无法抗拒，就好像是必须完成的作业一样，就是要完成。</p>
<p>在惊人的剧痛背后，陈锋还尚存着理智，那理智可以清晰的感觉到，自己的身体正在疯狂的强化着，陈锋心中一阵愕然，怎么会是这个样子？</p>
<p>“要不要进入墓地？”剧痛中，这个念头一闪而过，不过却被陈锋给拒绝了，因为陈锋可以清晰的感觉到自己的身体正在疯狂的变强当中，仅仅不到三分钟的时候，陈锋的力气赫然比眼前多了一倍之多，而且肉体的强度更是增加了数倍，陈锋可以想象自己现在的身体，相比是肌肉纵横，十分威武吧。</p>
<p>可是这样的念头才新鲜没多久，一阵轰鸣从陈锋的脑海里传来，整个大脑就仿佛是被原子弹给炸过了一样，陈锋顿时就翻了一个白眼，整个大脑一片模糊！</p>
<p>“啊！！”一声惊人的惨叫从陈锋的嘴里爆发了出来，那大脑的模糊过去之后，一阵更加难以抵挡的惊人剧痛直接从陈锋的脑海里头传来。</p>
<p>什么断手断脚，什么不打麻醉开刀缝合，如今简直是屁都不如，陈锋只感觉自己整个大脑已经开始开裂了，脑浆子和鲜血流了一地。</p>
<p>那惊人的疼痛让陈锋放弃了所有的矜持和忍耐，在地上开始疯狂的打滚了起来，绑着陈锋的绳子连半秒钟都没坚持住，就彻底的崩断了。</p>
<p>疼，无比的疼，那仿佛是有千万只蚂蚁在陈锋的脑子里，啃食陈锋的大脑，而且这该死的蚂蚁还是子弹蚁（咬一口的感觉就好像是被子弹打中，非常疼！），那剧烈无比的疼痛在陈锋的大脑里被放大了一百倍，一千倍甚至更多。</p>
<p>没几秒钟，陈锋的眼睛，耳朵，鼻子，嘴巴，纷纷流出了鲜血，那场面无比的渗人，就仿佛是鬼片当中被恶鬼报复了一样。</p>
<p>“哐当！”一根棍子直接趁着陈锋仰面朝下的时候，砸在了陈锋的后脑，陈锋十分干脆的晕了过去，四周的普通人顿时松了一口气。</p>
<p>可是没几秒钟，陈锋再次惨叫着睁开了双眼，就算是晕了过去，也再次被那无比惊恐的疼痛给疼醒了。</p>
<p>陈锋完全不知道，此时自己的肉体和精神力正在呈现一个疯狂的趋势增长，而那疼痛赫然就是在扩充脑域，增幅精神力，还有加强肉体。</p>
<p>可是陈锋怎么会知道呢，现在全身上下是疼的要死，最后一丝理智也在大脑疼痛的时候彻底的消失了，陈锋现在的脑子只有一个念头。</p>
<p>“他妈的疼死我了！”</p>
<p>陈锋完全没有任何的愤怒，着疼痛让陈锋完全怒不起来，本来还想说到底是谁让自己这么疼痛，陈锋已经可以肯定不是食物中毒了，因为他也见过几个普通人，普通人都没中毒，职业者却是趴了一地。</p>
<p>剧烈的疼痛继续持续着，陈锋完全不知道过了多久，每一秒对陈锋来说都仿佛是一个世纪那么长。</p>
<p>终于，陈锋感觉疼痛减少了一些，那剧烈的疼痛总算是放松了，陈锋双眼一歪，晕了过去，总算是幸福的晕倒了。</p>
<p>再次张开眼睛，陈锋发现自己是在一个房间内，四周没人，但是大门却开着，有人的声音在楼下。</p>
<p>“咳咳！”陈锋猛然闻到一股烧焦的味道，顿时咳嗽了一声，只听见蹬蹬的上楼声，紧接着一个人出现在了陈锋的面前。</p>
<p>塔维纳？</p>
<p>“你怎么在这里？”陈锋顿时愕然的问道，然后猛然问道：“其他人呢，狄维娜，艾米丽，朱利安还有莉莉丝，她们在哪儿？她们没事吧？”</p>
<p>塔维纳来到陈锋面前，轻轻的搀扶了一下陈锋，让陈锋躺在枕头上，然后才和陈锋解释。</p>
<p>“没事，她们都没事，就我一个人回来，她们还在天空之城，伊姆帕里斯保护着她们，她们都很好！”</p>
<p>陈锋顿时松了一口气，然后猛然的看着塔维纳。</p>
<p>“那你是怎么过来的，你怎么这么不小心啊，现在多危险啊，所有人都没了技能没了装备，你难道是一路走过来的？你有没有受伤？”陈锋急切的问道，塔维纳噗嗤一下笑了出来。</p>
<p>“你啊，晕了半个月，脑子都糊涂了！”塔维纳点了一下陈锋的额头，陈锋顿时愕然的看着塔维纳。</p>
<p>半个月？</p>
<p>“我晕了半个月？”陈锋指着自己的鼻子问道，塔维纳点点头，陈锋顿时倒吸一口冷气吗，这算是自己到这个世界一来晕的时间最长的一次吧。</p>
<p>“你是天使送过来的？”陈锋不算笨，但是塔维纳却是摇摇头，回答错误。</p>
<p>“我好歹也是八十多级的职业者，用得着人送么，我是自己一路杀过来的！”塔维纳笑着说道。</p>
<p>“别开玩笑了，你现在要装备没装备，要技能没技能，不要让我担心，实话告诉我，谁送你过来的？”陈锋问道。</p>
<p>“不信？不信你打开你自己的属性面板和技能面板看一下就知道了！”</p>
<p>陈锋一愣，半信半疑的打开属性和技能栏，一看之下，完全傻眼了。</p>
<p>“这......这到底是怎么回事，为什么我的属性全部都变了？”陈锋痴呆的看着自己的属性，然后脑海里猛然的闪过了一个念头。</p>
<p>“尼玛，这不是暗黑3的属性面板么？”</p></body></html>