<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第832章 新属性和身体的变化！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第832章 新属性和身体的变化！</h2>
<p>原来的属性面板，是暗黑2的经典面板，和游戏里没有任何的区别。</p>
<p>最上头是名字和职业，下面一行是等级，当前经验值和升级所需经验值。</p>
<p>然后下面分别是力量，敏捷，体力，精力四个属性，每个属性边上有一个灰色的按钮，如果有可分配属性点，那按钮则是红色的。</p>
<p>而在按钮的右边，则是各种对应的属性栏，力量按钮右边是攻击力，而且攻击力分为两项，分别是左右和右手，因为暗黑世界里有几个职业是可以双持的，每一只手所装备的武器不一样，自然有攻击的差异。</p>
<p>敏捷右边则是攻击比率和防御，其实就是攻击速度和防御力，而体力右边则是生命值和耐力，精力右边是法力值。</p>
<p>而在这几个属性下面，则是火焰，冰霜，闪电，剧毒四种元素的抗性。</p>
<p>至于其他的属性，例如寻魔率，例如金币爆率，例如暴击，例如减免伤害，这些都是没有显示的，只能靠自己通过装备来获得。</p>
<p>但是如今，这些属性不但出现在了陈锋的属性栏中，而且所有属性几乎变得格外的完美，那属性栏更是增加到了两页之多。</p>
<p>首先，陈锋打开属性面板，最直观的冲突就是属性面板居然和装备栏一级物品栏出现在了一起，这让陈锋十分的震惊。</p>
<p>只见打开面板，以面板中间为分割线，上半部分三七开，三的那边显示着一些基本属性，而七的那边，则是陈锋的装备栏，也就是穿戴装备是所显示出来的地方。</p>
<p>然后下面，则是一个巨大的黑洞，无数的东西在里头闪耀着光芒，那是陈锋的背包，如今却全部聚集在了一起。</p>
<p>而属性那一侧，也发生了改变，首先最让陈锋惊愕的是经验值，以前经验值是按照数字来的，也就是具体要多少经验值，都会给你写的清清楚楚。</p>
<p>如今却是百分比，而且是百分比精确到小数点后头两位数。</p>
<p>陈锋看了一眼自己的经验值，1.22%，而经验值的上面，等级赫然是100级，但是让陈锋吃惊和不解的是，等级的后头不知道为什么，多出了一个蓝色的括号，括号后面写着是“0”，也就是没有的意思。</p>
<p>而下面则是属性，从上至下，分别是力量，敏捷，智力还体能，其中力量敏捷没有改变，而精力则变成了智力，体力变成了体能。</p>
<p>但是这些都没有印象，毕竟对陈锋来说影响不大，陈锋的属性基本上都是靠着骷髅王得来的，再说一个死灵法师要毛线属性，血高防高对陈锋来说才是最重要的。</p>
<p>下面则是两个属性和一个按钮，属性分别是护甲值和伤害值，而一旁的按钮是一个面朝左侧的三角形，陈锋轻轻的触碰了一下。</p>
<p>顿时又是一个属性栏弹了出来，上面文字密密麻麻，数据十分多，但是陈锋却看的是目瞪口呆，因为那赫然就是陈锋所有可以囊括进来的属性。</p>
<p>陈锋</p>
<p>职业：死灵法师</p>
<p>等级：100（0）</p>
<p>力量：14370000</p>
<p>敏捷；11470000</p>
<p>智力：120300000</p>
<p>体能：64890000</p>
<p>护甲值：144090000</p>
<p>伤害：？？？？</p>
<p>攻击</p>
<p>智力伤害加成：12030000%</p>
<p>技能伤害加成：0%</p>
<p>每秒攻击次数：1.0</p>
<p>暴击几率：97.4%</p>
<p>暴击伤害：45000%</p>
<p>防御</p>
<p>格挡值：5000000-160000000</p>
<p>格挡几率：67%</p>
<p>闪避几率：69%</p>
<p>伤害减免：99%</p>
<p>物理抗性：9500</p>
<p>冰寒抗性：16544</p>
<p>火焰抗性：14562</p>
<p>电击抗性：11554</p>
<p>毒素抗性：19541</p>
<p>控场减免：40%</p>
<p>远程伤害减少：33%</p>
<p>近战伤害减少：65%</p>
<p>荆棘伤害：14000000</p>
<p>生命</p>
<p>生命上限：778680000</p>
<p>总生命加成：20%</p>
<p>每秒生命恢复：800000</p>
<p>生命窃取：0.0%</p>
<p>击杀生命恢复：0</p>
<p>击中生命恢复：0</p>
<p>生命之球加成效果：54000000</p>
<p>拾取距离：12.00</p>
<p>能量</p>
<p>法力上限：1203000000</p>
<p>每秒法力恢复：12030000</p>
<p>冒险</p>
<p>移动速度：+80%</p>
<p>金币寻获量：+5400%</p>
<p>魔宝寻获量：+6800%</p>
<p>经验加成：120%</p>
<p>击杀经验加成：0.00</p>
<p>“我的天呐，我的面板，怎么变成这么复杂了？”以前简单明了的面板去哪儿了，陈锋不可思议的看着自己的面板，再看看塔维纳。</p>
<p>“你在看看你的技能吧，有没有发生什么变化？”塔维纳笑着说道，陈锋立刻打开了技能栏，让陈锋意外的是，本以为面板发生改变，技能栏也会发生改变。</p>
<p>而如今的技能栏，却没有什么大的变动，让陈锋郁闷的是，很多技能虽然回来了，但是却少了好些个聚气的技能。</p>
<p>“咦？召唤骷髅的下面，怎么多了1个按钮？”陈锋忽然一愣，立刻轻轻的点了一下，只见瞬间技能的下面多出了一个条框，而条框内却空无一物。</p>
<p>“你还记得狄维娜当初打出来的一种叫做雕纹的装备么？”塔维纳朝着陈锋问道，陈锋立刻瞪大了双眼。</p>
<p>“没错，技能现在可以镶嵌雕纹了，以前狄维娜虽然可以使用，但是现在的技能变得更多了，一个技能可以装备一个雕纹，而且已经有人爆出来了，甚至还有一个新的力量，叫做技能符文，比雕纹要更加强大，但是那个人虽然爆出来了，却没有说明，所以大家也不知道！”</p>
<p>“只是知道，那个爆出符文的职业者，技能明显发生了改变！”塔维纳对着陈锋说道。</p>
<p>“技能发生了改变？”陈锋顿时大吃一惊，要知道变异技能在这个世界上可是无比强大的存在，如今却有道具可以让技能发生改变，陈锋摸着自己晕乎乎的脑袋，他还没完全弄清楚呢。</p>
<p>“这一切到底是怎么回事，我晕倒之前的剧痛到底是怎么回事？”陈锋不解的问道。</p>
<p>“那是强化啊！”塔维纳笑着帮陈锋捏了捏被子，陈锋一脸的不解和愕然。</p>
<p>“强化，强化什么东西？”</p>
<p>“当然是你的身体，你没感觉到么？你自己感受一下吧！”塔维纳笑着说道，陈锋一愣，缓缓的闭上了眼睛。</p>
<p>可是当陈锋再次张开双眼的时候，却是充满了愕然，自己的体内居然一股无比强悍的力量正汹涌澎湃着。</p>
<p>肉体，无比的强悍，陈锋甚至感觉到自己可以轻而易举的举起一座山来，高达数千万力量值，居然让陈锋的无限制的增加。</p>
<p>而精气神什么的，更是充足到不行了，在闭上双眼，精神力不断的渗透了出去，陈锋不可思议的长大了嘴巴，那精神力比之前强悍了不知道多少倍，无论是范围，渗透的速度，扩散的速度都提高了无数倍。</p>
<p>“尼玛，这里是海岸线？最少上千公里啊！”没多久，陈锋居然发现了海岸线，顿时无比的震撼，这才多久啊，精神力居然蔓延出去了上千公里。</p>
<p>那可是上千公里啊。</p>
<p>无比惊人的精神力瞬间覆盖了半个森林，那范围陈锋都已经说不上来了，仿佛鱼刺一样卡在了陈锋的咽喉，实在是让陈锋惊愕的过度了。</p>
<p>太远了！！</p>
<p>那精神力的最大范围，赫然达到了百分之一个星球，也就是陈锋如今可以轻而易举的掌握了半个中国在地球上的占地面积。</p>
<p>地球，总面积大概是5.1亿平方公里，而中国的占地面积大概是960W平方公里，占据地球的2.7%。</p>
<p>而陈锋在这个星球上却更夸张，感知范围大概达到了6000W平方公里，达到地球的十分一左右，也就是说如果把陈锋放在地球上，整个亚洲完全是在陈锋的监控范围之内。</p>
<p>而在这个星球上，却仅仅覆盖了百分之一，可想而知这个星球是多么的庞大和恐怖。</p>
<p>“怎么会变得这么厉害？”陈锋轻轻的摸着床头柜，对着柜子的角一捏，铁做的柜子瞬间宛如桂花糕一样被陈锋捏的粉碎。</p>
<p>本来陈锋的身体也可以做到这一步，可是如今陈锋却感觉更加轻松，这薄薄的铁皮在陈锋的眼里，就好像是白纸一样，太轻松了。</p>
<p>“我的天呐，我的身体居然变得如此强大？”陈锋急忙站了起来，可是一用力，整个床顿时塌，塔维纳没有阻止也没惊呼，她知道这点小事儿是伤不到陈锋的。</p>
<p>再看陈锋，惊愕的坐在地上，想要站起来，顿时双手支地，可是那地面却骤然间开裂，在塔维纳的惊呼和笑声中，一下子掉到了一楼。</p>
<p>楼下的人顿时被吓个半死，天花板忽然开裂，陈锋直接掉了下来，看着坐在一堆废墟当中的陈锋，所有人都哈哈大笑了起来。</p>
<p>其实不仅仅是陈锋，很多人一觉醒来都是这样，大家都是被剧痛给疼晕了过去，结果一醒来，却发现身体强壮了太多，拿起任何东西都比以前轻很多，稍微不牢靠的东西，更是被捏的粉碎。</p>
<p>结果这才十几天，整个城市东西几乎毁了一般，城门都破了两次了，都是被守大门的蛮子们给弄倒的。</p>
<p>一开始大家不习惯，但是后来大家都习惯了，经过一群人的互相商讨和整理，最终得到结果，那异常的剧痛想必是强化身体，如今有人升级过，结果发现分配的属性点还是存在的，但是每一次加点，身体都能清楚的反应出来。</p>
<p>加力量，会感觉力气大几分，加敏捷，会感觉身体轻松许多，加体质能感觉身体舒坦和强壮了几分，加智力，则感觉大脑更清晰了几分。</p>
<p>这样的结果同时发生在人类世界的各个角落！</p></body></html>