<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第838章 倒霉的恶魔们！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第838章 倒霉的恶魔们！</h2><br/>
精神力，对于陈锋来说，仿佛是催化剂一样，如今陈锋的精神力变得无比强悍，而这样的好处就是陈锋对于骷髅王力量的控制更加优秀了。<br/>
那水球疯狂的压缩着，陈锋以前最多压缩一倍左右，也就是说把一个直径三米的水球，压缩成1.5米，可是陈锋现在变态了，压缩的效率赫然超过了十倍之多。<br/>
也就是说，陈锋可以把一个直径三米的水球，压缩成三十厘米的，把一个一口高的水球，压缩成两个脑袋那个大，可想而知比例是多有多么的恐怖。<br/>
而如今，那几百米大的水球，在陈锋的手中疯狂的压缩着，让所有天使和恶魔吃惊的是，那水球内的恶魔仿佛是被剥夺说话和求救的能力，虽然张大嘴巴，可是一句话都说不出来。<br/>
而不多久，那水球内的恶魔口中忽然不断的喷出了鲜血，然后皮肤猛然的爆裂，鲜血瞬间弥漫了整个水球，原本看起来好好的水球，一下子就被鲜血覆盖，里头的恶魔立马被遮盖住了。<br/>
“龙龟，这就是你说的精神力控制么？”感受着手中的水球就仿佛是自己的手臂一样，控制的如此轻松，陈锋顿时一阵吃惊，其实在等待暴雨的时候，陈锋沉趁机进入了一次墓地。<br/>
“龙龟，为什么我感觉我感觉骷髅王的力量变强大了许多？”陈锋一到了墓地，就朝着龙龟发问，而等问完问题之后，陈锋却傻眼了。<br/>
龙龟身上居然散发着淡淡的金光，虽然陈锋知道它是黄金骷髅，而且也见过龙龟浑身闪耀金色光芒的样子，但是这一次却不同，那金光在陈锋的眼前无比的清晰，而再看龙龟，此时的龙龟给陈锋一种看高清电影的感觉。<br/>
如果以前是普通的DVD，那今天陈锋的，就是蓝光级别的分辨率，高清的一塌糊涂，陈锋看的自然是傻眼了，完全没见识过这样的场景。<br/>
在看四周，整个墓地就好像是被电影重制了一样，变得无比的清晰，每一片土地，每一只骷髅，每一粒沙子在陈锋的眼里，都是那么的清楚，那么的让人觉得不可思议。<br/>
“这.....这是怎么回事？”陈锋不可思议的朝着龙龟发问，龙龟顿时一笑，缓缓的走动了两下，陈锋可以清晰的看到龙龟走动的时候那脚掌踩在地上所激起的尘土，甚至尘土内每一粒沙子每一点的灰尘，陈锋都能看的清清楚楚。<br/>
这个变化真的太惊人了。<br/>
“恭喜你，你的精神力再次暴涨，你和骷髅王的契合度越来越高了！”龙龟笑着说道，陈锋愕然的抬起头，不解的看着龙龟，什么叫做契合度？<br/>
“我和骷髅王还有契合度？为什么会有契合度，我一开始的契合度是多少？”陈锋好奇的问道，一连串的问题从陈锋的口中不断的问了出来。<br/>
“首先，你和骷髅王之间的确没有契合度，契合度只是我随口说 的，其实这个契合度的意思，就是你的精神力是否可以吃得消骷髅王的力量的一种表现而已！”<br/>
“如果是以前，我给你的打分是40分，而现在，我给你的打分是80级！”<br/>
“以前以你的实力，就算是搜集完全了骷髅王，到头来战斗力也不会真的比得上一只骷髅王，最多只有80%甚至是70%的力量，而对着你的精神力不断的攀升，你可以更加简单的使用骷髅王的力量，并且可以调动更强大的骷髅王的力量。<br/>
“你的意思是，我和骷髅王之间有一个管道，管道的粗细就是我的精神力所影响的，而管道越是粗大，我就可以调动越多骷髅王的力量，是不是这样？”陈锋疑惑的问道。<br/>
“没错，就是这样，现在你的精神力暴涨，所以进入墓地你会发现这一切都变得那么的清晰，如果等你的精神力在增长几倍的话，你就会发现，你以后来到墓地，那就是正常时间了！”<br/>
“什么？为什么？为什么我的实力增加了，反而不是延长时间，而是我来到墓地会和外面的时间一样？”陈锋大声的问道，一脸的不可思议。<br/>
按道理，陈锋的实力越是强悍，那停留在这个世界内的时间就越多，如今陈锋虽然不知道，但是却可以感觉到，自己要是停留在这个世界，最少可以停留一个月以上，而在墓地外头，时间连千分之一秒都还没过去。<br/>
“这个以后再告诉你吧，你现在有没有感觉到，你使用骷髅王的技能之后，威力变得更加巨大了？”龙龟朝着陈锋问道，陈锋思考力一下，点点头。<br/>
其实最直观的，就是冰之矛，以前冰之矛的大小大概是一千米出头，但是如今却是多大三千多米，那一招下去，整个冰柱直接碾压过去，如今任何恶魔都吃不消陈锋这样的攻击。<br/>
“这就没错了，你已经越来越强大了，等你强大到一定的地步，骷髅王的力量会被你彻底的开发出来，到时候墓地对你的保护就彻底消失了，但是这并非是坏处，而是一个好处，那就代表着，你正式被墓地所承认了，以后你可以更加轻易的得到墓地的帮助和支持！<br/>
”陈锋被说的一愣一愣的，但是却听懂了龙龟的意思。<br/>
就是也以后一旦失去了墓地的庇护，那就会得到墓地的另外一种帮助，但是具体是什么帮助陈锋就不得而知了。<br/>
和龙龟再聊了一会儿，让龙龟帮忙自己寻找骷髅，其实在这些日子里，龙龟找到的骷髅何其的多，这是陈锋都没进入墓地，龙龟可懒得保存，干脆都杀了。<br/>
龙龟说了，要想要骷髅，自己进入墓地去找，或者是他找到，在他还没失去耐心之前，把骷髅带走，不然的话龙龟绝对是会下死手的。<br/>
回到了人类世界，时间开始流逝，没多久就到了攻击的时候，一个水球让陈锋彻底的了解，自己对于骷髅王的力量控制更加的精妙了，让陈锋十分的惊喜。<br/>
这样一来，陈锋对抗恶魔的实力就更加的强大了。<br/>
“陈锋，你那一招巨大的冰柱可不要使用，万一城墙碎了，咱们一天就白等了！”马特里尔对着陈锋说道，陈锋点点头。<br/>
“放心吧，我这一次会给他们一个好玩的！”暴雨继续在下，而陈锋却是诡异的一笑，只见双手在空气当中搅动了起来，那瓢泼的雨水甚至被陈锋给搅动了起来，当然仅限于陈锋面前的那一块。<br/>
可是与此同时，所有天使和恶魔惊讶的发现，整个城市内的积水也开始运动了起来，就好像是水缸内的水被一只大手给搅动的一样，如果有天朝人看到陈锋的姿势，一定会惊喜，因为那姿势赫然就是电影张三丰学习太极的那一段。<br/>
其实很简单，就是在水中搅动水，要求不顺手旋转，让水朝着一个方向旋转起来，而且双手手掌不会互相接触，却又必须都在水里头，看起来好看而已，陈锋当年在老家小时候经常玩。<br/>
陈锋的手旋转的越来越快，而那城市内的积水也旋转的越来越快，不一会儿一个漩涡就出现了，无数的恶魔瞬间被卷入到了那漩涡的正当中。<br/>
“该死！”一群群恶魔开始疯狂的愤怒了起来，就是因为不想和陈锋这个变态硬碰硬，结果所有恶魔都躲进了城市里，却没想回到陈锋居然一天的暴雨，淹没了整个城市，如今居然操控着大水，让整个城市都充满着一个巨大的漩涡。<br/>
那恐怖的漩涡可不简单啊，整个城市顿时鸡飞狗跳，无数的建筑一下子就崩坏了，无数的恶魔在旋转当中直接晕了过去，而无数的天使也纷纷的朝着那漩涡的最中心进攻，谁让那边恶魔最多呢？<br/>
“吼！”无数的恶魔愤怒了，本来这一次战斗是恶魔占据最大的优势的，可是没想到陈锋一来，居然整个占据瞬间颠倒，无数的恶魔害怕陈锋，最后都躲了起来。<br/>
“妈的，给我杀，给我杀了那个陈锋！”无数的恶魔开始咆哮，可是让无数的恶魔郁闷的是，虽然口中是这样喊，可是却依然站在那边，而它们却依然是被选我弄的人仰马翻的。<br/>
在急速的漩涡里头，他们甚至连身子都无法保持稳定，更不要说是进攻城市了。<br/>
“伟大的领主啊，我们必须打破城墙，不然的话我们就会这个漩涡一直旋转到死啊！”一个恶魔朝着城市的领主大声的说道，那领主十分无奈，最后还是无奈的点点头。<br/>
无数的攻击瞬间朝着四面八方冲了出去，目标赫然是城墙，可是就在这个时候，十万天使居然瞬间动了起来，所有天使散落了出去，纷纷挡在了那些攻击面前。<br/>
恶魔们一看，顿时气个半死，你说以前打仗，天使们巴不得毁了城墙，可是这一次，所有天使都看的真切，就是因为城墙的存在，所有恶魔这一次彻底的倒霉了。<br/>
如果让城墙就这样被毁了，那城市内的雨水就会立刻流淌出去，到时候不要说是漩涡了，养鱼都嫌弃水太少了。<br/>
“挡住，他妈的给我挡住，我就不相信了，我们还保护不了几段城墙？”一个个天使大声的喊道，恶魔们顿时气歪了鼻子，哭着喊着要打破城墙的是你们，结果现在保护城墙的也是你们，你们到底要不要脸啊？<br/>
“陈锋你小心点，现在所有恶魔可是把你当成目标了！”马特里尔对着陈锋说道，陈锋不屑的一笑，就这群恶魔还能把自己当成目标，如果是次等恶魔来了，陈锋或许会小心翼翼，但是一群连1级点都没多少的恶魔，陈锋怎么可能害怕呢？<br/>
漩涡变得越来越快了，而且陈锋甚至还用上了压缩方法，但是一想到压缩可能会增加水压，最后崩坏了城墙，陈锋还是放弃了，陈锋可不认为恶魔们的豆腐渣工程，能比人类的要强悍。<br/></body></html>