<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第839章 献祭，督瑞尔分身！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第839章 献祭，督瑞尔分身！</h2>
<p>“该死的人类，该死的陈锋，我要献祭，把死去的同伴的尸体给我集合起来，我献祭，我要召唤伟大的魔王！”领主愤怒了，无比疯狂的说道，顿时无数的恶魔尸体被聚拢在了一起，一个硕大的魔法阵直接出现在了那无数的尸体下方。</p>
<p>“不好！”远处的马特里尔已经看到了，无数的尸体这么一堆积，一看就是不对劲，立刻惊呼一声，叫了一声陈锋，提醒了一下之后急忙冲了过去。</p>
<p>可是在一瞬间，七八个会飞行的1级恶魔立刻挡在了马特里尔的面前，那样子显然是不打算让马特里尔过去，当然马特里尔想过去必须先杀了这群家伙。</p>
<p>可是那七八个1级恶魔居然十分难缠，专门是用来缠人的，绝对不和你正面交战，但是却绝对不让你过去，一下子马特里尔就被缠住了。</p>
<p>“我去！”陈锋立刻冲了上去，无数的雨水在陈锋的身边，仿佛是遇到了君王一样，直接绕道，可以看见那些雨水都直接扭曲到陈锋的身后才落下，陈锋仿佛是一个排斥雨水的存在，一路走过来，任何的雨水都无法打中陈锋。</p>
<p>“该死，他们是要献祭！”陈锋见过献祭，没错就是当年贝利亚用人类的身体献祭出了无数的胖子恶魔，差点没把陈锋和泰瑞尔等人给吓死，陈锋依然记忆犹新。</p>
<p>而这一次，敌人居然再次开始献祭，陈锋急忙冲了上去，手中一个巨大的龙爪出现，那是海神的手臂，直接跨越了数万米的距离，一巴掌拍了过去。</p>
<p>可是那献祭的一旁早就有准备了，数万个恶魔瞬间发力进攻，武器狠狠的砸在了陈锋的那幻化出来的海神手臂上，顿时整个手掌吃疼，瞬间崩溃了。</p>
<p>“该死，这是最精锐的部队！”陈锋立马就知道了，这是这座城市内最精锐的一支部队，完全没有受到暴雨的影响，此时已然是有着百分之百的战斗力。</p>
<p>“混蛋！”陈锋一咬牙，手中瞬间出现了一把海神戟，紧接着顺戟刺直接冲了过去，可是在这个时候，恶魔赫然给陈锋上了一次惊艳的防御课。</p>
<p>只见无数的恶魔瞬间举起了自己手中的盾牌，然后狠狠的朝着那顺戟刺的海神戟上冲了过去，盾牌狠狠的抵触在了海神戟上，顿时无数的火花一下子冒了出来。</p>
<p>可是陈锋却感觉到一股巨大的力量袭来，顺戟刺的方向一下子发生了改变，居然被数万个恶魔给推到了一旁。</p>
<p>“该死，这群精锐的战斗力，每一个都不输于1级巅峰恶魔！”陈锋脸色顿时难看，没想到这群恶魔的战斗力居然如此的强悍。</p>
<p>“玛萨拉，卡鲁巴斯，尼姑撒瑞，雅库玛，塔塔鲁达！”一阵阵的恶魔语言从那恶魔领主的口中出现，只见无数尸体下面的魔法阵开始闪耀起了光芒，而那光芒居然一下子就变得十分的刺眼。</p>
<p>“不好，献祭开始了！”陈锋脸色立刻十分难看，手中的海神戟猛然的一顿，紧接着海神戟浑身一震，瞬间被陈锋给收了回来，可是却带着更加恐怖的攻击力。</p>
<p>逆戟杀！</p>
<p>顺戟刺是直刺，而逆戟杀类似于回马枪一样，是在海神戟返回的时候所带来的一招，攻击力比顺戟刺要更加强大，因为完全是出其不意的，所以敌人的防备自然是放松了不少。</p>
<p>“啊！”一招顺戟刺不但没有击中任何敌人，反而被无数的恶魔给合力推到了一旁，可是逆戟杀的攻击却正好无人可多，顿时数万个恶魔，一下子就死了过千。</p>
<p>逆戟杀的威力，可想而知。</p>
<p>“该死的人类！”最精锐的部队一下子死了过千，顿时那恶魔领主一阵咆哮，口中的咒语吟唱的越来越快速，只见魔法阵上的光芒，开始缓缓的吞噬起了尸体，那成对的尸山血海，开始慢慢的被吞噬了下去。</p>
<p>“不行，这样会召唤出非常强大的恶魔的！”陈锋立马大惊，瞬间蔚蓝骷髅王结束了变身，天空中的暴雨立刻变成了细雨，虽然说是细雨，可是放在地球也是十二级台风的威力了。</p>
<p>但是和陈锋的一比，简直就是小巫见大巫了。</p>
<p>陈锋变成了寒冰骷髅王，一个把冰之矛直接扔了出去，足足有三千米的冰之矛，体积增加了足足三倍，而威力也变得更加强大和恐怖，一瞬间所以后的精锐恶魔都不敢阻拦，但是却还是出手攻击。</p>
<p>虽然不敢硬抗，但是攻击还是可以的，等冰之矛到了献祭魔法阵的那边，冰之矛赫然只剩下了三分二的体积了，但是却一下子冲到了尸体堆内的，顿时无数的尸体被陈锋的冰之矛给碾碎。</p>
<p>“噎死！！！”陈锋立刻狠狠的拍了一下手掌，可是那恶魔领主却是一声疯狂的怒吼，献祭居然就这样被打断了？</p>
<p>“不，还没有！”恶魔领主忽然残忍的光芒一闪，猛然的自己冲了上去，直接站到了那魔法阵内，陈锋的脸色一变，可是下一秒，陈锋的脸色更加难看了。</p>
<p>“陈锋，你以为我真的是这个城市的领主么？不，你错了，我是一个士兵，一个攻打人类的士兵，只是非常可惜，我们被天使给牵制住了！”</p>
<p>“我知道，我们加起来都不一定是你的对手，因为的你的强大，我们绝对打不过你，但是你却可以慢慢的耗死我们，所以，今天我们必须杀了你！”</p>
<p>“为了杀你，我们什么事情都愿意做！”那恶魔领主的大声的怒吼着，陈锋甚至都不知道怎么回事，自己好像和这个恶魔领主完全任何的仇恨吧？</p>
<p>下一秒，无数的恶魔纷纷跳入了魔法阵当中，在献祭的咒语当中，直接死亡，被献祭给了某个存在，顿时无穷的力量开始在整个城市内回荡了起来。</p>
<p>“伟大的魔王啊，替我们完成最后的心愿吧，杀了陈锋！”</p>
<p>“杀了陈锋！”</p>
<p>“杀了陈锋！”</p>
<p>“杀了陈锋！”</p>
<p>一个个恶魔在临死前都是愤怒的怒吼着，陈锋没想到自己居然成了恶魔的公敌，可是一股强大的力量从那魔法阵里头爆发了出来，当看到魔法阵内走出来的恶魔，陈锋顿时傻眼了。</p>
<p>寒冰之王，折磨之王，督瑞尔？</p>
<p>“居然是督瑞尔？”陈锋不可思议的瞪大了双眼，出来的居然是督瑞尔，要不要这么坑爹的，一群恶魔献祭，居然召唤出了督瑞尔？</p>
<p>“不对，不是督瑞尔本人，这是督瑞尔的分身！”马特里尔比陈锋理智的多了，一眼就看穿了那督瑞尔的本质，陈锋再次感受了一下，顿时松了一口气，果然是督瑞尔的分身，只有次等恶魔的实力，而且原罪的力量，显然不多。</p>
<p>“还好，这样我还有把握，马特里尔，你带人毁灭了传送门，我去会会那魔王的分身！”陈锋说道，马特里尔点点头，陈锋立刻朝着督瑞尔冲了过去。</p>
<p>一招手，陈锋的葫芦娃兄弟顿时登场，瞬间各种BUFF开启，督瑞尔也没有废话，战斗瞬间打响，那分身继承了督瑞尔的记忆，自然知道在陈锋寒冰骷髅王的情况下，在陈锋面前使用寒冰绝对是自取其辱，所以十分干脆连神圣冰冻的光环都没打开，或者叫做邪恶冰冻更加合适，那个光环。</p>
<p>“知道我的寒冰比你的厉害么？”战斗一开始，陈锋就注意到了，督瑞尔分身没有说话，但是十分理智的没有开启寒冰光环，所以陈锋本来还想克制一下督瑞尔的分身，却成为了奢望。</p>
<p>“怎么会把督瑞尔的分身给召唤出来，莫非这个恶魔领主，是督瑞尔的仆人？”</p>
<p>陈锋猜得没错，如今地狱内，只剩下督瑞尔和阿兹莫丹，所以双方开始大肆的招兵买马，不但是自保，更是为了以后的一战，督瑞尔只可惜手中的贝利亚的力量被迪亚波罗给吞噬了，不然的话督瑞尔绝对有把握和阿兹莫丹大干一场，得到地狱的真正主宰权。</p>
<p>陈锋的战斗开始了，最先冲上去的是伊泽克，伊泽克瞬间来到督瑞尔的脚下，面对宛如小山一样的督瑞尔，伊泽克没有退缩，反而是举起盾牌，一把拍在了督瑞尔的脚上，督瑞尔顿时感觉到自己的脚趾一阵剧痛。</p>
<p>作为一只昆虫BOSS，督瑞尔有着无数的脚趾，可是每一个都是十指连心，当然对督瑞尔来说，丝毫千指连心，每一个都带有敏锐的感觉。</p>
<p>伊泽克的一个盾牌，打的督瑞尔一阵愤怒，没想到一阵小虫子都居然敢来惹怒自己，顿时愤怒的督瑞尔开始攻击了，一个巨大的镰刀拽着狠狠的朝着伊泽克砸了过去。</p>
<p>可是伊泽克的战斗天赋绝对超过督瑞尔，手中的盾牌一个格挡，只见地面骤然间凹陷了一大块，但是督瑞尔的攻击居然被挡住了。</p>
<p>“不可能，你这只小骷髅，怎么能挡的住我的攻击？”督瑞尔的分身第一次说话了，充满了震惊的看着伊泽克，伊泽克没有说话，狠狠一推开盾牌，那督瑞尔顿时被推了一个踉跄，然后伊泽克说话了。</p>
<p>“想要击倒我？你还不行，除非是你的本体亲自来！”</p></body></html>