<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第836章 雨之天使，马特里尔！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第836章 雨之天使，马特里尔！</h2>
<p>“芬里尔城，精兵十兆，恶魔大军总数高达50兆，是附近范围内，最难啃的一块骨头！”</p>
<p>五十兆和十万的对比，谁都看得出来，任何一个天使的都是一群比自己总人数还要多的恶魔大军，所以这一块骨头相当的难啃。</p>
<p>主要还是这群家伙的数量太多了，如果是放在平常，就算是四百八十万天使全部过来，也不会去进攻这么一个城市。</p>
<p>可是现在不仅仅要进攻这么一个城市，而且要做出无所畏惧不怕死的样子，拖住所有的恶魔，那可是一个无比艰难的行动啊。</p>
<p>就好像是一个人，拖住十万大军一样，历史上谁能做到啊。</p>
<p>所以，陈锋来了，陈锋来帮忙了，他必须帮助这里趁早夺下这个城市，看着高大的城墙和远处已经展开的惊天战斗，陈锋立刻就加入了进去。</p>
<p>无数的箭矢铺天盖地的冲了过去，紧接着无数的骷髅也冲了出去，陈锋瞬间变身骷髅王，技能一下子就砸了出去。</p>
<p>“冰封千里！”</p>
<p>远方和恶魔们打的火热的天使，眼中只见白光一闪，恶魔大军的左侧，顿时无数的寒气冒了出来，紧接着无数的恶魔瞬间被冰冻了起来，随后陈锋的大群骷髅开始疯狂前进，不一会儿那些被冰冻的骷髅就被砍死，一个不留。</p>
<p>“是陈锋大人！”一个熟悉陈锋的人顿时惊呼了一声，因为一根巨大的冰之矛已经出现，宛如烤串一样，疯狂的冲入恶魔大军之中，被撞死的撞死，被压死的直接压死，甚至冰之矛一路前进，被碾压成碎片的也数不胜数。</p>
<p>“陈锋大人来了！”陈锋的威名在地狱内比在人类世界还要响亮，那恐怖的名头可是靠着杀戮创下来的。</p>
<p>“冰封！”陈锋再次一仰首，无尽的寒气立刻聚拢了起来，不一会儿整个天地都开始冒着寒光，白雪居然从天空中飘落了下来。</p>
<p>许多天使连雪是什么东西都没见过了，但是对于那骤然间下降了百度之余的温度，也有点吃不消，急忙朝着那些知道陈锋底细的人问，这陈锋到底是说。</p>
<p>“你连这个都不知道？你也太落伍了，陈锋大人可是人类新生代最强大的一位，发迹仅仅三四年，实力已经比得上议员天使了！”</p>
<p>“什么？”一群天使听的一愣一愣的，发迹才三四年，居然就已经堪比议员天使了？</p>
<p>“你们看看，陈锋大人的骷髅有多少，前些日子人类发生突变你们知道吧？可是你们肯定不知道，陈锋大人是唯一一个没有发生变化的人，好像整个人类世界，就陈锋大人一个人的技能是被保留了下来，其他人类全部都变成了普通人！”</p>
<p>“陈锋大人一个人带着几十万人，横渡大海，才保存了人类的新生火种，现在人类变得更加强大了，陈锋大人的实力肯定也提高了，一定的！”</p>
<p>陈锋自个儿都没想到，居然有人对他如此的信任，不过战斗还在继续，显然陈锋的到来就已经提高了许多天使的士气了。</p>
<p>而陈锋接下来的动作，却让所有人愕然，只见陈锋一招手，所有的骷髅居然瞬间倒地，居然全部都被陈锋解散了。</p>
<p>无数人都愕然的看着陈锋，不明白陈锋为什么会解散掉骷髅，然后就看着陈锋转向了天使们对面的那个方向，手高高的举起。</p>
<p>“莫非陈锋要叛变？给恶魔打信号？”自然不是，陈锋还没变态那个程度，只见一招手，原本低温的天气一下子转变了，四周的温度骤然间拔高了数倍，所有人都不解的看着陈锋。</p>
<p>却只见陈锋忽然一伸手，轻轻的往着天上这么一挥动，无数的火焰从天空当中降落了下来，疯狂的落入恶魔大军当中，顿时那恐怖的火焰带着了一阵阵的爆炸和恐怖的燃烧，瞬间无数的恶魔惨叫着被活生生烧死，甚至是被砸死。</p>
<p>烈焰风暴，席卷范围一千公里，对范围内任何敌人造成毁灭性的打击，同时还不分敌我，所以万一碰到天使，那天使也会被打中。</p>
<p>无比恐怖的烈焰风暴，其实却只是太阳打了一个喷嚏，那恐怖的烈焰风暴席卷着整个区域，瞬间整整半兆的恶魔，被陈锋秒杀，而在这个时候，陈锋胸前的徽章再次闪烁了一下。</p>
<p>万兆荣誉点达成，徽章晋级最高级别，耀金色。</p>
<p>高达一万兆的要求，陈锋居然达到了？</p>
<p>烈焰风暴极具冲击力的抚弄了一下恶魔大军的菊花，高达一千公里的超恐怖范围，本身陈锋的冰封千里也是超过一千公里，如今烈焰风暴+冰封千里，陈锋两个招数秒杀了足足一兆的恶魔。</p>
<p>一瞬间，无论是人类还是陈锋自己都傻眼了，而陈锋看着自己徽章内的荣誉点，顿时目瞪口呆，365845兆。</p>
<p>“尼玛，三十万多兆，接近四十万兆！”陈锋陈锋还是第一次手里头有如此巨款，巅峰时期陈锋的荣誉点大概是一万多一点，可是如今却是接近四十万啊。</p>
<p>那不是亿，而是兆啊，一兆那可是一万亿啊，足足四十万兆，换成硬币，能把黄河长江都给堵死！</p>
<p>两招，仅仅两招，让陈锋的荣誉点爆发到了一个新的地步，陈锋也是目瞪口呆，满脸愕然，从未想过这两个技能的变化居然如此恐怖。</p>
<p>“一定是实力，一定是自己属性融入自己身体的变化，一定是这样的！”陈锋顿时一阵激动，没想到威力居然增加了这么多。</p>
<p>陈锋没有尝试过，但是却也猜到，威力最少上升了一倍之多，现在看来，甚至还要更多，陈锋和龙龟没聊过世界之石对骷髅王的影响，但是如今看来，世界之石把陈锋的身体变得更加强大，却也是给陈锋一个新的力量。</p>
<p>技能的威力增强了，那陈锋则更加开始发威了，火焰骷髅王和寒冰骷髅王的大招都扔了下去，接下来就是蔚蓝骷髅王的大招了。</p>
<p>直接一个海神结界，方圆二十公里内的所有敌人都被陈锋给困在了结界里头，紧接着虚无之水开始疯狂的倾泻了下来，足足三个小时，那结界内的恶魔被陈锋斩杀殆尽，反而没一只淹死。</p>
<p>三个小时的气，恶魔还真的憋不死，但是在几乎是最轻的水里头，任何恶魔都无法正常移动，所以十分干脆的被陈锋的大军给干掉了。</p>
<p>谁让陈锋的大军如履平地呢？</p>
<p>虽然三个小时才杀了二十公里，不到千万只恶魔，但是如今看来，这却更加的恐怖，因为那恶魔被陈锋斩杀的情况，简直就是现场直播。</p>
<p>那冰封千里和烈焰风暴这是震撼，但是却让恶魔感觉到一阵不可思议，可是如今却不一样，如今却是直接让恶魔们亲眼看着自己的同伴被陈锋慢慢的残杀。</p>
<p>尤其是无数的恶魔在水中不断的挣扎试图逃窜，却被陈锋的骷髅三两下追了上去，然后陈锋这个坏蛋，为了制造出更恐怖的效果，居然让骷髅们放弃武器，直接用牙齿撕咬。</p>
<p>结果一只只的恶魔被直接撕咬成了碎片，无数的鲜血弥漫在了整个结界的最下方，沉淀在地面上，看起来就好像是红色的地毯一样。</p>
<p>可是随着恶魔或者骷髅经过，那红色的“地毯”，冒出了一阵的血花，让所有恶魔看着的是从内心开始发寒。</p>
<p>随后，蔚蓝骷髅王的战斗还没结束，神圣之泉雾化，开始扩散，瞬间无数的恶魔开始惨叫，剧烈的疼痛让恶魔们发狂，战斗力直线提高，但是天使们也是如此。</p>
<p>那雾化的神圣之泉让恶魔们发狂，所以狂性大发之后战斗力提高，但是却因为脑子不好使，反而被天使们击杀。</p>
<p>而在神圣之泉内，天使们就算是被受伤了，在神圣之泉的作用下，也会逐渐的恢复，虽然不快，但是却比自己恢复要快的多。</p>
<p>结果，这样的下场那可是此消彼长的，顿时恶魔的死亡越来越快速，最后一声号角声从城市内传来，持续了一天多的战斗，在号角声中结束了，无数的恶魔开始涌入城内，居然打起了防守战。</p>
<p>“陈锋阁下，非常高兴您来帮忙！”议员天使马特里尔走了出来，笑着看着对着陈锋伸出手，陈锋立刻握了上去。</p>
<p>“议员天使马特里尔，大名鼎鼎的水之天使，领悟水系法则，难怪这一块硬骨头只有十万天使来啃，有您在这里，就算是啃不动，起码也不会让骨头被抢走！”陈锋笑着说道。</p>
<p>马特里尔顿时也是一阵失笑，陈锋这个家伙，居然把他们比喻成“狗”，不过无论如何比喻，对于恶魔的比喻，所有天使都非常喜欢，这群恶魔就是天使的手下败将而已，在天使的手底下，只能最终被啃食掉。</p>
<p>马特里尔，被人们成为水之天使，或者是雨之天使，领悟了水之法则，掌握着水之审判，战斗力在议员天使中并不算出色，甚至可以说是有点弱。</p>
<p>但是面对恶魔，水之天使的力量却无比的强悍。</p>
<p>“马特里尔大人，可以开始了，我已经迫不及待的想要钓鱼了！”陈锋笑着说道，马特里尔点点头，一招手，天空中顿时乌云密布！</p></body></html>