<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第830章 食物中毒？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第830章 食物中毒？</h2>
<p>“什么？这么大的事情，你怎么说的这么轻巧啊，立刻带我过去！”陈锋差点被吓尿了，墨菲斯托的封印居然再次不稳定起来，陈锋好不容易看到迪亚波罗和贝利亚死亡，现在如果再来一个墨菲斯托，那后果可是不敢设想啊。</p>
<p>“放心好了，暂时没多大的事儿，有结界在，外头的恶魔相比就是墨菲斯托叫来帮忙的，现在我们是想要结界的材料啊，用来加固结界，但是你的骷髅还在，我们又不想你走，不然恶魔越来越多，真的没人战斗，而且我们的食物也......”</p>
<p>希卡利深深的叹了一口气，现在整个库拉斯特的情况十分严峻，首先无论是外头的防御结界还是里面镇压墨菲斯托的结界都已经持续时间过长，有些松动了。</p>
<p>可是当初为了封印墨菲斯托，已经把所有的材料都用上了，现在城市内完全没有结界的材料，外头又出不去，一旦结局破损，后果自然所有人都知道。</p>
<p>而陈锋的到来，自然给了所有人一剂强心针，可是大家想要陈锋帮忙的事情太多了，杀恶魔，找材料加固结界，找食物等等，所以希卡利才说骷髅王太少了，就算是再多一个，那也是好事儿啊。</p>
<p>“我还以为什么事儿呢，你丫的差点吓我了，我早准备好了，这些是结界的材料，你先加固，然后找人过来，我这里有大概二十万人三天的食物，先分配下去，提高一下士气！”陈锋笑着说道。</p>
<p>“你说的都是真的？”希卡利一下子从椅子上蹦了起来，而保护希拉里的几个人也都是惊愕的看着陈锋，随后是一脸的狂喜。</p>
<p>“废话，赶快，弄好这些东西，我出去清理一下四周的恶魔，先弄些水果什么的食物回来！”陈锋说道，希卡利顿时癫狂的手舞足蹈，最后被陈锋一脚踹了出去。</p>
<p>“赶紧的，瞎扭什么啊，难看死了！”</p>
<p>希卡利怀着无比激动的心情开始布置了，结局自然是皆大欢喜！</p>
<p>大量的食物有了，无数的人开始欢呼，这样的结果自然是皆大欢喜，陈锋开始把四周给清理了出来，说的简单但是做起来却是无比的繁琐，四周要保证没有任何一只恶魔的残留，然后才能扩大结界。</p>
<p>陈锋的骷髅就组成了一只队伍，包围着整个城市，然后开始地毯式的朝着两侧扩张，这样的结果就是不留下任何的一只恶魔。</p>
<p>对于陈锋来说，这样的日子或许有些平淡啊，在前几个月里，陈锋任何事情都要担心，但是在如今，陈锋只要确保四周的恶魔不敢上来捣乱就好了。</p>
<p>城市的防御自然是所有人的心头之最，没多久就被彻底的构建了起来，随着结界的越来越大，安全范围也越来越多，也有人开始出门寻找食物了。</p>
<p>树叶，树根，果实等等都是可以吃的东西，都被人搜刮一空，如今大家只要是能吃的都不会忌讳了，在这种情况下，有的吃就非常不错了。</p>
<p>库拉斯特因为地处热带森林，各种植物十分茂密，能吃的更是数不胜数，树木，树木，树叶，树根，蘑菇，果实，山间野菜等等，各种东西，陈锋仅仅提供了半径两公里的区域，就已经出现了无数的食物了。</p>
<p>看着那一堆堆的食物送入城内，陈锋一下子就回想起了自己在两月多月前，还带着二十万人艰苦前进的时候了。</p>
<p>那时候，陈锋的骷髅已经带着巨大的鲸鱼回来了，加上卡夏亲自去了一趟，食物基本上不用发愁，只是天空还下着巨大的暴雨。</p>
<p>“来，喝一口！”陈锋弄了一大桶的水，兑入了一滴神圣之泉，让每个人都喝一口，足足喝了几百桶，这才让每个人都喝了一点。</p>
<p>神圣之泉对职业者有着奇效，可是对普通人效果却并不明显，但是毕竟还是有些许效果，大概类似板蓝根的加强版之类的。</p>
<p>有着较强的抗感冒能力，只可惜对于治疗感冒却无能为力，陈锋曾经直接那神圣之泉来喂，那感冒患者却压根就没起色，这让陈锋十分头疼。</p>
<p>感冒的人越来越多，虽然有鱼汤加上神圣之泉的防范，但是在瓢泼的大雨中，依然有无数的人感冒了。</p>
<p>“原地休息吧，大家等一等，我来处理！”陈锋大声的叫了一嗓子，声音瞬间盖住了瓢泼大雨，传递到了每个人的耳中，所有人都十分默契的停下脚步，然后静悄悄的看着陈锋。</p>
<p>陈锋先是打开结界，瞬间下雨被挡住了，只是非常可惜结界无法跟着人走，不然的话不要说下雨了，就算是下流星陈锋也不怕。</p>
<p>结界一打开，陈锋快速的抽干四周的水分，好在雨水可以使用，只要稍微过滤一下，或者烧开了就可以，陈锋自然是分发了下去，大家已经准备好了大锅，准备炖鱼。</p>
<p>四周的柴火也开始铺垫了起来，火焰缓缓的燃烧了起来，果然是聪慧的人类啊，这才几天的功夫，在野外已经有模有样了。</p>
<p>首先是柴火，每一天陈锋聚集的地方必定是小树林，然后伐木砍柴什么的，大家都把柴火放在职业者的背包里。</p>
<p>低等级的职业者虽然等级低，但是背包的容量还是有点大的，放一些柴火还是轻松的，接下来就是火焰，打火石也排上了用场，陈锋的法师骷髅也不用一个个的去扔火球了。</p>
<p>火堆快速的起来，灼热的火焰带来了惊人的暖意，整个结界内温度瞬间升高，陈锋只能让温度保持在这个地步，不然太高了，那就是二氧化碳堆积过度了。</p>
<p>结界内可是密不透风的，到时候二氧化碳中毒就更糟糕了。</p>
<p>吃饱喝足，好好的休息了一晚上，第二天又得冒着倾盆大雨继续出发。</p>
<p>沿着山道，或许压根就不是山道，不过陈锋的大群骷髅在前面走路，所经之处也被踏平成山道了。</p>
<p>忽然就在这个时候，四周的泥土内无数的恶魔猛然的窜了出来，陈锋顿时大惊失色，所有骷髅纷纷开始聚拢，人类猛然的收缩了起来。</p>
<p>所有人开始惊慌失措了起来，陈锋大喊一声“镇定，大家聚拢”之后，开始急速的收割四周的恶魔，那恶魔居然从泥土内出来。</p>
<p>“陈锋！”卡夏大叫了一声，不用卡夏说，陈锋也知道要怎么办，一招手结界瞬间出现，保护起了所有人，然后所有的骷髅开始大肆的屠杀。</p>
<p>“该死，那些家伙居然躲在淤泥内！”</p>
<p>这么几天的强降雨，山路早就成了淤泥堆了，只是陈锋走的地势较高，所以泥石流什么的也不会出现，就算是有，也被陈锋给提前清理了。</p>
<p>但是没想到，这仅仅到小腿的淤泥，居然隐藏着这么多的恶魔，好在陈锋的防线是骷髅保护人类，密不可分的，几乎是贴身保护，这才没有造成任何人员伤亡。</p>
<p>而这一次教训，却让陈锋更加的小心了，陈锋基本上所经之地都要提前半个小时有骷髅过去清理，打不过的就让阿修罗之类的出场，基本上在陈锋的骷髅经过之前都能清理掉。</p>
<p>滂沱的大雨，不断冒出来的恶魔，寒冷的温度，瑟瑟发抖的人群，这一切都在陈锋的脑海里浮现，虽然那已经变成记忆了，但是每当陈锋想起，总是一阵后怕。</p>
<p>如果不是自己的技能没有消失的话，陈锋可能比很多人都不如，甚至会成为队伍的累赘，没想到自己居然当了一回救世主了。</p>
<p>陈锋苦笑着摇头。</p>
<p>“啊！”忽然，一声撕心裂肺的惨叫从陈锋的耳边传来，陈锋立刻张开了眼睛，只见城墙上一个职业者赫然惨叫着倒在了地上，整个身子开始疯狂的抽搐了起来。</p>
<p>“怎么回事？”陈锋立刻跑了上去，神圣之泉直接灌入了那职业者的口中，可是职业者的身上虽然冒起了金光，可是却依然是遍地打滚，那挣扎的力量让陈锋吃惊。</p>
<p>“啊！”与此同时，一波未平一波又起，只见地面上城门口出入的一个职业者，也开始剧烈的惨叫了一声，整个身体骤然间躺在了地上，不断的开始打滚。</p>
<p>“到底是怎么回事？”陈锋立刻抱着自己身边的人跳下城墙，一把按住了那职业者，好在两个职业者都是男人，陈锋毫不客气的撕裂了他们的上衣开始查看了起来。</p>
<p>可是却没有发现任何相同的伤口之类的东西。</p>
<p>“谁认识他们，你们中午吃的是什么？”陈锋大声的问道。</p>
<p>“我们中午吃的都是一样的啊！”一个在一旁无比慌乱的职业者问道，可是话音刚落，那职业者的脸色也变得无比苍白，紧接着一声完全无法抑制的惨叫传来，整个身体立马在地上开始疯狂打滚。</p>
<p>“怎么会这样？你们中午到底吃的是什么东西？”三个人，居然是同样的症状，陈锋的第一个念头就是被恶魔偷袭了，可是却没有明显的伤口，第二个念头就是吃的东西有问题。</p>
<p>“中午吃的是鱼肉啊，您带来的！”一个职业者看着地上打滚的人，顿时弱弱的说道，陈锋顿时傻眼了。</p></body></html>