<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第837章 鱼池大作战！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第837章 鱼池大作战！</h2><br/>
倾盆大雨，陈锋发现自己在人类世界所遭受到的一个月的大雨和如今的比起来，压根就不算什么，在陈锋和蔚蓝骷髅王和雨之天使马特里尔的共同操作下，狂暴的大雨瞬间覆盖了整个恶魔的城池。<br/>
“哥哥，这一次恶魔要是不出门，雨水能把城市给变成水池子，陈锋大人还真的可以钓鱼了！”马特里尔的弟弟对着马特说道，马特顿时一笑，陈锋更是直接哈哈大笑了起来。<br/>
“马特大人，这是你的弟弟？”陈锋好奇的问道。<br/>
“没错，他是我的弟弟，不过比我小了三百多岁，他并非是我的父母生的，而是水晶拱门里头诞生的，是纯洁天使！”马特里尔笑着介绍了一下自己的弟弟。<br/>
马特雷尔，在天使里头资格算是中等，如今也是半步议员，翅膀也已经开始虚化了，但是还不明显。<br/>
所谓的纯洁天使，指的是并非是通过.交.配.繁衍诞生下来的天使，而是水晶拱门吸收力量，慢慢诞生的天使。<br/>
这种天使被称为“纯洁天使”，前三代的天使，全部都是纯洁天使，从第四代开始，才出现繁衍下来的天使，那些天使被称为“生命天使”。<br/>
纯洁天使就好像是能量一样的纯洁，出生的时候居然是一个光明之蛋，就是卵生的，这让陈锋十分惊讶，而生命天使，也就是怀胎所生下来的天使，却是胎生的。<br/>
从某种意义上来说，纯洁天使的天使要高于生命天使，但是生命天使一出生就已经有基本的智商了，因为在母体内时间长，所以发育的要比纯洁天使完整。<br/>
而纯洁天使在最开始出生的时候，居然是没翅膀的，也就是说和普通人类一模一样，但是在半个月之后，翅膀才会慢慢的出现。<br/>
而生命天使在一出生的时候就有翅膀，所以生命天使的存活率，一直以来都比纯洁天使的高，当然纯洁天使出现的几率也小，这也是一回事。<br/>
“你修炼的也是水系法则？”陈锋好奇的问道，马特雷尔却是耸耸肩，手中出现了一团飓风，陈锋顿时恍然大悟，这货修炼的是风之法则，估计到了议员级别会转而修炼风系里头最强大的雷系法则，那战斗力就威武了。<br/>
“不愧是名字里带雷字的！”陈锋竖起大拇指，马特雷尔眼睛一亮，居然还真的被陈锋给猜中了。<br/>
陈锋没有多余的时间，还有一个月艾米丽就要生了，预产期正好是三十天之后，陈锋必须在这个三十天内，尽可能的干掉更多的敌人，毁灭更多的传送门，这样才能对得起自己未出生的孩子。<br/>
陈锋变身蔚蓝骷髅王，无比惊人的大雨落下了，无数的天使不得不张开翅膀，盖住自己的身子，那大雨打在身上面，居然生疼生疼。<br/>
所有天使都惊愕的看着那操控着天气的陈锋，马特里尔甚至有一种把“雨之天使”的称号直接给陈锋，尼玛有必要这么夸张么？<br/>
如果说马特里尔召唤出来的9级的强降雨，那陈锋第一次加入，就是12级的强降雨，附带龙卷风效果。<br/>
而如今陈锋全力出手，那就十分干脆的变成了50级的狂降雨，那雨水仅仅不到半秒钟，地面上就已经覆盖了一层了，要知道地狱的地面基本上都是平底，或者是盆地为主的，这鱼它没地方渗透啊。<br/>
而更让无数恶魔惊恐的是，雨水赫然击穿了地面，进入了深处的熔浆内，结果到时好，无数的熔浆瞬间凝固，结果熔浆的通道被堵住了。<br/>
结果怎么着，那自然是火山喷发啊，就好像是水管或者气管道被堵住了，不喷发那是不可能的。<br/>
无数的火焰爆发，结果火焰再次被暴雨给熄灭了，本来火山爆发和暴雨比起来，绝对是火山爆发威力强悍的。<br/>
可是这一次却不一样，如果把雨之天使马特里尔的降雨比喻成拿着小管道喷，那陈锋第一次加入之后，就是大水管，而陈锋的第二次全力输出，就是高压水枪，那种无节制的。<br/>
恐怖的降雨瞬间把火山口内的熔浆全部熄灭，然后熔浆立马就固化，堵住了火山口，陈锋还真不知道，自己无意之间造就了无数的山顶池子。<br/>
疯狂的降雨，不断开裂的地面，熔浆不断的增加，地面不断的被挤压，最后只能管道爆裂，不过有时候运气不好，朝上方爆裂，结果再次被雨水给降温堵住了。<br/>
一天，陈锋耐着性子足足等了一天，等到无数的恶魔有着用从数百米的城墙上掉下来，这才发动了总进攻。<br/>
陈锋顺手给每个天使套上了一个保护，那不会对他们起到任何的保护作用，而是让他们免受陈锋降雨的威胁。<br/>
所有天使都幽怨的看着陈锋，陈锋挠挠头，实在是十万天使所需要付出的力量太大，能省则省，要是昨天就给这群家伙套上保护，那今天陈锋就动不了了。<br/>
无数的天使冲到了城内，城内是一片狼藉，一片汪洋可以形容如今的城市，无数的恶魔漂浮在水池上，被雨水给淹没的城市下面，无数的恶魔正在求救，可是人挤人的世界里，无数的恶魔被踩在了脚下。<br/>
如果一直这样，相比淹死的恶魔数量就能超过四五兆之多。<br/>
但是，显然恶魔没有服输，打开了四个城门，开始放水，不过非常可惜，就好像是小学的应用题一样，一边放水一边注水，不过求的却不是什么时候把池子的水放干，而是什么时候所有恶魔都被雨水冲出城市。<br/>
雷电系的天使们骄傲了，这一次的战斗对他们来说简直是陈锋的恩赐啊，无数的闪电攻击打在了水面上，不是打着玩的，而是看着无数的闪电弥漫在了水中，无数的恶魔惨叫着抽经，那样子对一群天使来说，相当的酣畅淋漓啊。<br/>
战斗继续，陈锋和马特里尔居然用这么一招，就瓦解了大部分恶魔的轨迹和防御，没想到啊，一天之内整个城池居然会被淹没，其实在很早的时候就已经开始放水了，只不过那时候四个城门大开，却还是挡不住雨水的积蓄。<br/>
加上陈锋的骷髅就包围着城市，所有恶魔都严阵以待，怕急了陈锋再来一次昨天的二连击，可惜陈锋的技能却还在冷却当中，只是恶魔们不知道罢了。<br/>
结果，其实不到16个小时，整个城市就已经水漫金山了，只不过许多恶魔开始挖洞，不过挖好了洞之后发现洞穴带有无比恐怖的吸力，那些挖洞的恶魔都被送了出去，再也没回来了。<br/>
而有的恶魔提议破坏城墙，可是谁敢啊，关键是没有城墙怎么挡住天使的进攻，被看天使会飞，在这种时候，天使也是会上城墙战斗的。<br/>
起码在城墙上可以站立低地方少，同时进攻的天使数量不会多，如果城墙被破坏，天使进入城市战斗，无比巨大的城市将会成为天使们游击战的地方，到时候被天使躲进城市里，就真的麻烦了。<br/>
现如今，地面上是飞沙走石，别奇怪，不是风挂的，而是雨砸的，没错，就好像是玩弹珠台球一样，雨滴砸在地上，那连续不断的雨滴宛如子弹一样，砸的地面满目疮痍，无数的小石子儿被砸的乱飞，天使恶魔频频中招，好在打身上不疼。<br/>
战斗开始了，无比的激烈，每个天使都带着三套更换的装备，装备放在自己大队长的戒指当中，十万人，只有十个戒指，每个戒指里头放着整整三万套装备，保证更换。<br/>
天使为什么敢十万就打别人几兆的恶魔，那就是因为装备，这些装备除了武器，其他全部都是加防御的，可以说堆防御堆的宛如铁板一样，就算是1级巅峰过来，也得好几下才能击破了铠甲。<br/>
而如今在群魔堡垒的海格已经开始研究新的一套铠甲了，传说中的反伤高防御加上高抗性，然后配备高反弹伤害，到时候敌人能把自己活生生的弹死。<br/>
无比强大的防御，无坚不摧的武器，战斗起来天使们自然无比强大，加上还有大量神圣之泉作为药剂，天使基本上没有太大的危险。<br/>
所以当恶魔的数量直线下降的时候，天使不但没有死一个，甚至是连受伤的都不多，可想而知有好装备和没装备的区别了。<br/>
陈锋看着那城市不断的喷水，无数的恶魔被水流带出来，陈锋知道自己也得开始战斗了，无数的骷髅直接冲了上去，残忍的撕碎了地上的恶魔，随后陈锋的手中一举，只见那城市内一个巨大的水球出现。<br/>
那水球内包裹着好些恶魔，紧接着陈锋手掌化拳，那个一捏，整个水球开始疯狂的收缩了起来，陈锋瞪大了双眼，精神力疯狂的输出。<br/>
这是陈锋早就会使用的一个能力，经过三个月的人类世界求生生活，陈锋使用的更加纯属，因为这个技能赫然是压缩水源，其实就是把水源内的有害物质聚集在一起，然后统一排除。<br/>
但是这样有一个好处，那就是在压缩的过程中，会产生无比强大的水压，但是需要强大的精神力来控制！<br/></body></html>