<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第834章 新属性！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第834章 新属性！</h2>
<p>“是啊，早就知道了，其实在第一个月，我带着人前往鲁.高因的时候我就猜到了！”陈锋一声苦笑。</p>
<p>“其实不仅仅是我，卡夏，阿卡拉她们也都猜到了，天底下哪儿有这么巧的事情，我从超级暗黑破坏神的身边把凯恩给捡回来，然后凯恩在我离开的当天就准备要去哈洛加斯！”</p>
<p>“我前脚回到崔斯特瑞姆，凯恩后脚就要去世界之石，如果说世界之石和凯恩没关系，杀了我都不信！”</p>
<p>看着陈锋满脸的苦涩，塔维纳不知道怎么安慰，因为他知道陈锋的心里很想哭，因为那个破坏了世界之石的，不是别人，正是陈锋在这个世界上最信任的人，凯恩。</p>
<p>说实在的，凯恩在陈锋的心理，那可是真正的爷爷，这个老头喜欢喝茶，喜欢和年轻人拌嘴，但是知识无比渊博，对人十分宽容，在箩格的时候，任何人都可以去找凯恩帮忙。</p>
<p>当然，除了鉴定装备，其他基本上都是不收费的。</p>
<p>甚至陈锋在安排自己身份的时候，都采用了和凯恩一个身份，赫拉迪姆一族的传人。</p>
<p>结果呢，人类最重要的世界之石却是被凯恩所摧毁了。</p>
<p>世界之石虽然是遏制了人类的天赋，但是世界之石却又给人类提供了另外一条提高实力的方法，那就是数据化。</p>
<p>数据化让自身的战斗力体现的更加淋漓尽致完美无缺，如果是放在以前，恐怕会有99.9%的人类不知道如何提高自己的实力。</p>
<p>可以说，世界之石虽然被封印了，但是却也给人类开启了另外一扇通往成功的大门，而且是捷径，动车！</p>
<p>可是如今世界之石被毁灭，好在没彻底毁灭，按照如今人类的属性情况来看，世界之石大概是破了一大块，分成了两部分，或者是只剩下最大的一块。</p>
<p>因为陈锋已经知道，世界之石最重要的一个作用，压制恶魔的实力已经彻底的失效了，也就是说，从今往后，人类世界里头，不再有恶魔的投影，而出现在人类世界的恶魔，全部都是真正的恶魔，实力100%。</p>
<p>不过还好，弱小的恶魔在人类世界是得不到力量的补充的，虽然地狱的力量会倾泻到人类世界，但是一旦来到了人类世界，恶魔的实力还是会被压制，地狱力量无法得到吸收，恶魔们会不断的变弱。</p>
<p>等地狱力量消耗干净了，恐怕60级的沉沦魔最多只能靠着肉体发挥出20级左右的实力。</p>
<p>虽然说沉沦魔是地狱最弱的一群恶魔，但是别忘了，实际上那些都是成年的，或者是强壮的沉沦魔，而有一些沉沦魔的实力可是连60级都不如。</p>
<p>如果这样的恶魔来到人类世界，经过这么一消耗，人类世界的新手就可以对付了，而且别忘了，如今人类的实力也已经提高了。</p>
<p>估计人类10级开始，就有本事单挑一只能量消耗殆尽的沉沦魔了，不过到时候陈锋担心沉沦魔在人类世界建立部落，数亿的恶魔在一起，那可相当不好惹啊。</p>
<p>不过这些都不用陈锋担心，人类的高层自然会彻底的解决，就让他们头疼吧，再说除非是次等恶魔坐镇建城，不然的话陈锋都能毁掉。</p>
<p>在库拉斯特休息了好几天，陈锋准备离开了，如今库拉斯特已经没必要陈锋帮忙了，所有职业者也已经恢复了实力，而且变得更加强大。</p>
<p>世界之石破损固然有坏处，但是好处也是相当惊人的，首先装备种类丰富了无数倍，这几天尽是看到稀奇古怪的装备爆出来。</p>
<p>二来这一次世界之石好像是动真格的了，所有职业者的实力增加了最少三倍，也就是说原来40级的职业者，现在战斗起来最少和以前的50级，甚至60级的一样。</p>
<p>只是有一点非常可惜，那就是有一部分人的变异技能被世界之石给洗掉了，陈锋当初还担心，不过一看自己的技能，屁事没有，只有装备上附带的技能消失了，但是现在也都回来了。</p>
<p>所以，在这个世界上，技能这东西唯一没有改变的，恐怕就是陈锋了。</p>
<p>“陈锋，你快看，这把武器好奇特啊！”塔维纳顺手杀了几只恶魔，却惊讶的发现爆出来了一把黄金色的武器，随手捡起来，拍下一张卷轴，好在鉴定卷轴还是原来的鉴定卷轴，功效一样。</p>
<p>陈锋接过了武器，看了一眼，顿时有些吃惊，上头的属性可让陈锋有些愕然啊。</p>
<p>锐利獠牙</p>
<p>稀有斧（单手）</p>
<p>伤害：779.3</p>
<p>每秒伤害：436-763</p>
<p>每秒攻击次数：1.30</p>
<p>+286-482点毒素伤害</p>
<p>+107体能</p>
<p>击中生命恢复+272</p>
<p>暴击伤害提高64%</p>
<p>3.00%生命窃取</p>
<p>凹槽（1）</p>
<p>“你看，现在的武器，已经有了很明确的伤害，看样子这个世界的变化相当的不简单啊，以后对于攻击会更加的明确了！”塔维纳对陈锋说道，陈锋点点头。</p>
<p>不过上头几个属性还是让陈锋不了解，尤其是“击中生命恢复”和“3.00%生命窃取”，这两个属性在陈锋的武器上都没出现过。</p>
<p>陈锋换下了自己的武器，朝着一只怪走了过去，那恶魔被塔维纳的乌鸦给啄了个半死，看到陈锋走过来，顿时惊恐的尖叫了起来。</p>
<p>可是陈锋却拿着斧头，轻轻的砍了一下，忽然脑袋上跳起来了两个绿色的光团，而两个光团迅速没入陈锋体内，两个数字瞬间跳跃了起来。</p>
<p>“+272”</p>
<p>“+54135”</p>
<p>“陈锋，你后面的数字好大啊！”塔维纳对着陈锋说道，陈锋立刻打开自己的面板，只见面板上的数据赫然有一个变化了。</p>
<p>伤害值。</p>
<p>这个本来没有显示具体数值，而是一串问号的地方，赫然写着一长串的数字，陈锋看了一眼，那数字却陈锋一阵惊愕。</p>
<p>180450000！</p>
<p>“智力的1.5倍！”陈锋的脑海猛然的一闪，一个念头出现在了脑海里，让陈锋吓了一跳，立刻看了一眼智力，高达一亿两千万的智力，乘以1.5，赫然就是数字。</p>
<p>陈锋再计算了一下，但却是一愣，因为“+54135”这个数字，的确能和3.00%的生命窃取搭上线，但是却不是真正的3.00%，而是削弱了十倍之后的3.00%。</p>
<p>“不是写着3.00%生命窃取么，应该是百分之三，为什么却是万分之三呢？”陈锋皱着眉头，不过现在条件太艰难，陈锋还是思考不清楚，最后还是摇头，没有认真的去想。</p>
<p>不过看着自己的属性，陈锋还是一阵激动，高达90%多的暴击率，让陈锋几乎每一次攻击都能产生暴击，但是陈锋却是一阵苦笑，有毛线用啊。</p>
<p>自己压得又不战斗，完全没几个进攻技能，就算是百分之百的暴击也没用啊。</p>
<p>这一次陈锋打算去亚马逊群岛，先和卡夏等人碰面了再说，陈锋虽然有心去崔斯特瑞姆，但是说句丢人的话，陈锋不敢去。</p>
<p>超级暗黑破坏神这家伙的战斗远超过迪亚波罗，面对迪亚波罗陈锋还或许可以逃命，但是面对超级暗黑破坏神，那是陈锋来到这个世界之后，最无力的一次。</p>
<p>忽然，陈锋长大了眼睛，脸上浮现出了惊喜的微笑，赶路的时候陈锋可没闲着，精神力既然已经无比强大了，陈锋开随时随地开启着，搜索着地面，忽然地面带给了陈锋一个惊喜。</p>
<p>雷霆骷髅王的一块腿骨，而且是整条腿的，陈锋顿时哈哈一笑，他就在知道庇护所世界一定有东西不会让他失望的，本来是怀着广撒网的心态，结果还真的被陈锋给找到了。</p>
<p>算起来，在库拉斯特森林内，陈锋已经找到两个骷髅王的部件了，黑暗骷髅王的头骨，还有雷霆骷髅的腿骨。</p>
<p>立刻挖掘了出来，看着那从泥土内出来，因为强降雨，泥土都十分湿润，粘在衣服上难以清洗，可是那雷霆骷髅王的腿骨却是一点都没有脏，看起来仿佛是片尘不沾身一样。</p>
<p>幸喜的收了起来，陈锋现在的实力吸收一根腿骨不用一秒钟的时候，塔维纳一直微笑的看着陈锋，陈锋觉得“微笑女神”这个称号，应该给自己的娘子塔维纳。</p>
<p>来到了亚马逊群岛，因为人类实力已经恢复了，塔利斯居然离开了，陈锋有点后悔，没见到塔利斯一面，不过一想到塔利斯就在大海里，自己靠着自己的精神力，找到他估计也轻松。</p>
<p>“你要回天堂？”卡夏对着陈锋问道，陈锋点点头。</p>
<p>如今出来已经三个月了，这意味着距离艾米丽的产期，只剩下最后一个月，陈锋必须得去天堂，好好的陪着艾米丽，等艾米丽的孩子出生之后，才可以回来。</p>
<p>时间过的真快啊，这几个月陈锋是操透了心，几乎没有好好休息，虽然昏迷了半个月，而且精神力得到非人的补充，但是陈锋的心很累啊。</p>
<p>卡夏点点头，他知道陈锋很累，这三个月的时间，陈锋每天都要操心，食物，安全，健康，水源，等等一切都要陈锋亲自过问。</p>
<p>不要说是六十万人，就算是六十个人，陈锋也没这么操心过。</p>
<p>“好吧，那你自己小心，崔斯特瑞姆我们暂时不会回去，不过我们也准备去库拉斯特，那边恶魔较多，而且新手们，也得在前辈的带领下最快速度的成长起来！”</p>
<p>“现在的菜鸟，实力不行啊！”</p></body></html>