<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第835章 天使最关键的援手！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第835章 天使最关键的援手！</h2>
<p>陈锋笑了，笑的非常开心，因为他回到了地狱，惊讶的发现恶魔的日子不好过啊。</p>
<p>本以为恶魔去了人类世界，人类现在才是面临最大危机的一群，结果却惊讶的发现，去了人类世界的都是一群老弱病残，如今恶魔真正的精锐全部被控制在了地狱内。</p>
<p>为什么？</p>
<p>因为天使们发飙了啊，高阶天堂守备队第七军，第八军，第九军和第十军，总计天使480W,全部以十万为一组，分散到了地狱，一共是48组。</p>
<p>每一组都是议员天使带队，深入敌后，开始了大破坏，无数的部落被毁灭，而更让恶魔们头疼的是，偏偏这时候所有次等恶魔都被控制住了。</p>
<p>怎么会被控制住？</p>
<p>高阶天堂三个天使长都在这里，虽然泰瑞尔死了，但是三个天使的实力却是无需置疑的，加上海格也亲自参战，结果却纠缠住了一百多个次等恶魔。</p>
<p>别以为一百多个次等恶魔真的很了不起，四个大天使实力的天使一起合作，打不过，却可以缠住人，尤其是没有一个次等恶魔敢自己一个人冲出去，因为在四个大天使的合击之下，单独出去那是必死无疑的。</p>
<p>结果，愣是让四个大天使外带不到十个的议员天使给缠住了，这一次天堂可是拿出了老本儿了，50多个议员天使，加上守护在群魔堡垒的，加起来六十多个议员天使全部出动。</p>
<p>要是折损了一个，估计天堂能心疼死了，折损个五分之一，伊姆帕里斯估计能天天指着魔王的方向骂街。</p>
<p>要是死了超过四分之一，伊姆帕里斯敢出去和魔王单挑，超过三分之一伊姆帕里斯能连命都不要。，</p>
<p>要是死了过半，好家伙伊姆帕里斯敢带着全部天使和地狱同归于尽！</p>
<p>但是没办法，现在人类需要一个过程，一个熟悉自己的力量和提高实力的过程，伊姆帕里斯知道，他虽然看不起人类，但是却也知道如今世界之石坏了，人类的潜能再次被激发了出来，实力会变得更强大。</p>
<p>到时候天使一定会依靠人类的，所以现在要给人类争取时间。</p>
<p>人类现在最缺的是什么，就是时间啊，缺少熟悉新力量和提高实力的时间，就好像是新游戏开服了一样，大家第一时间就是不约而同的升级。</p>
<p>而对于现在的人类来说，打怪不是重点，重点是活下去，尤其是陈锋所救下来那六十万人里头的职业者，他们的等级普遍在30级一下，面对现在的恶魔，沉沦魔杀他们就好像是杀小鸡儿似的。</p>
<p>所以，伊姆帕里斯要控制住恶魔的大军，在多达480W天使的分散进攻下，几乎所有恶魔的精锐部队都被控制住了，只有少部分的降临到了人类世界，其他下去的恶魔，都是老弱病残。</p>
<p>要知道恶魔的数量，那可是论兆来计算的，放在人类世界，下去个十兆，就能占据大半个星球的地盘，要是超过一百兆，基本上人类就只剩下弹丸之地了。</p>
<p>别看数量不“多”，一百兆对恶魔的总体数量和战斗兵力来说还真的不多，但是对于人类世界却是灭顶之灾，人类的避暑所还不如地狱魔王的一块领地，甚至最小的领地都要比庇护所世界加起来的总体面积大上数倍。</p>
<p>一百兆的恶魔来到庇护所世界，光光站着，就能要了人类世界接近一半以上的地盘，而且还得算上海洋之类的总体面积来站的。</p>
<p>这长完全没办法打，只要恶魔在三天之内吃光全人类的食物，战斗就结束了.....</p>
<p>难道你还指望几千万的人吃自己种的粮食？</p>
<p>恶魔随便来个一波流，人类就全挂了，吃个妹啊！</p>
<p>所以，靠着天使的帮助，牵制住了无数的恶魔，人类才得以喘息，这一切陈锋是到了地狱才知道，顿时也是一阵吃惊，立马就知道了真正的严肃性。</p>
<p>以前恶魔来到人类世界，那是因为有世界之石的保护，世界之石可以让恶魔进来之后，受到压迫，然后当外来者的数量达到一定的额度，就会开始全范围的削弱所有外来者的实力。</p>
<p>就好像是收容所一样，一开始还没什么顾忌，就警告一下，到了后来越来越多，就得开始实行管制了。</p>
<p>世界之石的力量就是关注，当恶魔在人类世界的数量超过一定的限制，全恶魔的实力最多只剩下两成，甚至严重的情况下，连百分之五的实力都发挥不出来。</p>
<p>所以在世界之石还健全的时候，恶魔才不敢放肆。</p>
<p>可是如今恶魔却没有了这个限制，所以可以无限制的下来，换句话说，恶魔可以单单靠着数量，就完全弄爆了这个星球，那还怎么混啊。</p>
<p>好在天使及时出手，遏制了几个主要的通道，别以为恶魔好像奥特曼一样随时随地可以撕裂空间，有这样力量的无一不是顶尖恶魔，所以有抓们的通道通往人类世界的。</p>
<p>而这一次天使大军的任务，就是控制，或者是摧毁这些星球，而之所以次等恶魔没有出现在人类世界的原因，就是因为撕裂通道后，次等恶魔的实力暴降，必须休息长达半年以上，这才使得现在为止出现在人类世界上的次等恶魔，数量不超过一巴掌的数量。</p>
<p>陈锋立刻有了一个新的目标，帮助天使摧毁那些通道，而且依据现在那些开门的次等恶魔的实力，陈锋甚至有机可乘。</p>
<p>“我知道，你又要出去了！”陈锋刚想说话，嘴巴却被封住了，只见身边几个妻子都看着陈锋，对于陈锋的心态，她们十分清楚。</p>
<p>她们也都知道，这一次陈锋又要出去了，因为这不是一个人的事情，自己的这个丈夫什么都好，就是太忙了。</p>
<p>为了人类，他真的太忙了！</p>
<p>“记得回来，我不想宝宝在出生的时候，看不见你这个父亲！”艾米丽抚摸着肚子对着陈锋说道，陈锋轻柔的点点头，然后贴在了艾米丽的肚子上，听着艾米丽体内的两个心跳。</p>
<p>第二天一早，陈锋就找到了伊姆帕里斯，得到陈锋的要求，伊姆帕里斯完全没有拒绝，立刻拿出了战略分布的地图。</p>
<p>“地图你拿着，我给你标记出来了48个军团的目标位置，但是我们还侦查到了其他的目标，所以你的任务，就是摸清有没有其他的传送门，如果有的话，破坏！”伊姆帕里斯对着陈锋说道。</p>
<p>陈锋点点头，看着地图上，48个传送门每一个都有专门的天使大军去进攻，而且每一个边上都详细的写着该城市和城市附近的恶魔分布。</p>
<p>陈锋没有立马就去寻找其他的恶魔，而是选择了一个硬骨头，在48军里头，陈锋要先帮忙弄下一块硬骨头，给天使和人类打打气，提高一下士气。</p>
<p>毕竟，其他的传送门都距离这里非常远，所以陈锋要顺手帮忙解决了48军团的麻烦。</p>
<p>只要一旦解放了一个传送门，那局面就会变成48个军团去解放47个传送门，这样一来多出来的十万大军，就成为了真正让敌人头疼的部队。</p>
<p>无论是骚扰还是强攻，都是成为至关重要的一个部队，而到时候天使和恶魔都压力都会增加，陈锋却可以减少许多。</p>
<p>打定了注意，陈锋立刻出发，当然出发前去看了看海格，海格最近非常郁闷，世界之石的惊天变化海格也尝到了，但是让他最疼的却不是身体的剧痛，而是研究了数万年的属性，一天之内全部被颠覆。</p>
<p>也就是说，以前的锻造方法，几乎都失效了，必须重新研究属性这个问题，海格叹着起，看来他还得苟延残喘几年啊。</p>
<p>海格毕竟已经老了，已经没有了以前那种雄风，当年的辉煌却一去不复返，几万年的努力成为了白用功，海格还是有些接受不了。</p>
<p>所以最近天天找恶魔的麻烦，把次等恶魔打的是屁都不敢发。</p>
<p>对于全人类来说，世界之石的破碎，得到收益最大的不是陈锋，而是海格大人，他本身力量属性惊人，如今属性融入体内，属性的对陈锋的影响得到了最大的认可，结果海格的战斗力翻了十几倍。</p>
<p>一拳头能把次等恶魔的身体都给砸对穿了，好几只次等恶魔因为不懂，差点被海格给杀了。</p>
<p>所以，正是以为海格，这才控制住了上百个次等恶魔，不然还真的没那么简单。</p>
<p>见到海格之后，陈锋就出发了，他把自己背包里的装备全部给了海格，让海格可以有更多的材料研究，然后出发。</p>
<p>第一站是在狄瑞拉之城的附近三百公里的一个城池，狄瑞拉已经死了，所以狄瑞拉的地盘也被那个城池所吞并，但是主城并未转移。</p>
<p>城内的主导是一个1级巅峰恶魔，属于狄瑞拉当年的手下，无线接近次等恶魔，所以可以说是半步次等恶魔。</p>
<p>这样的实力对陈锋来说有些不够看，但是手底下超过五十兆的恶魔大军，可是让陈锋和天使真正头疼的对象。</p>
<p>鬼知道这个家伙到底是怎么得到这么多恶魔的！</p></body></html>