<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第833章 堕落雷天使，雷米尔！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第833章 堕落雷天使，雷米尔！</h2>
<p>“这是送我来的天使，尼斯洛克！”等陈锋足足一天才恢复之后，塔维纳笑着给陈锋介绍了一个天使，陈锋顿时大吃一惊，那天使赫然是议员级别的，背后的光翼都已经虚化到了根部了，也就是说这个天使已经开始虚化身体了，等身体全部虚化，那就是最高等的大天使了。</p>
<p>“尼斯洛克大人，我们又见面了！”陈锋笑着说道，他和尼斯洛克不是第一次见面了，毕竟作为镇守群魔堡垒的议员天使，每次会议尼斯洛克都会参加，所以也和陈锋见过许多次。</p>
<p>“没错，陈锋阁下，见到你没事，那我就放心了，没想到你一个人救了近百万人，真的太让我吃惊了！”尼斯洛克笑着说道，陈锋挠挠头。</p>
<p>一百万啊，放在任何一个城市都不多，可是陈锋却仅仅救了一百万人，就算是亚马逊群岛里头的人数，都要超过这个一百万几十倍。</p>
<p>可是，崔斯特瑞姆和鲁.高因却仅仅只有一百万人，而且其中还包括了职业者和普通百姓，可想而知这个世界已经死了多少人了。</p>
<p>其实，真正的惨剧还是卡迪安，当年卡迪安的人口最少三千万以上，可是在魔王出现的那一刻，三千万人的性命就已经被死神勾走了。</p>
<p>“陈锋阁下，这一次我来到庇护所，并非仅仅是保护塔维纳小姐，这一次我也是来找我的几个死对头的！”尼斯洛克说道，陈锋轻轻的皱起眉头。</p>
<p>“庇护所的世界之石毁灭了，但是却并非完全毁灭，你相比已经知道自己身体的状况了，这是世界之石的自我保护，它已经度过了最危险和最虚弱的日子了，现在你们的身体再次出现数据化，已经说明世界之石已经恢复工作了！”</p>
<p>“所以，你们的装备，技能，属性可以再次使用，不过虽然遗憾世界之石被毁灭，但是相比你们已经感觉到了自己身体的变化了”尼斯洛克对着陈锋说道。</p>
<p>“没错，作为封印人类天赋的世界之石被毁灭了，相比人类可以变得更加强大！”陈锋笑着说道，尼斯洛克脸上闪烁了一丝尴尬。</p>
<p>他没想到陈锋居然知道世界之石的作用，其实这个在人类和天使的高层当中并不是什么秘密，只不过人类没有实力毁灭世界之石，而且也不想毁灭世界之石。</p>
<p>世界之石是什么存在啊，创世神阿努的眼珠子，可以用世界之石观察整个宇宙，真正的宇宙秘宝，岂能被轻易的毁灭，人类的实力就算是巅峰时期，也只能破损，而无法毁灭。</p>
<p>这一次世界之石的毁灭，显然也只是破损了世界之石，接近三个月的休养生息，世界之石再次开始工作，而一工作就是无比庞大的大手笔。</p>
<p>改变了全部职业者的属性，技能和装备，如今陈锋已经知道自己身上装备的属性了，好在全技能这个属性没有消失，这对陈锋来说就足够了。</p>
<p>和以前的装备属性相比，这一代的装备属性更加简单，但是却妙用无穷，陈锋虽然只见过身上几件装备的属性，但是却也能推算出来，相比以后这个世界会更加注意装备了，到时候装备的价格会疯狂的膨胀。</p>
<p>而随着职业者升级，属性点添加之后会直接作用在人体身上，人类的实力会变得越来越强，如果要对比的话，以前升级1级，那仅仅是提高了1级的实力，但是现在升级1级，却是提高了2级，甚至3级的实力。</p>
<p>近战职业会变得更加强大，力量和敏捷，还有体能会疯狂的提高近战职业者的实力，而智力属性，会让无数的法系单位，变得更加睿智和沉稳，加上智力属性到了后期所带来的精神力的妙用，无数的法师会从最主要的伤害输出，慢慢转型成为队伍的真正中心。</p>
<p>而真正让陈锋吃惊的是，野蛮人的技能居然全部变化了，德鲁伊亚马逊等职业的技能没有丝毫变化，只是多了技能符文和技能雕纹而已。</p>
<p>可是野蛮人的技能居然发生了惊天动地的变化，原本的技能仅仅保留了一个旋风斩，其他的全部变成了新的技能了。</p>
<p>这让无数的野蛮人感到了吃惊和不适应，因为新的技能，比起原来的技能来说多了整整8个。</p>
<p>野蛮人的新技能，战斗技能有22个，被动技能有16，一共是三38个技能，而原来的技能列表，三个系加起来，仅仅30个。</p>
<p>这样一来，无数的人开始羡慕起了这群蛮子了，没想到野蛮人居然因祸得福，而且许多野蛮人开始尝试杀怪，战斗力却是非常的惊人。</p>
<p>“您的对手？是谁？次等恶魔？”陈锋问道，尼斯洛克点点头，如果不是次等恶魔，那他还不用来到这个世界，主要是那个次等恶魔的实力虽然弱小，但是一系列的攻击十分的恼人。</p>
<p>“他叫雷米尔，是一个堕落天使，曾经是高阶天堂的议员天使，领悟了雷电审判的法则，精通闪电攻击，战斗力非常强悍，攻击，速度，防御都十分惊人，唯独性格暴躁！”</p>
<p>“我和他本来是一起参加天使训练，一起从天使学园毕业的，他甚至一直以来都是我的追赶目标，他比我大十岁，但是却比我早一百年成为议员天使，天赋相当惊人！”</p>
<p>“后来他堕落了之后我才成为议员天使，我一直以来的目标就是杀了他，这个不要脸的叛徒！”</p>
<p>陈锋默不作声，没想到遇上了这样的一件事情，其实非常的简单，尼斯洛克一直把雷米尔当成自己的偶像，结果偶像背叛了天使，自然是非常的痛恨。</p>
<p>就好像你的一个至亲的朋友背叛了你一样，那种感觉在有信仰的人眼里，是最为愤怒的，毕竟在有信仰的人眼里，和自己同样信仰的人，加上又是至亲，又是偶像，结果一背叛自己的信仰，那可是罪无可恕的。</p>
<p>所以，尼斯洛克对雷米尔，可是痛恨到了骨子里了。</p>
<p>对于这样的事情，陈锋自然是举手同意了，一个次等恶魔实力的堕落天使，而且是掌握了雷系法则，这样的天使一旦来到这里，陈锋都不知道自己是否可以挡住。</p>
<p>雷系法则作为最狂暴的攻击力量，别看雷米尔的排名不高，但是战斗力却足可以明磊前茅，加上雷霆般的移动速度，打起来还真的十分难说。</p>
<p>尼斯洛克就住了下来，当然并非是陈锋现在的地方，而是在隔壁，主卧已经被陈锋给毁了（力量控制不当），仅剩下一个客房，好在就陈锋和塔维纳住，两个人早已经有了夫妻之事，也不用避讳什么。</p>
<p>有老婆在身边，陈锋自然是乐的开怀，其实这一次塔维纳的到来并非是她自己一个人决定的，曼陀罗老爷子早就眼巴巴的想把孙女塞进陈锋的被窝里了。</p>
<p>这一次承蒙世界之石的关照，老头子晕了三天三夜，醒来第一时间事情就大喊着关心陈锋的口号，把塔维纳给送了下来。</p>
<p>而且还与一个帮凶，任谁也想不到，帮凶居然是伊姆帕里斯。</p>
<p>伊姆帕里斯也有自己的心思，陈锋对伊姆帕里斯来说绝对是一个宝贝，不但是实力强悍，而且为人不骄不躁，更重要的是生下来的孩子，居然都是天赐之子，那天赋可是相当的惊人。</p>
<p>如今虽然可以把陈锋的大儿子预定给他当徒弟了，但是作为一个战争机器，伊姆帕里斯怎么甘心自己的手下只有一个兵呢？</p>
<p>所以，塔维纳的肚子也成了伊姆帕里斯关心的，可以说如今天底下最关心陈锋孩子的，不是陈锋，不是陈锋的妻子，不是陈锋妻子的家人，而是伊姆帕里斯。</p>
<p>这家伙幻想着自己以后教出七八个天赐之子的天才，然后杀入敌军总部，活捉了几个魔神，然后踩着魔神的脑袋狂笑三千年。</p>
<p>“你又有什么打算了？”看着忙碌过后，陈锋靠在床上思考着事情，塔维纳轻声的问道，刚才的一番翻云覆雨，让塔维纳浑身软乎乎的，提不起一点力气来。</p>
<p>“我在想，崔斯特瑞姆现在情况怎么样了，我们离开的时候，超级暗黑破坏神好像要从地底下出来，可是都过去三个月了，它却依然没有任何的动静！”</p>
<p>“你很担心？”塔维纳问道。</p>
<p>“是啊，谁不担心呢，超级暗黑破坏神，战斗力要凌驾在这个世界任何一个人之上，就算是泰瑞尔还活着，联合伊姆帕里斯都不一定打得过它！”</p>
<p>“而且这么多年过去了，超级暗黑破坏神已经不是当初那个刚被制造出来懵懂的家伙了，我可以肯定的说，就算是三大魔神亲自出手，最多只能压制他，而无法战胜它！”陈锋叹了一口气说道。</p>
<p>“他真的这么厉害？”塔维纳顿时低呼了一声，陈锋苦笑着摇摇头。</p>
<p>“就是这么厉害，如果不是这么厉害的话，那怎么能控制凯恩，摧毁了世界之石呢！”陈锋苦笑着说道，塔维纳顿时一脸的惊愕。</p>
<p>“你已经知道了？”</p></body></html>