<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第844章 黑洞防御</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第844章 黑洞防御</h2><br/>
无数的箭矢再次铺天盖地的朝着陈锋飞了出去，可是一个海浪一拍，顿时箭矢纷纷落入水中，无数的恶魔反而被自己的箭矢给击中，最后挂了。<br/>
如今陈锋的漩涡已经聚集了不知道多少恶魔了，恶魔也不是束手就擒的货色，立刻展开反击，可是如今的水位已经相当惊人的，而且这群恶魔笨蛋的目标，赫然是陈锋，而不是那结界。<br/>
如果攻击结界，里应外合，如此多的攻击，恐怕结界还真的支持不了几分钟，但是现在却不一样，无数的箭矢攻击目标是陈锋，而箭矢最终也是掉落到水中的，结果自然无法让结界受到任何的伤害。<br/>
而外头，马歇尔带着上百个天使已经挡住了剩下的几个次等恶魔，不过可惜，就算是一百多个最精锐的天使，也不是次等恶魔的对手，一巴掌就被扇飞了好多个，好在每个天使是以拖延为主，所以会注意保护自己，没被一巴掌拍死。<br/>
而时间一争取过来，那陈锋那边自然就轻松了许多，虽然陈锋也在赶集，但是大招陈锋不舍得放，毕竟一天多才能冷却，陈锋可不舍得，那可是对付大量怪物的好办法。<br/>
现在战斗情况正激烈，虽然放了可以消灭无数的恶魔，但是却没办法救命了，如果要冷却，陈锋最少喝三滴左右的时空之水，可是如今陈锋总共只剩下三滴了。<br/>
时空之水这东西，其实是从宇宙当中提炼出来的，大家都知道，宇宙是不存在水分的，因为任何水分到了宇宙当中，都会变成冰块，而时空之水，则更加难得，是从黑洞当中提取出来的。<br/>
黑洞当中偶尔会席卷过来一些冰块，而那些冰块被黑洞吐出来之后，就会迅速的溶解，就算是宇宙的温度再低，也会急速的溶解，但是却会剩下最后一丁点儿，那一丁点儿就是蕴含了时间的力量，非常的珍贵。<br/>
当年天使一次性得到了一块巨大的冰块，后来溶解了之后，得到了接近十吨的时间之水，可是后来都用的差不多了，如今剩下有个一两吨就算是逆天了。<br/>
而且经过稀释的时间之水，本身效果并不出众，但是对于陈锋来说算是无敌的东西了，如果是真正未稀释的，陈锋一年之内所有技能都可以疯狂投掷，那才是恐怖呢。<br/>
这一场战斗整整持续了十七分钟，每一分钟陈锋都能杀掉近千万的恶魔，因为敌人的恶魔无法战斗，但是陈锋的弩箭骷髅却可以无限的抛射，加上漩涡的聚怪，那战斗风格果断只此一家。<br/>
十七分钟，一分钟接近三千万左右的恶魔，十七分钟下来，连5个亿都不到，陈锋顿时傻眼了，总共三兆的恶魔，看着无数的恶魔还在疯狂的随着漩涡聚集过来，陈锋一咬牙，在结界破碎的一刹那，瞬间收起了自己所有的骷髅，然后身上寒光一闪。<br/>
冰封千里！<br/>
恐怖的寒气从陈锋的脚底下疯狂的扩散了出去，那宛如冰河世纪一样，又好像是雪崩降临，恐怖的寒气瞬间摧毁了方圆千里内所有的敌人，无数的冰雕出现在了地面上。<br/>
“啊！！”十头魔蛇看着那满地的冰雕，顿时一声惨叫，十个脑袋发出了凄厉的怒吼，可是那吼声却是罪魁祸首，一瞬间无数的冰雕崩裂，轰然破碎。<br/>
“人类，陈锋，我要杀了你！”十头魔蛇一阵疯狂的怒吼，因为那整整三兆的远程恶魔，全部都是他的手下，是他最精锐的部队，就算是迪亚波罗也垂涎这一只军队。<br/>
当年迪亚波罗命令全部恶魔征讨群魔堡垒，十头魔蛇愣是拖延了好几天，结果刚到半路，就听到迪亚波罗在人间死了，十头魔蛇二话不说转移征地，攻打了附近的一个守备虚弱的城市，顺手把附近搜有的远程恶魔都给收编了。<br/>
整整三兆的远程恶魔，放在人类世界是绝对无敌的存在，要不是十头魔蛇知道人类世界不好惹，不敢让自己的王牌军队下去冒险，人类世界还真的危在旦夕了。<br/>
可是没想到，今天一战，却是被陈锋一招给秒杀了，全部杀光了啊！！<br/>
“啊！！！”十头魔蛇疯狂的怒吼，那一连串的攻击打的陈锋是措手不及，陈锋知道会被攻击，可是没想到，那十头魔蛇发起疯来，居然如此的强悍。<br/>
漫天的火球，带着恐怖的呼啸声朝着陈锋飞过来，陈锋立刻举起手中的盾牌头颅格挡，只见那火球轰然砸在了盾牌上，顿时爆发出了一团火花，居然产生了巨大的爆炸。<br/>
“嘶！”一股无比灼热的气息传来，陈锋顿时倒吸一口冷气，一个火球居然砸掉了他一百多万的血量，陈锋立刻看了一眼新的属性，虽然没发生多少变化，但是陈锋总觉得，自己的防御好像弱了许多。<br/>
但是陈锋可不敢多浪费时间去思考这些问题，因为无数的火球正铺天盖地的袭来，陈锋的身上瞬间黑光一闪，变成了黑暗骷髅王，紧接着陈锋一伸手，天空中骤然间出现了一个大洞。<br/>
忽然，所有火球都调转枪头，齐齐朝着那黑洞飞了过去，一瞬间所有火球都没入了黑洞，立马被黑洞吞噬，那十头魔蛇一愣，猛然的眨巴了几下嘴巴，骤然间十道光柱从那十头魔蛇的口中喷发了出来。<br/>
那呼啸而来的光柱就好像小奥特曼的光线一样，陈锋被吓个半死，刚才的火球威力都这么大，那光柱岂会弱，而且是十道，就好像是激光一样，被一道打中，其他的都能立刻打中陈锋。<br/>
不过还好，黑洞还存在，只见原本笔直的光柱飞到距离陈锋还不到一半路程的时候，忽然遇到了弯道，笔直的朝着天空上的黑洞飞了过去，不一会儿被吞噬了个干净。<br/>
“吼！”十头魔蛇看傻了眼了，自己的几个攻击居然被如此轻松地给消灭了，而陈锋也看傻眼了，这么多的攻击，居然黑洞还没撑爆，这黑洞的威力提升了太多了吧？<br/>
其实陈锋不知道，黑洞本身威力就十分惊人，只是以前只吞噬了一次迪亚波罗的攻击罢了，没有对比就没有真正的了解啊，如今陈锋不到得到了黑暗骷髅王的宝珠，而且还经过身体的强化，所有骷髅王的招数威力变得更加强大。<br/>
那黑洞依然悬挂在空中，十头魔蛇的攻击一下子就停止了，可是还是愤怒的看着陈锋，陈锋却是诡异的一笑，十头魔蛇忽然一愣，不解的看着陈锋，然后一股无比惊人的吸引力从那黑洞当中传来。<br/>
黑洞，可不仅仅只能吸收伤害啊，而且还能吸收敌人的生命，既然十头魔蛇不进攻了，那就轮到陈锋了，黑洞要把敌人吸引到自己的面前，才会吸收敌人的生命，但是对于陈锋来说，光光吸引敌人到自己的面前，就是一个惊天的招数。<br/>
在十头魔蛇惊恐的眼里，他直接被吸引到了黑洞的面前，只感觉自己的身体一阵剧痛，那小巧的黑洞赫然想要把他给吸收到黑洞的对面过去。<br/>
可是陈锋才不会放弃这样的机会，只见陈锋几个最强大的骷髅猛然的出现，紧接着一连串的攻击瞬间砸在了十头魔蛇的身上，甚至其中的几个有着锐利武器的骷髅，都把目标放在了十头魔蛇的十个脑袋上。<br/>
一瞬间的功夫，十头魔蛇的十个脑袋就被斩落了整整7个，阿修罗同志一个人就砍下了十头魔蛇的十个脑袋，那黑洞与此同时力量也消耗殆尽了，顿时消失，十头魔蛇的身体失去了牵引力，重重的摔在了地上，顿时鲜血“噗嗤”一下喷的到处都是。<br/>
“不好了，不好了，看看你们都做了什么，你们这群混蛋！”忽然，一个次等恶魔指着陈锋惊恐的怒吼了起来，陈锋愕然的看着他，不过却没什么想法，反而一招手，陈锋的骷髅冲了过去，要把这个家伙给杀了。<br/>
“死定了，死定了，你这个白痴，那难道不知道，十头魔蛇只能封印，不能击杀么，尤其是十头魔蛇的脑袋，不能同时少于五个么？？完蛋了，他妈的是杀吧，死在你手里我反而高兴，反正是死定了，无论如何，都死定了！”那个恶魔一脸的凄惨，陈锋顿时让自己的骷髅攻击停止。<br/>
“怎么回事？”陈锋皱着眉头问道。<br/>
“白痴，你这个人类真的是群魔堡垒的高层么，难道连这个事情都不知道？十头魔蛇有十条命，每一个脑袋代表着一头，要杀十头魔蛇，必须一个头一个头的来！”<br/>
“可是你倒是好，一下子弄死了七个闹到，你知道这意味着什么，这意味着那死掉的七个脑袋所代表的力量，会全部灌入剩下的三个脑袋内！”<br/>
“也就是说，十头魔蛇没死，会变成三头魔蛇，然后拥有十头魔蛇七倍的力量，十头魔蛇七倍的力量，你以为是你能抵挡的么，那已经升到了仅此与魔王的级别了！”那恶魔话音刚落，只听见三声疯狂的咆哮。<br/>
紧接着，十头魔蛇那被斩落的七个脑袋直接飞了起来，然后让陈锋的惊恐一面发生了，那七个脑袋上的头，居然再次张开了眼睛，容纳后怒吼了一声，随后整个脑袋开始融化成了鲜血，快速的淹没了整个身体。<br/>
而在这个时候，受到了七个脑袋的鲜血覆盖的身体，开始急速的膨胀，不一会儿，整个身体膨胀了足足七倍，一股惊人的气势从那身体内传来，陈锋顿时倒吸了一口冷气。<br/>
恐惧，陈锋居然感觉到了一丝恐惧。<br/>
十头魔蛇本身实力就强悍，只不过被陈锋克制了而已，说实在的陈锋还真的是恶魔都克星，几乎所有恶魔都被陈锋个克制，而这一次更是严重，十头魔蛇的攻击主要是以魔法攻击为主，但是魔法攻击的威力自然不用说了，在盾牌格挡和减少伤害高达80％的情况下，陈锋照样被砸掉了一百万血。<br/>
要是被正面砸到，少说上亿的血，别忘了陈锋变身的是黑暗骷髅王，有的是黑暗骷髅王的铠甲，减少60％所有伤害，然后才是身体上的20％减免，算起来这样的伤害见面可是相当惊人的。<br/>
加上盾牌格挡，那伤害基本上只剩下原来伤害的百分之一了，可是却还是非常疼，更主要是漫天的火球，这要是被砸中了，不死也得少了半条命啊。<br/>
结果陈锋愣是用黑洞给吸收了，接下来的火焰更不简单，一口喷出来，估计能把陈锋给烧成灰咯，要是被十道一起喷到，估计陈锋连灰都不剩下了，可是照样被黑洞给吸收而且还有富余。<br/>
十头魔蛇被克制住了，接下里才是最关键的，那就是吸引。<br/>
陈锋说过，吸引敌人过来，这绝对是超神一样的属性，结果自然不言而喻，如果是网络游戏，你一招把敌人给拉到自己的身边，然后身边还有好几个强悍的战友，一起打下去，那胜负一下子就分了。<br/>
就好像是各种竞技游戏或者是网络游戏里头的PK一样，一招牵扯过去，敌人被拉过来，然后身边战友群殴而上，那绝对是稳赢的。<br/></body></html>