<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第845章 七倍实力的三头魔蛇！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第845章 七倍实力的三头魔蛇！</h2><br/>
陈锋也是如此，黑洞吸引过来，然后骷髅们一起进攻，瞬间把十头魔蛇的脑袋斩落了七个，只可惜陈锋不知道十头魔蛇的厉害，不然酒瓯不会用这一招了。<br/>
七倍实力的十头魔蛇，加上陈锋的黑洞已经用掉了，顿时十头魔蛇用仅剩下的三个脑袋看着陈锋的时候，陈锋就感觉自己面前站着的不是十头魔蛇，而是迪亚波罗。<br/>
“该死！”陈锋的脸色立刻一变，那十头魔蛇的眼中红光一闪，顿时一道光线直接朝着陈锋喷了过来，陈锋立马躲开，那光线瞬间照射在了大地上，顿时整个地面肉眼可见的溶解了，不一会儿变成了一个百米大小的深坑，里头都是熔浆。<br/>
“咕咚！”陈锋吞了一口口水，要不要这么夸张啊，刚才还是激光，尼玛现在是破坏死光啊！！<br/>
一招下去，百米的地面变成了熔浆，看着“咕嘟咕嘟”不断冒泡的熔浆，陈锋冷汗刷拉就下来了，这一下还真的被坑爹了。<br/>
立刻召唤出了无数的小骷髅，紧接着变身成为鲜血骷髅王，血色之链开启，陈锋的九个骷髅急忙冲了上去。<br/>
“人类，你们自求多福吧！”几个次等恶魔看了一眼，顿时对视一眼，然后对着陈锋大吼一声，居然跑了，陈锋瞪大着双眼，看着6个次等恶魔居然就这样跑了，顿时傻眼了。<br/>
马歇尔等人也是如此，他们能牵制住敌人，但是却无法困住敌人，敌人要进攻，他们能牵制几下，让进攻不那么猛烈，但是敌人要跑走，他们可不敢追。<br/>
再看一眼陈锋身边宛如小山一样的三头魔蛇，少了七个脑袋的这个家伙就只能叫这个名字，那家伙攻击十几分钟狂暴，陈锋后头的骷髅就宛如收麦子一样的倒下。<br/>
“太惊人了！”陈锋一捂脑袋，他最近是越来越喜欢拍额头了，不知道是不是拍了以后会更加灵光，但是这样的动作可帮不了陈锋，一道红色的光柱射在了阿修罗的身上，阿修罗手中的武器居然瞬间溶解。<br/>
阿修罗急忙把手里头的武器给扔了，然后看着陈峰，陈锋立马解散了阿修罗，过了三分钟再次召唤出来，阿修罗的手中再次多了三把武器。<br/>
“不好意思，还得一分钟！”陈锋一看，立刻又解散了阿修罗，一分钟后有召唤了出来，这时候四把武器才复原了，阿修罗再次冲了上去，一刀鬼斩毫不客气的砍了过去。<br/>
但是，只见一连串的火花，那鬼斩打中敌人的身体，居然冒出了一连串的火花，连那三头魔蛇的鳞片都没穿透，陈锋顿时一阵吃惊，这鳞片也太坑爹了吧？<br/>
“尼玛，七倍强化，莫非是全属性强化？”陈锋顿时惊愕的瞪大了眼睛，如果是这样，那就真的悲剧了。<br/>
果然，那三头魔蛇重重的踩了一脚，整个地面直接崩裂，陈锋一阵头疼，心中可有些不想战斗，但是三头魔蛇却怎能同意，顿时一声怒吼，朝着陈锋冲了过来，其中的一个脑袋，狠狠的朝着陈锋咬了过来。<br/>
“日，玩近战？”陈锋立刻闪开，那三头魔蛇的脑袋就好像是铲车一样，狠狠的撞在了地上，顿时无数的石块飞了起来，无比惊人的力量，地面都开裂了。<br/>
“我操，太暴力了！”陈锋震惊了，想要跑，可是一想外头还是十万天使，最后叹了一口气，如果是只有陈锋自己，陈锋想去哪儿就去哪儿，可是这么多的天使在这里，陈锋可没办法跑啊。<br/>
“马歇尔，你带人先去封印了传送门，这里我来牵制！”陈锋可没敢说这个家伙我来对付，陈锋还真的对付不了，这还是第一次连阿修罗的武器都砍不穿的鳞甲，好久没遇到这样的情况。<br/>
“好！”马歇尔一听，立刻带着自己的上百个天使朝着那传送门的地方飞了过去，可是那三头魔蛇忽然发现了他们，顿时一声怒吼，巨大的嘴巴狠狠的朝着那群天使给咬了过去。<br/>
“巴吉度鲸鱼！”陈锋一招手，地上巨大无比的巴吉度鲸鱼猛然出现，然后一声怒吼，在那三头蛇魔的肚子上狠狠的撞了一下，无比惊人的力道瞬间让三头魔蛇倒退了十几步，地面瞬间裂开成了无数的碎片。<br/>
巴吉度鲸鱼的力量惊人，可是在岸上几乎无法战斗，陈锋松了一口气，那群天使各个拍着自己的胸口，要不是陈锋反应快，恐怕这里一百多个，最少得死个一二十个。<br/>
“大恩不言谢，我们快去封印了那传送门，这就是对陈锋阁下最好的回报！”马歇尔顿时说道，所有天使纷纷怒吼一声，开始寻找传送门，因为这里被陈锋给淹没了许久，加上漩涡还有冰封千里的攻击，所以大部分的地面还是被冰封着的，加上无数的残垣断壁，所以找那传送门还真的有些困难。<br/>
天使们开始寻找传送的地点，这个其实非常的难找，因为有魔法阵封印空间的气息，然后又因为是封印魔法阵，本身就不会传递出什么波动来，所以基本上就好像是普通的地面一样。<br/>
陈锋在上一个城市是运气好，所以才会被找到，但是这一次却不同，四周都是残垣断壁，所以要找到还真的有点麻烦，因为都被陈锋给破坏的乱七八糟了。<br/>
而陈锋，正在和那个三头蛇魔不断的战斗，三头蛇魔的战斗力十分的惊人，陈锋只能尽量避免被打倒，不然的话真的非常疼，每一次陈锋的骷髅都被打倒，无数的普通骷髅都会倒下。<br/>
而与此同时，让陈锋感到欣慰的是，无数的恶魔开始朝着城市外头冲去，因为它们都害怕三头蛇魔，而陈锋却是诡异的一笑，因为三头魔蛇虽然是七倍实力，但是却盯着陈锋打，完全是疯狂了。<br/>
也就是说，如今的三头魔蛇，是一个疯子。<br/>
“来吧，可怜的家伙！”陈锋留下了一群骷髅打掩护，立刻朝着恶魔大军冲了过去，顿时整个城市外头开始沸腾了起来，以为陈锋冲了过去，三头魔蛇也冲了过来，那惊人的破坏力，瞬间无数的恶魔惨死。<br/>
只可惜，这些荣誉点都不是陈锋的，但是陈锋一口气消灭了三兆恶魔，那荣誉点的数量，陈锋已经懒得去计算了，徽章内无数个0，让陈锋看的眼花缭乱。<br/>
陈锋准备到时候去哈洛加斯，把等级升到110级，不知道手中的武器会不会进化，好在手中武器虽然被世界之石改变了，但是其中加成陈锋召唤兽力量的属性，还是没有消失，这让陈锋松了一口气。<br/>
不然陈锋的力量最少下降十倍。<br/>
抛开其他的不讲，就光光提高召唤仆从1000％攻击力这一条，就足够成为永恒的死灵法师神器，甚至连德鲁伊也会过来夺取，这可是对召唤系最好的神器啊。<br/>
而陈锋手中的武器的属性更加厉害，陈锋可不敢轻易的拿出去，其他人倒是不怕，陈锋还真的怕海格那家伙会过来，说要借去研究研究，到时候给还是不给，陈锋还真的无从下手。<br/>
言归正传，陈锋带着三头魔蛇攻入了恶魔大军当中，陈锋的个头才一米八出头，在地球上算是健康正常的平均身高，但是在暗黑世界里却是属于偏矮的，因为所有蛮子都超过2米的身高，大大的拉开了平均身高的高度，所以陈锋一度憎恨蛮子们，干嘛长那么高。<br/>
而在恶魔当中，陈锋就更多的弱小了，虽然沉沦魔的身高才1．2米左右，但是这么矮小的恶魔在地狱只有两个种族，沉沦魔和哥布林。<br/>
陈锋一开始还不知道，后来翻阅书籍才知道，有一个和沉沦魔一样身高，一样猥琐的种群，战斗力几乎为0，但是却是暗黑世界内所有恶魔都想要得到的一群家伙，叫做哥布林。<br/>
和地球上魔幻世界内那弱小无比的哥布林不一样，这里的哥布林战斗力几乎为0，但是移动速度奇快，而且还有一招非常惊人的招数，穿越时空。<br/>
没错，就是穿越时空，哥布林是所有恶魔当中唯一一个有空间能力的家伙，它们经常偷偷的进入人类世界，或者是去其他的世界，然后偷东西，随后打开空间之门，回到地狱，用来贩卖，甚至是交换给人类。<br/>
在地狱，人类见到哥布林有两个动作，一个是追上去砍死，一个是拿出金币买东西，因为哥布林长这一双“黄金瞳”，就好像是那些小说里头的一样，可以分辨出东西的好坏，所以哥布林偷来的东西，很大意义上都是好东西。<br/>
当然，也有类似于钻石制作的摆件之类的，但是那东西的确不错，只是对职业者用处不大，所以运气好的人类可以从哥布林的身上买懂啊，或者抢到好东西，前提条件是哥布林肯和你交易，或者是你能追的上哥布林。<br/>
而陈锋的身高放在恶魔当中，基本上和哥布林那不到一米的家伙站在陈锋身边没什么区别，所以“小巧”的陈锋自由的穿梭在无数的恶魔当中，三头魔蛇疯狂的攻击着，无数的火焰散落在了恶魔大军当中，顿时无数的恶魔纷纷被弄死。<br/>
“难怪那几个家伙跑的这么快，这家伙不但攻击力强大，而且还没脑子，这要是被我勾引到那几个次等恶魔身边，次等恶魔都吃不消这样的攻击！”陈锋一边跑一边想，这三头魔蛇，估计就算是这样耗着，也得好几天，陈锋可没这么多时间啊。<br/>
“进入墓地！”<br/></body></html>