<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第849章 最强骷髅，布尔凯索！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第849章 最强骷髅，布尔凯索！</h2>
<p>巨大的三头蛇魔直接冲到了城墙边上，陈锋轻微的跳跃了一下，一道光柱帮助陈锋打开了城墙，其实是直接轰破了城门，陈锋立刻冲了进去。</p>
<p>“人类，你卑鄙！”那恶魔显然不知道人心险恶，在某种情况下，人类要比恶魔还要狡猾，陈锋听到那恶魔的怒吼，顿时哈哈大笑了起来，这个恶魔莫非还是一个孩子？</p>
<p>生死战斗，还有什么卑鄙不卑鄙的。</p>
<p>陈锋直接冲到了城市内，城市内的建筑在陈锋的面前那可是完全不碍事儿的，陈锋一声怒吼，脚底下瞬间无数的火焰冲天而起，顿时整个城市本来就被三头蛇魔的光柱给喷的燃烧了，此时更是开始方圆几万米都开始疯狂的燃烧了起来。</p>
<p>超炎区域，这种范围技能用来拆家真的是太轻松了。</p>
<p>“再来一个，烈焰风暴！”其实陈锋是在躲避天使，因为有的天使攻进来太近了，现在三头蛇魔加上陈锋的出现，使得天使们不得不暂时的后退，因为那三头蛇魔的攻击太过于暴躁了。</p>
<p>接下来进入了城市，陈锋自然是可以发威了。顿时烈焰风暴瞬间席卷了过来，那漫天的攻击就防御是倾盆大雨一样的倾泻了下来，那有着生命骷髅王的恶魔顿时傻眼了，不带陈锋这么暴力的。</p>
<p>随后，陈锋一举手，只见一个无比巨大的火球瞬间出现在了陈锋的手中，巨大无比的火球散发着金灿灿的火光，看的那生命骷髅王一阵后怕，顿时一连串的光线朝着陈锋的“炎帝”飞了过去，可是灰色的光线却对如此巨大的火焰造成不了什么实质性的伤害。</p>
<p>“不！”那生命骷髅王顿时一声惊呼，陈锋白了他一眼，又不是砸你，你害怕个什么劲儿啊，陈锋狠狠的把火球朝着城市外头砸了过去，巨大的火球就仿佛是保龄球一样，不断的朝着恶魔滚了过去，凡是路过的地方，没有一个恶魔是可以存活的。</p>
<p>而当火球走到到了自己的终点的时候，骤然间绽放出了一阵刺眼的光芒，然后轰然爆炸，顿时一阵无比惊人的冲击波，伴随着一朵蘑菇云出现在了天边，陈锋长大了嘴巴，这还是新属性之后第一次使用炎帝，威力居然上升到了如此骇人的地步。</p>
<p>“我的大军，我的大军，人类，我要杀了你！”那生命骷髅王一声咆哮，陈锋急忙开始跑路，可是骷髅王和骷髅王之间是有互相影响的，双方都能知道对付去了什么地方，那生命骷髅王的恶魔立刻追上了陈锋，只可惜陈锋身上光芒一闪，变成了疾风骷髅王，你虽然是生命骷髅王，但是论速度，疾风骷髅王可是完虐它的。</p>
<p>恶魔的城市被一个超炎区域外加一个烈焰风暴给毁了，外头的恶魔被一个炎帝和一个烈焰风暴也给灭的差不多了，陈锋不用说话，急速的朝着下一个城市进军，只要这里的天使官员脑子不算笨，就会去封印那传送门的。</p>
<p>而三头蛇魔和那生命骷髅王，则被陈锋一路带到了另外一个城市，现在时机未到，新的黄金骷髅的战斗力那可是非常非常的惊人，而且还有一个大招，陈锋可不想浪费，最起码要勾引个四五个次等恶魔才好玩。</p>
<p>陈锋不担心自己的生命安全，因为陈锋已经看过那个骷髅的属性了，十分的暴力，十分的牛逼，不要说是三头蛇魔等恶魔了，就算是魔王过来，那黄金骷髅照样能保护好陈锋。</p>
<p>“团长，这倒是怎么回事啊？”一个城市的战斗，前后不到半小时就结束了，看着数量锐减了十分之九的恶魔大军，天使们傻眼了，一个亲卫朝着自己的老大问道。</p>
<p>“笨蛋，这都不知道，那是陈锋阁下，你没看到那个巨大的火球么，当初迪亚波罗攻城的时候，陈锋阁下不也是使用过这一招么，能闹腾出这么大动静的，也就只有陈锋大人了！”虽然是议员天使，但是他不得不承认，此时的陈锋已经比他强悍太多了，所以西服口服的称呼陈锋为大人。</p>
<p>“走，我们立刻去封印了那传送门，陈锋大人相比也是为了这件事情而来的，现在他带走了这个城市内唯一的一个次等恶魔，接下来我们就是清理这些恶魔，然后赶过去，帮助陈锋殿后！”议员天使说道，所有天使立刻高呼一声，所有恶魔开始惊恐的逃窜了起来，因为恶魔们都知道，这一个城市，已经毁了。</p>
<p>而陈锋则带着三头蛇魔和那次等恶魔一路朝着下一个城市跑去。</p>
<p>“人类，有本事你别跑，给我站住！”那次等恶魔气急败坏的喊道，陈锋不屑的翻了一个白眼，傻逼才会站住，如果站住的话，那以后要警察叔叔干嘛？</p>
<p>陈锋不说话也不攻击，就闷头跑，但是这样却非常的有效果，三头蛇魔本身就是要追杀陈锋的，在他失去意识之前最后的一个念头，就是弄死陈锋。</p>
<p>而那生命骷髅王的恶魔，则被陈锋给弄的无比生气了，可是如今却追不上陈锋，有疾风骷髅王的陈锋，要是全力加速，早就跑没影了，要不是为了吊着后头这两位大爷，陈锋早就跑走了。</p>
<p>“三头蛇魔还好对付，但是这个有生命骷髅王的次等恶魔绝对不简单，下一个城市就越级召唤，不能再拖了！”陈锋回头看了一眼，，心中思考着。</p>
<p>那三头蛇魔陈锋是有击杀的本事，但是陈锋没想要击杀，最起码目前为止没想要，这么好的一个打手，陈锋不用白不用，如果不是二十天的时间内赶不到恶魔的老家去，陈锋甚至愿意带着这个三头蛇魔去攻打督瑞尔的老家。</p>
<p>但是显然，陈锋的速度没这么快，就算是陈锋有，后头的三头蛇魔也没这么快，尼玛小短腿伤不起啊，跑步太慢了，陈锋无奈的摇摇头。</p>
<p>这三头蛇魔就好像是蛇颈龙一样，下肢短小，无力，跑起来浑身都颤抖，虽然力道十足，但是频率不快，迈出去的步伐也不快，这样的速度，怎么可能追的上陈锋啊。</p>
<p>不要说是一个月了，就算是给这个恶魔三个月的时间，估计也到不了督瑞尔的老家，更不要说是更深处的阿兹莫丹了，陈锋也想带着这群家伙去魔王老家潇洒走一回，可是小短腿伤不起啊。</p>
<p>第二个城市就在眼前了，陈锋知道距离非常的近，但是没想到居然如此的近，这才半天不到的功夫就到达了，如果不是为了等待三头蛇魔那小短腿，陈锋早就到了，那小短腿真的太不给力了。</p>
<p>二话不说，陈锋身上光芒闪烁，变身成为了寒冰骷髅王，那后头的生命骷髅王恶魔顿时傻眼了，没想到陈锋居然还有一个骷髅王，而且寒冰骷髅王的身上所散发出来的气息，要比火焰骷髅王厉害的太多了。</p>
<p>“这个人类到底是谁，为什么身上会有三个骷髅王的传承，他是怎么同时得到三个骷髅王的传承的？”那恶魔傻眼了，陈锋却开始动手了，寒冰骷髅王的冰封千里没什么顾忌，不会误伤同伴，陈锋十分干脆的大招洒了出去，顿时无数的恶魔瞬间被冻成了冰棍，城内顿时传来了一阵阵的怒吼，而陈锋也是一阵大笑，手中出现了一个金色的魔法阵，紧接着不远处立刻金色的魔法阵开始闪烁起了光芒。</p>
<p>一股无比惊人的气息，从那魔法阵内传了出来，而同一时间，城市内咆哮着要出来的次等恶魔，陈锋背后的生命骷髅王的恶魔和三头蛇魔居然同一时间刹车，停在了原地，惊恐的看着那魔法阵内的东西。</p>
<p>“轰！”一只强壮的手臂从里头伸了出来，紧随其后的是一把惊人的大剑，天使和恶魔也都朝着这边看了过来，已经有人叫出了陈锋的身份，顿时所有天使都开始后退，显然这么多个次等恶魔的战斗，他们可承受不起。</p>
<p>那魔法阵闪烁着急促的光芒，骷髅的脑袋从里头钻了出来，赫然是一个光头，普普通通的，没什么区别，而随后整个骷髅都从里头钻了出来，站在了陈锋的身边。</p>
<p>骷髅身高2．8米，如果披上皮肉，估计有3米左右，浑身的骨骼和人类无异，手持两把大剑，一把在手中，一把放在后背上，那骷髅身上有装备，一套连身的铠甲，唯独没有头盔。</p>
<p>“该死，头盔掉在墓地了！”陈锋念头刚落下，那骷髅顿时一拍脑袋，顿时整个地面居然轻微的颤抖了一下，然后快步走到了那传送阵的边上，一把伸入魔法阵，抓出了一个牛角头盔，带在了脑袋上。</p>
<p>“我说，不带您这么玩的！”陈锋苦笑着说道，那骷髅顿时挠挠头，嘿嘿一笑，浑身刺眼的金光，手中却是两把散发着绿色光明的武器，陈锋知道那两把大剑的名称。</p>
<p>而眼前的骷髅的身份，更是响彻全天下，陈锋也没想到，这一次龙龟给自己安排的居然是这个角色，陈锋立马就相当了前几天在竞技场内的战斗，陈锋无数的骷髅面对他一个，最后被一招给集体秒杀了。</p>
<p>本以为自己的骷髅十分强大的陈锋，这一次却是苦笑连连，不是陈锋太弱了，而是这个家伙太强悍了。</p>
<p>宇宙第一野蛮人，布尔凯索，人类第一位先祖，他妈的能不强大么？</p>
<p>“后辈小子，要不是你说这一次关系到人类世界的安慰，老子才不跟你出来呢，你只有10个小时，不过你消耗过大，现在只有8个小时支配我的时间，你自己看着办吧！”布尔凯索大声的说道，那声音恐怕要比洪钟还要震撼。</p>
<p>陈锋尴尬的挠挠头，其实陈锋压根就打不过这个家伙，被布尔凯索在墓地内一招秒杀之后，陈锋就发挥耍赖的本质，和布尔凯索说人类世界正遭受着无穷的磨难，你的后代此时正深陷水深火热之中，布尔凯索这才和陈锋签订了契约。</p>
<p>可是布尔凯索太强大了，为了保护陈锋，本来陈锋召唤一只黄金骷髅可以持续24小时，但是陈锋说自己必须在昏迷之后五天内醒来，龙龟告诉布尔凯索，只允许10个小时。</p></body></html>