<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第841章 拉文克劳城市！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第841章 拉文克劳城市！</h2>
<p>“这是恶魔们撕裂空间所产生的一个通道，那些看起来是水的东西，其实空间的自我保护，这样才不至于空间和空间之间彻底的连接！”</p>
<p>“彻底的连接的一些坏处我也不太清楚，反正对两个世界都没有好处，恶魔是要夺走人类世界，而不是毁灭人类世界，加上对地狱也有坏处，所以会保护起来！”</p>
<p>“所以，那层水，绝对不能动，其实就算是动你也动不了，那群水是由空间能量构成的，就算是泰瑞尔大人来了也无可奈何，除非是恶魔的本源力量，才能撼动！”</p>
<p>“你看水池子，水池呈现六边形，其中这个，这个，还有一个三角形，就是这里的关键，因为空间被撕裂，所以恶魔要到人类世界去，不是撕裂就可以的，要稳定空间，因为空间存在自我修复的力量，而这个魔法阵，就是控制空间的稳定，还有扼制空间的自我修复！”</p>
<p>“所以，你要做的就是慢慢的，破坏这三个角，同时一起破坏，这样一来整个魔法阵就会失效，注意一定要一起破坏，因为这样才能得到最大的安全，万一魔法阵被破坏了一个角而发生不稳定，那后果可是不堪设想！”陈锋点点头，直接一招手，三只骷髅同时站在了魔法阵的三个角上头。</p>
<p>然后在马特里尔狂跳眼皮的情况下，狠狠的插了下去。</p>
<p>“你怎么不事先通知我！！”马特里尔顿时暴怒，他和陈锋说这么多就是为了让陈锋能够明白，这个不是那么好关闭的，一旦出现问题，后果不堪设想啊。</p>
<p>听到没有，不堪设想，可是陈锋却下一秒就动手了，而且马特里尔的阻止都没的阻止，因为他完全没反应过来，三角已经瞬间崩溃了。</p>
<p>“切，不就是同时么，我一次性操控三个骷髅，下达一个命令，三个骷髅的动作比照镜子还规范，你们眼里的难题，在我眼里压根屁都不是！”陈锋翻了一个白眼，马特里尔却傻眼了。</p>
<p>“对啊，骷髅那群没智力的东西，最适合用来同步战斗了，只要下达一个命令，那不就是完全同步了吗？”马特里尔愣住了，猛然的一拍自己的脑袋，妈的一定要在自己的军团内招揽一个死灵法师，只要遇到这样的破坏封印的情况就带上。</p>
<p>“天才，您真的是天才，为什么死灵法师和人类和我们天使合作了这么多年，我们居然傻到不知道死灵法师最大的优势呢？”马特里尔大声的说道，毫不客气的把高阶天堂的一群大天使给骂了一顿。</p>
<p>构建一个魔法阵十分简单，其实地球上随便来个学机械的都会，不就是画图么。</p>
<p>但是破坏一个魔法阵却十分困难，尤其是一些稳定性差的，一定要十分小心，甚至有的要同时十几个方向，同时拆除，不然魔法阵必定爆炸。</p>
<p>但是就算是双胞胎，都不可能做到百分之百的同步，所以许多魔法阵只能强制拆除，而这样的后果就是魔法阵爆炸，而拆解人员死亡。</p>
<p>就好像是炸弹一样，如果是机器人和骷髅去拆弹，谁会害怕啊，人有手一抖的时候，机器人和骷髅没有啊。</p>
<p>死灵法师最少能操控着好几十个骷髅吧，都可以同时命令，这样对拆弹这种高危任务来说，简直太合算了，太好了。</p>
<p>马特里尔心里头怒吼，回去一定抓个几十个死灵法师过来好好的培训一下，这群死灵法师就是将来伟大的拆弹专家。</p>
<p>作为一个团长，马特里尔的智商不用多说，陈锋仅仅一句话，赫然改变了以后召唤系死灵法师在群魔堡垒的地位啊，原来召唤系死灵法师在地狱，对付普通恶魔还好，稍微强悍一点的，死灵法师们就无解了。</p>
<p>所以，更多的死灵法师在后来选择了白骨系或者是剧毒系，因为死灵法师的骷髅们太弱了。</p>
<p>但是今后却不一样了，死灵法师们拆弹专家的本事一旦出现，那以后就是惊人的存在，陈锋甚至还不知道，在数万年之后，一群更加强悍的魔法阵死灵法师出现，他们依靠着骷髅精确而又急速的刻画魔法阵，结果等怪物到达面前，几十种攻击魔法阵已经等着了。</p>
<p>魔法阵开启，瞬间无数的恶魔死亡，这就是以陈锋为先祖的死灵法师的未来。</p>
<p>但是这些陈锋都不知道，因为此时整个水池正在不断的缩小，不一会儿水池内的水都消失了，而出现了一个黑洞，但是那黑洞却毫无吸引力，而且在陈锋的眼中，慢慢的消失了。</p>
<p>“可惜，这是一个天空传送阵，出现在人类世界的天空当中，如果是大地传送阵那就好了，运气好能把恶魔从传送阵的旁边给吸过来，送回到地狱或者是虚空，让你们人类也可以轻松一丁点儿！”马特里尔说道，陈锋顿时笑了起来。</p>
<p>“魔法阵封印了，你们有什么打算？”陈锋问道。</p>
<p>“继续战斗，当然是杀光所有恶魔，如果打不过，就跑，反正隔壁的那个城市距离我们蛮近的！”马特里尔毫无严肃的说道，陈锋翻了一个白眼。</p>
<p>“好吧，那我去拉文克劳城了！”陈锋说道，马特里尔的脸色顿时严肃了下来。</p>
<p>“拉文克劳么，那边可是有八个次等恶魔坐镇，是这几次任务当中最艰难的一个城市，那边的军团，可是我们四百八十万当中最精锐的一个部队，甚至所有天使，都是接近议员的存在！”马特里尔说道。</p>
<p>“是啊，就是因为那么多恶魔，我才要过去，我个人可以挡住两只左右的恶魔，起码可以给其他天使们减少一下难度，到时候次等恶魔这东西，死一个少一个，对于整个战场来说，也是非常的有利！”陈锋说道，马特里尔点点头。</p>
<p>“那你可得小心，我估计已经有恶魔去报信了，在这种城市里，不缺乏报信的恶魔，到时候你恐怕还没到，那边的恶魔就已经知道你的暴行了！”马特里尔笑着说道。</p>
<p>“什么暴行啊，我是正义的行动好不好，别搞得我们入侵他们一样，额，好像我们还真的是入侵他们！”陈锋翻着白眼说道，马特里尔苦笑着摇摇头。</p>
<p>很多人都说，天使是为了保护自己的家园而不得不反攻地狱，其实那是不知道多少年前的事情了，而如今的情况其实就是陈锋所说的，升级人类和天使在入侵地狱。</p>
<p>就好像是双方大战，你打的我的东边，我从你北边攻进去，其实都是一个道理，只不过天使的高阶天堂安然无恙，人类的世界却成为地狱撒气的地方。</p>
<p>告别了天使团，陈锋朝着拉文克劳出发，陈锋总觉得这个名字无比的熟悉，好像在什么地方听过一样，最后恍然大悟，尼玛哈利波特里头的一个学院，貌似就是这个名字。</p>
<p>“不会还出现什么赫奇帕奇，斯莱特林和格兰芬多！”陈锋一拍手，还真的拿出地图看了起来，不过好在没出现这么奇葩的事件，其他的三个名字陈锋还真的没发现。</p>
<p>继续前往拉文克劳，那边距离陈锋这里大概是三天的路程，不过对于陈锋有骨龙来说，大概是半天多一天，陈锋不仅仅是要快速的赶过去，而且还要闹清楚四周的情况，免得被动。</p>
<p>足足一天，陈锋总算是走入了天使大军当中，龙骑士是陈锋的招牌，当初龙骑士出现的时候，无数的天使都看的真切，出来迎接陈锋的自然是议员天使，叫做马歇尔，战斗力并不惊人，但是派兵打仗，十分有一套。</p>
<p>“这个城市太难打了，里头八个次等恶魔，随便出来一个我们都要全部戒备，上次八个一起出来，我们死了好几十个弟兄！”马歇尔无奈的说道，陈锋也皱起了眉头。</p>
<p>“不过好算是运气好，这里的恶魔士兵数量不多，大概只有十兆左右，主要还是八个次等恶魔，我想这里的军队要么已经进入人类世界，要么去了别的城市支援了，毕竟有八个次等恶魔，魔王来了都能抗住！”</p>
<p>陈锋点点头，看来自己昨天打的城市那五十兆的士兵，很大程度上是这里来的，那边的防守薄弱，这边八个次等恶魔，随便出来三个，就能顶上五十兆大军了。</p>
<p>“人员伤亡情况如何？”陈锋问道。</p>
<p>“有神圣之泉，所以受伤的没有，但是前后死了一百三十七个天使，每一个都是天堂的英雄！”马歇尔沉重的说道，陈锋也变得严肃了起来。</p>
<p>在昨天，那可是没死一个天使啊，十万天使还是十万天使，虽然面对的是整整五十兆大军，可是神圣之泉的支持，加上坚固的和护甲，愣是没死一个天使。</p>
<p>而这里，这里可是最难啃的一块骨头，这里所有天使的实力最强，所有天使的装备最后，所有天使所带的神圣之泉数量之多，可是却出现了惊人的伤亡。</p>
<p>137个，和十万天使比起来还真的算少了，可是要仔细想想，人家面对五十兆大军丝毫未损，但是这里面对的是十兆大军，却是了一百多个，可想而知这里的恶魔实力要高出无数来。</p>
<p>“我现在就你的兵，你让我干什么我就干什么，你下命令吧！”陈锋也被激起了怒火，对着马歇尔说道，可是马歇尔却是一脸的苦笑。</p>
<p>“你看看这个城市，四周空旷，没有山没有水，城墙高达千米，显然是刚修建的！”</p>
<p>“再看看恶魔，其中过半是远程和空中的，想必你也能猜到了，这里就是专门用来防御天使的，无论是远程还是飞行的恶魔，都是针对我们天使，而且高达千米的城墙，正好是我们飞行高度的巅峰！”</p></body></html>