<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第840章 破坏传送！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第840章 破坏传送！</h2><br/>
陈锋和督瑞尔彻底的杠上了，反正面对的也不是督瑞尔的本体，而只是一个分身而已，对于一个分身，陈锋完全用不到什么客气，就算是本体来了，陈锋也不见得会客客气气的。<br/>
人家可是恶魔来着。<br/>
督瑞尔的分身战斗力大概是次等恶魔级别的，可是如果论排名，大约是一百到两百之间，放在次等恶魔当中也是较弱的，要不是督瑞尔的本体看着，恐怕分身会被无数的恶魔所耻笑。<br/>
而如今，面对陈锋却是更加糟糕，陈锋的骷髅可是谁都不怕啊，而且督瑞尔最出色的冰冻能力赫然是被陈锋给克制住了，要知道督瑞尔最擅长的是冰冻敌人的灵魂，从骨子里折磨敌人，把敌人冰冻住，然后慢慢的让敌人死亡，那种折磨是督瑞尔最喜欢的。<br/>
可是陈锋的寒冰骷髅王完克那督瑞尔的招数，和陈锋的战斗力一比，那简直是弱爆了。<br/>
可以说，就算是督瑞尔本人来了，也会被陈锋给克制的，如今陈锋对于寒冰骷髅王的操控，那是上了好几个台阶的，绝对可以克制住督瑞尔的战斗力。<br/>
结果战争一开始，督瑞尔的分身就落了下风。<br/>
最先冲过去的是伊泽克，手中的盾牌狠狠的拍在了督瑞尔的脚趾上，督瑞尔吃疼，顿时尖锐的镰刀爪子狠狠的砸在了伊泽克的盾牌上，不过督瑞尔的分身虽然是分身，但是实力还真都不弱，那巨大的力量瞬间让整个地面都凹陷了下去。<br/>
本来地面就因为暴雨变得无比的稀疏了，在那一砸之下，顿时整个地面一阵凹陷，伊泽克半个身子果断的陷入了地底下。<br/>
“果然是这样，没有分散技巧，只能自己到地下去！”陈锋无奈，如果双方的位置互换一下，是伊泽克打督瑞尔的话，恐怕督瑞尔下方的大地，会呈现蛛网一样的凹陷，因为督瑞尔会把力量分散在四周的大地上，但是伊泽克不会。<br/>
这种技巧可不是说会就会的，主要还是一个卸力的问题，伊泽克的战斗仿佛里头可没这个，这让陈锋十分的意外。<br/>
野蛮人骷髅莫克冲了上来，手中的双持大斧狠狠砸在了那督瑞尔的爪子上，督瑞尔的爪子立刻被拍飞看出去，而紧接着莫克一声怒吼，瞬间督瑞尔的防御就下降了。<br/>
紧随其后的是阿修罗和刺客骷髅，阿修罗快速的来到了督瑞尔的身边，手中的四把大刀毫不客气的砍了下去，督瑞尔顿时一声惨叫，身体瞬间被撕裂出了一个口子。<br/>
整个身子也因为疼痛踉跄了两下，身后却传来了一团团的火焰和闪电，刺客骷髅快速的飞了过来，却朝着陈锋告了状。<br/>
“主人，下次让阿修罗晚一点攻击，陷阱都才放了三个！”陈锋连忙把阿修罗的控制权给了伊泽克，伊泽克熟悉自己的伙伴，自然可以更好的安排起战斗。<br/>
接下俩到来的是九尾灵狐，这两个家伙一开始就在看戏，等陈锋看不下去了，让它们上去，它们才冲了上去，手中的爪子残忍的在督瑞尔的身上抓下了两块肉，督瑞尔十分疼痛的惨叫了起来。<br/>
“爽吧！”陈锋笑着大喊了一声，督瑞尔一声咆哮，两个爪子疯狂的朝着四周攻击了一圈，陈锋的骷髅立刻躲避，能跑的跑走，跑不走的更是干脆站在了督瑞尔的身上。<br/>
反正督瑞尔的爪子挥动的再怎么爽，也砸不到自己啊。<br/>
攻城突击兽骷髅也冲了过来，巨大的巴掌一掌拍在了督瑞尔的脑袋上，督瑞尔居然被打蒙了，不可思议的看着攻城突击兽骷髅，突击兽骷髅可不管你到底是谁，挥手又是狠狠的一巴掌，督瑞尔居然被第二个巴掌拍倒在了地上。<br/>
“噗嗤！”陈锋直接笑了出去，其实那督瑞尔的分身十分的可怜啊，被那自己的仆人莫名其妙的召唤出来，遇到的却是陈锋，结果被陈锋的一堆骷髅围殴，本来就心里头有气。<br/>
可是在怎么有气，敌人也是在和自己战斗啊，可是忽然冲出来一个比自己还要大个的骷髅，一巴掌摔在自己的脸上，督瑞尔什么时候受过这样的气啊，顿时完全傻眼了。<br/>
不带这么侮辱恶魔的，可是刚才那一巴掌都还没让督瑞尔的分身反应过来，突击兽骷髅反手，在一巴掌，而且更加的用力，从腰部带动到手臂，那一巴掌甩出来，那叫一个惊天地泣鬼神啊。<br/>
一下子的功夫，所有恶魔和天使都傻眼了，看着督瑞尔那硕大的身子重重的摔在泥泞的地面上，一时间完全傻眼了，这叫什么事儿啊？<br/>
“吼！”督瑞尔的分身彻底的愤怒了，虽然是分身，可是他也继承了督瑞尔百分百的记忆力，也就是说其实就是督瑞尔的另外一种存在方式，只是弱了不少。<br/>
可是自尊和骄傲还是存在的，现在却是被连续甩了两巴掌，督瑞尔的分身一声咆哮，站了起来，硕大的地狱寒冰光环从脚底下出现，一瞬间整个战场温度降低了几十度，和陈锋变身寒冰骷髅王的一叠加，那温度赫然达到了零下百度的恐怖阶段。<br/>
“吼！”四周的骷髅瞬间被冰冻住了，那恐怖的地狱寒冰带着惊人的冰封效果，顿时无数的骷髅都被冰封了起来，督瑞尔趁着这个机会，怒吼一声冲了上去，一爪子砸在了攻城突击兽骷髅的身上。<br/>
“咔嚓！”陈锋听到了，但是却不知道是冰块的开裂开始骨头折断的声音，不过仔细一看，却笑了，是地面上的冰层开裂，而原因却是陈锋自己的攻城突击兽骷髅摔在了地上。<br/>
没错，虽然是摔在了地上，但是督瑞尔的那一巴掌却直接拍飞了攻城突击兽骷髅，那浑身是冰的攻城突击兽骷髅被拍了一巴掌，结果摔在了地上，然后在地面冰块的滑动下，直接滑了出去。<br/>
一个无辜的念头从那攻城突击兽的心灵内朝着陈锋传递了过来，陈锋顿时失声一笑，一招手，只见无数的寒冰瞬间融化，攻城突击兽等骷髅身上的冰块立刻就消失不见了。<br/>
紧接着陈锋再次一招手，一个拒绝冰冻的力量立马就覆盖在了陈锋的一群骷髅身上，任何冰冻都不会对自己的这群骷髅产生效果了，顿时督瑞尔的能力被死死的克制住了。<br/>
督瑞尔早就知道了，自己的地狱冰冻在陈锋的面前屁都不是，可是却完全没想到，那陈锋的实力居然如此的出色，一招手自己的能力就被克制住了。<br/>
“吼！”一声咆哮传来，督瑞尔再次冲了上来，只是非常可惜，在几乎无限制的情况下，陈锋的骷髅们战斗力格外的惊人，打的督瑞尔恶魔是苦不堪言。<br/>
“八臂鬼斩！”一套攻击狠狠的砸在了督瑞尔的身上，那八臂鬼斩的八次“鬼斩”，让督瑞尔差点变成了鬼，惊人的攻击，恐怖的锋利度，直接让阿修罗在督瑞尔的身上开了好几个洞。<br/>
紧随其后的是一个个炸弹，刺客骷髅这一次算是知道了阿修罗的好处了，那督瑞尔的身上伤口十分的深，刺客骷髅直接上前，偷偷的塞入了好些个炸弹，然后只听见一声爆炸，督瑞尔的身上血肉模糊。<br/>
“太暴力了！”陈锋笑着说道，没想到刺客骷髅居然如此的猥琐，把炸弹塞入了那恶魔的身上，等炸弹一爆炸，顿时直接从身体的内部爆炸，什么鳞甲防御都无效。<br/>
“哈哈哈！”陈锋顿时大笑，伊泽克还是拿着盾牌敲着督瑞尔的脚趾头，如今督瑞尔的脚趾头各个红肿，打的督瑞尔是苦不堪言。<br/>
可是最红决胜负的还是陈锋的俩九尾灵狐，居然直接钻入了伤口，撕裂了督瑞尔的心脏，督瑞尔的生命瞬间消失，巨大的身体在一声惨叫之中，轰然倒地。<br/>
“可惜，不爆装备啊！”陈锋摇摇头，这估计可以算是督瑞尔分身的首杀了，但是可惜不是在人类世界，不然指不定能出现什么珍贵的宝贝呢。<br/>
督瑞尔的分身死了，整个城市内的恶魔再次陷入了无尽的慌乱当中，陈锋取消了蔚蓝骷髅王之后，降雨就开始减弱了，但是无数的精锐恶魔却统统自愿献祭而死了。<br/>
现在恶魔的数量虽然还是非常的多，但是对陈锋来说，已经造成不了什么打的伤害和威胁了。<br/>
“我去找传送门，你们继续！”陈锋对着马特里尔说道，马特里尔点点头，继续和恶魔们战斗，一个天使要面对的恶魔最少是成千上万的，但是同一时间攻击到的，却只有三四个，所以每一个天使都吃得消这样的战斗。<br/>
陈锋快速的进入城市，城市刚才还是水漫金山，如今因为四道大门打开，水位下降了不少，但是起码还有三分之二还是覆盖在水中的，陈锋没有跳下水中，而是攻城突击兽骷髅冲到了城市的城墙边上，在城墙上砸开了几个缺口，顿时水流疯狂的冲刷了出去，攻城突击兽被澎湃汹涌的水流冲了好几个踉跄才稳住脚。<br/>
城市蓄水慢，但是排水快，不一会儿地面就清楚的展现在了陈锋面前，无数的建筑破烂不堪，一道道的螺旋纹路出现在地上，一看就是陈锋干的好事儿。<br/>
“找到了，这就是传送门？也太小了一点吧？”陈锋好奇的看着那个传送门，只见传送门实际上就是一个池子，只是池子内闪烁着一阵光芒，看起来就好像是游泳池一样。<br/>
要不是池子内倒映着人类世界，陈锋还真的不知道呢，而且陈锋还惊奇，当雨水进入那水池的时候，居然被排斥出来了，而且陈锋看到了更加惊奇的一幕。<br/>
只见水池的上头是雨水构成的积水，而水池里头是一种奇怪的水源，陈锋不知道是什么，但是让陈锋惊讶的是，那池子内的水源和池子外头的积水中间，赫然有一层空气，那空气居然就架在两层水当中，让陈锋充满了震惊。<br/>
“空气居然没跑走？”陈锋拿手挥动了几下，果然那是空气，没有任何的水分，不是陈锋的错觉，可惜没一会儿水位就彻底的降低了，那空气和正式的再次和空气结束。<br/>
“这得怎么破坏和封印呢？”陈锋看着那池子，顿时傻眼了，因为他不懂得如何破坏，那水池子看起来好像不是扔魔法就能破坏的样子。<br/>
“我就知道你不会，看好了！”忽然， 马特里尔出现在了陈锋的身边，陈锋顿时尴尬的挠挠头，知道你还问，不早点说清楚。<br/></body></html>