<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第847章 祸水东引！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第847章 祸水东引！</h2>
<p>或许你的答题卡上，排列全部都错了，所以得换一种方式。</p>
<p>海格在思考的，就是是不是要换一个方式来锻造，或者说是换一些材料，虽然现在的材料可以打造出装备，但是并不意味着装备就稳定。</p>
<p>火药可以制作出炸药，但是并不意味着炸药就十分稳定，所以海格已经有了变革的新思路了，但是数万年的习惯，可不是那么轻易就能变革的。</p>
<p>此时，一场装备风暴正在群魔堡垒的中心酝酿着，无数的惊人的装备属性都会从这里开始爆发出来，从此以后，职业者的战斗居然变得更加多次多彩了起来，和以前相比，从此往后职业者需要更加小心，更加谨慎，但是职业者们的战斗却变得更加精彩。</p>
<p>海格等人的研究，自然是全世界关注的重点，尤其是哈洛加斯，作为新装备的第一实验地点，这里无时无刻不在关注着，自然有人会把会议的内容报告上去，所有人都没想到，属性的跳跃居然会如此的惊人。</p>
<p>在这里的，一辈子都和装备打交道，自然知道如此跳跃的属性是一个多么让人揪心的问题，装备是需要批量生产的，可是这样的跳跃属性，却直接扼制了批量生产的可能。</p>
<p>“连一个白字的基础属性都没办法稳定？”哈洛加斯的铁匠们不信邪了，纷纷开始自己动手打造，白字的属性其实说白了很简单，就是装备打造材料的问题。</p>
<p>铁比皮硬，这谁都知道，以前的时候，基本上锻造出来的装备，防御和攻击都会在控制的一定范围之内，可是这一次所有人都傻眼了，因为哈洛加斯的人锻造出来整整十把匕首，没有把的攻击跳跃的令人发指。</p>
<p>最高的达到了70000的白字伤害，最低的却只有120，这是什么概念，比海格当初打造的跳跃的还要厉害，海格的也才12倍的差距，可是这一次的差距，却达到了骇人的583倍。</p>
<p>580倍啊，这足够让一个菜鸟变成大神的差距啊。</p>
<p>“天呐，这到底是怎么回事？”看着如此巨大的差距，哈洛加斯的铁匠们傻眼了，这一次的属性变革，赫然把以前的东西全部打破，这一刻，所有的铁匠的心中都是一阵发寒。</p>
<p>“您试试打造不同的武器，用不同的材料！”那个报告回忆内容的小兵说道，铁匠一咬牙，再次拿起武器开始打造，不一会儿一串装备出现了。</p>
<p>弓箭，法杖，大剑，盾牌，还有锤子。</p>
<p>“很稳定的伤害，差距不超过一倍！”那铁匠一看，顿时傻眼了，这不是明摆着要让人一把一把的锻造么，连继续锻造，居然跳跃的如此厉害。</p>
<p>“您再试试，用同样的材料和手法，锻造不同的武器！”那小兵继续说道，铁匠看了他一眼，顿时点点头，继续开始抡起了锤子。</p>
<p>在超高温的火焰虾，任何材料都变得脆弱不堪，不一会儿一连串的铁器被打造了出来，铁匠看了一眼，顿时脸色十分难看，又跳跃了。</p>
<p>“这一次还好，幅度不是太大，只有50倍左右！”铁匠说道，四周的人顿时脸色难看，虽然和580倍比起来什么都不是，但是整整50倍的差距，还是让人无法介怀。</p>
<p>五十倍啊，一把1200攻击的武器，五十倍之后就是整整60000，可以说是，一个是打怪的，一个却是杀怪的，完全不是一个档次的。</p>
<p>尤其是如今还有一个情况，那就是已经有人测试出来新属性内的伤害到底是一个怎么回事了，原来就是最简单的武器平均伤害，乘以攻击速度，乘以暴击，再乘以攻击速度，再乘以主要属性，当然具体公式还没推算出来，炼金术师的那群渣渣们的数学水平还不如陈锋呢。</p>
<p>但是最主要的，就是武器的暴击还有主属性，主要属性其实非常的简单，野蛮人，圣骑士的主要属性是力量，新属性里头不是有一个力量属性伤害加成么？</p>
<p>陈锋的那个属性高的令人发指，所以伤害自然是高的令人发指，而其他人的属性虽然绝对比不上陈锋，但是几万几十万的大有人在，那加上武器的加成，自然是非常的高。</p>
<p>但是这里就出现差距了，1200的武器伤害，怎么能和60000的相比？</p>
<p>就算是傻子都能看出来这里头的差距，所以白字属性，终于战胜了所有铁匠们想要研究魔法属性的心理，还是专心研究最基础的一个属性吧，所有铁匠都叹了一口气，本以为新装备新属性的出现，会让人激发起研究新属性的热情。</p>
<p>可是现实却给他们浇了一盆的冷水，连最最最基础的白字属性都无法解决，不要说是魔法属性了，无数的铁匠开始垂头苦恼的敲起了铁块，无论是在哈洛加斯还是群魔堡垒。</p>
<p>这样的一研究，就是整整四天，前线已经传来消息，陈锋大人已经带着三头魔蛇消灭了敌人4兆的恶魔了，如今已经准备反击了。</p>
<p>陈锋是准备反击了，整整五天，加上路上的时间还有上一个城市，陈锋如今已经用了整整9天的时间了，这意味着陈锋还有接近20天的时间可以在外头帮忙战斗。</p>
<p>陈锋打算把这个三头魔蛇引导下一个城市，到时候再召唤出黄金骷髅，一起解决，然后靠着黄金骷髅的力量，连续毁灭边上的几个城市，最后虚弱的打开回城卷轴，回家养伤去。</p>
<p>按照陈锋的实力，陈锋现在召唤黄金骷髅，大概需要休息整整5天，所以陈锋必须留出5天的时间，也就是说陈锋要战斗15天左右，但是凡事都有例外，陈锋打算早点回家，所以要在野外战斗十天。</p>
<p>这一次，陈锋在前几天进入墓地的时候，就已经契约了新的骷髅，而且陈锋研究了一下地图，其中有一块区域，连续4个城池都是相互连接的，呈现一个“品”字，互相攻防，这里易守难攻，一旦有危险其他三个城市都会迅速的帮助防御，然后又立刻换防，可以说是相互辅助的十分恶心。</p>
<p>而距离陈锋所在的这个城市，大概要整整7天的时间，也就是说，实际上留下来给陈锋毁灭4个城市的时间，只有3天，陈锋琢磨了一下，三天的时间，足够陈锋走遍四个城市了，但是靠着黄金骷髅却不一定能在三天内灭掉三个城市。</p>
<p>如今陈锋的实力其实已经基本上可以召唤黄金骷髅了，因为黄金骷髅的实力，实际上就等于是次等恶魔，只不过有强有弱，有好有坏而已。</p>
<p>但是陈锋已经有龙骑士了，实际上龙骑士恰好占据了陈锋唯一的一个黄金骷髅的名额，结果陈锋要召唤其他的黄金骷髅，必须得越级召唤，必须得受到反噬。</p>
<p>陈锋现在有一种放弃了龙骑士的冲动，最后还是摇摇头，龙骑士可是跟着自己一路成长上来的，怎么能够随便抛弃呢？</p>
<p>好在马歇尔已经找到了这个区域的传送门，而且已经关闭了，陈锋最后怒吼着和马歇尔商量，反正后头的三头蛇魔完全疯了，就好像是变态一样，每天尾随着陈锋，要用嘴巴和舌头戳死陈锋，陈锋已经习惯了。</p>
<p>最后，商量了半天，马歇尔同意陈锋的计划，陈锋带着三头蛇魔出发了，无数的恶魔顿时一阵欢呼，这个恶魔终于走了，陈锋心中一笑，等自己的孩子出生，他还会回来的。</p>
<p>带着三头蛇魔，长途跋涉整整7天，陈锋总算是来到了一个城市，看着城市外头那浩瀚的恶魔大军，陈锋的脸上浮现出了比恶魔还要恶魔的笑容。</p>
<p>“准备一下，各位都可以下黄泉了！”陈锋大笑着冲了进去，惊人的移动速度带给陈锋绝对的安全，那三头蛇魔别看是全属性提高七倍，可是那速度却真的惨不忍睹，加上身体巨大，完全被陈锋玩弄在鼓掌之中。</p>
<p>“该死，三头蛇魔，那家伙一次性被干掉了七个脑袋，所有人撤退，不要无谓的抵抗！”一个次等恶魔看了一眼顿时大惊失色，显然认识那三头蛇魔，顿时一声怒吼，所有恶魔纷纷开始撤退。</p>
<p>所有天使都傻眼了，这到底是怎么回事啊，一个人类带着一个打怪过来，结果这里的恶魔居然全部都跑了？</p>
<p>“想走？”陈锋也听到了那个恶魔的怒吼，顿时不屑的一笑，直接飞了起来，快速的朝着那个次等恶魔冲了过来，而背后的三头蛇魔十分配合的张开了嘴巴，一道灼热的光束瞬间成为了天地之间最明亮的东西。</p>
<p>陈锋早就摸透了，只要自己在地上，三头蛇魔保证是近战攻击，势必要把自己给碾碎，而一旦飞起来，那必定是魔法攻击，一定要把自己给打下来。</p>
<p>而陈锋这家伙，狡猾狡猾的，不断的利用这样的特点，四天之内击杀了整整4兆恶魔，可想而知三头蛇魔的恐怖，和陈锋的邪恶！</p></body></html>