<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第848章 生命骷髅王！！！！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第848章 生命骷髅王！！！！</h2>
<p>“三头蛇魔！！”一声凄厉的惨叫瞬间响彻整个战场，所有恶魔和天使都惊恐的朝着一侧看去，赫然看见身高巨大无比的三头蛇魔正横冲直撞的朝着这边过来，而那口中一道红色的光柱笔直的朝着城墙上射了过去，瞬间击中一个1级巅峰恶魔。</p>
<p>那恶魔连惨叫的机会都没有，就瞬间化成了灰烬，所有恶魔顿时倒吸一口冷气，可是这时候三头蛇魔已经攻入了恶魔的边缘地带了，顿时巨大的身体迈着疯狂的脚步，直接踏入恶魔大军的所在地。</p>
<p>整个战场开始沸腾了起来，大部分都只看见蛇魔，但是却没看见陈锋，毕竟陈锋个头小，而且这一次变身的是疾风骷髅王给自己提高速度，疾风骷髅王自然轻微的隐身效果，许多恶魔基本上是忽略了陈锋的身影。</p>
<p>可是三头蛇魔没有忽略，三头蛇魔应该是继承了蛇类的本质，感受的是红外线，所以陈锋无论怎么变身，都还是逃不过三头蛇魔的眼睛，陈锋只能一路跑。</p>
<p>再次跳跃了起来，三头蛇魔顿时一声怒吼，口中猛然一口吸气，紧接着在无数恶惊恐的怒吼当中，一道无比粗大的光柱再次喷射了出来，顿时整个大地就仿佛是蛋糕一样的被切了开来。</p>
<p>那光柱不小心击中了城墙的一个角落，瞬间在那半个城墙消失，角落一下子就暴露了出来，无数人都看傻了眼，那城墙的一角，少说也有上千米粗细，居然一道光柱过去，整个角落都消失不见了。</p>
<p>“太暴力了！”陈锋回头看了一眼，看着三头魔蛇那眼中残暴的嗜血，顿时打了一个寒颤，立刻再次朝着城墙跑去，而此时三头蛇魔也一个转弯，继续跟着陈锋，笔直的朝着城墙冲了过去。</p>
<p>“拦住他，拦住他，拦住那个人类！”一个恶魔怒吼了一声，可是陈锋却轻轻的一跳，三头蛇魔十分配合的张开了嘴巴，一道光柱笔直的冲了过去，瞬间穿透城墙，没入城市内，顿时整个城市燃烧起了滔天的大火。</p>
<p>“哈哈，着火了！”陈锋知道，破坏这种东西，火焰是最好的，顿时再次跳了起来，可是这一次却不如陈锋所愿了，背后的三头魔蛇的确是张嘴喷射了，可是远处一个恶魔，也朝着陈锋扔过来了一道光柱。</p>
<p>陈锋立刻一个瞬间移动，出现在了百米之外，只见那光线急速的穿透了陈锋所在的地方，一瞬间击中在了三头蛇魔的身上，陈锋不屑一笑，三头蛇魔那鳞甲自己的阿修罗都打不破......</p>
<p>“嗷！”</p>
<p>三头蛇明确是一声惨叫，陈锋顿时长大了嘴巴，那光线居然直接穿透了三头蛇魔的鳞甲，有一块鳞片上赫然多出了一个小窟窿，陈锋冷汗顿时流了下来，这家伙到底是谁啊，居然有如此强悍的攻击力。</p>
<p>要知道陈锋的阿修罗开了鬼斩，几十倍的攻击都无法穿透三头蛇魔的铠甲，可是这个恶魔却一招就穿透了这个鳞甲，这让陈锋十分的震撼，三头蛇魔的鳞甲，是陈锋迄今为止除了迪亚波罗之类的魔王，见过的最坚固的鳞甲了。</p>
<p>“次等恶魔？”陈锋看着那恶魔，那恶魔也看着陈锋，忽然手中再次青光一闪，顿时一道光线笔直的朝着陈锋冲了过来，陈锋立刻一个躲避，那光线一下子就打在了陈锋的脚掌边上，顿时地上出现了一个小窟窿。</p>
<p>很小，但是陈锋却可以肯定，穿透力无比的惊人，最起码深入地底近万米。</p>
<p>“该死，这也太夸张了，这是多么惊人的穿透力啊！”陈锋顿时倒吸冷气一口，身体瞬间消失在了空气当中，疾风骷髅的立刻开始作用，立刻隐身，不过三头蛇魔还是看得见陈锋，继续笔直的朝着陈锋冲了过去。</p>
<p>陈锋已经非此接近城墙了，只要在过万米，就能到达城墙的面前了，可是就在这个时候，只见大地上忽然冒出了一些草木，陈锋不由的一愣，紧接着那些草木疯狂的成长了起来，不一会儿包裹住了整个城墙，陈锋的脸色瞬间变得格外的难看。</p>
<p>陈锋知道了，陈锋猜到了， 陈锋明白了。</p>
<p>这不是什么穿透力十足的光线，而是生命骷髅的死亡射线。</p>
<p>生命骷髅王，那是所有骷髅王当中唯一一个掌握着生命和死亡力量的骷髅王，甚至在某种意义上，创世神骷髅王对于生死的概念，都不如它。</p>
<p>生命骷髅王，不但是超级奶妈，可以加血加生命，而且还是绝对的死神，因为可以赐予生命，那就意味着可以剥夺生命，刚才的那一招赫然就是死亡射线啊。</p>
<p>陈锋听龙龟说过，死亡射线射到的任何物体，都会瞬间死亡，天底下任何东西都是有生命的，人类有，天使有，恶魔有，骷髅也有，甚至花草树木，飞沙走石，溪流山川都是有生命的。</p>
<p>而死亡射线的唯一力量，就是剥夺这些生命，难怪刚才的鳞片会瞬间被穿透，难怪地面也是如此，那鳞片本身也是有生命的东西，被死亡光线那么一照，顿时鳞片就死了。</p>
<p>死了的鳞片，哪儿来的防御力啊，就算是别针都能穿透进去，不要说是其他光线了，那一定是一种恶魔的普通光线能力，混合了死亡射线，双方一结合，就好像是穿甲弹一样，死亡射线负责穿甲，而其他的能量复杂杀伤。</p>
<p>“妈的，生命骷髅王居然现世了！”陈锋一阵吃惊，可是这么近的距离，陈锋却没有感觉到啊，陈锋一拍自己的脑袋，这一下只有一个解释了。</p>
<p>那生命骷髅王的躯体，被恢复的非常完整了，完整到已经可以屏蔽陈锋的感知了，陈锋琢磨了一下，自己变身的是疾风骷髅王，那就意味着敌人身上最少和疾风骷髅王一样，凑齐了同样数量的躯体了。</p>
<p>陈锋的脸色都绿了，这个家伙居然凑的如此之多，要知道当初陈锋面对阴影之王的时候，阴影之王才凑齐了两件，而陈锋又召唤来两件，加上后头陈锋又行军的时候找到了一件，陈锋手中的疾风骷髅王一共是5件，其中包裹了身体，头颅，双臂还有一只脚。</p>
<p>而那生命骷髅王的配置，绝对不会比陈锋弱，加上陈锋如今疾风骷髅王的状态都感知不到，那甚至有可能还在陈锋之上，所以陈锋迅速的隐身，如果敌人还能发现陈锋的话，那就说明敌人已经拥有超过陈锋的疾风骷髅王的生命骷髅王的数量了。</p>
<p>那就意味着，陈锋要悲剧了。</p>
<p>“噗嗤！”一道射线瞬间出现，穿透了陈锋面前的地面，陈锋咕咚一下吞了一口口水，果然如此，那生命骷髅王的修复程度相当的完整，陈锋瞬间从隐身里头出来，隐身已经没有了，立刻身上红光一闪，顿时四周的温度发生了惊人的变化，立刻开始节节攀升。</p>
<p>可是温度虽然是攀升了，陈锋的脸色却变得无比的难看，因为此时陈锋用的是火焰骷髅王，火焰骷髅王的身体是完整的，也就是说在没有宝珠的情况下，火焰骷髅王已经是达到最大程度了。</p>
<p>可是让陈锋真正无比震撼的是，那生命骷髅王的气息，陈锋感觉到了，但是却是和火焰骷髅王不相上下，这就不用再多说了，这就意味着，那生命骷髅王身上，也赫然是全部搜集完毕的枯骨。</p>
<p>只剩下一个宝珠了。</p>
<p>“人类，没想到你居然能得到骷髅王的认同，而且还不止一个！”那城墙上的恶魔顿时吃惊的看着陈锋，有了骷髅王才知道骷髅王的力量到底是有多么的恐怖，可是生命骷髅王却没想到，陈锋的身上居然还不仅仅只有一个骷髅王的继承。</p>
<p>“恶魔，我也没想到你居然能找到一整套的生命骷髅王，不过很遗憾，这是我的东西，我会杀了你，然后拿回来！”就好像是两个死敌碰面一样，其实不用多说废话，双方都垂涎对付身上的骷髅王，不会说你也好我也好的，这样的人碰在一起，只有战斗和厮杀。</p>
<p>“我知道生命宝珠的下落，只要得到了生命骷髅王的躯体，那我就可以去找督瑞尔的麻烦，当初督瑞尔拿出生命宝珠却没融合，那相比宝珠一定还在他的身上，只要得到这件宝珠，再去找督瑞尔的麻烦，到时候我就可以凑齐一个骷髅王，就可以成为真正和魔王对抗的存在了！”陈锋的双眼内闪烁着无比激动的神情，这完全是一个巨大的宝藏摆在陈锋的面前，陈锋完全没有理由拒绝啊。</p>
<p>陈锋立刻带着三头蛇魔冲了上去，那三头蛇魔可是陈锋的一个好宝贝啊，陈锋怒吼一声，手中骤然间凝聚一把红色的长矛，红莲之矛直接朝着那恶魔投掷了过去。</p>
<p>那恶魔冷笑了一下，一伸手，一道灰色的光柱从是手中爆发，瞬间击中红莲之矛，只见红莲之矛居然偷眼可见的瞬间融化了，分解了，陈锋顿时倒吸一口冷气。</p>
<p>陈锋知道，生命骷髅王非常强大，不然也不会屈居黄金骷髅王和空间骷髅王之下，但是却没想到，生命骷髅王的光线，居然连能量都能给腐蚀了，这让陈锋真的无法接受，这也太BUG了吧。</p></body></html>