<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第843章 干掉敌人的远程大军！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第843章 干掉敌人的远程大军！</h2>
<p>“天呐，这太恐怖了吧？”陈锋还从未见识过如此恐怖的箭雨，铺天盖地，陈锋相信就算是在宇宙上看，都能看到黑压压的一片乌云，真的太恐怖了。</p>
<p>“所以你知道为什么我说这是最难的一块区域了吧？”马歇尔苦笑，大家休息了一会儿，再次冲了出去，其实主要是箭雨太多了，大家一时间被打蒙了。</p>
<p>现在有了准备，再次冲了出去，一个个能量护体，那箭矢也破不开防御，冲到了恶魔大军当中，开始疯狂的屠杀。</p>
<p>陈锋傻了，因为他已经没找了，没有骷髅的陈锋完全什么都不是啊，一时间陈锋彻底的被控制住了，陈锋自己都不相信，自己居然一时间被敌人给克制住了。</p>
<p>这可以说是陈锋第一次真正意义上的被敌人给克制。</p>
<p>“我去墓地，就不信了，自己居然被这么给克制住了！”陈锋立刻闭上双眼，四周的时间一下子暂停了，陈锋进入了墓地，龙龟出现在了陈锋的面前。</p>
<p>“又遇到困难了？”龙龟笑着问到，陈锋翻了一个白眼，然后把事情给说了一次，龙龟也愣住了，本以为陈锋是打不过敌人，龙龟都想给陈锋契约一个新的黄金骷髅了，可是却是陈锋总体上被压制了，龙龟一时间也没了注意。</p>
<p>主要是墓地内的骷髅 数量太多了，大家打仗都是依靠数量的，几兆几兆的骷髅上去，那是没箭雨的完全发挥不出威力来，所以对于墓地内的军团长来说，什么箭雨都是狗屁。</p>
<p>因为那是建立在同等的基础上的，毕竟双方都是几兆几兆的战斗，你来我往，几兆的远程还覆盖不了几兆骷髅的区域，所以等近战骷髅一接近，敌人就报废了。</p>
<p>但是陈锋这边不一样，首先双方士兵数量上头就差距了无数倍，天使十万，人类一个，骷髅四十万，加一起才五十万而已，而敌人那边呢，十兆。</p>
<p>用明显一点的数字来说，就是十万亿，也就是一亿是一万万，十万亿....自个儿算去吧。</p>
<p>这完全是不平等的，如果陈锋有十兆骷髅，管你死活，大军冲锋，不管你是死是活，冲进去再说，到时候一阵战斗，然后陈锋后头补充数量，攻下城池轻松简单。</p>
<p>可是陈锋没这个数量啊。</p>
<p>“办法......没有！”龙龟摇摇头，让他来想办法，还真的亏了，如果是要什么骷髅的，龙龟还能想想办法，但是让龙龟去打仗，算了吧。</p>
<p>“哎！”陈锋无奈的捂住了脑袋，看来只剩下一个办法，那就是海神结界了，用海神结界控制住一定的恶魔，先杀了再说，或者陈锋开疾风骷髅王进入城市，用海神结界罩住那三兆的远程恶魔，然后在击杀。</p>
<p>但是却不知道自己的结界能不能挡住八只次等恶魔的进攻。</p>
<p>“我估计能支持三分钟左右，你现在的实力开启海神结界，已经不是一般的恶魔可以击碎的，但是有八只次等恶魔，我的意思是三分钟！”龙龟说道。</p>
<p>“如果有三个是防御专长的呢？”陈锋又问道。</p>
<p>“十分钟！”龙龟立刻改嘴，陈锋等待着龙龟的解释。</p>
<p>“其实无论是恶魔还是人类还是天使，数量是可以改变质量的，如果八只一起攻击，那或许你可以支撑三分钟，但是一起攻击能算得上攻击的，只有五只，那减少的伤害平摊给其他的恶魔，就需要多几分钟来创造了！”</p>
<p>陈锋点点头，顿时一笑，走出了墓地，他必须先灭掉那群该死的远程骷髅，瞬间飓风一开，变身成为疾风骷髅王，陈锋朝着城市那边走了过去，只可惜疾风骷髅的实力不足啊，不然的话可以控制飓风出现在一定范围内。</p>
<p>飓风可以把所有的箭矢都给吹散了，的确现在陈锋也可以吹散箭矢，但是吹散箭矢的结果，就是把天使也顺手吹出去，因为飓风的控制太难了。</p>
<p>飓风，那是一团完全急速旋转的风暴，比任何东西都难以控制，所以陈锋不敢用，不然的话天使也会被陈锋给误伤的，那就糟糕了。</p>
<p>没办法使用飓风遏制敌人的箭矢，但是疾风骷髅王的隐身立刻就发挥了作用，陈锋大摇大摆的走进了城市内，那些个恶魔就从陈锋的身边经过，却丝毫没有发现陈锋。</p>
<p>结果陈锋顺利的来到了无数的远程恶魔聚集的地方，看着无数的恶魔黑压压的的一大片，陈锋的心中忽然开始偷笑， 因为无数的恶魔赫然全部聚集在一起，也就是说都是扎堆的。</p>
<p>这对陈锋来说，绝对是一个天大的好消息啊。</p>
<p>陈锋立刻眼中光芒一闪，来到了一个角落，变身了蔚蓝骷髅王，然后瞬间打开海神结界，一瞬间所有的箭矢攻击全部停止，紧接着海神幻象瞬间出现在了陈锋的背后，一声怒吼，海神戟出现。</p>
<p>顺戟刺，逆戟杀！</p>
<p>疯狂的两下攻击，顿时在无数傻愣愣的恶魔大军当中杀出了一条血路。</p>
<p>“人类，陈锋！”一声尖叫传来，那无数的远程恶魔当中，居然有一个认识陈锋的，陈锋一看，居然是一个次等恶魔，陈锋脸色立刻好看的多了，那就意味着外头只有7个恶魔了。</p>
<p>而且能真正做到输出的，只有4个。</p>
<p>“妈了个巴子的，今天非弄死你们不可！”陈锋立刻朝着虚空一指，无数的虚空之水开始降落了下来，这些可不是用来杀敌的，而是用来让敌人们无法站稳的。</p>
<p>虚空之水十分的轻，踩在上头都感觉踩不稳，顿时无数的恶魔滑倒在地，只可惜陈锋无法在海神结界开启的情况下使用其他骷髅王，而寒冰骷髅王的冰封千里和火焰骷髅王的烈焰风暴虽然已经冷却了，但是那是陈锋最后的杀招，陈锋要留着。</p>
<p>等结界破损了还没杀光恶魔，陈锋能用那两招。</p>
<p>那两招的威力太过于惊人了，虽然可以快速的击杀恶魔，但是一旦有什么变化，那就糟糕了，陈锋用的是最稳当的办法，毕竟陈锋可没这么多的时间之水来冷却技能。</p>
<p>陈锋的战斗立刻开始爆发，蔚蓝骷髅王的技能开始爆发，海水滔天，无数的虚空之水开始翻腾，顿时变成了海啸，大量的海啸疯狂的席卷着敌人的恶魔。</p>
<p>紧接着陈锋再次操控，那地上的虚空之水开始旋转了起来，其实这才是陈锋要的，那就是用漩涡聚怪，然后或者用冰封千里要么烈焰风暴击中秒杀。</p>
<p>海神结界的范围只有二十公里，但是如今也已经超过三千公里了，陈锋的实力增加了之后，海神结界变得更加庞大了，只不过范围是增加了，但是强度却还是没增加，以前是什么硬度，现在还是什么硬度。</p>
<p>陈锋的猥琐神功再次开始，雨越下越大，而漩涡也越来越大，无数的恶魔被纷纷聚拢在一起，好在不是在一个高度上的，更多的恶魔被水给淹没了，大量的恶魔抬头朝着陈锋射击，可是在结界内就是陈锋的地盘，海神幻象一巴掌拍过去，顿时翻起惊涛骇浪，什么箭矢统统无效。</p>
<p>紧接着自然是无往不利的骷髅偷袭了，无数的骷髅被陈锋召唤出来，就好像是水鬼一样，朝着敌人的脚踝拉去，顿时大量的恶魔被拉入了水中，这一次不是要立威，而是要杀敌，所有骷髅都是尽快的击杀敌人，不一会儿地上的尸体就死了一大堆了。</p>
<p>陈锋自然是可以控制，无数的尸体都被漩涡给甩了出去，到了遥远的结界尽头，在最中间的还是活生生的恶魔，结果就仿佛是生产链一样，死的扔出去，活的进来，被陈锋的骷髅给弄死。</p>
<p>陈锋的骷髅就好像是上班一样，就站在原地，往脑袋上这么一拉，就拉下来一只恶魔，然后四五把尖刀就插了过去，挣扎的恶魔没几下就被扎死了，陈锋自然是多了一堆的荣誉点。</p>
<p>最悲剧的就是那个次等恶魔了，在陈锋几个骷髅的围殴下，甚至死的比普通恶魔还要快，在可以漂浮天下万物的水中，那次等恶魔无论如何挣扎都逃脱不掉。</p>
<p>一个浪扑过来，有进入水底了，结果被陈锋的骷髅们抓住，一顿乱打，最后惨死在了阿修罗的手中，阿修罗的四把大刀，可是闪烁着死亡的光芒。</p>
<p>结界的出现自然是让无数的恶魔知道了，顿时几个次等恶魔一声咆哮，纷纷朝着结界展开攻击，可是结界的防御从里头打是轻松，从外头打，那可就难咯。</p>
<p>只可惜陈锋为了最大限度的保证结界时间的充裕，把海龙给关了，不然的话敌人一进攻结界，海神结界还上的海龙还会自动反击，到时候几个次等恶魔也不会这么轻松。</p>
<p>而此时的马歇尔也自然看到了结界，立刻猜到了陈锋要做的事情，漫天的箭矢不见了，马歇尔等人的怒火一下子就爆发了。</p>
<p>“给我杀，给我疯狂的杀！”马歇尔大声的怒吼，顿时天使们纷纷爆发，没有了箭矢的干扰，所有天使的战斗力直线上升，本来大家还要靠着能量保护身体不被箭矢穿透，可现在不用了，攻击力自然上升了。</p>
<p>“第十小队跟我来，我们给保护结界，给陈锋争取时间！”马歇尔大叫一声，顿时一百个天使快速的飞了过来，朝着结界飞去。</p></body></html>