<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第846章 新装备的惊人困难！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第846章 新装备的惊人困难！</h2><br/>
陈锋进入了墓地，寻求龙龟的帮助，如果实在不行，恐怕又得越级召唤了，必须得把三头魔蛇给干掉啊，不过三头魔蛇死亡，那这片区域就解放了，到时候有二十万天使属于自由战斗的，那对于整个战场来说可是一个非常好的事情。<br/>
毕竟，有整整二十万的天使加入其他区域，那对任何一个区域都是一件好事，接下来就是滚雪球，不断的解放区域，生力军越来越多，到时候自然变得更好，更快，更强大。<br/>
陈锋带着一个超级大BOSS在恶魔大军里头晃荡的时候，此时的群魔堡垒，正在经历一次改变全世界的会议。<br/>
当陈锋离开群魔堡垒的时候，海格也再次开启了一次新的变革，装备属性的基础，再一次被拿上了研究所，无数锻造师和炼金术师们，开始纷纷的考究起了这些装备数据。<br/>
“我觉得，这条生命之球的属性很耐人寻味啊，现在相比大家都已经得到消息了，人类世界的恶魔死亡之后，会有几率出现一个浓缩着血液的球体！”<br/>
“这个球体经过哈洛加斯的铁匠们研究，没有发现任何的危害，而且还会瞬间转换成为生命力量，修复人类的身体，换句话说就是血瓶的另外一种形式！”<br/>
“而你们看，一个生命之球目前为止已经计算出了瞬间加血的最大上限，是3W点生命值，也就是说可以在一秒钟内回复三万点生命值，如果放在以前那可是非常惊人的，但是现在别忘记了，现在大家都看看自己的血量，不单单是体能属性影响血量，连力量也会少量的影响！”<br/>
“你们这群老东西，谁的血量少于一百万的，站出来！”<br/>
四周的老头子一个都没动，那个发言的白胡子老人顿时得意洋洋。<br/>
“所以啊，我认为，防具上咱们要加强这条属性，当然是针对哈洛加斯的那一批，那边的职业者不缺少战斗力，缺少的是自保的能力！”<br/>
“有了这个恢复生命的生命之球，那那群职业者们只要击杀三只以上的恶魔，必定会出一个，一次性可以恢复更多的生命值，就算是你们去了，击杀三个恶魔的速度也快吧，无论是高等恶魔还是垃圾恶魔，那爆出来的生命之球都是一样威力的！”<br/>
“所以，加强生命之球的这条属性，必须给哈洛加斯的人配备上，多么好的属性，尤其是野蛮人，恶魔大军内旋风斩一开，那简直是爽透了！”那白胡子老头大声的说道。<br/>
“没错，我也附议，这条属性真的非常不错，要不咱们现在就开始研究构成？”<br/>
一件装备，如果是自然世界之石生成的，那不用去说，但是人为打造的，很多属性都是依靠锻造师附加的，所以锻造师必须学会如何附加这条属性。<br/>
可是如今全世界的属性都变化了，所以几乎是所有属性都要重新研究如何附加。<br/>
“等等，先等下再研究，我们还是研究研究最基本的属性吧，就是装备上唯一用白色显示的字体，我们就暂时称呼他们为‘白字’，但是这些白字，我感觉才是至关重要的！”海格摇着头说道，老到了他的这个地步，对于任何东西都有一种难以言表的敏感。<br/>
“白字？”所有锻造师都拿起了自己手中的一堆装备，都是一整套的装备，代表着各个部位，一件也不少，因为这里头出现了很多新的装备。<br/>
“对，白字，就是武器的攻击，还有装备的护甲这两条属性，或许你们没发现，但是这几天我计算了一下，一个职业者身上的装备不变，然后算上新装备，在未发生变化之前和如今相比，防御力最少下降了30％！”海格严肃的说道。<br/>
“什么？不可能，这里的装备可是多了好几件啊，比以前的装备栏要多出好几件，怎么可能还降低防御呢？”一个老人大声的说道，海格却是摇摇头。<br/>
在暗黑2的世界当中，装备一共分为武器（双持和单手＋盾牌或者箭矢），戒指＊2，项链，头盔，腰带，鞋子，手套。<br/>
而在世界之石发生变化之后，装备开始多出了三样新的东西，分别是护腿，护肩和护腕三件装备是多出来的，就是说这三件装备是新的东西，新的装备可以装备的，以前都没有的。<br/>
既然比以前多出了三件新的装备，怎么可能还会减少防御呢？<br/>
“我没说错，因为没有三件新装备，我特地让人去了一趟哈洛加斯，那边战斗力超群，运气好的人也多，半个月左右的时间，已经出了好几件暗金装备了，我立刻让人所过来，然后找人装备上，出门找怪物测试，结果发现防御力最少比以前下降了百分之三十！”<br/>
海格亲自的测验，所有在场的人脸色都难看了起来。<br/>
“你测试的人是什么职业的？”一个人问道。<br/>
“野蛮人，因为野蛮人的技能全部变化了，所以没测试战斗力，但是从现在的情况来看，多了三件装备，战斗力的确是提高了一些，但是仅限于攻击力，防御力不行！”海格说道。<br/>
“装备情况？”<br/>
“全身暗金，武器是单手大剑加上单手盾牌，本身就是防御装备，所以我可以轻而易举的测试出来！”所有人都明白了，因为技能的变化，海格没办法测试攻击力和战斗力的问题，所以干脆先则是保命的防御。<br/>
结局却让海格大吃一惊，在添加了三件新装备的情况下，那职业者的防御居然削弱了百分之三十。<br/>
“技能我们先不去管它，我们不是战斗人员，所以技能的搭配不管我们的事情，我们要做的，就是如何给置业者们锻造出更安全的装备！”<br/>
“大家来看看我这几天锻造的装备！”海格一伸手，桌子上多了几件新装备，闪耀着淡淡的暗金色光芒，果然是名家，一出手就是暗金级别的。<br/>
“现在这10件，我全部是给野蛮人打造的，所以用的是金属加上皮革，加入魔法力量，属性我什么都没添加，所以你们看到的装备虽然是暗金色的，但是只有护甲一条属性，其他的魔法属性可以后期添加！”<br/>
“我要让你们看的，就是在同样装备，同样手法之下，白字属性的浮动！”海格说道，大家伙对比了一下，惊人的发现，白色的护甲值浮动的非常夸张。<br/>
有的一件，100级的装备，护甲值只有1600，而一件却高达19400，整整12倍的差距，大家伙的脸色立刻难看了起来，因为海格的手法大家都知道，海格说同样的手法必定是同样的手法，海格说同样的材料，必定是同样的材料。<br/>
大家都是锻造大师，眼力自然不弱，一看就知道海格所言非虚，可是浮动居然如此的夸张，这让所有人都变得十分的严肃，因为仅仅这么一条，就关系到无数人的生命。<br/>
大家都不是笨蛋，知道越是基础的，却越是难以成功。<br/>
“在知道了同样材料和同样手法的作用下，防具的浮动如此夸张，我就开始换材料，分别制作了布甲，皮甲，锁子甲，板甲，铠甲五种装备，然后惊人的发现出现了，防御居然是呈现倍数的递增，而且让我惊奇的是，好像是谁的金属越多，谁的防御就越高！”<br/>
“布甲最低，全身铠甲最高，我锻造完了之后才发现，我用的手法不一样，因为不同的装备，自然是不一样！”海格说道，大家都已经明白海格的意思了。<br/>
也就是说，装备浮动这个情况，只有在连续锻造多件同样装备的情况下才会出现，这就意味着，完全无法批量生产，顿时大家伙的脸色难看了几分，因为批量生产，是用来保护一些人类最基本的一个手段。<br/>
毕竟许多装备都需要大量供应，一件价格低廉的好装备，自然是有无数人需要了。<br/>
“现在的会议就先到这里，大家回家先试试看，看看在同样材料和同样手法之下，锻造出来装备的浮动到底是怎么一回事儿！”海格说道，所有人都没有心思研究什么魔法属性了，顿时纷纷回家，大家都想要测试一下，到底是怎么回事。<br/>
“父亲，我们也还要继续么？”海格的儿子朝着海格问道，海格却摇摇头，这几天他已经尝试了很多次了，别看桌子上只有这么几件，背包里海格最少扔了数百件装备，都是全新打造出来的，海格只是把同类装备之中浮动最大的几件给挑选出来。<br/>
其实准确的来说，两件装备锻造出来的浮动其实并不大，但是那仅限于两件装备之间，也就是第一件和第二件，第二件和第三件，而第一件和第三件的属性浮动，就让人心碎了。<br/>
别看实际上浮动不大，但是真正的意义上，这已经是非常非常的不稳定了，换句话说，甚至有可能是颠覆海格等人的锻造方式。<br/>
试想一下，如果你考试的成绩不断地浮动，高的时候一百分，低的时候却只有十分，这是你的问题还是老师的问题？<br/></body></html>