<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第842章 尼玛，这才是远程大军！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第842章 尼玛，这才是远程大军！</h2>
<p>“恶魔们不给我们任何奇袭的机会，反而他们可以借着飞行恶魔来奇袭我们，所以，这个城市基本上没什么打法，只有硬攻！”马歇尔说道，陈锋看着四周，眉头紧皱。</p>
<p>“就没一点办法？”陈锋问道。</p>
<p>“有到是有，那就是克制住敌人的远程单位，把城墙给毁灭，进入城市打城市战，这样一来恶魔的远程和飞行单位就被遏制住了，近战，我们反而不怕这群恶魔！”马歇尔说道。</p>
<p>“那就好，破坏城市的任务交给我了！”陈锋顿时松了一口气，本以为是什么困难的事情，不就是破坏城市们，太简单了。</p>
<p>“你可别大意，你的技能我知道，虽然强大，但是这个城市里头有八个次等恶魔，其中三个居然是擅长防御的，你的招数不一定管用，我的审判可都能被接住！”马歇尔对着陈锋说道，陈锋好不容易舒缓的眉头，又皱了起来。</p>
<p>“审判都被接住了？”审判可是天使最强大的招数，尤其是议员天使领悟了法则之后，会把法则的力量融入审判内，那时候审判的力量就成倍的上升。</p>
<p>换句话说，如果是威力最强的审判击中陈锋，陈锋还不知道自己能不能活着，如果是击中陈锋的骷髅，那能活下来的，只有有伤害减免的龙骑士，其他骷髅基本上都要挂掉。</p>
<p>可是这样的审判攻击居然还被挡住了，可想而知敌人的防御强悍到了什么地位，陈锋顿时明白了，这里显然是拖住天使军团最强悍的一只部队的地区。</p>
<p>就好像是士兵一样，有步兵，炮兵，特种兵，显然攻打拉文克劳城的天使都是特种兵级别的，但是敌人也不是吃素的，完完全全的拖住了这这一只部队。</p>
<p>“看我来破城，我就不信了！”陈锋眯起眼睛，冷哼了一声，身上光芒一闪，瞬间变成了寒冰骷髅王，惊人的寒气立刻弥漫了出来，紧随其后陈锋一招手，一根硕大的冰柱瞬间出现，冰之矛，冲刺。</p>
<p>巨大的冰之矛比以前的要大商好几分，去势汹汹的朝着那城墙砸了过去，三千多米的冰柱啊，要是砸在城墙上，那还真的能砸出一个窟窿来，可是人家恶魔不答应。</p>
<p>一声怒吼，只见城内赫然出现了一个恶魔，手持一把双手大剑，狠狠的朝着冰之矛砸了下去，瞬间冰之矛就被彻底的粉碎，冰渣冰屑顿时满天乱飞。</p>
<p>“好强大的力量，一下子居然全部震碎了！”陈锋顿时大吃一惊。</p>
<p>“小心，那是震荡魔，它们的攻击带有层次性的震荡，威力惊人，更是带有惊人的穿透力！”马歇尔大声的喊道，陈锋立刻明白了，这就是一个隔山打牛的传奇。</p>
<p>瞬间攻击出无数次，利用微小的震动，把整个冰柱给震碎了，看起来威力强大，实际上在一瞬间却发出了无数次的攻击，那攻击可是相当可怕的。</p>
<p>“好家伙，这样的攻击方式，非常难学啊！”陈锋惊叹一声，其实就等于是一秒钟内出手无数次，这样的速度可不是一般人可以达到的。</p>
<p>恶魔看着陈锋咆哮了一声，就站在了城墙上，显然是防备着陈锋，陈锋冷笑了一声，手中拿出了时间药水，一口喝了下去，手中白光开始疯狂的闪烁了起来，只见一根根巨大的冰之矛疯狂的出现。</p>
<p>天空中顿时出现了惊人的一幕，只见一根根巨大的冰之矛疯狂的冲了出来，那一秒钟一根的，直接朝着城市冲了过去，巨大的城市完全无法躲避，好在有次等恶魔出来帮助。</p>
<p>可是那冰之矛的数量却越来越多，冰之矛飞出去要好几秒，而那好几秒的时间，足够陈锋制造出更多的冰之矛了，结果冰之矛的数量不断的增加，不一会儿漫天的冰之矛，让次等恶魔完全傻眼了。</p>
<p>怎么挡？</p>
<p>“吼！”一声怒吼从那城市内出现，紧接着十个巨大的脑袋从那城市内钻了出来，十个脑袋同时看着陈锋咆哮了一声，紧接着一团团的火球疯狂的喷了出来，瞬间击中陈锋的冰之矛，紧接着一阵阵的爆炸，那巨大的爆炸带着强大的力量，让陈锋的冰之矛立刻掉在了地上，失去了前进的动力。</p>
<p>可是陈锋却一点儿都不紧张，因为那些冰之矛掉在地上并没有消失，冰之矛一旦成型了，除非被破坏了，不然要等陈锋亲自控制才会消失，现在陈锋才不来控制呢。</p>
<p>无数的冰之矛被打落了顿时整个城市的外围堆满了冰之矛，里头的十头魔蛇对着陈锋不屑的一笑，显然认为陈锋的小把戏还是伤不到自己的城市的，可是陈锋却是诡异的一笑。</p>
<p>就在这个时候，陈锋怒吼一声，双眼瞪大，双手狠狠的一堆，只见地动山摇，无数的冰之矛瞬间移动了起来，原本躺在地上安安静静的冰之矛急速的朝着城墙冲了过去，在恶魔们还没反应过来的时候，一根根冰之矛急速的插入了那城墙内，紧接着后面一阵冲撞，追尾事件不计其数，最后城墙被破开了无数个窟窿，终于不堪重负，重重的倒塌了下来。</p>
<p>“哈哈哈哈，白痴！”陈锋疯狂的大笑着，那样子要多嚣张有多嚣张，可是所有恶魔都傻眼了，本以为已经挡住了陈锋的攻击，可是却愣是没想到，陈锋的杀招是在这里。</p>
<p>那冰之矛需要接受陈锋的控制在会移动，在火球一出现的时候，陈锋就已经有了诡计了，主要是冰之矛被火球砸到，是当真失去了飞行的力量，所以才掉下来的。</p>
<p>可是这时候所有人都没注意到，那冰之矛就算是掉在地上也是冲着城墙方向掉的。</p>
<p>这样一来，陈锋再次一个操控，就算是速度比不上原来的速度，那也足够撞毁了城墙，果然陈锋的将计就计下，一面城墙就十分干脆的倒塌了。</p>
<p>“人类，我要你死！”十头魔蛇一阵怒吼，一连串的火球疯狂的朝着陈锋喷了出来，陈锋不屑的一笑，身上光芒一闪，变身成为了蔚蓝骷髅王，紧接着所有的冰之矛瞬间融化，无数的水球出现在了天空中，直接撞在了那火球上。</p>
<p>顿时无数的爆炸产生，陈锋一阵大笑，就这点火球还真的能打中自己么，那十头魔蛇虽然有十个脑袋，却还是不够用啊。</p>
<p>“好，太好了，哈哈哈，没想到你真的成功了，太好了，所有天使听令，准备战斗！”马歇尔大笑着说道，而与此同时，恶魔那边也有无数的恶魔冲出了城市。</p>
<p>“敌人的远程在什么地方？”陈锋朝着马歇尔问道，马歇尔看了一下，最后一指，赫然是城市的最中心！”</p>
<p>“根据情报，那边是恶魔的最中心，那边地形开阔，聚集了整整三兆的远程恶魔，一起攻击，那是铺天盖地，站在那个位置，可以攻击到城市的各个方向，前些日子我们进攻了一次，铺天盖地的攻击，死了足足三十多个兄弟！”马歇尔说道。</p>
<p>陈锋立刻知道了，一个正放心的最中间，那远程就被放在这里，整个城市任何一个角落都可以防御到，因为那边已经是最中间了，让陈锋吃惊的是，没想到居然有整整三兆的远程单位，看来恶魔在这里投下了不少资本啊。</p>
<p>恶魔基本上是以近战为主的，远程单位数量较少，一支军队没，甚至有全部都是近战组成的，而全部由远程组成的，数量还真的不多。</p>
<p>战斗瞬间拉响，无数的箭矢铺天盖地的降落了下来，陈锋差点咬断了自己的舌头，因为那箭矢不是陈锋的骷髅的，而是敌人的，那箭矢才是真正的铺天盖地啊，箭矢一出，整个天空都瞬间进入黑暗状态，完全密不透光啊。</p>
<p>“我日！”陈锋一咬牙，瞬间变身大地骷髅王，紧接着一招手，一个结界出现，无数的箭矢落在结界上，立刻发出“叮叮当当”的声音，整个结界却纹丝不动。</p>
<p>陈锋松了一口气，但是陈锋的骷髅们却遭殃了，无数的骷髅瞬间被击杀，陈锋来到这个世界上第一次，自己的骷髅被人家的箭雨给干掉了。</p>
<p>“反击，他妈的一定要反击，这群狗日的太嚣张了！”陈锋一阵恼怒，近战骷髅一瞬间死的一个不留，好在陈锋没叫出远程骷髅和骑兵，不然还真的不知道怎么办。</p>
<p>那一阵箭雨下来，陈锋能保护好自己就不错了，实在是来的太快，又太急促了。</p>
<p>主要是陈锋的结界范围不够大，但是陈锋立马叫出了一个，两个结界一起，容纳仅仅一万多点的远程骷髅还是足够了的。</p>
<p>结果，陈锋的箭矢再次开始了，但是陈锋绝望了，陈锋的箭矢和敌人的箭矢比起来，完全是不上道啊，就好像是小虾米和蓝鲸的对比一样，完全不是一个世界的。</p>
<p>无数的箭矢瞬间就被敌人的箭矢给挡下来了，没错，陈锋的箭矢刚发射出去，敌人的箭矢就把陈锋骷髅的箭矢给撞了下来，结果自然不用说了，一只箭矢都没飞出去。</p>
<p>“我日，这他妈的太夸张了！”陈锋顿时惊呼着，马歇尔也跑进了陈锋的结界，看着陈锋不断的苦笑，陈锋取消了自己的远程骷髅，无数的天使进入了陈锋的结界躲避。</p></body></html>