<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第854章 抓住俩俘虏！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第854章 抓住俩俘虏！</h2><br/>
接受了一个新的任务，但是这是必须的，其实这个任务在暗黑2的历史里头就应该被完成了，这是恶魔太过于强力，至今都无人可以完成这个任务，现在按照陈锋的话来说，已经进入到了暗黑3的历史里了，必须得完成掉这个任务。<br/>
其实，对于暗黑3陈锋完全不熟悉，用这样的词语，只是形容一个新的纪元而已，因为新属性的出现，明年开始，将会出现一个新的纪元，具体名字待定。<br/>
而陈锋也准备好了差不多了，开始朝着地狱熔炉出发了，虽然有些不舍得，但是毕竟已经和自己的妻子在一起接近三个月了，这一次为了消灭墨菲斯托，陈锋必须上路。<br/>
本来是想带人过去的，但是最后陈锋一琢磨，自己一个人有隐身，要走就走，要跑就跑，何必找人来为难自己，所以十分干脆的一个人上路了。<br/>
海格说了，这一次如果做的好，那就好装备伺候着，对此陈锋表示嗤之以鼻，上次说的首饰套现在还没给我呢，现在又来忽悠呢，要不是你说要研究研究新属性，鬼才肯答应继续留给你呢。<br/>
一路往下走，地狱熔炉的位置其实十分的好，因为恰好是在地狱的正中心，那边陈锋说过，环境十分的奇特，几座山峰，有雪山也有火山，还有满是树木的森林山脉。<br/>
三座山脉上遍地都是矿石，加上温度过万的恐怖熔浆河流，还有绝对富含矿物质的雪山之巅的泉水，对于打造来说，这里就好像是天造地设的一块宝地一样。<br/>
所以，地狱最大的兵工厂，就被放在这个地方，当然也受到了无数恶魔的保护，可以说闯荡这里，绝对不比闯荡魔王的老巢来的容易，陈锋叹了一口气。<br/>
地狱熔炉之锤，是地狱铁匠手中最好的一把武器，但是却并非是用来战斗的，而是用来打造的，世界上任何的铁锤都无法和这一把相比，相传这是地狱开创之初，黑暗创世神塔撒梅特的鼻尖上唯一的一根独角浓缩而成的，可以破坏天底下任何的东西。<br/>
后来经过天使们的研究，只有地狱熔炉之锤才能够彻底的毁灭恶魔的灵魂，就算是无法彻底的毁灭，也可以让灵魂暂时的毁灭一段时间，而这一段时间，就是人类和天使成长的时间了。<br/>
如果魔王的灵狐想要复活，最起码也是千百万年之后了，到时候人类早就充满了无数的英雄了，甚至都已经到了暗黑5暗黑8的年代了。<br/>
一路行军，陈锋一路上并没有掩藏自己的身份和自己的动态，陈锋十分干脆的一路屠杀过去，以为海格特此交代，一定要带回来尸体，不然的话就弄死陈锋，陈锋知道自己被威胁了，但是还是得妥协，那个老头太暴力了。<br/>
屠城，屠城，屠城。<br/>
陈锋对于恶魔没有丝毫的怜悯和客气，完全是一副杀神的样子，一路杀过去。<br/>
“主人，又来了，两个次等恶魔！”晚上，陈锋躺在地上睡觉，忽然伊泽克的声音在陈锋的脑海里响起，陈锋立马张开眼睛，看着帐篷外的时间，陈锋一阵叹息。<br/>
“死在我手里的次等恶魔有多少了？少说有二十只了！”陈锋叹了一口气，整个地狱的次等恶魔也才三百多，死在陈锋的手里却多达20个，虽然可能在人类世界崔斯特瑞姆地底下的那些不算，但是就算是地狱的正牌次等恶魔死在陈锋手中的数量，也绝对不会少于15只。<br/>
陈锋，是名副其实的第一杀神。<br/>
“才2个，既然来了，那就别走了，隐身！”疾风骷髅王的光芒一闪，陈锋和陈锋的骷髅们瞬间进入了隐身，整个地面一下子变得空旷无比，相比没人会怀疑，这里居然隐身着一群嗜血狂徒。<br/>
“人呢？你不是说，那可以感觉到他们在这里么？”两道黑光出现在了高高的天空当中，看着地面上空无一物，顿时皱起了眉头，他们可是探查好的，陈锋在这列露营，打算过来偷袭一波，却失去了陈锋的踪迹。<br/>
“该死，这个该死的人类，我刚才明明探测到，他在这里的！”西莫看着四周，却感觉四周一阵诡异，仿佛有无数双眼睛在看着自己一样。<br/>
“艾得力克，你有没有觉得，这附近有些诡异啊？”西莫朝着自己的伙伴问道，可是那个白痴却是看着四周，十分果断的摇着头，但是就算是伙伴摇头，西莫还是觉得诡异。<br/>
“艾得力克，你仔细看看地面，明明空无一物，为什么这些杂草都是弯的？好像有人踩在上头一样？”西莫的问话让陈锋满头大汗，他居然忘记自己是隐身，而不是穿透，那杂草自然是被陈锋的骷髅大军给踩的。<br/>
“给我打！”陈锋一声令下，无视无数的箭矢直接朝着天空扑了过去，紧接着一个盾牌散发着灿烂的光芒，直接朝着天空中的两个恶魔砸了过去。<br/>
“埋伏！”艾得力克怒吼一声，西莫悲愤的看了这个家伙一眼，忽然眼中白光一闪，本以为躲避过去的盾牌居然一个拐弯，直接撞在了他的脑子上。<br/>
顿时西莫感觉到一阵晕眩传来，然后整个人失去了控制，笔直的朝着地上掉了下去，陈锋顿时捂着脑袋，这个白痴不知道躲远一点么，移动两步就算躲过去了？<br/>
西莫被十分干脆的砸了下来，那艾得力克战斗力惊人，可是遇上的却是陈锋，被陈锋的一群骷髅一阵围殴，也被抓了起来，陈锋看着地上一个跪着，一个躺着。<br/>
“你们两个白痴真的是次等恶魔？你们是我见过最弱的次等恶魔了！”陈锋无奈的说道，艾得力克脸上浮现出了一丝尴尬，然后一阵恼怒，什么叫做最弱的次等恶魔啊。<br/>
“混蛋，有本事你放开我，和我一对一单挑！”<br/>
“你果然是傻逼.....”陈锋摇着头，这家伙果然是没脑子，然后看着那还晕倒在地上的另外一个次等恶魔，陈锋十分干脆的一脚踹了过去，顿时那恶魔惨叫了一声，从地上跳了起来。<br/>
背后的龙骑士十分干脆的一枪插了过去，直接插在了那恶魔的腰上，顿时恶魔一声惨叫，整个人又弯曲了下来。<br/>
“别乱动，乱动会死人的，现在你们是我的阶下囚，从现在开始你们说的每一句话，都将成为我杀不杀你们的决定！”陈锋随手改写了警察的词语，然后找了一张凳子坐了下来，翘着二郎腿看着两个次等恶魔。<br/>
“你们两个，叫什么名字？”陈锋大刀阔斧的问道，两个次等恶魔一个迷糊，一个愤怒，一个不解的看着地面和自己的伤口，一个却是怒视着陈锋。<br/>
“不说？莫克，给他们几巴掌！”<br/>
“啪啪啪啪！”<br/>
几巴掌过去，两个恶魔的同步率达到了百分之百，都是愤怒的看着陈锋，陈锋淡淡的一笑，嘴巴硬什么的最好玩了。<br/>
“我现在问你，你叫什么名字？”陈锋转头看向西莫，西莫冷哼了一声，没有回答，那样子就好像是被抓住的地下党一样，十分的坚定，十分的硬骨头。<br/>
“好！”陈锋一拍手掌，有骨气：“给我揍他！”陈锋一转头，指着 艾得力克说道，顿时在艾得力克不可思议的眼中，陈锋的骷髅们一拥而上，顿时一阵乱揍。<br/>
“你审问我，为什么揍他？”西莫愤怒的说道，陈锋冷笑一声：“我喜欢，你咬我啊，要是见不得他受苦，那就说出你的名字，恶魔！”<br/>
“我叫西莫！”看着自己的伙伴被一群骷髅暴打，西莫没有来的感觉到了一阵屈辱，最后还是一咬牙，回答了问题，陈锋点点头。<br/>
“好了住手，那你叫什么名字？被揍了这么久，你应该有觉悟了！”看着被揍的躺在地上的骷髅，陈锋淡淡的问道，可是那恶魔比陈锋想象中的要硬气的多了。<br/>
“不说？”陈锋一愣，然后嘴角浮现出了一丝残忍，转头看向了西莫，西莫顿时感觉一股寒气从自己的背后升起，立刻张嘴喊了出来：“他叫艾得力克！”<br/>
“我没问你，我要他自己回答，谁让你抢答了？给我揍他一顿！”陈锋淡淡的说道，所有骷髅瞬间转换目标，开始围殴莫克，那莫克本身实力就较弱，最大的优势就是可以侦察到敌人的所在，可惜这一招却被陈锋给克制了。<br/>
没办法，疾风骷髅王就是这样，除非有精神力超过陈锋的，或者是有比陈锋的疾风骷髅王数量多的骷髅王在一旁，不然的话是发现不了陈锋的。<br/>
西莫被揍的一阵阵惨叫，可是那艾得力克却完全无视自己伙伴的惨叫，还是怒视着陈锋：“人类，你卑鄙，有本事放开我再打一次，偷袭算什么本事？”<br/>
“哟呵？”陈锋接了一个十分困难的任务，这几天越想心情越是不好，自己干嘛非要接这个差事啊，为了全人类？<br/>
好吧，既然是为了全人类，那就当一次英雄豪杰，但是陈锋已经铁了心了，打不过肯定是要跑的，结果那艾得力克居然说陈锋卑鄙，恰好撞在了陈锋的枪口上。<br/></body></html>