<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第851章 归来，被海格坑了！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第851章 归来，被海格坑了！</h2><br/>
“不，没你想象中的那么简单，那个黑暗本源正在不断的壮大，我感觉到这个世界里的七大本源，有三个正在不断的衰退，就好像是要消失一样，那个黑暗本源，莫不是在吞噬这三个本源？”布尔凯索皱起眉头。<br/>
陈锋也皱起眉头，他不懂布尔凯索的意思，难道是超级暗黑破坏神在吞噬迪亚波罗的力量不成？<br/>
不太可能吧？<br/>
陈锋顿时冷汗流了下来，如果真的是这样，那一切就真的糟糕了。<br/>
“好了，后辈，我回去了，记住，没有魔王，别叫我，太弱小的敌人无法让我提起任何战斗的欲望！”布尔凯索说道，陈锋连连点头。<br/>
布尔凯索离开了，那陈锋也得回家了，立刻破坏了第四个城市的传送门，陈锋忽然感觉到自己的体内一股刺痛传来，陈锋倒吸一口冷气，反噬来了。<br/>
急忙打开回城卷轴，回到了家，，然后让龙骑士带自己去家里，陈锋十分光棍的晕了过去，好在无数的天使人类都认识陈锋的龙骑士，立刻带着龙骑士去了陈锋的家里头。<br/>
而龙骑士也早就得到了陈锋的命令，把事情给朱利安等人讲了一下，朱利安等人这才放心，陈锋只是收到反噬而已，这也第一两次了，但是朱利安等人还是十分生气，因为陈锋又把自己给弄伤了。<br/>
等陈锋醒来，却悲哀的发现，自己的家里头居然一个妹纸都没有，陈锋愕然的看着自己，自己的老婆呢？<br/>
忽然，背后传来一阵“咿咿呀呀”的声音，陈锋连忙转头，只见自己的女儿泰瑞娜忽然在自己的床边上，此时睁着圆滚滚的大眼睛看着陈锋，看到陈锋转身过来，顿时激动的开始手舞足蹈了起来。<br/>
“哎哟，我的小公主，你可算是踹疼我了！”小丫头不知轻重，手舞足蹈的一脚揣在了陈锋的脸上，如果是平日里，就算是布尔凯索一脚踹过来都没事，可是这一次陈锋全身受到反噬，一点力气都提不起来，加上浑身的痛觉敏感了无数倍，顿时剧痛从脸上传来，陈锋顿时眼泪就下来了。<br/>
“哈哈哈哈！”一阵大笑从门口传来，狄维娜大笑着走了进来，小丫头听到狄维娜的笑声不但没有因为声音过大而害怕，反而更加激动了，踹的更用力了。<br/>
“让你受伤，姐姐说了，这是对你的惩罚，以后要是再敢受伤，把拉斯马也放在你身上，拉斯马现在喜欢用拳头砸人哦！”狄维娜可爱的扬扬自己的拳头，陈锋的脸都绿了。<br/>
“那个丫头！”朱利安听到狄维娜的笑声，走了过来，看着自己的女儿小脚丫子正不断的朝着陈锋的脸上踹去，顿时噗嗤笑了起来，然后连忙把女儿给抱了起来，小丫头还不开心，顿时咿咿呀呀的抗议着，显然还没玩够呢。<br/>
陈锋脑门子上都是汗，这一次可算是吃大亏了，但是自己的女儿给自己的亏，陈锋必须得吃啊，而且还得赔笑，看着女儿开心的手舞足蹈的样子，陈锋知道这几下疼痛，没白疼。<br/>
“哎哟，小丫头没轻没重的，我的眼窝啊！”大家伙顿时一阵大笑，小丫头好像也知道一样，顿时开心的大笑了起来，不得不说，陈锋家的孩子就是健康，虽然才四五个月，但是已经会爬会叫。<br/>
而且力气大的惊人，上次的新属性，全世界没遭罪的就只有两个孩子，或许是孩子本身就还在发育，所以属性会随着成长而改变，但是谁知道呢，两个孩子连属性面板都召唤不出来，实在是不知道怎么召唤啊。<br/>
狄维娜发誓过，等孩子们听得懂话了，会说话了，就立刻让孩子们把属性面板给放出来，这也是认识陈锋，知道陈锋的孩子是天赐之子的人的愿望。<br/>
大家都无比的好奇，天赐之子到底是什么职业，属性又是如何。<br/>
这一次因为只召唤了2个小时的布尔凯索，才两天陈锋身体就好了，接下来就是等待艾米丽的产期，这几天艾米丽可是老妈子一个，天天躺在床上，任何人都不让下地。<br/>
艾米丽的母亲也来了，那一位亚马逊的传奇女侠，当代亚马逊部落的酋长，亚马逊部落可是无比庞大，人口接近800W，能统帅八百万女战士的，地位何等的强大啊。<br/>
可是这几天却才是一个母亲，每天都伺候着自己的女儿，就算会朱利安的老爹带了几个宫女和老妈妈上来，照样不然插手，用她的话来说：“亚马逊有自己的生产方式，要不是这个孩子是陈锋的，如果生出来是男孩，我自己扔出去！”<br/>
陈锋满头大海，虽然知道亚马逊不喜欢男孩儿，但是没想到居然如此的不喜欢，就好像是古代的重男轻女，亚马逊却是众女轻男。<br/>
和别的穿越者不一样，或许有的穿越者会去掰过来，说男女平等什么的，可是对陈锋来说却不一样，陈锋不想阻拦他们，因为这是无数年传承下来的，亚马逊任何一个传统，甚至比中国的历史还要悠久，凭什么去破坏人家的传统？<br/>
不过陈锋还是会主张，以后让亚马逊的男孩儿们，送出亚马逊，不要溺死，毕竟也是一条生命，可以拿去给巫医部落啊，他们人口稀少，巴不得壮大人口呢。<br/>
当然，这些陈锋暂时关不了，等孩子出生之后，陈锋会把艾米丽的等级推到110级，然后穿上安达利尔套装，陈锋会让艾米丽去挑战自己的母亲，成为亚马逊的酋长，到时候下达一个命令。<br/>
在亚马逊，酋长就是皇帝，说的话就是圣旨，陈锋要让艾米丽下令才有用，最近的岳母陈锋还真的使唤不动。<br/>
休息了第二天，陈锋照旧陪着艾米丽等人说话聊天，体验着温馨的日子，不过偏偏有人不想让陈锋这么单调的生活，海格亲自上门找陈锋，这一次不为吃不为了喝，专门找陈锋，协助调查。<br/>
听到这句话陈锋还以为自己回到地球了，协助调查，这不是某些人们卫士们的话么，不过陈锋还是乖乖的跟着走了，海格可比那群家伙更加暴力。<br/>
“陈锋，你这几天杀了多少恶魔？我看你徽章都变成最高级的了？”海格搓着手朝着陈锋问道，陈锋一愣，看了一眼自己的徽章，顿时一阵晕眩，里头的荣誉点太多了，要不是海格提醒，陈锋还真的忘记了。<br/>
“我也不知道，懒得数！”陈锋说道，看着陈锋那震惊的样子，海格就知道陈锋杀的一定不少，立刻开始笑了起来。<br/>
“你看这样啊，因为新属性的问题，所有装备打造都要重新研究，可是我们苦，我们铁匠公会人太多了，一次性锻造的材料那是数不胜数，你看你杀的那些个恶魔，是不是把尸体都卖给我们？便宜点，你稍微吃点亏！”海格有点谄媚的说道，陈锋顿时恍然大悟，难怪找自己来了。<br/>
“呵呵，没有！”<br/>
陈锋一笑，然后冷冷的说出了两个字，海格脸上的笑容立刻变得尴尬了起来，他还以为陈锋不同意吃点亏呢。<br/>
“您也别这幅表情，我是真没用，用的是寒冰骷髅王和火焰骷髅王，两招下去，哪儿来的尸体啊，都是灰！”陈锋苦笑着说道，他算是亏大本儿了，居然忘记尸体卖钱这一回事儿了，基本上所有尸体，都被陈锋给变成飞灰了。<br/>
“真的没有？”海格脸色一脸的郁闷，陈锋苦笑着摇摇头。<br/>
“只有这个几个，是次等恶魔的尸体，我顺手拿了过去，小怪的尸体我压根就没办法拿，一个炎帝下去，全是灰了，不信到时候马歇尔他们回来，你去问去，技能太狂放，一招下去，尸骨不存啊！”陈锋苦笑着说道。<br/>
“你说你这个败家的东西，怎么就全烧了呢，现在的多需要恶魔的尸体做材料啊，你这个败家的东西！”海格指着陈锋大声的怒吼着，陈锋被骂的头都抬不起来。<br/>
的确，如果陈锋把尸体都给拿回来的话，徽章内的荣誉点最少也得增加个50%，毕竟那尸体的属性可是无数的。<br/>
“那现在怎么办？”陈锋苦笑着说道，海格翻了一个白眼，还能怎么办，全速收购尸体啊。<br/>
“这样，这样，您老别生气，钱我来出，反正我杀了挺多恶魔的，不缺荣誉点，我来收购尸体，然后再送给您，可以了吧？”陈锋对着海格说道，海格顿时眼睛一亮。<br/>
“真的？”<br/>
“真的！”陈锋哪儿还敢开玩笑啊，立刻斩钉截铁的说道。<br/>
“我可先说好了，荣誉点可不少啊，几百兆都有可能的！”海格先打预防针。<br/>
“不要说一百兆，一亿兆我也给你出！”陈锋大笔一挥，海格顿时一拍巴掌，只见无数的职业者朝着陈锋走了过来，拿着一张张的清单，陈锋彻底傻眼了。<br/>
“我去，在这里等我呢！？”陈锋顿时一声怪叫，但是却不得不付钱，谁让自己有话在先呢？<br/></body></html>