<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第859章 卑鄙的陈锋！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第859章 卑鄙的陈锋！</h2><br/>
“哎，大白天的，真的不想杀人啊！”<br/>
陈锋话音刚落，无数的骷髅便冲了出去，一旁的伊泽克深深的看了一眼陈锋，发现陈锋自从第二个儿子出生之后，就变得无耻了起来，莫非是没了精神上的压力，所以人也活泼了起来？<br/>
伊泽克知道陈锋以前为了自己的孩子努力的提高自己的等级，平日里压抑着自己的个性，现在到是好，实力强大起来了，又有布尔凯索这样的牛逼存在可以召唤，自然是得瑟了起来。<br/>
如今没有了升级的压迫，陈锋基本上已经放开了自己，所以现在是想干嘛就干嘛，只要能完成任务，陈锋是在所不惜，反正陈锋从来都没说过自己是君子，陈锋可是真小人。<br/>
无数的骷髅冲了上去，米高此时也已经完全忍不住了，疯狂的朝着陈锋冲了过来，千米的距离转眼就到，陈锋却是微微一笑，身上绿光一闪，藤甲一样的铠甲就出现在了陈锋身上，紧接着一道灰色的光线笔直的朝着米高冲了过去。<br/>
米高下意识的躲避，陈锋如此的淡定，那招数一定不会弱，灰色的光线瞬间从身边擦肩而过，没入了城墙，那城墙立马就被射了一个对穿，米高一惊，城墙都能对穿，那威力必然不小，而且看样子射穿城墙之后，威力还不减啊。<br/>
米高立刻小心了起来，可是刚回头，伊泽克却已经出现在了她的面前，手中硕大的盾牌毫不客气的拍了下去。<br/>
“当！”一声响声，米高直接惨叫一声掉在了地上，陈锋无奈的捂着眼睛，这个傻逼，战斗的时候回头看毛线啊，活该你挨打。<br/>
伊泽克的战斗水平自然不用多说，那米高一掉在地上，就别想再起来了，而其他的骷髅也纷纷找上了一个骷髅，野蛮人甚至准备一挑二。<br/>
剩下的自然是清扫那请精英恶魔了，这样的事情自然是交给陈锋，生命骷髅王的攻击招数不多，仅仅三个，一个死亡光线，一个死亡光线的集体版，死亡区域，而第三个则是生气剥夺。<br/>
第三个技能针对的是那些有伤口的，从伤口内把敌人的生命气息给剥夺出来，威力不大，但是持续性强，在持续战斗当中，是一个非常好的技能，因为敌人会越打越虚弱。<br/>
陈锋毫不犹豫的用了一下，顿时场地上弥漫起了淡淡的灰色物体，陈锋知道哪些都是死气，可是就在这个时候，九尾妖狐忽然冲了出去，大口大口的吞食起了死气。<br/>
“对你们有好处？”陈锋立刻问道。<br/>
“是的，主人，这些力量可以帮助我们进化！”陈锋顿时眼睛一亮，不过现在不是吃饭的时候：“先把敌人杀了，我会给你们充足的死气，这些死气我可以控制，不会弥漫出去的！”<br/>
陈锋的话两个骷髅自然相信，立刻开始.发.情.一样的战斗，好像是为了争夺XX的权利一样，本身九尾妖狐的战斗力就惊人，因为变身之后，就算是1级巅峰恶魔也可以虐。<br/>
但是经过陈锋的属性强化之后，加上装备还有布尔凯索这些日子的虐待，两个九尾妖狐的战斗水平是直线提高啊，面对次等恶魔丝毫不弱下风，甚至得到陈锋许诺之后，战斗力更是惊人。<br/>
疯狂的暴打一顿之后，在米高城陈锋仅仅逗留了两天，2亿精英恶魔，全灭，接近68亿的恶魔，全灭，一招就死光了......9个次等恶魔，全灭。<br/>
“哎，算了，还是继续杀吧，为了名头啊！”陈锋无奈的摇摇头，本来是想让这个消息快速的传递出去，让整个地狱都关注这边，然后自己慢慢的虐杀这边，然后一路杀过去，这样无数的恶魔心目中，陈锋就会慢慢积累起来一个杀神的名头。<br/>
不过在陈锋的意料之外，这一次的快速杀戮居然比陈锋想象中的要好很多，因为当陈锋到达下一个城市的时候，城门大开，整个城市内一个恶魔都没有。<br/>
“我去，太凶残了吧？”陈锋精神力里里外外，甚至挖地三百尺，愣是没找到一个恶魔，所以陈锋十分干脆的开始拆，拆了这个城市，尼玛就算是没怪，老子也要拆了城市。<br/>
这个消息一出，整个地狱都哗然了，那个叫陈锋的人类，在没有恶魔的城市里，不然没有收手，反而愤怒的摧毁了整个城市，事后有恶魔去看了看，那个城市仿佛是被夷为平地一样，那上头无数的燃烧冰冻的痕迹，看起来毁灭的相当给力啊。<br/>
陈锋一路进军，而恶魔们也开始紧急的部署，好几个城市陈锋到来之后，都是空无一人，陈锋也没有浪费这样的机会，十分干脆的摧毁了城市。<br/>
而恶魔也不是一味的逃跑，好几个城市联合起来阻拦陈锋的也有，可是最长半个月，最短3天，全部被陈锋给杀了，而陈锋击杀的数量也在直线上升。<br/>
一兆，十兆，一百兆.......<br/>
等三个月之后，陈锋已经是杀了足足750兆的恶魔了，徽章内的荣誉点已经彻底的突破兆这个数字了，达到了新的境界，京！<br/>
其实早就达到京了，这是不足一万不显示京这个数字的，一万兆，为一惊，而陈锋此时已经有一万京了，也就是有足足一亿兆了。<br/>
“后面的路越来越难走啊！”陈锋知道，后面还有无数的恶魔等待着自己，陈锋的凶名已经彻底的响彻整个地狱了，但是却有更多的恶魔聚集在一起，拦在了陈锋的路上。<br/>
陈锋就感觉自己好像是唐僧一样，明知山有虎，偏向虎山行，而且还是要去打老虎，这算不算是吃饱没事儿干自找死路？<br/>
又过了三个月，陈锋的荣誉点非但没有减少，反而再次翻了一倍，足足两亿找，两万京，陈锋发现，必须得创建一个比京更大的数字了，但是仔细一想，还是算了，有些人估计一辈子连“京”这个单位都没听过呢。<br/>
地狱熔炉，陈锋终于到了，其实在后三个月，只有第一个月陈锋大开杀戒，后面基本上就没怎么杀恶魔了，因为所有路上的恶魔都聚集到了地狱熔炉。<br/>
如今，地狱熔炉内的恶魔，多大1京，足足一万兆的恶魔聚集在这里，而次等恶魔更是多大127个，整个地狱三分之一的次等恶魔聚集在这里。<br/>
而且更让陈锋忌惮的是，魔王阿兹莫丹亲自坐镇这里，也就是说，这里有一个魔王坐镇，单单一个阿兹莫丹就足够让陈锋头疼了，一万兆的恶魔，加上127个次等恶魔，这样的豪华阵容，打群魔堡垒都足够了。<br/>
“啧啧，真的看得起我啊！”陈锋站在一个山峰上看着远处，那是一脸奇特的地理环境。<br/>
四周都是白雪覆盖，雪白的大地上却出现了一块红色的斑点，那红色的斑点当中，又是宛如一个太极一样，一边鲜红，一边雪白，这就是地狱熔炉啊。<br/>
“看样子硬闯是肯定不行的，我估计一出现就会被轰杀至渣！”陈锋摇着头说道，看着下方无数的恶魔，白雪地上都是黑色的身影，陈锋就知道这一次，非常的艰难啊。<br/>
“伊泽克，你带队，开始进攻！”陈锋对着伊泽克说道，伊泽克点点头，带着二十万大军和六万的骑兵开始冲锋了。<br/>
“人类来了，那个人类来了！”一阵阵沸腾的怒吼瞬间传遍了整个战场，陈锋的骷髅们出现在了大地上，立刻整个大地都仿佛是苏醒了过来，震天的喊杀声，让陈锋一阵郁闷。<br/>
“老子就这么惹人怒么？”陈锋疑惑的看着那边，最后还是苦笑着摇摇头，看来还真的非常的惹恶魔厌恶啊。<br/>
二十万骷髅和六万重骑兵投入到战场上，就好像是一滴水扔进了大海里头，瞬间二十万骷髅就被吞没了，还存在的只有重骑兵，在整个战场上横冲直撞，无数的恶魔被践踏致死。<br/>
可是恶魔们早就知道陈锋的兵力部署了，瞬间一群比陈锋的重骑兵骷髅还要巨大的恶魔们冲了过来，不到半个小时，就和陈锋的重骑兵们相遇了。<br/>
不过陈锋却是诡异的一笑，谁他妈愿意和你正面交战啊，一招手，所有骷髅都瞬间散架了，战场上一下子就傻眼了，所有骷髅死的死，散架的散架了，一瞬间所有敌人都消失了。<br/>
“该死的，愚蠢的人呢类，有本事出来正面战斗！”一个惊天的咆哮从远方传来，陈锋不由的震惊，好大的嗓门啊，可是陈锋才不高兴和你们正面交战啊，毛爷爷的战斗策略，咱必须得活学活用啊。<br/>
白天，陈锋一次都没有再出击，到了晚上，恶魔们松懈了下来，陈锋开始偷袭了，按道理白天不攻击，那肯定是晚上攻击，恶魔们不应该松懈，可是一万兆啊，足足一京的恶魔在这里，大家都认为不会来攻打自己，谁还会戒备啊。<br/>
但是偏偏是这样，陈锋进攻了，一个人，一个冰封千里额外赠送一个烈焰风暴，打完就变成疾风骷髅王隐身逃走，两个招数瞬间吞没了整整3亿的恶魔，一口气就消灭了天朝一半的人口了。<br/>
“卑鄙，卑鄙！”恶魔大军中无数的恶魔怒吼着，陈锋才不管呢，在雪地里挖一个洞，睡觉！<br/></body></html>