<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第852章 孩子出生，生命赐福！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第852章 孩子出生，生命赐福！</h2><br/>
被海格坑了无数的荣誉点，陈锋无奈的去了一趟哈洛加斯，把哈洛加斯所有的经验药剂统统包圆了，又包圆了无数的倍数药剂，然后回到了群魔堡垒，找炼金术师们浓缩药剂，然后回到了家里。<br/>
现在陈锋的家里头，可是有着无数的人，几个娘子的家人，还有伊姆帕里斯也十分干脆的住进了陈锋的家里，美名其曰：“多和小子沟通沟通，将来方便训练！”<br/>
陈锋顿时无奈，自己的孩子这才四个月，居然有人就开始和他培养感情了，陈锋哑然失笑。<br/>
比和儿子，女儿更加的粘着着陈锋，或许是女儿是父亲上辈子情人的关系，陈锋也格外的疼爱自己的这个女儿，而儿子则更加粘着朱利安和其他几个妈妈，每次都往自己媳妇儿的怀里钻。<br/>
要不是这家伙是自己儿子，就冲着这小子往自己媳妇儿的胸脯上拱，陈锋就敢大巴掌下去，果然父亲这个职业不好当啊，连自己的儿子的醋都要吃。<br/>
接下来就是等待了，等待艾米丽肚子里的孩子诞生，按照一般的程序，还需要大概三四天，艾米丽肚子的孩子才会诞生，但是因为有误差的关系，毕竟预产期这东西，属于范围的概念话题。<br/>
具体的还是真的没人算得准，所以这几天的艾米丽可是所有人的心头肉，伊姆帕里斯十分干脆的派遣了一只小队，保护着陈锋的家，但是这时候陈锋却大叫了起来。<br/>
“话说，我孩子要是出生了，这里能不能吸收到能量啊？”陈锋的问题，所有人都傻眼了，所有人都一拍脑子，尼玛居然把这个问题给忘记了，那就是世界之石变化之后，是否还支持天赐之子。<br/>
如果支持，那群魔堡垒内是否能够吸收孩子需要的储备力量？<br/>
“赶紧，赶紧，哈洛加斯，哈洛加斯！”所有人都开始忙碌了起来，朱利安的老爹和艾米丽的老娘一马当先，冲到了哈洛加斯，开始制备起了房产，不过不用他们特地去弄，陈锋的儿子要在这里生产，自然有人来接应。<br/>
而且陈锋没准备在这里生孩子，因为陈锋害怕，世界之石就在不远处，现在全天下唯一的谜团，就是凯恩到底怎么样了，而哈洛加斯距离世界之石那么近，陈锋绝对不敢的。<br/>
所以，陈锋立刻带着岳母回到了亚马逊群岛，好在亚马逊群岛本身就有传送阵，只是后来被关闭了，因为亚马逊要出去历险，出海就是第一个考验。<br/>
陈锋全速回到了亚马逊森林，开启了传送阵，然后艾米丽等人全部传送了回来，与此同时整个亚马逊群岛陷入了最高级别的警界，无数的亚马逊都开始戒备了起来。<br/>
因为艾米丽的肚子疼了。<br/>
“羊水破了！”刚到了布置好的家里头，艾米丽就开始淌出了羊水，顿时所有人都开始忙碌了起来，好在只是经历了两次传送，接生婆等人没有任何的萎靡，立刻用冷水在自己的脸上拍了几下，然后精神振作的开始接生了起来。<br/>
还是那撕心裂肺的惨叫，陈锋上一次已经经历过了，但是这一次的精力却让陈锋更加的紧张，毕竟这种东西不是说熟能生巧的，而且艾米丽的体质不如朱利安，朱利安是能扛下来，那是因为朱利安个性坚强，而且身体素质非常强悍。<br/>
但是艾米丽却不一样，虽然经过了新属性的洗礼，体质变得更强大，但是艾米丽毕竟是敏捷特长的，在这种情况下自然无法和朱利安比拟，其实主要还是狗日的电视剧看多了。<br/>
陈锋一看到生孩子的场景，脑海里就会出现“是保孩子，还是保大人？”这个问题，也不怪陈锋胡思乱想，毕竟到了这个时候，脑子里总是会乱七八糟的。<br/>
忽然，天空中一个巨大的黑影出现，警戒一下子就响了起来，不过没一会儿就消失了，陈锋出门一看，地面骤然一震，原来是塔利斯那家伙来了。<br/>
“怎么回事，为什么这里会全部戒严？而且天地之间的力量正明显的朝着这边汇聚过来？”塔利斯不解的朝着陈锋问道，作为亚马逊群岛的守护者，它可是对这里异常的关注。<br/>
“我的妻子生了！”陈锋笑着说道，带着无穷的激动，塔利斯顿时恍然大悟，以陈锋如今现在的实力，在人类世界内必定是传奇级别的，所以陈锋的孩子出生，有这么大的阵势也是正常的。<br/>
“咦，那为什么能量正在不断的朝着这边汇聚？”塔利斯不解的问道，陈锋脸上已经藏不住任何的欢喜了，立刻骄傲的说道：“因为我的孩子是天赐之子！”<br/>
“什么？天赐之子？不可能，几个月前已经出现了两个天赐之子了，怎么现在又出现一个，什么时候天赐之子这么不值钱了？”塔利斯大声的说道，陈锋顿时白眼一翻。<br/>
“不好意思，上次那两个不值钱的，也是我的孩子！”陈锋淡淡的说道，塔利斯顿时瞪大了龙眼，一脸不可思议的看着陈峰，那样子多少让陈锋有些得意。<br/>
“如果我有一个女儿的话，我也想塞给你，看看能不能再生一个天赐之子出来！”塔利斯忽然叹了一口气说道，陈锋顿时冷汗都流了下来，你的女儿，那不就是母龙么？<br/>
吃不消啊，太重口味了。<br/>
“既然是你的孩子出生，那我就放心了，我生怕这里出现了什么问题，那我也帮你守护守护吧！”塔利斯笑着说道，陈锋立刻感激，塔利斯飞到了海中，开始环绕着整个海岛飞行了起来。<br/>
看着塔利斯飞了出去，陈锋立刻回到房间内，这样的恩情陈锋记在心里，只要是帮助过自己的人，无论是井上添花也好，还是雪中送炭也好，陈锋都铭记在心。<br/>
“出来了，出来了！”在无比焦急的等待当中，孩子终于出来了，陈锋都不知道过了多久了，反正那种度秒如年的感觉，真的非常的不好受。<br/>
果然，还在一出现，整个天地之间顿时一阵颤抖，紧接着一道光柱瞬间照耀了下来，那雪白的光柱立刻笼罩在了整个房间内，然后光柱内的力量立刻朝着孩子的体内涌入了进去。<br/>
“还好，有效的，有效的！”陈锋激动的说道，产婆有了上一次的经验，十分淡定的给了孩子两巴掌，等孩子哭出来之后，洗干净，抱上襁褓，送了出来，产婆已经知道了这个光柱会随着孩子移动的。<br/>
看着白色的光柱开始移动，陈锋等人就知道孩子要出来了，门打开，孩子被抱了出来，陈锋立刻上前，轻轻的抱着自己的孩子，那孩子被打了两巴掌，为了通气管，现在还在扯着嗓子哭呢。<br/>
“哭的真带劲，不愧是我儿子！”陈锋激动的说道，四周的人一头冷汗，这叫什么话。<br/>
“妈，帮我抱着！”陈锋忽然把孩子递给了岳母，艾米丽的母亲，岳母立刻接了过去，这一次还是陈锋第一次开口叫妈，但是孩子的出生，完全淹没了陈锋此时对岳母的尊敬了。<br/>
“生命骷髅王，变身！”陈锋身上骤然间绿色光芒暴涨，紧接着瞬间变成了生命骷髅王，其他人都愕然的看着陈锋，不知道陈锋在这个要紧的时刻变成骷髅王干嘛。<br/>
“这个是生命骷髅王，传说中所有骷髅王当中唯一一个掌握了生命起源和生命毁灭的力量，它有几个特殊的能力，对婴儿有最好的功效！”<br/>
“生命赐福！”陈锋轻轻地竖起一个手指，那手指上散发着淡淡的绿光，一闪一闪的，看起来好像是萤火虫一样，孩子眼睛还没张开，但却好像是看见了绿光一样，不由的停止了哭泣，朝着绿光看了过来。<br/>
“咦？不哭了？”所有大人都是一阵惊奇，陈锋缓缓的把手指按在了孩子的脑袋上，只见那绿光瞬间没入了孩子的脑门，紧接着一朵绿色的花朵图案瞬间出现，随后那花朵居然在所有人震惊的眼神中快速的长大了。<br/>
没错，就好像是看动画一样，那原本宛如纹身的花朵，在孩子的额头上开始，迅速的长大，瞬间覆盖了整个身子，整个孩子身体上顿时覆盖了密密麻麻的花纹，纹身，看起来格外的奇异。<br/>
“这.......”艾米丽的母亲怒视着陈锋，陈锋却是一笑，只可惜是骷髅的脑袋，就算是张嘴笑，别人也是看不出来的。<br/>
“再等一会儿！”陈锋淡淡的说道，所有人都屏息看着那孩子，果然花纹再次开始发生变化，不一会儿所有花纹都开始消失，但是却朝着五个方向流动了过去。<br/>
额头，两只手的手背上，两只脚的脚底心，五个花朵的图案，出现在了这个孩子的身上。<br/>
“好， 生命赐福，孩子从今往后将会无病无灾，就算是不是职业者，也可以活上千年，如果运气好，是德鲁伊的话，那小子将会成为比我还要牛逼的存在！”陈锋笑着说道。<br/>
“什么？”众人顿时愕然的看着陈锋，陈锋淡淡的一笑。<br/>
生命赐福，是对新生生命的赐福，一辈子只能使用一次，陈锋毫不犹豫的使用掉了，如果自己的孩子是德鲁伊的话，那这个技能将会早就出一个比陈锋还要厉害的存在。<br/>
但是陈锋不后悔，因为这个技能最主要的力量，就是“与自然同在”，只要四周有植物，就永远不会死，德鲁伊，叫个树藤出来躲在地底下，那就代表着陈锋的孩子永远不会死了。<br/>
也就是说，得到这个赐福，就算是现在把陈锋的孩子给扔到野外去，也绝对不会死，四周的植物会自动释放出生命力，滋养陈锋孩子的身体，修补受损的生命。<br/>
如果这个孩子永远生活在库拉斯特之类的远古森林，陈锋相信，这个孩子能得到永生。<br/>
没错，这就是一个永生的技能。<br/>
其实，这个赐福是给孩子一种和自然融为一体的力量，是整个自然，整个生命界给孩子的赐福，以后这个孩子可以听懂花草鸟兽的语言，可以知道山川河流的心事，甚至可以懂得日月星辰的想法。<br/></body></html>