<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第858章 对不起，用错技能了！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第858章 对不起，用错技能了！</h2>
<p>两招过后，敌人死伤达到数十万，无数的恶魔这才醒悟了过来，顿时怒吼着朝着陈锋冲了过来，而与此同时，两声嚎叫从一旁传来，九尾灵狐姐弟瞬间变身，二话不说一口“妖狐火焰”，覆盖数千恶魔。</p>
<p>恐怖魔是接近火焰免疫的，无数的恶魔表示不屑那蓝色的火焰，自告奋勇的冲了过去，可是让它们绝望的是，刚触碰到那火焰，整个身体就被引燃了，瞬间火焰吞没了恶魔的身体，紧接着就只剩下凄厉的惨叫了。</p>
<p>的确，它们的身体是接近火焰免疫，但是还没免疫，更可惜的是，妖狐火焰虽然是火焰，但是却并不属于火焰攻击的范围，如果说的准确点，应该是属于寒冰的范围，至于为什么会着火，那陈锋就不知道了。</p>
<p>陈锋只知道，冰系免疫的恶魔，可以无视妖狐火焰。</p>
<p>紧随其后的是鬼火玉，这一次不是缠绕在恶魔的四周然后爆发，而是宛如一枚枚子弹一样的扔出去，每一个触及到恶魔，都是直接爆炸，然后瞬间吞没身边三四个恶魔，然后一群上黄泉。</p>
<p>1级的恶魔，的确非常强悍，可是非常可惜，这里的地面属于死气重的地方，也就是说，在这个区域上，妖狐火焰和鬼火玉的威力可以得到几十倍的提高。</p>
<p>而且让恶魔郁闷的是，九尾灵狐变身成为九尾妖狐，又让两个技能的威力上升十几倍，那一加起来，加上伊泽克的信念光环降低着敌人的抗性，那结果自然是非常的可喜。</p>
<p>妖狐火焰开始战斗了，其他的骷髅自然不是坐着看戏的，伊泽克率先冲了出去，手中的盾牌猛然的抛到了空中，陈锋一愣，只见伊泽克的手中骤然间绽放出了一阵神圣的光芒，随后一个天堂之拳砸在了那盾牌上头。</p>
<p>天堂之拳是一个光团，砸在了那盾牌上，盾牌赫然一阵白光闪烁，只见天堂之拳瞬间分散成了无数个小天堂之拳，瞬间覆盖了周围十几米，无数的恶魔被那光芒击中，顿时惨叫起来，身上多出了好几个小窟窿。</p>
<p>“还有这样的招式？”陈锋砍看傻眼了，从来都没想过，天堂之拳居然还能如此的使用，但是不得不承认，刚才的样子真的太帅了，一个天堂之拳瞬间分为几十个，把单体的技能变成群体的，这样的变化太棒了。</p>
<p>伊泽克一笑，连续击出好几个天堂之拳之后，盾牌掉了下来，伊泽克接了过来，一把拍在了边上冲过来的恶魔脸上，盾牌上蕴含着神圣的力量，一下子恶魔的脸庞就被光芒给给侵蚀了。</p>
<p>而与此同时，其他的骷髅也冲了上去，刺客骷髅瞬间在地上放下了几十个陷阱，一下子整个地面都弥漫着无数的攻击，瞬间又是几个恶魔死了。</p>
<p>然后是法师骷髅，一招手，地面上无数的寒冰出现，顺价一只只的恶魔被冰封了起来，然后闪电急促的流窜了过去，无数的恶魔惨叫了起来。</p>
<p>最牛逼的要数野蛮人骷髅了，现在他得到了布尔凯索的真传，直接冲出去，二话不说一个旋风斩，那范围巨大达到了惊人的千米，瞬间千米内的恶魔都被吸引了过去，然后那武器无情的斩杀在了它们的身上，不一会儿野蛮人的身边居然空无一物了。</p>
<p>厉害！</p>
<p>龙骑士自然不甘示弱，不过这一次，为了达到最大的击杀效果，它的红莲枪和红莲之盾可是成为真正的杀招，两招下去，最少死了上万个恶魔。</p>
<p>攻城突击兽的作用非常的简单，就是来回的横冲直撞，把想要冲过来的敌人给逼退了，或者是打乱敌人的战略部署，一亿的恶魔，可没这么简单，陈锋要的是留下五千万以上。</p>
<p>虚无之水。</p>
<p>天空又开始下雨了，陈锋干涉了，最快速度下最大的雨，不要求是不是虚无之水了，只要是水，就行了，当然陈锋不是笨蛋，没有虚无之水，但是陈锋有神圣之泉啊。</p>
<p>一桶一桶的神圣之泉扔进了水中，所有恶魔都仿佛是触电一样的疯狂起来，因为那水中仿佛是倒了硫酸一样，开始疯狂的腐蚀起了恶魔的身子，这才是陈锋的自信和杀招。</p>
<p>一百二十吨，全部倒了进去，那可是整整一百二十吨啊，足够填满一个硕大的游泳池了，虽然是方圆二十公里，但是神圣之泉的效果却被陈锋给聚集了起来，谁让陈锋可以控制水呢？</p>
<p>近距离的恶魔悲剧了，神圣之泉仿佛是跗骨之蛆一样，直接开始腐蚀他们的鳞甲，不断的开始破坏他们的肌肉，他们惨叫，怒吼，迎来的却是陈锋骷髅的一阵围殴。</p>
<p>在神圣之泉下，就算是1级巅峰恶魔，照样悲剧，何况是如此数量的神圣之泉，加上一大堆完全无惧生死的骷髅，仅此一会儿，无数的恶魔就惨死在了陈锋骷髅的刀下，而且数目正在疯狂的扩大。</p>
<p>“再来一招吧！”看着无尽的恶魔，陈锋一招手，瞬间一个巨大的漩涡形成，无数的恶魔立马被席卷了过来，随后陈锋一招手，无数的海浪疯狂的朝着四周拍了过去，又是不知道多少恶魔死亡。</p>
<p>然后陈锋立马喝下了时间之水，所有技能瞬间冷却，紧接着再次使用了一个漩涡，只见原本正在旋转的漩涡变得更加巨大，吸引来的恶魔数量更多。</p>
<p>紧接着，陈锋一招手，海神戟再次出现在了海神幻象的手中，陈锋一声怒吼，顺戟刺，逆戟杀，再次轰然出击，一瞬间击杀近千万恶魔，陈锋身上的荣誉点暴涨数不知几万兆。</p>
<p>没错，1级恶魔的荣誉点就是这么多。</p>
<p>一招顺戟刺，一招逆戟杀，再次毁灭了敌人近千万的恶魔，那一次性的进账自然是无比的多，而且顺戟刺和逆戟杀还有一个好处，那就是可以最大程度的保证尸体的完整度，陈锋二话不说，海神幻象一把捧起尸体，扔到了陈锋的背包里头。</p>
<p>这可是1级恶魔的，得值多少银子啊，陈锋非要敲诈死海格那个王八蛋不可。</p>
<p>数千万的恶魔就这样说没就没了，只是可惜陈锋的任务没办法完成，本以为能留下个四五千万的，结果在结界破碎的一刹那，陈锋大约杀了一千八百多万而已。</p>
<p>还剩下接近8200W还活着，1级恶魔果然不是虚的，而且陈锋的几个骷髅都不同程度的受伤，好在伤势不重。</p>
<p>但是陈锋怎么可能善罢甘休，结界一破碎，陈锋瞬间变成火焰骷髅王，一招烈焰风暴直接扔了出去，随后又立刻变身寒冰骷髅王，一个冰封千里立马撒了出去。</p>
<p>米高被吓死了，那结界仿佛是涨了眼睛，就扩散到了城墙的脚根下，结果包裹进了一亿的精英恶魔，米高立刻带着自己的下属一起进攻，可是那结界上头居然还有一只海龙会反击的，为此还伤了一个次等恶魔，这才击破那结界。</p>
<p>可是结界刚破损，无数的火焰顿时从天而降，瞬间覆盖了整个撑死，那恐怖的火焰仿佛是太阳公公的放个屁一样，立马吞噬了整个城市，随后又是一阵极度寒冷的寒冰出现，这一下米高傻眼了。</p>
<p>陈锋也傻眼了，本来陈锋是打算慢慢打的，大家你来我往，结果两个技能一用.....城市没了。</p>
<p>没错，在一个烈焰风暴之下，城市内的普通骷髅死了个尽光，无数的建筑瞬间燃烧殆尽，变成了灰烬，而城墙也开始破裂，接下来寒冰到来的时候，城墙里头空无一物，只剩下城外八千万还有城内一亿的精英恶魔。</p>
<p>一瞬间，米高觉得自己变成了光棍司令了，城市瞬间被秒杀了......</p>
<p>“该死，大招用过头了！”陈锋顿时无奈，其实陈锋要秒杀这个城市非常的简单，大地骷髅的“超级地震”就是攻城的利器，一招下去地动山摇，什么城墙统统毁灭，然后烈焰风暴，超炎区域，死亡区域，冰封千里，冰之矛。</p>
<p>这些都是破城，甚至是毁灭城市的利器，结果陈锋只记得要杀恶魔，忘记要延长战斗时间，结果城市被灭了个干净，现在只剩下米高，还有8个次等恶魔，外带1.8亿的精英恶魔大军了。</p>
<p>“那个.....还打不打？”陈锋弱弱的问了一句，傻眼的米高顿时一阵暴怒，立刻咆哮了起来，口中无数的怒火喷了出来，然后巨大的风暴瞬间席卷着火焰朝着陈锋汹涌的扑了过来，陈锋顿时一阵鸡飞狗跳，把自己的骷髅全部给解散了，就留下龙骑士替自己遮风挡火。</p>
<p>“人类，该死的人类，我要杀了你，我一定要杀了你，我的米高城，我的城市！”米高疯狂的怒吼着，那样子像极了一个泼妇，但是陈锋知道人家的心情，数万年的老巢，一朝被陈锋给灭了，谁不心疼啊。</p>
<p>“真的对不起，我也没想到这样！”陈锋十分淡定的摇摇头，看样子拖延时间是拖延不下去了，都杀了吧。</p>
<p>一瞬间，陈锋眼中凶光绽放，惊人的杀意立刻开始弥漫了起来。</p></body></html>