<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第856章 米高城！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第856章 米高城！</h2><br/>
米高城，因为城主叫“米高”而命名。<br/>
城主是一个次等恶魔，种类却是女妖，算是女妖当中的佼佼者了，战斗力惊人，尤其精通风暴和火焰，两者结合的威力相当的惊人，并且攻击范围十分的巨大，一般情况下，没有多少恶魔敢到这边来捣乱。<br/>
因为在战场上，米高的大招可以一瞬间秒杀无数的恶魔，瞬间让双方的数量发生惊人的差距，所以米高城自从建城开始，仅仅遭受过4次进攻，无一例外都是敌军失败。<br/>
而这一次，是第五次，但是却也是第一次由人类，或者说是恶魔的死对头进攻，陈锋算是给敌人破了处了。<br/>
米高城不大，相比之下十分的小，里面驻军不再是上兆，而是仅仅2亿，但是这个两亿却是绝度强悍的存在，所有恶魔都是恐怖魔，这群家伙是迪亚波罗的直属下属，样子却类似人类，浑身长着鳄鱼一样的鳞片，爪子十分尖锐，牙齿密密麻麻。<br/>
一般情况下，战斗的时候会采用抓住敌人，然后咬住脑袋，然后把脑袋给摘下来的战斗方式，而且这群家伙几乎火焰免疫，精通火焰和剧毒伤害，战斗力相当惊人。<br/>
而城市内，仅仅2亿的恶魔，却各个都是1级恶魔，每一个队长都是1级巅峰级别的，这样的队伍放在群魔堡垒面前，足够让泰瑞尔等人亲自出马了。<br/>
士兵虽然少，但是城内居住的恶魔却非常的多，大概是接近50亿到100亿左右，什么种族都有，因为米高城市太小，所以居住的恶魔无一不是精英，如果必要的时候，这接近一百亿的恶魔，也将会城市战士，投入战斗。<br/>
米高城市是附近最繁华的一个城市，因为这里安全，这里数万年来仅仅遭受了4次进攻，其中第一次米高亲自出手，一天之内击杀所有入侵的敌人，第二次由当时只有1亿的精锐恐怖魔出手，历时一个礼拜，全部击杀。<br/>
第三次米高再次亲自登场，这一次和恐怖魔联手，仅仅3天，敌军全军覆没，第四次更是全城出动，历时一个半月，全部击杀恶魔。<br/>
相比大家都已经知道了，攻打米高城，米高是绝对不会留下任何的活口的，所以从今往后，再也没有人敢冒犯米高城了，但是今天却不一样，因为有一个人类，站在了米高的城外，四十万骷髅排排站。<br/>
此时，陈锋的骷髅大军已经大变样了，普通骷髅的数量原本多大35W，但是经过休息的那一段日子，陈锋终日进入墓地寻找骷髅，终于被陈锋削减到了20W，而真正让陈锋强大的，则是远程骷髅。<br/>
如今的远程骷髅总数量达到了19W，仅差一步就快要到达20W了，主要是远程骷髅有些实在不给力，所以被陈锋给弄死了，所以数量才只有19W。<br/>
如今陈锋的等级110级，总骷髅的数量达到了45W，除去20W的普通骷髅和19的远程骷髅，还有六万，被陈锋全部弄成了骑兵，这群骑兵几乎都是重甲，轻甲的几乎可以忽略不计。<br/>
一旦重骑兵开始冲锋，那绝对是破坏力惊人的，如今陈锋的骷髅分成了最明显的三个方阵，炮灰，远程，骑兵。<br/>
虽然说普通骷髅是炮灰有些不对，毕竟其中也有一些精锐的骷髅，但是在陈锋的眼里，真正精锐的除非是和龙骑士之流的，不然算不上精锐。<br/>
其实陈锋已经没有多余的心思去培养新的骷髅了，阿修罗和龙骑士的进化，已经让陈锋的耐心到达了极致，其实真正的原因还是尸鹫至今都不肯进化，龙龟也说不上来为什么，陈锋只知道，尸鹫还没到时候。<br/>
但是要到什么时候？陈锋不知道，谁也不知道，恐怕只有尸鹫自己知道，可是尸鹫的智商在两年前，那是所有陈锋的骷髅当中最好的一个，可是如今却是几乎和普通骷髅没多大的区别。<br/>
“人类，没想到你居然敢走这条路线，今天在米高城下，就是你的死期！”米高站在了城墙上，这一次被她认为是有史以来最艰难的一次战斗，而等下开始的战斗，也让米高确定了这个想法。<br/>
“要我死的人太多了，开始每一次死的都不是我，而是它们，今天，你也不例外，废话多说无益，开始吧！”陈锋一招手，铺天盖地的箭矢率先飞了出去，瞬间没入了城市，顿时无数的恶魔开始惨叫，尖锐的箭头毫不客气的收割着他们的生命。<br/>
可惜，陈锋仅仅19W骷髅，而敌人的数量多达百亿，这样的差距不是远程骷髅的攻击可以弥补的，就算是1只骷髅能干掉1只恶魔，要一百次也才击杀1900W的恶魔，要一千次射击，才能干掉2亿的恶魔。<br/>
但是一千次射击得多久？不是说射出去以前支箭矢，而是一千次的攻击，因为一次攻击，甚至都无法杀死恐怖魔，恐怖魔的防御太高了，就算是陈锋的骷髅实力已经提高了许多，依然无法造成过多的致命伤害。<br/>
“吼！”箭矢的确是击杀了几个恐怖魔，可是都是运气不好的，被插入眼窝之类的，加上无数的恶魔都是分散着的，这一次攻击击杀了几个恶魔之后，却成功的惹怒了所有的恶魔。<br/>
“开抗性光环！”陈锋朝着伊泽克说道，伊泽克毫不犹豫的开启了抗性光环，他自然知道，这一群恶魔的火焰攻击可绝对不会客气的。<br/>
果然，无数的火球从天而降，那箭矢一样凶猛的砸进了陈锋的大军当中，瞬间无数的普通骷髅被火球吞噬，有的没死，有的死了，有的散架了，有的变成了飞灰，有的却一往无前的继续往前冲。<br/>
不得不说，陈锋不怕，陈锋真的不怕，因为陈锋是一个死灵法师，陈锋可以无限的召唤出死灵，这一点是陈锋任何一个敌人都无法比拟的。<br/>
普通骷髅大军开始冲锋，远程的骷髅们再次开始抛射了起来，陈锋没有开启鲜血骷髅王，而是开启了大地骷髅王，制造了一个大地的连接，这个链接可以让大地帮助骷髅们吸收伤害，当然吸收的程度不高，大概只有20%左右。<br/>
可是和伊泽克的光环却是叠加的，也就是说可以吸收掉大概40%的伤害，这样一来，起码骷髅们的存活率可以大大的提高，而在这种战场上行，存活率就代表着杀敌率。<br/>
陈锋距离城市仅仅不到两千米，只可惜无法再接近了，所以无数的骷髅们开始冲锋，好在两千米仅仅几分钟的时候，加上陈锋的骷髅们各个体力无限，仅仅2分钟，骷髅们就到达城墙之下了。<br/>
“主人，让我们进攻吧！”恐怖魔的总指挥，看着地上密密麻麻的骷髅，心中却是不屑，因为这么点的骷髅在他的眼里，没几分钟就完全碾碎了。<br/>
米高却是摇摇头，她知道下面的骷髅都是垃圾，但是她真正忌惮的是陈锋，还有站在陈锋身边的几个骷髅，那巨大无比的攻城突击兽骷髅，光光样子和气势，就足够说明它的实力了，这还不包括其他的骷髅。<br/>
那个脚底下踩着无数光环的骷髅，把整个战场都弄的五颜六色的，可是米高知道，这是圣骑士的力量，那个骷髅居然还保留着圣骑士的力量，而且还如此之多，对于圣骑士对职业者的增幅，相比不用多说了。<br/>
“桑尼，你带十三团出去，先把破坏城市的那些该死的蚂蚁给弄死！”米高看着城墙脚下，顿时眼角一阵抽搐，看到恶魔居然不出城，陈锋的骷髅们居然变身拆迁办，开始拆迁城墙了起来。<br/>
城墙的防御自然坚固，可是也架不住骷髅多啊，没多久城墙就被破坏了一大块，好在城墙真的很坚固，破坏的仅仅是一个缺口，而且还没看到城墙对面。<br/>
“杀！”一阵滔天的喊声，城市的大门轰然打开，无数的恶魔开始冲了出去，瞬间开始击杀骷髅，陈锋的骷髅有的想冲到城市进去，却没击杀就被冲了出去。<br/>
二十万的骷髅，面对一亿的骷髅，每几下陈锋的骷髅们就彻底阵亡了，陈锋无奈的看着，再次一招手，二十万大军再次出现，米高的眼角直跳，如果是这样，陈锋单单靠着骷髅，就能把这个城市给拖垮了。<br/>
无数的箭矢再次铺天盖地的打了下来，这一次目标是城墙脚下的那一群恶魔，既然出来了，那就自然要好好的招待，箭矢瞬间没入恶魔大军之中，无数的恶魔中箭倒下，他们的身体不如恐怖魔，所以箭矢对他们造成的伤害十分的客观。<br/>
一亿恶魔宛如收麦子一样的被收割了下去，瞬间死伤无数，米高可以肯定，这一次的战斗，是米高城建成以来损失最大的一次战斗。<br/>
“攻！”既然敌人要耗，那陈锋也陪着他们耗，反正陈锋耗得起，无数的骷髅就仿佛饿狼一样的冲上去，遇到恶魔就杀，反正杀不过就是一个死字，陈锋继续召唤填补上缺口，保证陈锋的炮灰们不少于15W。<br/>
这一场持久的攻城战役终于开始了，恶魔和骷髅的对决，一个人类和一个城市的较量，在这片昏暗的大地上展开了。<br/></body></html>