<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第853章 新任务，前往地狱熔炉！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第853章 新任务，前往地狱熔炉！</h2><br/>
这才是这个技能真正恐怖的地方，所以说如果这个还是是德鲁伊，那他将会成为比陈锋还要无敌的存在，因为一个和自然融为一体的德鲁伊，那才是真正让所有人恐惧的存在。<br/>
所有人都看着陈锋，陈锋虽然只解释了一点点，但是所有人都知道，这个技能绝对不同凡响，就冲着那一句“将来比我还牛逼的存在”一句话，就可以知道这个技能到底是多么的恐怖了。<br/>
“我还想把我的孙子培养出未来最强大的亚马逊战士呢！”艾米丽的母亲郁闷的说道，陈锋这时候才恍然大悟，看着自己孩子的小JJ，原来是一个男孩啊。<br/>
众人满头冷汗，这个父亲真的是一个奇葩，这么久过去了，居然才发现自己的孩子居然是一个儿子了。<br/>
“名字呢？名字想好了没有？”朱利安的父亲问道，此时他早已经没有了国王的气势了，就是一个普通的家长罢了。<br/>
“没想好，我打算留给艾米丽自己取，看艾米丽心情了！”陈锋笑着说道，可是陈锋的岳母大人脸色却骤然间的大变，立刻发疯了一样摇头。<br/>
“我不同意，绝对不同意，那丫头取名字的水平我知道，我以前养着一只苍鹰，浑身雪白，她愣是取名叫小黑，后来我养了一条蛇，全身漆黑，结果她取个名字叫阿花.........”<br/>
“................”<br/>
“.......................当我没说说过，我回去翻字典去！”<br/>
“要不我来取吧？”国王陛下跃跃欲试，要知道他的两个外孙他愣是没抢到一个取名字的机会，他可不愿意放弃这么一个机会了，不过艾米丽的母亲却不同意了，这可是她的外孙，什么时候轮得到你来取名字了。<br/>
曼陀罗老爷子也跃跃欲试，陈锋自然也是要争夺名字的归属权，顿时所有人吵成了一团，小JJ一看这么吵，干脆也来凑热闹，张嘴就大哭了起来。<br/>
“怎么了怎么了？”朱利安等人快速的走了出来，怀里抱着拉斯马，看着外头的人吵成一团，顿时一阵紧张，还以为出了什么事儿呢，一听到居然是为了取名字，顿时无语，然后笑着走到一边，接过了小家伙，和拉斯马放在一起。<br/>
拉斯马看着身边的小弟弟，那光柱的感觉让他十分的喜欢，顿时“呵呵”的开始手舞足蹈了起来，然后又转过头看看自己的弟弟，居然一把抱着弟弟开始笑了起来。<br/>
只可惜脸上的口水出卖了这个小子，可能是想喝奶了.......<br/>
“这样，大家等下回家，把名字写在纸条上，我们抓阄！”长辈太多了，陈锋实在是无奈，最后一咬牙，抓阄。<br/>
“我们也要？”狄维娜顿时激动的问道，没想到居然还有这样的机会啊，陈锋点点头，狄维娜顿时开心的拍手，然后开始思考自己的这个三儿子，要取什么名字呢？<br/>
“叫什么呢？”顿时，所有人都陷入了沉思，陈锋顿时白眼一翻，这群王八蛋，名字都没想到居然先吵起了取名权，陈锋翻了一个白眼，然后看着光柱，随时准备灌入经验值，闭关这个孩子吸收任何一点的负面能量。<br/>
不得不说，海洋和森林上的能量储备就是多，上次陈锋的孩子没吸收一天，光柱就变成红色了，这一次陈锋的三孩子吸收了整整一天半，光柱才开始变红，陈锋立刻接班。<br/>
不过这一次好运，阿兹莫丹和督瑞尔都已经知道了，但是看着正大光明站在陆地上的陈锋，两个魔王在虚空中对视了一眼，又滚走了，伊姆帕里斯等人在一旁磨刀霍霍，要是两个魔王敢出现，绝对要留下一个。<br/>
不过两个魔王都没胆子，上次迪亚波罗都死了，愣是对陈锋没丝毫办法，这一次虽然没有远古人类拉斯马，但是却有远古巨龙塔利斯，两个魔王惹不起，果断不管了。<br/>
结果，陈锋这一次居然相安无事的度过了整整两个半月的，甚至比当初这个小子的哥哥姐姐还要长一个月，国王陛下脸色难看，而酋长大人的每天春光灿烂，看到谁都是笑，弄的她的部下以为自己的酋长疯了。<br/>
2个的时间，按道理一个月的时候就得摆满月酒，但是陈锋却愣是到了现在才开始，陈锋痛痛快快的拿出了无数的荣誉点，去天使那边换了大量的食物，开了一次盛大的派对，当然食物大部分还是以水果为主，谁让天使们都喜欢吃水果呢。<br/>
当然，人类也有圈养许多肉食，但是不肯卖给陈锋，因为那些是给群魔堡垒的人类食用的，卖给陈锋了，其他的职业者吃什么啊，人类毕竟是肉食动物，尤其是这群战士，几乎是无肉不欢的。<br/>
所以，陈锋的派对上悲剧的只有一丁点儿的山珍，其他都是海味和水果，大家伙吃鱼都吃到吐了，结果水果一个都没留下，就算是掉地上的，也被捡起来洗洗吃了，除非是烂的才没人要。<br/>
而海货.......基本上都留着，陈锋气的直骂娘，不过没办法，浪费吧陈锋又不舍，干脆全部扔进背包。<br/>
“哼哼，以后等没东西吃的时候，老子一个扇贝一个皮皮虾的诱惑你们！”陈锋恨的牙根痒，不过说实在的，对于大陆深处的人，连续吃半年的海鲜，真是要人命的活儿，尤其是有人海鲜过敏，陈锋每次都只能给他们吃蘑菇汤。<br/>
大雨带来的好处就是蘑菇的数量暴涨，但关键是那东西不顶饿啊，所以还是吃鱼为主，过敏的人吃淡水鱼，那可是陈锋千辛万苦弄来的，可以说在暴雨的那一个月，陈锋这个保姆，是尽心尽力，绝对没有辜负人们和党的期望。<br/>
庆祝结束了，陈锋又带着人回到了群魔堡垒，虽然两个月的时间都在消耗经验，但是实际上陈锋的等级却1级都没减少，因为陈锋此时已经110级了。<br/>
算是上是真正牛逼的存在了，而陈锋的几个妻子，也都被陈锋给顶到了100级，按道理陈锋买的经验药剂是不允许给别人喝的，可是陈锋是谁啊，三个天赐之子他爹，而作为管理者的伊姆帕里斯还眼巴巴的洗完陈锋把第二个儿子也交还给他呢，所以干脆就当做没看见。<br/>
结果，人类一次性多出了5个神级强者，如今陈锋一家子六个人全部都是神级强者，而三个孩子，全部都是天赐之子，这样的队伍说出去都能吓死无数的恶魔。<br/>
因为新属性变化的问题，给艾米丽打造的安达利尔套装只能暂时搁浅了，以为海格还没研究出来，他怕耽误了这一个套装，而安达利尔的死亡凝视，也就是那个头盔，也将会被回炉打造，虽然属性被新属性给占据了，但是海格不满意。<br/>
至于另外一边的四百八十万天使大军攻打恶魔，因为陈锋的关系，四百八十万里头多出了六十万空闲的天使，这一批天使就成为了生力军，六十万天使一商量，干脆一起吧。<br/>
结果恶魔们悲剧了，原本就十万恶魔攻打城市，结果六十万生力军一起到来，六个议员天使一人一个审判，次等恶魔纷纷逃窜，随后无数的攻击降落城市，整个地狱开始了数万年都没有出现过的天使深入地狱的情况了。<br/>
“毁灭墨菲斯托的灵魂之石？”陈锋又被伊姆帕里斯授予了一个新的任务，没想到这一次的任务居然是上一次卡夏等人失败的任务。<br/>
“嗯，你相比也知道了，墨菲斯托的灵魂之石有了一点裂缝，现在靠着魔法阵的压制，绝对不会好过的，所以我打算，用盒子装起来，然后给你，让你送去地狱熔炉，用地狱熔炉之锤敲碎，这样墨菲斯托的灵魂就彻底灭亡了！”<br/>
“这样一来，三大魔神之首的墨菲斯托就彻底死亡了！”伊姆帕里斯说道。<br/>
“说的简单，但是我怎么进去，那一片区域，可是排名前十的一群次等恶魔守护着啊，而且里头还建立了一个堡垒，那堡垒听说比群魔堡垒还要变态！”陈锋说道，伊姆帕里斯翻一个白眼。<br/>
“别瞎听忽悠，这个世界上没有比群魔堡垒更坚固的堡垒了，就算是天空之城都不行，三千多个结界，你有么？它地狱熔炉有么？”伊姆帕里斯不屑的说道。<br/>
“这个任务难度很大啊，万一我被墨菲斯托给诱惑堕落了咋办？”陈锋瞪大眼睛，伊姆帕里斯怒视着陈锋。<br/>
“放心好了，如果你堕落了，我会亲自杀了你，然后正式接管你的孩子！”陈锋也怒视着伊姆帕里斯，两个人就好像是斗鸡一样的对视着。<br/>
“危险很大？”陈锋忽然问道。<br/>
“起码我去没什么把握，那边是地狱真正的重点防线，如果有可能，我估计魔王不会坐视不理的！”陈锋倒吸一口冷气，地狱现在只剩下2个魔王，可是任何一个都不是陈锋愿意招惹的。<br/>
别看比2个魔王强大的迪亚波罗都死了， 可是陈锋这一方却付出了两个相当于是迪亚波罗的存在才消灭了迪亚波罗，而且陈锋还有疑问，那就是迪亚波罗是否真的死了。<br/>
反正拉斯马和泰瑞尔是真的死了。<br/></body></html>