<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第850章 惊天一招，雷霆旋风，呕吐吧，少年！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第850章 惊天一招，雷霆旋风，呕吐吧，少年！</h2>
<p>但是这几天陈锋疯狂的赶路，有连续用了好几个大招，精气神明显降低了许多，为了陈锋的身体，布尔凯索十分干脆的再次削减了陈锋2个小时的召唤时间。</p>
<p>“好，我也不多说废话，他，他，他们，还有这群，全部干掉吧！”陈锋一指生命骷髅王，三头魔蛇，还有城市内正站在城墙上一脸惊魂未定的看着这边的4个次等恶魔，还有无数一脸惊恐恶魔，笑了。</p>
<p>“好”布尔凯索也不废话，瞬间拿下了自己手中的两把武器，不过却没有攻击三头蛇魔，反而是直接冲到了恶魔大军当中，陈锋顿时倒吸一口冷气，因为那一招秒杀陈锋40W骷髅的超级大招要出来了。</p>
<p>“雷霆旋风！”</p>
<p>布尔凯索一声 怒吼，只见两把大剑疯狂的旋转了起来，四周的恶魔瞬间惨叫着被切成了碎肉，可是覆盖范围仅仅不到十米而已，这样的招数能秒杀陈锋四十万大军？</p>
<p>忽然，就在这个时候，所有恶魔和天使都可以清晰的感觉到，整个天地之间，开始吹起了微风，不一会儿微风变成了大风，最后变成了飓风，这过程不到十秒钟的时间，一道通天的龙卷风瞬间席卷了整个战场。</p>
<p>所有的恶魔都惊恐的惨叫了起来，它们双脚离地，被那飓风毫不客气的吹到了天上，紧接着无数的雷霆从天而降，一瞬间这仿佛是末日灾难的情况，让所有恶魔都绝望了。</p>
<p>一招，二十兆，全部秒杀！</p>
<p>陈锋的徽章内的荣誉点，已经达到了兆兆之数了，不过对陈锋来说这些都是没用的东西，到时候全部喝了经验药水，给自己的孩子当双倍经验值用。</p>
<p>“一招，全部秒杀！”十分钟后，旋转停止了，陈锋看着那漫天的血雨，顿时一阵阵的干呕，无数的鲜血从天空中散落了下来，其中夹杂的东西自然不用细说了，看着身上无比恶心的一层，陈锋十分干脆的呕吐了起来。</p>
<p>看见一个死尸不恶心，但是看见漫山遍野都是，那就恶心的要死了。</p>
<p>此时，陈锋哪儿还有心情看布尔凯索虐其他人啊，这个家伙的战斗媲美魔王，就算是魔王过来了也讨不到好，这么大的动静，陈锋知道阿兹莫丹和督瑞尔肯定知道，就是他们敢不敢过来，还是一个问题。</p>
<p>“啊！”三头蛇魔惨叫了一声，修长的脑袋再次被斩落了一头，重重的摔在了地上，剩下两个脑袋好像是恢复了智力，惊恐的看着布尔凯索转头就跑，陈锋虚弱的摇摇头，跑什么跑啊，布尔凯索要是追不上你，老子把头切下来给你当灯泡猜着玩。</p>
<p>果然，那“两头”蛇魔刚转头，布尔凯索就冲了上去，手起刀落，剩下两个脑袋也轰然的倒地， 紧接着一个跳跃，直接来到了生命骷髅王的边上，两把大剑狠狠的砍了下去。</p>
<p>不过生命骷髅王不经是有次等恶魔巅峰的实力，一招手，一个盾牌出现在自己的面前，布尔凯索的双剑居然被挡住了，布尔凯索顿时“咦”了一声，可是狂暴的姿态却完全不减，立刻一个转身，手中的武器狠狠的再次砸了下去，盾牌瞬间开裂破碎。</p>
<p>那生命骷髅王的恶魔也不是好惹的，一声咆哮，一连串的光线朝着布尔凯索射了过去，布尔凯索不屑的一笑，顿时仰天一声怒吼，那急促的怒吼居然产生了空气的震动，一瞬间光线居然被弹射了出去。</p>
<p>“我日，不带这么战斗的，尼玛光线还能被声音给震退？”陈锋目瞪口呆，这也太恐怖了吧，一声怒吼居然震退了光线，说出去都没人相信。</p>
<p>“龙龟怎么会安排他和我战斗啊，不带这么坑底的！”陈锋心中苦笑，布尔凯索的战斗力在陈锋的眼里完全是魔王级别的，甚至龙龟都不一定打的过布尔凯索，但是龙龟却安排布尔凯索和自己战斗，和自己签订契约，这里头一定有事儿。</p>
<p>其实陈锋猜的没错，布尔凯索其实是新被攻打下来的一块区域的老大，它的个体实力的确是比龙龟还要强大，可是军团长有是十三个啊，黄金骷髅数量更多啊，全部一起上，布尔凯索只能软了。</p>
<p>然后龙龟告诉布尔凯索，你以后的主人其实是你的后代，是庇护所世界里头的人类，布尔凯索不信，龙龟就让陈锋和他打一架，其实也是龙龟想看看陈锋被虐。</p>
<p>结果陈锋这家伙居然说服了布尔凯索帮忙战斗，这一切都在龙龟的意料之外，其实只是想让布尔凯索见见未来的主人罢了，却没想到陈锋居然真的把布尔凯索给收复了。</p>
<p>陈锋自己都没想到，误打误撞居然找了这么一位老大来帮忙，那生命骷髅王的战斗的确是十分惊人，可是遇到陈锋这个BUG，布尔凯索的战斗那可是连墨菲斯托都要避让三分的，如果布尔凯索拼命起来，就算是墨菲斯托，也得重伤，而布尔凯索肯定伤的比墨菲斯托要轻。</p>
<p>“啊！”在一声惨叫之下，那恶魔的盾牌再次被击碎，紧接着整个手臂都给挑飞了出去，陈锋顿时一笑，布尔凯索的战斗力真的太惊人了，自己的40W大军连人家的身子都没碰到就被灭掉了。</p>
<p>现在伊泽克和莫克还在墓地里不断的讨论呢，陈锋估摸着，莫克要升级了，因为莫克到现在为止还是白色的，但是这一次和布尔凯索的交战，莫克的收益要比伊泽克大的多了。</p>
<p>二十分钟之后，战斗结束了，布尔凯索提着那恶魔的头颅，把一套的生命骷髅王的铠甲交给了陈锋，顿时顿时一阵激动，但是现在显然还不是时候，布尔凯索又提刀和陈锋一起朝着下一个城市进攻。</p>
<p>可惜，这个城市的四个次等恶魔已经跑了。</p>
<p>“这里就交给你们了，你们解决掉传送门，就去和马歇尔会和吧！”陈锋大叫了一一声，然后一把被布尔凯索抓住，朝着下一个城市跑去。</p>
<p>留下一群天使，你看我我看你，最后纷纷欢呼和大吼了起来，刚才那一幕可是把所有的天使都给吓坏了，好在那攻击没有对天使产生任何的影响，最多是让无数的天使吐了个稀里哗啦的罢了。</p>
<p>“我要把这里给圈地圈起来，以后谁说人类弱，以后谁说骷髅差，就带他到这里来看一眼，呕！”</p>
<p>“没错，太恐怖了，那一个旋风斩，我好像感觉到面对的是真正的龙卷风，太恐怖了，太震撼了，呕！”</p>
<p>“他妈的，别往我这边吐，呕！”</p>
<p>“我也不想，忍不住啊，呕！”</p>
<p>顿时所有的天使的天使吐成了一团，最后等陈锋灭了第三个城市，第二个城市这才被解决掉，接下来自然是第四个城市，此时第四个城市内11个次等恶魔已经准备就绪了。</p>
<p>可是它们注定灭亡，因为在他们面前的不是别人，而是传说中的野蛮人先祖，布尔凯索，继承了天使和恶魔第一代力量的超级人类，就算是黄金龙龟和他单打独斗，都必定落下风。</p>
<p>而布尔凯索还有一个牛逼的名字，黄金野蛮人之王，布尔凯索。</p>
<p>仅仅2个小时，所有战斗都结束了，陈锋看着地图，最后还是摇摇头，因为距离这里最近的过去，也需要一天的时间，那时候布尔凯索早就回到墓地了。</p>
<p>“好了，战斗结束了！”看着四周逃窜的恶魔们，陈锋深深的叹了一口气，没想到召唤出了布尔凯索，把三天的战斗2个小时就解决了，不愧是黄金野蛮人之王啊。</p>
<p>“嗯，没想到现在的恶魔居然已经庞大到了如此地步，不过太弱了，真的太弱了，无论是天使还是恶魔，无论是你还是你的骷髅，都太弱了！”</p>
<p>“以后不是魔王级别的就别叫了，普通的恶魔就算是把我召唤出来，我也懒得对付！”布尔凯索看着陈锋说道，陈锋尴尬的挠挠头。</p>
<p>“你都知道了？”陈锋一笑。</p>
<p>“你说是魔王级别的对手，其实就是那个三头魔蛇对不对？结果呢，那家伙简直弱到爆了，太弱了，真的没意思，以后没本源恶魔，就不要叫我出来了，就算是我出来了，也不会帮你的！”</p>
<p>“你需要自己成长，不能依赖我的力量，我虽然变成了骷髅，但是战斗力却有增无减，现在就算是对上迪亚波罗我也有把握胜利，但是很可惜啊，迪亚波罗居然死了！”布尔凯索十分可惜的说道。</p>
<p>“你这都知道？”陈锋好像没告诉他迪亚波罗死了，他是怎么知道的？</p>
<p>“这个世界上的恐惧力量在不断的减少，我也不知道是为什么，而且有一种新的力量在不断的增加，那种新的力量非常的庞大，庞大的让我都吃惊！”</p>
<p>“黑暗本源，那是黑暗本源，如果你对上这种力量，你有胜算么？”陈锋急忙问道，布尔凯索思考了一下，却是摇摇头，陈锋顿时也愣了。</p>
<p>“只是黑暗本源而已啊，它是迪亚波罗的一个分身，虽然比迪亚波罗厉害，但是应该强大不到哪儿去吧？”陈锋问道。</p></body></html>