<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第857章 玩的愉快！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第857章 玩的愉快！</h2><br/>
敌人要耗，陈锋也要耗，其实如果是其他人，或许早就一往无前的冲到了地狱熔炉，然后召唤出布尔凯索，一路杀进去，陈锋自己偷偷摸摸打开个疾风骷髅王进入其中了。<br/>
但是陈锋不行，陈锋这一次有一个目的，要引出督瑞尔，因为陈锋要督瑞尔手中的生命宝珠，而且陈锋还要大量的尸体，最主要的，却是要立威。<br/>
没错，陈锋是要立威，现在无数的恶魔进入人类世界，要挡住这些恶魔进入人类世界非常的困难，虽然人类的实力提高了，如今神级的强者，战斗力已经接近议员天使了，也就是说人类再次得到了进化。<br/>
但是因为装备属性的问题，很多东西需要无数的人靠着性命去测试，所以现在的实力还无法得到更进一步的强化，如果等装备的属性明朗起来，和以前一样，大家都知道什么属性对自己最有用，这样一来大家就能够更好的强化自己，然后再进一步。<br/>
到时候，神级强者的战斗相比就和议员天使一样了，那样的话，人类就真的不再在终端力量上懦弱了，而是会全面崛起，因为人类的神级强者，多达二十多个，加上此时陈锋心目中还有的“造神计划”，那就是选择一批战斗技巧十分好，而且内心纯洁，或者说是无不良记录的人，直接提升到神级。<br/>
当然，同时也要经历无数次的任务，陈锋要开始培养下一代了，为了人类的未来。<br/>
而与此同时，陈锋要震慑住整个地狱，让整个地狱都知道，有陈锋在这里，就算是魔王来了也没用，所以陈锋要一路杀过去，而不是他偷偷摸摸的过去。<br/>
一路杀过，那陈锋的凶名就会彻底的传开来，这样恶魔进入人类世界也会思考一下，因为陈锋是完全不按常理出牌的人，进入人类世界反而会去送死，那会有多少恶魔会去送死？<br/>
而有陈锋坐镇的群魔堡垒，那更是“恶魔”所在的地方，几乎没有多少恶魔敢过去，陈锋要的，就是把自己打造成一个惊天的杀神，从而震慑整个地狱，他要让所有恶魔听到自己的名字，都落荒而逃。<br/>
所以，陈锋必须正大光明的打上去，如果是偷偷摸摸的过去，别人会怎么想，偷袭的胆小鬼，有什么好怕的？<br/>
而这一次耗在这个城市的面前，陈锋要的就是有时间流逝，让自己的名头传遍整个地狱，让这一次战斗的情报详细的传递到四周的城市，让更多的恶魔知道，陈锋一个人，就敢单挑一个城市，而且毫发无损。<br/>
“10团到15团，全部出动！”米高看着无数的箭矢击杀这自己的属下，顿时再次下令，4个团的恶魔再次出动，再次4亿恶魔出现在了城外，陈锋心中一笑，米高忍不住了。<br/>
“既然来了，那就给你一份大礼吧，这4亿恶魔，我手下了！”陈锋一笑，一招手，只见六万的重骑兵瞬间出现在了远方，然后尸鹫直接降落在了重骑兵大军当中，顺价提高了重骑兵们200%的移动速度。<br/>
“冲锋！”陈锋一声怒吼，所有的重骑兵开始疯狂的奔腾了起来，不到半分钟，就到达了恶魔们的面前，紧接着宛如卡车一样的开始疯狂的碾压了起来。<br/>
无数的恶魔被撞飞，被踩踏，被砍死，无数的尸体伴随着血肉模糊开始飞起来，那样子无比的震撼人心，米高看傻眼了，她从未看到过，重骑兵在战场上真正的意义。<br/>
无论是在什么年代，重骑兵这种兵种，就是战场上的杀神，的确恶魔也有重骑兵，可是很多都不在意，而且那些骑兵实际上只是骑着恶魔的恶魔罢了，一个位置两个单位，完全不是陈锋这种。<br/>
重骑兵，在原本的意义上战马披着铠甲，骑士披着铠甲，拿着弯刀或者长矛冲锋，来回的冲锋，就好像是反复碾压一样，撞飞敌人，踩死敌人，砍死敌人，戳死敌人。<br/>
这样的部队应该是宛如锥子一样的插入敌人的大军当中，然后瞬间把敌人完整的阵型给分割成无数的方块，然后自然是其他的兵种开始快速的蚕食，这样急速的消灭敌人。<br/>
就好像是吃牛排，刀就是重骑兵，叉子就是用来蚕食那些被切割下来的敌人，然后慢慢的，慢慢的，一步步的消灭所有的敌人，这才是真正的重骑兵。<br/>
而陈锋的重骑兵却不一样，陈锋的重骑兵只有6W，可是发挥出来的实力，却比陈锋19W的远程单位还要恐怖，因为那重骑兵的意义，是巨大的坐骑，要不要骑士无所谓，疯狂的冲锋，所经之处绝对不会留下任何的活口。<br/>
这才是陈锋的重骑兵，如果说陈锋记忆当中的重骑兵是刀，那陈锋的重骑兵就是碾压机，一路碾压，绝对看不见完整的尸体，绝对是让大地都盖上一层明媚的血衣。<br/>
惊恐，恐慌。<br/>
瞬间传遍了整个战场，无数的恶魔看到巨大无比的巨响，看到那一个个小轿车大笑的蜥蜴骷髅，那横冲直撞的样子，完全害怕了，他们疯狂的逃窜，可是两只脚的怎么跑得过四只脚的，没一会儿就被追上了。<br/>
被追上了，狠狠的一撞，身体飞了出去，刚落到地上，一个大脚丫子就踩了下来。<br/>
咔嚓，骨头断了，内脏破了，皮肤裂开了，鲜血噗嗤一下飞溅了出来，紧接着是无数个脚掌纷至沓来，顿时身体碎裂了，变成肉泥了，鲜血被踩进了泥泞里，无数的血肉被那骨头带到了其他地方，留下了一条让人作呕的血路。<br/>
恐慌，以一个不可思议的速度朝着四周蔓延着。<br/>
没错，这也是陈锋要的效果之一，恐慌。<br/>
恶魔的胆子大么？这个问题其实困扰了所有人，因为在他们的眼里，除了沉沦魔和哥布林，其他恶魔的胆子无一例外都是大的吓人，额可是在陈锋的眼里，这群家伙都是一群恶狗。<br/>
恶狗敢于面对任何的生物，可是碰到一只老虎，恶狗就傻眼了，而叫一只恐龙出来，恶狗连哼哼的力气都没了，陈锋就是要做一只恐龙，谁说恶魔胆子大的，在绝对的力量面前，恶魔照样只有跑路的份。<br/>
以前是恶魔戏耍人类，可是现在却是人类戏耍恶魔，陈锋一个人，戏耍全天下的恶魔。<br/>
那重骑兵惊人的战斗收益，没几分钟，在米高反应过来之前，近千万的恶魔已经被干掉了，这才几分钟啊，如果是和普通骷髅打，陈锋最少召唤近百次，才能消灭掉上千万的恶魔。<br/>
“1团，1团出去！快，1团！”米高震惊了，那一群骷髅到底是怎么的一个存在，就好像是一群孩子拉出来群体跑步一样，结果跑了一圈，却发现踩死了无数的生命。<br/>
陈锋的重骑兵，没动枪动刀，仅仅是出来跑几圈，却杀了如此数量的恶魔，更是让无数的恶魔吓的尿了裤子，现在地面只要一颤抖，无数的恶魔都会惊恐的拔腿就跑，或者干脆学鸵鸟，倒在地上不动了。<br/>
陈锋在远处残忍的一笑，重骑兵的效果已经非常明显了，陈锋所有重骑兵内，身高最矮的都有4米，最高的更是达到12米的高度，那跑起来，轰轰轰轰，地面一直在颤抖。<br/>
杀敌就是这样，攻心为上，陈锋一招重骑兵，可算是把无数的恶魔给吓破了胆了，那重骑兵并非是无法抵挡，只要遇到体型比他们大的就彻底完蛋了。<br/>
可是谁让敌人派遣出来的都是才一两米的恶魔呢，不撞他们装谁啊。<br/>
一招重骑兵，杀敌千万，最少让两亿的恶魔没了胆子，要想再在陈锋的面前举起武器，还真的是一个难题，陈锋诡异的一笑，第三部要开始了。<br/>
如陈锋所料，敌人的精锐部队出动了，一次性就出来一亿，看着那一只只的恐怖魔，陈锋也不由自主的倒吸一口冷气，这群家伙的卖相还真的非常不错，看起来霸气十足。<br/>
一亿恶魔大军，排排站，宛如红云一样的铺天盖地，惊人的气势瞬间搬回了刚才的失意，陈锋不由自主的摇摇头，果然还是有相当大的差距啊。<br/>
20W普通骷髅，不到十秒钟，全部死亡，陈锋捂着额头，这丫的太坑爹了。<br/>
但是那就继续坑爹吧，这里一亿精锐恶魔，陈锋最少也要留下一半。<br/>
“结界！”陈锋怒吼一声，瞬间变身蔚蓝骷髅王，海神结界毫不犹豫的开启，瞬间浓缩到了仅仅二十公里的地步，此时陈锋面对一亿恶魔，二十公里的范围，其中90%都是恶魔占据的，剩下的10%里头的千分之一，才是陈锋的位置。<br/>
“好了，各位，欢迎来到我的海神结界，大家放心吧，你们城市里只有9个次等恶魔，要击碎我的结界，最少需要三分钟，希望你们在这个三分钟内，玩的愉快！”<br/>
话音刚落，巨大的海神幻象就出现在了陈锋的背后，紧接着一把海神戟便立刻出现在幻象的手中，陈锋一声怒吼，巨大的海神幻象手中的海神戟十分急促的刺了出去。<br/>
顺戟刺。<br/>
一瞬间，巨大无比的海神戟瞬间没入了敌军当中，顿时一路所向披靡，没有任何一个恶魔可以和陈锋的海神戟抗衡，全部被一招穿透，或者击飞。<br/>
紧接着，陈锋手中的海神戟一变，立刻第二招出现。<br/>
逆戟杀！<br/>
“噗嗤！”<br/>
无数的鲜血随着海神戟的回来而绽放，无数的恶魔甚至连怎么回事都不知道，就已经命归黄泉了，海神戟的两招，乃是夺命杀招。<br/></body></html>