<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第855章 魔神陈锋！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第855章 魔神陈锋！</h2><br/>
“单挑？好，我成全你，单挑！”陈锋十分的深明大义，一招手，围殴的骷髅停止了围殴，然后陈锋看着自己的骷髅，葫芦娃兄弟，在看着艾得力克。<br/>
“你挑一个吧！”陈锋现在就差手中叼着一根雪茄了，十分暴发户的一招手，任君挑选。<br/>
不是陈锋骄傲，而是陈锋有底气啊，升级到了110级，陈锋手中的武器“陈锋的骄傲”再次进化，再次给陈锋提高了30级的全技能，和500%的全属性提高，战斗力完全不同往日。<br/>
加上陈锋找了布尔凯索作为教练，每天都在墓地内操练陈锋的骷髅们，有智慧的那个几个骷髅天天被虐，战斗力疯狂的上升啊，现在单挑次等恶魔，已经不是梦想了，稍微耍点小手段，单挑一个次等恶魔那是稀疏平常的事儿。<br/>
当然，战斗时间要久一些。<br/>
艾得力克开始挑选了，结果选了一个连陈锋都捂脸的，他居然选了野蛮人莫克。<br/>
野蛮人莫克，算是陈锋几个最强骷髅当中中等的一个，可是那是以前，现在布尔凯索可是他当徒弟的虐待，在虐待中成长的莫克，现在连伊泽克都不是他的对手了。<br/>
被小看了莫克，陈锋每次进入墓地，外头一瞬间，墓地内整整一个月，连续两个月的时间，那可是好几年啊，当然陈锋是出去征战，筹备自己的骷髅大军，而莫克等人则跟着布尔凯索天天打竞技场，战斗水平直线上升。<br/>
和他们对战的都是黄金骷髅，每一个都能虐他们，在虐待当中，莫克的成长最高，因为教导他和虐待他的，就是布尔凯索，现在可以毫不犹豫的说，莫克的战斗力，是如今为止陈锋所有骷髅当中最强大的一个。<br/>
陈锋捂着脸，这个倒霉孩子，选了一个最强大的。<br/>
莫克出列，艾得力克知道莫克看起来不咋地，但是并不会弱，能被陈锋带在身边最亲近的骷髅，怎么能弱呢，双方立刻后退，为了防止那艾得力克逃跑，陈锋的几个骷髅站在艾得力克的背后，而几个站在陈锋的背后。<br/>
这样一来，艾得力克想逃跑或者要先杀了陈锋，那就没办法了。<br/>
战斗开始了，率先冲锋上去的反而是艾得力克，艾得力克是狂暴魔，这种恶魔的样子和迪亚波罗有些类似，属于人形的恶魔，使用武器和装备，擅长地狱火焰魔法，战斗力惊人。<br/>
在三百多个次等恶魔里头，狂暴魔的次等恶魔就多大7个，可想而知这个种族出巅峰恶魔的几率到底有多高。<br/>
战斗瞬间开始，却也瞬间结束了。<br/>
布尔凯索的教育方式，野蛮人最擅长的不是防御，而是进攻，进攻，进攻，一往无前的进攻，结果莫克瞬间爆发，直接击晕了那个艾得力克，然后斧子放在了那艾得力克的脖子上。<br/>
陈锋看的一脸的冷汗，不带这个玩的，一秒钟不到就秒杀了.......<br/>
“怎么样？”陈锋无奈的看着艾得力克，说实在的，陈锋之所以同意单挑，是想要测试一下在野蛮人先祖的教育下，自己的骷髅能变成什么德行，可是没想到居然一招秒杀。<br/>
陈锋知道，一来是艾得力克轻敌，二来是莫克早就蓄势待发了，甚至非常可能黄金骷髅里头就有狂暴魔的，莫克遇到过，知道弱点，结果那可怜的次等恶魔啊......<br/>
一旁的西莫早就傻眼了，那艾得力克好歹也是次等恶魔啊，比自己还要强大，可是却被一招秒杀，两个次等恶魔都傻眼了。<br/>
“好了，游戏结束，现在开始正式问问题了，我不会和你们再闹着玩了，现在告诉我，地狱熔炉内有多少次等恶魔镇守？”陈锋严肃的问道，这才是陈锋真正的主要目的。<br/>
“啊？”西莫没想到陈锋居然问这个问题，顿时一脸的惊慌，陈锋顿时一喜，没想到还真的抓到一个知道情况的。<br/>
“说吧，不说你会死的，而且会死的非常凄惨，我会把你的肉一片片的切下来，看到那个四把刀的骷髅么，就是专门切肉的，然后把你的肉拍成肉泥，捏成丸子，然后撒到沉沦魔的大军里，让沉沦魔把你吃掉！”<br/>
“然后把你的皮筋一根根的抽出来，做成弓箭，把你的骨头制作成箭矢，用来对付恶魔，最后你就剩下一个脑子，我会把你的脑子制作成标本，悬挂在群魔堡垒的外头，供人敬仰！”<br/>
陈锋淡淡的说道，西莫的脸色瞬间变得苍白，其实陈锋的威胁等级不高，比起天朝的人低太多了，但是对于恶魔，已经非常的高了，尤其是最后一项，那简直就是要成为遗臭万年的笑柄啊。<br/>
“我说，我说，地狱熔炉一共有88个次等恶魔镇守，其中有七个传送阵，分别通往魔王的领域，也就是说一旦地狱熔炉受到进攻，就可以立刻从七大魔王的领域调遣兵力，甚至七大魔王会亲自出现！”<br/>
“切，现在还剩下2个！”陈锋竖起手指头，摆了一个非常可爱的造型，可是那造型在西莫的眼里，就仿佛陈锋才是真正的恶魔。<br/>
“对对，现在还剩下两个，但是您也打不过啊，您还是千万不要去了，您一定会死的，88个次等恶魔，加上整整一百八十兆的精英大军啊，还有2个魔王随时准备过来！”西莫对着陈锋大声的说道，陈锋没想到居然有人反过来劝告自己。<br/>
嗯，不错，好恶魔，饶你不死！<br/>
陈锋笑了，没想到敌人的阵仗还真的惊人啊，88个次等恶魔，好数字，2个魔王，一百八十兆精英恶魔大军，啧啧，这都快赶上一个星球的生物总和了。<br/>
“行了，你们2个滚蛋吧！”陈锋淡淡的说道，一拍手，顿时让自己的骷髅放开了2个次等恶魔，两个次等恶魔顿时一愣，然后是狂喜，二话不说转身就跑。<br/>
“连一句谢谢都没有，真的薄情寡义啊！”陈锋无奈的摆摆手，身上绿色的光芒一闪，紧接着远处的天空当中，无数的灰色光柱降落了下来，一瞬间西莫和艾得力克被那灰色的光柱穿透了身子。<br/>
“你不是说....... ”<br/>
“哎，我可没说不杀你们，我只是让你们滚而已！”陈锋笑着说道，刚才心里头说了，那只是开玩笑而已，嗯开玩笑的。<br/>
陈锋的一群骷髅瞬间一拥而上，杀了两个次等恶魔，刚才的一招叫“死神的哀悼”，是死亡射线的大招，冷却时间长达一个月，瞬间在一定范围内，制造出无数的死亡射线，被击中的地方必定坏死。<br/>
运气不好穿透脑袋的话，那就只能说运气真的非常的不好，那可是必死无疑的。<br/>
2个恶魔的尸体陈锋自然不能放过，不过一看尸体，上头千疮百孔，全部都是灰色的点点，一碰那灰色的点点全部都变成灰了，陈锋倒西一口冷气，这要是打在脑壳上，那还真的秒杀的。<br/>
“以后不能用这一招对付小怪，尼玛一招下去，海格不找我拼命！”陈锋笑着说到，随手把尸体扔进了背包，这一次陈锋出门，带了五个空间戒指出来，每一个都有数千平方，羡煞人也。<br/>
但是陈锋却是用来装尸体的，因为海格已经说了，真的没恶魔的材料了，所以这一次陈锋无论如何也得装满最少一个解释，陈锋看了一眼，一千多平方而已，简单。<br/>
沿着小路继续前进，陈锋群魔堡垒到地狱熔炉，就路上，最少也得半年的时间，而且是用陈锋的速度来计算的，如果是其他人，少说也得一年，这就是星球巨大的坏处啊。<br/>
而陈锋则是一路杀过去，整个地狱的每天的新闻，就是陈锋这个杀神走到哪儿了，一旦出现在附近，整个城市的人都会举家迁徙，谁都知道陈锋这个杀神只屠城，从来不要俘虏。<br/>
陈锋是不要俘虏，那东西太麻烦了，还得供吃供住的，陈锋哪儿有闲工夫啊，干脆全部杀了，赚了荣誉点和拿了尸体，到时候免得海格天天喊没材料。<br/>
而且陈锋这个坏蛋每次都顺手拿走恶魔城市的仓库，里头无数的材料，都是些锻造专用的，结果便宜了陈锋这家伙。<br/>
不对，是便宜了海格，陈锋可没打算卖钱，反正荣誉点陈锋已经多到用不掉了，而经验药水正在紧急配置，陈锋等着自己回去之后去买经验药水，看那老板的苦涩。<br/>
没办法，陈锋上一次一口气包圆了，那小酒馆差点被砸了，多少职业者等着升级呢，最后群魔堡垒的炼金公会不得不替陈锋擦屁股，带着所有人去哈洛加斯配置经验药水，这才缓解了经验药水的缺货问题。<br/>
而如今那些炼金术师已经被扣留了，到陈锋回来之前，每天都要配置无数的经验药剂，就等着陈锋最后回来一口气全买了。<br/>
一个月后，陈锋来到了一个大城市的面前，十分难得的是，这个城市没有逃跑，而是整装待发，城内9个次等恶魔，势必要里留下陈锋。<br/></body></html>