<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第868章 狂欢！！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第868章 狂欢！！</h2><br/>
陈锋一张回城卷轴就回到了群魔堡垒，看着阔别了整整半年的地盘，陈锋顿时忍不住性潮澎湃，整整半年啊，整整半年啊，自己终于回来了。<br/>
光芒一闪，陈锋出现在了传送阵内，却惊讶的发现，朱利安，狄维娜，塔维纳，艾米丽，莉莉丝，伊姆帕里斯，海格，富丽儿，扎利达，安娜，彼得，彼特等人，都已经站在了传送阵外。<br/>
四周还是无数的人，都眼巴巴的看着传送阵，一看到传送门内出现的陈锋，顿时一阵山呼海啸扑面而来。<br/>
“我去，吓死我了！”陈锋顿时有种受宠若惊的感觉，而陈锋的几个孩子，除了老三被忽然的欢呼给吓哭了之外，大哥和二姐却是张嘴大笑了起来，他们现在可是天不怕地不怕。<br/>
“我回来了！”看着无数的人欢呼，陈锋忍不住请问的颤抖，激动啊，陈锋真的非常激动，自己半年多的辛苦，不就是为了这个时候么？<br/>
“我回来了！”陈锋怒吼了一声，顿时欢呼声更加的大了，陈锋深呼吸了一口气，快速的走到了自己妻子的身边，几个女孩子轮流扑进了陈锋的怀里，然后是陈锋的三个孩子。<br/>
“亲爱的们，我回来了！”陈锋低声的说道，虽然还是同一句话，但是所代表的含义，却让几个妻子差点流泪。<br/>
“欢迎回家！”朱利安看着陈锋，眼中水汪汪的，对着陈锋低声的说道，可是却不知道，所有人都看着陈锋，朱利安的话一出，顿时无数的人开始起哄，朱利安顿时一阵尴尬，就算是她，也差点害羞的躲进陈锋的怀里。<br/>
“陈锋大人，欢迎回家！！”<br/>
无数的人对着陈锋大声的呐喊，陈锋激动的点点头，眼泪差点就“不争气”的留下来了，海格等人一一走过来拍拍陈锋的肩膀。<br/>
“你成功了！”伊姆帕里斯激动的拍打着陈锋的肩膀说道。<br/>
多少年？<br/>
谁也不知道，从天使和恶魔开始斗争开始，就从未如此彻底的消灭过一个魔神，每次都只是毁灭了肉体而已，可是这一次不一样，起码在几十万年内，墨菲斯托再也不会出现在这个世界上了。<br/>
虽然几十万年之后墨菲斯托还会复活，但是那时候的事情，谁去管啊，再说了，陈锋的实力，绝对可以存活到几十万年之后，大不了再来一次。<br/>
“对啊，我成功了，半年啊，整整半年！”陈锋有些激动的说道，一出门就是半年，虽然陈锋已经习惯了，但是在这个半年之内，陈锋都不知道自己提高到了一个什么地步。<br/>
徽章内荣誉点都快满出来了，背包里，戒指里，塞满了恶魔的尸体，陈锋的凶名成为全地狱吓唬小孩指数第一名，无论是成年还是幼年，甚至是老年的恶魔，听到陈锋的名字，都是瑟瑟发抖。<br/>
“狂欢吧！”无数的人开始呐喊了起来，无数的店家开始准备食物和美酒，城市瞬间打开了防御结界，外面的傻逼恶魔们，你们攻城吧，老子不鸟你们了，我们要狂欢。<br/>
盛大的狂欢开始了，外头的恶魔幽怨的看着自己的领导者，城内居然是在狂欢，它们却是在悲催的攻城，这样的反差真的太可恶了。<br/>
陈锋回家的时候已经是下午了，从下午开始，到天黑，狂欢这才进入高潮，所有人都已经做好了醉酒的打算了。<br/>
“各位，各位！请听我说！”陈锋站在一户人家的屋顶上，没有人指责陈锋，反而那户人家还感觉到无比的荣幸，在想：“是不是把那个屋顶给保护起来，这可是史上第一个毁灭魔神的陈锋大人踩过的”。<br/>
“各位，感谢各位的支持，也感谢各位的帮助，我是陈锋！”<br/>
“今天，大家一起庆祝墨菲斯托的死亡，我们将会在这里，不醉不休，大家放心的喝，大胆的喝，所有费用，我一个人来承担，不用替我节省，魔神的荣誉点，多的要死！”<br/>
“吼！”所有人都举起自己手中的杯子大声的呐喊着，无数人开始疯狂的欢呼，这是什么日子，这是庆祝魔神死亡的日子。<br/>
“下面，我要宣布两件事情，大家安静一下！”陈锋大声的说道，所有人都安静了下来，看着陈锋。<br/>
“第一件事情，我，将会再次出发，前往督瑞尔的领地，夺回督瑞尔的灵魂之石，因为........督瑞尔的灵魂，已经在我的手上了！”陈锋直接拿出了自己的花骨朵，只见里头督瑞尔的灵魂正疯狂的挣扎着。<br/>
陈锋的话音刚落，四周却是一片寂静，陈锋愕然的看着四周，这时候不是应该欢呼的么？<br/>
“督瑞尔的灵魂，真的是督瑞尔的灵魂，陈锋大人居然抓住了督瑞尔，我的天呐，我不是在做梦吧？”<br/>
“光明在上，我看到了什么，我看到了人类的崛起，天使的崛起，地狱的毁灭，督瑞尔的灵魂，那里头居然是督瑞尔的灵魂，毁灭它！”<br/>
“陈锋大人，前往督瑞尔的领地算我一个，我也要去！”<br/>
“对，我也要去！”<br/>
“杀了督瑞尔！”<br/>
“杀了督瑞尔！”<br/>
“杀了督瑞尔！”<br/>
伊姆帕里斯等人也是激动的看着陈锋，没想到陈锋居然还留了一手，而且这一个底牌却是无比的惊人，居然是督瑞尔的灵魂。<br/>
“快，快拿封印盒子来！”不用海格和伊姆帕里斯催促，已经有聪明的天使去拿了一个盒子过来，督瑞尔在那花骨朵内疯狂的怒吼，却看见那盒子的出现，顿时惊恐的长大了眼睛，不甘心的怒吼着。<br/>
一旦被装入这个盒子内，那就真的永远突破不了这个花骨朵了，那盒子的构造方式和灵魂之石一样，是专门遏制灵魂力量的，一旦进入其中，督瑞尔的灵魂恐怕连翻身的机会都没有。<br/>
“不，我不要进去，我不要进去！”督瑞尔的灵魂疯狂的叫着，可是陈锋却是冷笑了一声，毫不客气，干净利落的把花骨朵扔进了盒子内，然后紧紧的关上了盒子，盒子上顿时一阵魔法阵的光芒闪烁，顿时封印完毕了。<br/>
“吼！”无数人在此激动的怒吼着，显然大家都知道，又一个魔王估计要惨死在陈锋的手下了、<br/>
“好，第一件事儿宣布完毕，接下来是第二件事儿！”<br/>
“刚才，哈洛加斯有人来找我，说要我宣布一个事情，顺便给了我一个东西，大家看，这是什么东西？”陈锋再次举起手中的一个水晶一样的东西，所有人再次傻眼，然后开始疯狂的欢呼了起来。<br/>
“杀了安达利尔，杀了安达利尔！”<br/>
没错，陈锋手中的，赫然是安达利尔的灵魂之石，阿卡拉本身就是在哈洛加斯，可是因为年纪老迈，所以无法穿越魔法阵，就好像是坐飞机一样，老人总是不喜欢。<br/>
就让卡夏送了过来，这个灵魂之石一直都放在阿卡拉这边，海格和凯恩曾经想要去毁灭掉，或者复制一个，可是却一无所获。<br/>
但是如今不需要了，督瑞尔，安达利尔，墨菲斯托，加上生死未仆的迪亚波罗，魔王当中已经四个消失了，起码安达利尔的死亡，只要陈锋再跑一次就好了，而督瑞尔，陈锋则是要去寻找灵魂之石。<br/>
很大程度上，陈锋是认为贝利亚的灵魂之石被迪亚波罗给吞噬了，这样一来，贝利亚基本上也算是死了，所以，实际上第一个击杀魔王的不是陈锋，而是迪亚波罗.......<br/>
如今，唯独巴尔和阿兹莫丹还存在，巴尔那边因为凯恩和世界之石的缘故，陈锋也不知道到底情况如何，那世界之石的所在地出现了无数的恶魔，甚至还建筑了一个新的城市。<br/>
那边，谁也不敢过去，陈锋虽然得到了生命骷髅王的力量，但是陈锋也不敢轻易的过去，因为陈锋认为那边的家伙，是传说中的超级暗黑破坏神。<br/>
生命骷髅王的确有对抗魔王的力量，甚至在布尔凯索和自己一大堆骷髅的帮组下，像是击杀督瑞尔一样的击杀也十分正常，但是陈锋却害怕超级暗黑破坏神，那家伙的战斗力，可不是魔王级别的。<br/>
而是最少三个魔王级别的战斗力，陈锋可不敢轻易的上去找虐。<br/>
所以，陈锋现在给自己下达了两个任务，第一个就是去毁灭了安达利尔的灵魂之石，然后去找到督瑞尔的灵魂之石，把督瑞尔的灵魂转移过去，然后再毁灭。<br/>
为什么不先去找督瑞尔的灵魂之石呢？<br/>
因为陈锋害怕有突发情况，现在魔王是死一个就少一个，陈锋可不敢把安达利尔的灵魂之石就这样放在自己的背包里，万一出事儿了，陈锋第一个倒霉。<br/>
所以，还是毁了先，事情还是一件一件的来。<br/>
至于哈洛加斯的那边，布尔大人的生命之石还没有破损，那就是布尔大人还没死，估计是在和超级暗黑破坏神较量，或者是被抓住了。<br/>
但是没死就好，而因为地狱内只剩下阿兹莫丹一个，所以当天晚上，伊姆帕里斯就已经和陈锋说了，他决定亲自去一趟哈洛加斯，看一看到底是谁在破坏世界之石。<br/>
而那边的情况到底是如何了，摸摸底。<br/></body></html>