<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第863章 生命涅盘！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第863章 生命涅盘！</h2><br/>
得到骷髅王的力量，就可以和魔王有一拼之力，陈锋现在才真实的感觉到，的确是如此，不过很可惜，陈锋如今已经没有属性面板了。<br/>
成为骷髅王，陈锋已经正式超脱于世界之石的管理范围了，用简单点的话来说，此时的陈锋，已经是和世界之石一个层次的存在了，虽然没有世界之石那么强大的力量，但是毕竟是一个档次，世界之石已经无法管理陈锋了。<br/>
但是，消失的仅仅是属性面板，其他的依然还是存在，装备，技能，不然陈锋真的要哭死过去了。<br/>
“布尔凯索，给我争取三分钟！”陈锋心灵里对着布尔凯索说道，布尔凯索大笑一声，陈锋也放出了自己无数的骷髅，然后随手扔了一个大招。<br/>
“宁静之雨，对一定范围内的友军单位，造成每秒5%的生命值恢复！”<br/>
这个名字是陈锋取的，陈锋成为了骷髅王之后，已经再也不用受到限制了，当然陈锋也感觉到了，自己的体内多了一股力量，这股力量，就好像是法力值一样，以前施展任何技能都要CD，现在却是要法力。<br/>
法力恢复的很慢，陈锋最后思考了一下，还是觉得换一个名字比较好，法力法力，会和技能的法力冲突，陈锋思考力一样，就叫“生命之能”吧。<br/>
其实刚才那个宁静之雨只是一个测试，因为陈锋如今的技能也已经没有了具体飞数字提示了，换句话说，陈锋已经可以召唤地狱内任何骷髅了，但是这个数额，已经得沦落到陈锋自己把握了。<br/>
陈锋没有立刻疯狂的召唤，而是使用了一个骷髅王记忆当中，消耗较大的技能，被陈锋命名为“宁静之雨”，实际上脑海里却叫做“生命雨露”的技能。<br/>
这个技能用脑子里的记忆来说，消耗较大，陈锋测试了一下，的确比较大，大概需要消耗体内接近十分之一的生命之能。<br/>
当然，这个生命之能其实并非是在体内，这是陈锋感觉是在自己的身体里，可是实际上储配的地方，却是在脑海里。<br/>
陈锋闭上眼睛，脑海里的绿色小骷髅此时已经“秃顶”了，陈锋顿时明白了，这个生命之能一旦消耗掉，生命骷髅王在脑海里所形成的“小骷髅”，就会“褪色”而当绿色都没了，那就没“生命之能”。<br/>
而记忆中，如果全部消耗干净，那最少也得两天才能恢复，一次性用了十分之一，陈锋却一点也不心疼，瞬间召唤出了自己最强大的一批骷髅，挡住。<br/>
“生命守护！”陈锋再次消耗一部分生命之能，瞬间变成了四周形成了一个结界，那个结界和血色之链有异曲同工的效果，可以把四周的己方单位的生命连接在一起，一荣俱荣，一损皆损。<br/>
但是，在每秒5%的生命恢复下，这个技能就牛逼大发了，而且还可以作为结界保护陈锋，陈锋现在需要进行一个至关重要的蜕变。<br/>
只有这个技能成功了，陈锋才算是真正得到了骷髅王的力量了。<br/>
“生命，涅??！”<br/>
陈锋闭上了眼睛，体内的力量瞬间消耗殆尽，无数惊人的绿光从陈锋的体内绽放了出来，瞬间化成一个巨大的蚕茧，迅速的包裹住了陈锋。<br/>
“陈锋怎么回事？”督瑞尔和阿兹莫丹一边忍受着布尔凯索和陈锋一群骷髅的疯狂进攻，一边愕然的看着陈锋。<br/>
忽然，所有次等恶魔和两个魔王的眼内都绽放出了刺眼的金光，显然他们都猜到，陈锋正在举行一个非常庄重的仪式。<br/>
“给我阻止他，阻止他！”督瑞尔扯着尖锐的嗓子怒吼着，顿时数百个次等恶魔疯狂的朝着陈锋冲了过去，布尔凯索怒吼一声，两把大剑疯狂的在空中挥舞了一下，顿时只见一连串的火焰疯狂的朝着那一群群的次等恶魔砸了过去。<br/>
“哈哈哈，想要打扰陈锋，先过我这一关！”布尔凯索大笑着硕大，手中的大剑挥动的更加卖力了。<br/>
可是布尔凯索知道，他对付次等恶魔那简直就是切菜，但是对付魔王，尤其是两个魔王，那就十分困难了。<br/>
布尔凯索是一个兵王，可是督瑞尔和阿兹莫丹也是兵王，一百多个次等恶魔都是精英的特种兵，布尔凯索打次等恶魔，都不用半分钟，单对单的单挑魔王也可以轻松获胜。<br/>
这里的获胜是打败，而不是击杀，但是对付次等恶魔就是击杀了。<br/>
可惜，如此数量的次等恶魔和两个魔王一起，布尔凯索就算是在强大，也无法真正的牛逼起来，一瞬间，布尔凯索还是被逼退了。<br/>
但是布尔凯索是谁，野蛮人之神啊，凡是都是遇难而上的，谁见过野蛮人退缩的？<br/>
顿时一声怒吼，身体瞬间旋转了起来，无比惊人的旋风出现了，瞬间席卷了整片天地，雷鸣闪电瞬间降落了下来，原本好不容易接近陈锋的次等恶魔，一瞬间被就被惊人的吸扯力给拉扯了回去，瞬间进入了旋风内。<br/>
随后，无数的刀刃和闪电狠狠的轰在了他们的身上，顿时无数的次等恶魔惨叫了起来，布尔凯索最强大的一招，雷霆风暴。<br/>
“布尔凯索，我今天就要你死！”督瑞尔和阿兹莫丹异口同声的怒吼了一声，两道惊人的本源力量疯狂的凝聚了起来，狠狠的朝着布尔凯索砸了过去。<br/>
两道力量瞬间进入了那龙卷风内，顿时惊人的爆炸在灰色的龙卷风内不断的传来，一阵阵的光团印证着那本源力量的确是起作用了。<br/>
可是，龙卷风却还是在持续，一时间两个魔王也愕然，足足转了一分钟，雷鸣风暴总算是停了下来，可是等停下来一看，两个魔王彻底的傻眼了。<br/>
“为.....为什么，用本源砸我们？”一群次等恶魔双眼含泪的看着两个魔王，然后脑袋一歪，死了。<br/>
督瑞尔和阿兹莫丹对视了一眼，都发现对付眼里的不可思议和苦笑，没想到自己的本源居然被龙卷风吸引到了自己属下的身上。<br/>
本以为刚才那连续不断的爆炸是在炸布尔凯索，却没想到，那是在炸自己的属下啊，一瞬间两个恶魔都感觉到无比的蛋疼。<br/>
“哈哈哈哈，两个白痴！”和陈锋呆久了，布尔凯索也变得放荡了，或者说陈锋和这个家伙在一起久了，痞气也沾染了十足。<br/>
布尔凯索一出来就对这两个魔王大笑，完全不顾两个魔王黑的宛如锅底的脸，他也没想到，两个魔王居然这么傻，居然朝着自己的龙卷风内扔本源。<br/>
要知道本源很大程度上都是以雾气的形态发射出去的，或者是一个能量球之类的，但是布尔凯索的龙卷风旋转速度惊人，什么东西能直接打到布尔凯索啊。<br/>
结果，自然是无数的次等恶魔代替布尔凯索受伤了，一下子布尔凯索都觉得自己乐得不行了，没见过这么二的魔王。<br/>
“我认识你们也不是一天两天了，但是到现在才知道，你们两个傻子居然傻到了这个地步！”布尔凯索无奈的摇摇头，两个魔王顿时脸色铁青，本源力量直接朝着布布尔凯索砸了过去。<br/>
说别人笨蛋，自己当然不能傻咯，布尔凯索可不敢硬接本源，要是有肉体的时候或许还不怕，但是现在，布尔凯索可不敢咯。<br/>
连忙躲避，巨大的爆炸传来，结界挡住了爆炸的冲击波，但是显然那冲击波还是影响到了结界，结界上的光芒顿时黯淡了几分。<br/>
两个魔王朝着布尔凯索冲了过去，布尔凯索再次严肃了起来，还有两分钟，两个魔王认真起来，布尔凯索可真的吃不消。<br/>
但是还有两分钟的时间，可是还有几十只次等恶魔没死，立刻尖叫着朝着陈锋冲了过去，布尔凯索连忙想要阻拦，可是两个魔王怎么会让布尔凯索去阻拦呢，立刻欺身而上，直接挡住了布尔凯索的去路。<br/>
“该死！”布尔凯索没办法阻拦，但是陈锋的骷髅却可以，其他的骷髅全部一拥而上，三两下就被打飞了出去，敌人太多了。<br/>
“咚咚，咚咚！”陈锋缩在那个绿色的光茧内，轻微的跳动着，但是如今过去了一分钟，那跳动越来越激烈了，如果静下心来听，会听到仿佛整个世界都只存在这个一个声音一样。<br/>
“咚咚，咚咚！”<br/>
陈锋的龙骑士被率先拍飞，随后龙骑士奋力反抗，可是面对几十只的次等恶魔，龙骑士最终反抗无效，被次等恶魔活生生的撕成了碎片，无数的碎骨洒落了一地。<br/>
龙骑士，死！<br/>
接下来是伊泽克和攻城突击兽，一个光环太多，惹人注意，一个身材高大，也惹人注意。<br/>
龙骑士坚持了十五秒，而伊泽克和攻城突击兽坚持了35秒，足足50秒，在两个骷髅的牺牲下，坚持下去了。<br/>
紧接着是莫克，野蛮人一个人，足足坚持了半分钟，可见布尔凯索的教育是多么才出色。<br/>
可是在莫克死亡之后，剩下的骷髅连10秒钟都没坚持下去，只剩下最后一个法师骷髅了。<br/>
就在所有恶魔都冲向法师骷髅的时候，光茧顿时绽放出了无比刺眼的绿色光明。<br/>
“我倒要看看，谁能杀死我的骷髅！”<br/>
“复活吧，我的仆人！”<br/>
一道道的绿色光柱从天而降，野蛮人，圣骑士，阿修罗，九尾灵狐，龙骑士等等，一一复活，陈锋缓缓的从那结界内，走了出来。<br/>
生命骷髅王，重生了！<br/></body></html>