<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第866章 封印督瑞尔，地狱熔炉之锤！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第866章 封印督瑞尔，地狱熔炉之锤！</h2><br/>
督瑞尔被陈锋的强力麻醉给麻醉了，一般的药物对督瑞尔根本就没有任何的效果，就算是甘甜剧毒，对魔王也是大打折扣，可是那麻醉不同，直接灌入到了督瑞尔的体内，而且数量非常之大。<br/>
督瑞尔毫不意外的被麻醉在地，可是陈锋知道，这样的持续大概只有一两分钟的时间，督瑞尔就会从麻醉当中苏醒，但是陈锋没办法杀了督瑞尔，因为督瑞尔一旦死亡，灵魂就会逃走，陈锋现在没有任何收容灵魂的地方，尤其是魔王级别的灵魂。<br/>
这一两分钟，是争取给陈锋制作一个灵魂的收容装置的，一旦被督瑞尔的灵魂逃走了，那这一次的战斗，就等于是白打了，陈锋也白白浪费了这么多的底牌。<br/>
生命之花，不但孕育出了花仙子，那花仙子其实战斗力并不强，但是却继承了陈锋的一部分力量，可以操控天底下的植物，仅限于此，而刚才操控的，陈锋也不认识是什么东西，但是却是麻醉力量最强大的植物，才能把督瑞尔都给麻醉翻到了。<br/>
紧接着，那就是剩下生命之花的作用了，消耗陈锋三分之一的力量召唤出来的生命之花，不仅仅只有花仙子，那样的话就太鸡肋了，陈锋一招手，整个花朵漂浮在了陈锋的面前，陈锋双手放在了花朵上，淡淡的生命之能从陈锋的手掌当中流露到了花朵当中。<br/>
紧接着，花朵开始缓缓的收拢了起来，变成了一个花骨朵，紧接着一阵阵淡淡的光芒出现在了花骨朵的边上，然后花骨朵开始快速的缩小，不一会儿就只有巴掌大小了。<br/>
那个花骨朵，就是容纳督瑞尔灵魂的装备了，前前后后大概花费了一分钟的时间，而当花骨朵刚成型，督瑞尔就哼哼唧唧的爬了起来，一张开眼睛，就看到一脸邪恶笑容的陈锋，还有布尔凯索的两把大剑狠狠的劈在了他的脑门上。<br/>
“啊！”督瑞尔极其惨烈的叫了一声，那脑子瞬间被劈开成了两半，一瞬间所有脑浆都被砸碎了，忽然一道光芒从督瑞尔的脑门里冲天而起，可是陈锋却一笑。<br/>
花仙子直接飞了出去，瞬间出现在了那光芒的身边，那光芒惊恐的看着花仙子，然后回头一看，就看到了陈锋邪恶的笑容。<br/>
“别躲了，这一次，你死定了，封印！”陈锋怒吼一声，手中的花骨朵绽放出了无尽的脸色光芒，紧接着一条条蔓藤一样的迅速从花骨朵内飞了出去，一下子就捆绑住了督瑞尔的灵魂。<br/>
“不，放了我，放了我，我保证，以后绝对不会对人类和天使出手，放了我，我不要被封印，我不要！”督瑞尔怒吼着，却还是被拖入了那花骨朵内。<br/>
最后，花骨朵就好像是猪笼草一样，吃完了东西，一下子紧闭了起来，督瑞尔的灵魂就被暂时了封印了起来。<br/>
“呼！”陈锋深深的吐了一口气，督瑞尔的灵魂总算是被封印起来了，不过还有一个问题，那就是督瑞尔的灵魂之石不在陈锋的手中，要毁灭掉恶魔的灵魂，必须有灵魂之石。<br/>
只有和灵魂之石一起砸碎，这才能彻底的毁灭掉灵魂，不然的话一切都是空谈。<br/>
陈锋深入了地狱熔炉深处，惊人的精神力瞬间蔓延了出来，可是让陈锋无比的失望，本以为在这个地方，能有个什么骷髅王的部件的，但是陈锋深入地底下几万米，却依然没有任何的发现。<br/>
“莫非是我猜错了？”这样的地形地貌，陈锋还真的认为是骷髅王所造成的，可是实际上，却并非这样，陈锋捂着脑袋，要么就是真的没有，要么就是被人拿走了。<br/>
忽然，陈锋眼睛一亮，他发现了一丝淡淡的痕迹，陈锋急忙飞了过去，只见是在火焰山上，那是地狱熔炉的火山，在火山的上头，居然有一个小洞，让陈锋脸色十分难看的是，那小洞内赫然有一丝丝的骷髅王的气息。<br/>
而那气息，正是陈锋寻找了许久的火焰骷髅王的火焰宝珠的气息，而此时却不见了，陈锋一下子就脸色难看了起来，宝珠被没了，那就意味着被人拿走了。<br/>
陈锋思前想后，最后还是明白了。<br/>
“妈的，阿兹莫丹，敢拿老子的东西，非弄死你不可！”陈锋愤怒的说道，恐怕是阿兹莫丹看到陈锋融合了生命宝珠之后，就发现了地狱熔炉这里也有一个类似的东西，不管是不是，先拿走了再说，结果他妈的还真是。<br/>
督瑞尔被封印了，阿兹莫丹却拿着陈锋最想要的东西跑了，陈锋真他妈想啐两口，可是没办法，东西既然被拿走了，陈锋总有一天会拿回来的，就是希望阿兹莫丹不要融合那红莲宝珠（火焰宝珠），不然陈锋就真的麻烦了。<br/>
往里走，是一个巨大的城市，陈锋那2.5亿的骷髅全部叫了过来，一路清扫了过去，无数的尸体堆积在了陈锋的身边，陈锋自然是毫不客气的全速收下，然后终于来到了一片巨大的熔炉面前。<br/>
地狱熔炉，全部是因为这个熔炉而命名的，这个熔炉接通整片区域问道最高的火焰，可以融化任何的东西，而此时无数的恶魔正聚集在这里，其实是被陈锋的骷髅给堵在这里的。<br/>
“怎么办，怎么办？连魔王都失败了！”它们看见了，它们完全没想到，居然就连魔王都无法抵挡陈锋，居然连魔王都被封印了，此时所有恶魔都朝着最中间的一个恶魔看去。<br/>
地狱铁匠，人类世界修道院内，铁匠的哥哥，有这比铁匠更加精妙的技术，被带到来到地狱，后来成为地狱铁匠的领头人，相当于是海格一样的存在。<br/>
可是如今，所有恶魔都看着这个家伙，铁匠脸色苍白，因为他知道，这一次是死定了。<br/>
“杀！”陈锋一声令下，无数的骷髅瞬间冲了上去，而唯独没有进攻那个铁匠，因为陈锋要他手中的地狱熔炉之锤，只有这个东西，才能真正的完成这一次的任务，消灭墨菲斯托的灵魂。<br/>
“交出来吧，你可以死的痛快一点，我知道你从未伤害过任何一个人类，可是你制造的武器，却间接的杀害了无数的人类和天使！”陈锋对着地狱铁匠说道。<br/>
“我从堕落成恶魔那一刻开始，就在幻想，为什么时候才会死，没想到过了这么久，你才来！”地狱铁匠却没有了害怕，反而是苦笑的看着陈锋，仿佛是在埋怨陈锋来的太晚了。<br/>
“呵呵，那看来是我的错了！”地狱铁匠把地狱熔炉之锤递给了陈锋，陈锋接了过来，他现在完全不用害怕任何的花招，而且地狱铁匠也没有玩什么花招。<br/>
“杀了我吧，给我一个痛快！”地狱铁匠看着陈锋，陈锋点点头，一个灰色的光团，瞬间没入了那地狱铁匠的胸口，地狱铁匠却痛苦的惨叫了起来。<br/>
“痛快？你也配？你的武器装备杀害了这么多的人类，你也配痛快的死？”陈锋狰狞的说道，因为这个家伙，就是因为他，害的人类的装备得不断的进步，而死在恶魔装备手中的人类，更是不计其数。<br/>
如果不是他，那天使和恶魔的伤亡就不会这么大，因为他无时无刻不在分析着人类的锻造手法，从而加以复制改进，然后打造恶魔的装备，让人类和天使引以为傲的装备， 必须得再次更新换代。<br/>
“啊！”地狱铁匠惨叫着，陈锋动用了很少的死亡力量，却扩散了地狱铁匠的全身上下，地狱铁匠惊恐的看着自己浑身上下开始慢慢的沙化，最后怨恨的看了一眼陈锋。<br/>
“哼，别以为说几句好话，我就会让你好过！呸！”陈锋厌恶的朝着那一堆的沙子吐了一口口水，好在海格不在，海格在的话，估计是直接带回家折磨，而不是和陈锋一样杀了他。<br/>
手持着地狱熔炉之锤，不愧是天底下第一的锤子，这个锤子一拿在手中，陈锋就感觉一股汹涌的力量传入体内，让陈锋感觉到十分的惊喜，没想到这个锤子居然还有这样的力量。<br/>
地狱熔炉之锤<br/>
单手伤害：500000<br/>
双手伤害：1800000<br/>
单手攻击速度：1.0<br/>
双手攻击速度：2.5<br/>
+20全技能<br/>
+100%额外力量<br/>
+50000抗火<br/>
+50000抗冰<br/>
+50000抗赌<br/>
+50000抗闪电<br/>
打造装备时有30%几率提高装备基础等级LV2<br/>
打造装备时有15%几率提高装备全面属性<br/>
打造装备时有10%几率额外添加一条魔法属性<br/>
打造装备时有5%几率额外发动属性暴击<br/>
锻造暗金传奇装备几率提高50%<br/>
锻造亮金装备几率100%<br/>
“啧啧，不愧是传说中铁匠的神器啊，就这把东西，我要把海格的老底全部给敲诈出来！”陈锋笑的那叫一个阴险啊。<br/>
拿起铁锤，把灵魂之石从盒子内拿了出来，放在了铁毡上，墨菲斯托已经知道了自己的命运，开始疯狂的想要逃窜，那灵魂之石在铁毡上不断的扭动，可是铁毡很大，陈锋不怕它跑出去。<br/>
“再见了，七大魔王的老大，走你~~”陈锋大叫一声，手中的铁锤，狠狠的落下了！！<br/>
“轰！”<br/></body></html>