<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第861章 谢谢你的大礼！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第861章 谢谢你的大礼！</h2>
<p>陈锋现在也郁闷，惹来了太多的敌人，好在敌人太多也是一件好事儿，起码陈锋的游击战打的还是十分的热闹的。</p>
<p>每天陈锋是不定时的进攻，弄的恶魔大军是身心疲惫，一开始还是普通骷髅诱饵，重骑兵冲锋，远程骷髅都不敢出现。</p>
<p>到了后来，陈锋的一群重骑兵都不敢叫了，只敢让普通骷髅当诱饵，然后其他的几个顶尖的骷髅扔几个大招，陈锋自己过去，几个大招一扔，收割个上亿的恶魔。</p>
<p>陈锋如今的名头，可是比恶魔还要恶魔，每天出现，必定有上亿的恶魔死在陈锋的手中，不要说是普通恶魔了，就算是次等恶魔看的也无比的胆寒啊。</p>
<p>陈锋再次躲在了恶魔大军当中，敌军没有骷髅王，陈锋的疾风骷髅王在这里等于是无敌的存在，但是很显然，那地狱熔炉内阿兹莫丹的结界，陈锋进不去，因为陈锋试图偷偷进去过，但是却被发现了。</p>
<p>要不是靠着疾风骷髅王外加瞬间移动，陈锋还真的逃不出去。</p>
<p>如今陈锋再次开始偷袭，反正时间多的去了，这个任务压根就没要求时间，只是可能陈锋回家之后，儿子都能叫妈妈了，却还不会叫爹爹，那就郁闷了。</p>
<p>所以，陈锋一方面又想快一点，但是实际上，陈锋的作为却是不慌不忙，谁耗得过谁啊，陈锋什么也不怕，而且最主要的是，督瑞尔还没来。</p>
<p>这里只有阿兹莫丹镇守，可是陈锋真正的目标，却是督瑞尔。</p>
<p>或者更具体一点，是要督瑞尔手中的生命宝珠，但是如今陈锋要让督瑞尔出现，只有一个办法，那就是让恶魔们产生极度的恐惧，尤其是让阿兹莫丹都要没有任何的安全感，陈锋这才敢动手。</p>
<p>“算了，还是先试试看，能不能让督瑞尔过来，只有督瑞尔的生命宝珠，才能克制我的剧毒”甘甜剧毒，陈锋可是带了无数过来啊。</p>
<p>陈锋知道，地狱熔炉这边必定会出现无数的恶魔，可是等陈锋真正到的时候却也傻眼了，因为整整一京的恶魔，好像是蚂蚁一样密密麻麻的包裹着整个城市，陈锋都感觉吃不消。</p>
<p>一直以来，陈锋都没有动用甘甜剧毒，就怕督瑞尔知道陈锋是冲着他来的，但是闲杂陈锋忍不住了，为了让督瑞尔过来，只有这一招。</p>
<p>无数的甘甜剧毒开始雾化，在蔚蓝骷髅王的操控下，朝着那无数的恶魔弥漫了过去，这些恶魔等级都在6级以上，甘甜剧毒的威力不会太过分，但是却一定有作用的。</p>
<p>淡绿色的雾气弥漫了一块战场，无数的恶魔瞬间后退，因为很多恶魔都是参加过上一次陈锋和迪亚波罗对决的那一次攻城战的，知道陈锋非常善用剧毒。</p>
<p>结果现在，那绿色毒雾的出现，所有恶魔都害怕的后退，因为在他们的记忆里头，还清晰的记得甘甜剧毒这种恐怖的剧毒。</p>
<p>而且这一次陈锋还拿了其他的剧毒，就是在库拉斯特里头，在新属性还没出现的时候用的剧毒，一旦浸泡到血液，就会瞬间融入鲜血，然后剧毒会促进鲜血的循环，同时大量造血，最后挤爆了恶魔的身体。</p>
<p>从而带着鲜血的剧毒，会被爆炸分散到四处，又是一团毒雾，然后又是不断的分裂，直到覆盖整个战场。</p>
<p>只是很可惜，甘甜剧毒没有这功效，但是那爆炸出来的冲击波，却也是推动甘甜剧毒的好办法，等剧毒的浓度达到了一定程度，陈锋又贬称疾风骷髅王，微风徐徐出来，却成了无数恶魔的招魂幡。</p>
<p>绿色的毒雾再次弥漫了整片大地，所有恶魔都开始惊慌失措了起来，他们想要逃跑，可是地面太小，入口因为要封锁陈锋，被堵住了，现在就算是要逃跑，一次性这么多的恶魔，也无法集体逃跑。</p>
<p>而想要吹飞那些烟雾，却没料到，陈锋比他们更恶心，敌人用翅膀扇，陈锋就用微风吹，敌人要是集体鼓风，陈锋就用大风吹，要是次等恶魔出来用技能吹，陈锋就用龙卷风吹，反正风这个东西，就是疾风骷髅王在控制的。</p>
<p>结果，那剧毒是越吹数量越多，无数的恶魔浑身开始变绿，在剧毒的作用下，身体开始被腐蚀，脓疮，一个个的泡泡，一捏就挤出无数恶心的东西。</p>
<p>晕眩，呕吐，整个世界都弥漫在一股恐慌和绝望之中，很多恶魔都想要逃跑，可是陈锋的一群骷髅就在出口，欢迎大家逃跑，来多少杀多少。</p>
<p>有次等恶魔过来挑衅，陈锋就立刻逃走，然后在更远的地方狙击，杀了无数的恶魔，一天之内所杀的恶魔，居然比以往的要多少数倍，可想而知陈锋这一招有多毒。</p>
<p>其实，这也不怪陈锋，因为地狱熔炉的后方，是无尽延绵的大山，恶魔进去只有饿死，而大山的范围可是相当的广阔，所以进去就基本上是死路一条。</p>
<p>而唯独这一条路，才是出口，可是出口因为要防止陈锋逃走，被封锁了，如今更是被陈锋给夺走了，结果自然是悲剧了，陈锋一夫当关万夫莫开，虐的无数恶魔嗷嗷叫。</p>
<p>陈锋的这一招可谓是真的惹怒了所有恶魔，但是更多的却是让所有恶魔都胆寒，没想到陈锋的胆子居然如此之大，在整整一京的恶魔的包围下，居然还敢出来，并且想要杀光所有恶魔。</p>
<p>这一次可不得了了，因为阿兹莫丹都中毒了，阿兹莫丹不得不联系督瑞尔，他自己可以解毒，但是无数的恶魔却不行，阿兹莫丹知道督瑞尔手中有一个宝贝可以解除剧毒，只能叫来。</p>
<p>如同陈锋所料，督瑞尔真的到来了，带来了陈锋所要的生命宝珠，无数的绿色毒雾被吸收了个干净，陈锋顿时深呼吸了一口气，虽然毒的确是被解除了，但是陈锋却知道，无数的恶魔已经被陈锋的猥琐招数给吓破胆了，并且中毒的时间过去了整整12天，许多恶魔虚弱的吼叫的力气都没了。</p>
<p>12天，虽然可以不吃不喝，但是体力已经完全跟不上了，陈锋直接长驱直入，因为陈锋知道，督瑞尔已经到了，无数的恶魔现在没有力气，如今能夺走那生命宝珠，只有现在这个一个机会。</p>
<p>这一切都是陈锋的算计，先是不眠不休的随时随地偷袭恶魔，让恶魔们陷入紧张的气氛，然后施展毒雾，让所有恶魔都中招。</p>
<p>这种天气，陈锋如今手中有疾风，有蔚蓝，有大地，有生命等等，如此多的骷髅王，又怎么控制不了一片毒雾呢？</p>
<p>虽然波及范围非常之大，但是最终也被恶魔们消散，可是这一切都是陈锋的意料之中，只要督瑞尔来了，就算是陈锋那甘甜剧毒水漫了这地狱熔炉，照样是无法让所有恶魔死光。</p>
<p>而生命宝珠的出现，蕴含着无尽的生命力量，瞬间解散了剧毒，可是剧毒虽然解散了，但是生命宝珠也没力量让一惊的恶魔恢复体力，更别说是中毒的创伤了。</p>
<p>所以，如今一京恶魔巨大多数都已经病入膏肓了，虽然未死，但是却任由陈锋宰割，唯独次等恶魔和魔王安然无恙。</p>
<p>陈锋直接大刀阔斧的冲了进去，如今偷偷摸摸的什么都没用，到时候一打起来，几秒钟这群家伙就能到陈锋的身边，陈锋要躲也躲不过去。</p>
<p>而陈锋的目的却并非是毁灭了灵魂之石，更不是杀了魔王，而是悬挂在空中滋养着无数恶魔的生命宝珠，正是因为这个东西，无数的恶魔身上的病痛没有加剧，而是在逐渐的减少，逐渐的恢复力量。</p>
<p>此时，陈锋一步一步的走入了地狱熔炉，无数的恶魔挣扎着从地上爬起来，可是面对的却是陈锋毫不留情的斩杀。</p>
<p>陈锋宛如一个魔王一样，缓缓的走入恶魔大军，一步一步，脸上带着鄙夷和不屑，无数的恶魔爬起来，却又被陈锋的骷髅给杀了，栽倒在地。</p>
<p>惊人的杀意从陈锋的身上弥漫开来。</p>
<p>“督瑞尔，阿兹莫丹，我来了！”</p>
<p>不响，但是异常清晰的怒吼传遍了整个地狱熔炉，随着两声怒吼，督瑞尔和阿兹莫丹直接出现在了空中，惊愕的看着陈锋。</p>
<p>这才过去多久，这个被迪亚波罗打的到处跑的人类，居然已经有胆子同时挑战两个魔王了？</p>
<p>“陈锋，你好霸气，莫非你以为你一个人，就可以战胜我们2个魔王吗？”督瑞尔十分愤怒，却有十分解气，因为正是陈锋，让他变成了迪亚波罗的属下，却又因为陈锋，他从迪亚波罗的属下逃脱出来，甚至还接管了一部分迪亚波罗的领地。</p>
<p>“哼，能不能不是你说了算，到时候被揍，别哭鼻子！”陈锋冷笑一声说道，督瑞尔顿时愤怒的怒吼，无数惊人的寒气开始弥漫了起来。</p>
<p>“没用的，你的分身都知道的道理，你却不知道？白痴！”陈锋一招手，寒冰骷髅王浑身附体，无数的寒气立刻围绕着陈锋，督瑞尔忽然脸色一变。</p>
<p>“你敢！”</p>
<p>“你的大礼，我怎么可能不接呢？谢谢你的寒气，冰封千里！”</p></body></html>