<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第860章 海格的打算！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第860章 海格的打算！</h2>
<p>“成功了！”群魔堡垒内爆发出了一阵急促的欢呼，只见铁匠公会瞬间被掀翻了盖子，无数的铁匠开始激动的狂舞了起来。</p>
<p>所有人都无比幸喜的看着那海格手中的十件装备，连续锻造十件装备，同样的材料，同样的手法，同样的装备，甚至是同样的款式，白字属性跳动的差距最多只有51%。</p>
<p>51%啊，这是一个多么神奇的数字，虽然差距依然是十分惊人，可是和以前整整52倍的差距比起来，这已经是一个天大的进步了。</p>
<p>“现在所有人都明确了吧？你们几个，把具体的操作方式写下来，传递到哈洛加斯去，然后立刻给我大肆的收购魔法装备，我们开始研究魔法属性了，生命之球！”海格大手一挥，顿时整个世界都震动了起来。</p>
<p>整整半年，白字的困难终于被客服了，海格此时再次成为神一样的男人，站在了锻造的最巅峰，俯瞰着下面无数人崇拜的脸庞，心中却是一阵感慨啊。</p>
<p>没想到，简简单单的一个白字属性，却耗费了无数人整整半年的时间啊，材料更是用了不计其数，果然搞科研这东西没有什么捷径可以走，只能慢慢的一步一步的实验。</p>
<p>“多少字？3674551次？”海格看着仓库内的材料，半年的时间他日夜不停息，打造了无数次的装备，最后一看统计，海格自己也傻眼了。</p>
<p>半年的时间打造了足足三百六十万次，每一次都是动用不同的材料，混合起来，就好像是小学数学题一样，一二三3个数字搭配成十位数，可以搭配多少次啊？</p>
<p>而海格面对的，却是无数的材料的无数次搭配，好在起码有一些是不必要的，足足半年的时间，终于成功了。</p>
<p>把白字的跳动幅度，控制在了上下50%之内，这个50%不是说最高数额和最低数额的差距，而是平均值的50%。</p>
<p>也就是说，可能会多出50%的防御，也可能少了50%的，总体的差距，其实还是整整的一倍，但是这样已经足够了。</p>
<p>最高和最低的差距达到了一倍，这也是海格无法控制，其实在一个月之前就已经确定了这个百分之五十的差距了，但是因为还要研究是否能够继续缩小，但是结果自然是无法继续缩小了。</p>
<p>这个百分之五十，已经是极限了，而且跳跃的数字，大概因人而异，如果差的话，甚至可能跳跃到100%左右，也就是高低相差两倍，但是这是无法避免的，毕竟没有人的锻造技巧比海格还要高。</p>
<p>这跳跃的差距，就看人的技巧了。</p>
<p>当然，如果属性跳跃的高了，那自然是非常的好，如果是跳跃到了低的地方，那这件装备的白字非常可能是惨不忍睹。</p>
<p>而之所以要控制在50%之内，主要还是因为装备的稳定程度，海格在这个半年内测试过，如果跳跃的数额太大，加入一些魔法属性后，装备极有可能在战斗的时候，发证破损，如果魔法属性过多，甚至可能会爆炸。</p>
<p>换句话说，装备本身十分的不稳定，再加入大量的魔法属性之后，稳定性就更差了，这样的结果就是在战斗当中，魔法属性的发挥，会让装备产生巨大的冲击和磨损。</p>
<p>运气好的，装备忽然崩裂，破损，运气不好的，里头所蕴含的魔法力量会急速的爆炸开来，轻则身体受伤，重者直接死亡。</p>
<p>因为哈洛加斯有几个铁匠不信邪，拿了那跳跃数值非常高的装备，认为这就是已经完美无缺了，直接加入了几个基本属性，让职业者去测试。</p>
<p>结果装备十分干脆的爆炸，尤其其中还是一个头盔，结果那职业者再也没有回来，而那几个铁匠，更是被愤怒的海格直接逐出了铁匠行列，拿着铁锤，在被害人家属的看管下，修补城墙去了。</p>
<p>从此之后，海格等人就开始锻造护腕，而且是等级最低的护腕，因为必定有测试人员，在这个世界内，没有机器人，没有碰撞机，没有摩擦机器，一切都靠着反复的战斗才能得到测试数据。</p>
<p>再说了，反正终归是要用在人的身上的，所以必定要用人来做实验，低等级的魔法装备蕴含的力量较少，所以就算是爆炸，最多也就是被鞭炮炸了手而已，一滴神圣之泉下去就恢复了。</p>
<p>况且，测试人员99.99%都是野蛮人，因为这群家伙皮糙肉厚，而且胆大包天，什么都不怕，是最好的测试人员，最近两个月，酒吧内经常可以看到吊着手的野蛮人。</p>
<p>他们不舍得用神圣之泉，干脆就让手腕自己恢复，毕竟神圣之泉是救命的东西，怎么好意思用在这点小伤小痛上。</p>
<p>“陈锋那边有没有新消息？”海格除了研究装备，每天必定打听陈锋的消息。</p>
<p>“陈锋阁下目前已经到达地狱熔炉了，但是至今还未现身，每天都是偷袭恶魔，搅的恶魔那边是天翻地覆！”</p>
<p>海格顿时笑了起来，他知道陈锋的个性，陈锋一定是没多大的把握，这才开始不断的偷袭，捣乱，试图找到一丝机会，如今地狱熔炉可是全世界的关注的重点。</p>
<p>一京数量的恶魔大军，127个次等恶魔，1个魔王，在这里亲自坐镇，这样的阵型一般情况下只有十年一次的恶魔大进攻才有。</p>
<p>而恶魔大进攻为的是消耗恶魔的人口，而这一次却是被动防守，而进攻方却只有陈锋一个人，无论如何，陈锋必定是名垂千古了。</p>
<p>“那小子就是不安生，陈锋不是有个兄弟叫流光么？就是富丽儿的儿子，去，把他给我叫来！”海格说道，半个小时之后，正在巡逻的流光到了。</p>
<p>自从被陈锋劝服，又经过神圣之泉的洗礼之后，流光总算是恢复了天使的光明，但是力量却是一落千丈，不过流光毕竟是经历过生死，又经过了黑暗和光明的双重洗礼，恢复的速度惊人。</p>
<p>只要再过十几二十年，流光必定成为议员天使，如今流光的实力，比以前是只强不弱。</p>
<p>“流光，你现在的恢复情况如何了？”海格朝着流光问道，流光一愣，然后立刻大声的说已经完全恢复了，而且实力已经更进一步了。</p>
<p>看着流光背后已经虚化了一大半的翅膀，海格十分的满意：“多亏了当年陈锋救你回来啊，不然天使必定又少了一个能征善讨的大将！”</p>
<p>流光尴尬的挠挠头，以前的事情他已经不想再提了，每天看着自己爱人躺在冰封棺材内，流光觉得自己起码可以陪着她。</p>
<p>“这一次我有一个任务交给你，是给陈锋的！”海格对着流光说道，流光立刻严肃起来。</p>
<p>“这是一次艰难的任务，你要在两月内达到地狱熔炉，然后把几件装备给陈锋，不知道你办不办得到？”海格严肃的问道。</p>
<p>“两个月？”流光有些诧异，因为两个月的时间的确是非常的苦难，一般来说从群魔堡垒到地狱熔炉，没有个一年半载是无法达到的。</p>
<p>“没错，两个月，我会给你配备几件装备，都是增加速度，但是却大幅度的削弱你的防御能力和攻击能力，并且让你提前拥有光速化的能力！”</p>
<p>“而这一路上，虽然被陈锋给一路杀了过去，但是难免有漏网之鱼，所以你有把握吗？”海格问道。</p>
<p>“有，如果是其他人，我或许会不想出去，但是只要是对陈锋有好处的，我就算是死也认了！”流光大声的说道，海格顿时笑了出来。</p>
<p>“那好，你跟我来！”海格带着流光来到了自己的仓库，这里头有一些装备的属性是必定不会变的，海格拿了出来。</p>
<p>“这是风之翼，我来帮你带在背上！”海格拿出了一个类似书包一样的东西，但是却只有带子，还有两根管子一样的东西，等装备上一看，原来那两根管子是分别卡主流光翅膀的根部的。</p>
<p>“这件装备可以让你提前拥有光速移动的力量，你可以试试！”流光点点头，以前黑暗天使的时候，他的确也能进入光速，但是仅仅几秒，而且速度其实仅仅是接近光速而已，并非是真的达到光速。</p>
<p>而这一次，流光的身体瞬间化成一道光线，眨眼间整个仓库都被跑了过来，如果顺手牵羊的话，仓库内估计都没东西了。</p>
<p>“太厉害了，这才是真正的光速！”一秒和零点一秒，在光速的面前可不仅仅是几倍的差距啊，这一次的光速移动，给流光通往议员的道路上，更是铺垫上了大量的石板，帮助流光更进一步。</p>
<p>“然后把这套装备装备上去，这套装备的效果，可以让你联合背上的风之翼，进入三倍光束半个小时，超过半个小时你的身体会吃不消的！”海格说道，光速的确是天使的天赋，可是一般的天使因为身体无法虚化，所以是完全吃不消光速的。</p>
<p>流光已经半步达到议员了，加上身体经过堕落，又经过净化，得到了双重强化，所以海格还算是放心。</p>
<p>“然后，把这套装备，完整的带到陈锋的手中，有了这一套装备，相比陈锋就有办法进入地狱熔炉了！”海格把一个大盒子交给了流光，流光没有打开来看，而是慎重的点头。</p>
<p>第二天，流光就出发了！</p></body></html>