<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第864章 阿兹莫丹逃走！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第864章 阿兹莫丹逃走！</h2><br/>
力量，无穷无尽的力量从身体内涌现出来，陈锋可以清晰的感觉到，自己仿佛可以控制周围的一切，一切的生命都在自己的控制当中。<br/>
一招手，原本死亡的几个骷髅居然再次复活，他们愕然的看着自己的身躯，然后看着陈锋，立刻就知道是陈锋复活了他们，说来是简单，可是实际上却无比的悲壮，他们为了保护陈锋，甘愿付出自己的生命，可是得到的结果却是被瞬间杀害。<br/>
以前的战斗都是几分钟甚至是几个小时的坚持，这一次却是几秒钟的坚持，让这群家伙产生了一种自己太弱的念头，不过无奈，谁让敌人这么多呢？<br/>
伊泽克为了战斗，盾牌碎了，武器碎了，最后全身上下的骨头都碎了，莫克被活生生的踩烂了头颅，刺客骷髅被懒腰炸断，然后一把火焰烧成了灰烬，法师骷髅是唯一活着的，但是身上遍布伤痕，就差一点也命归黄泉了。<br/>
龙骑士的龙枪龙盾都被折断了，巨龙被扯掉了翅膀，折断了尾巴，龙头下颚被掰开，龙骑士本身被狠狠的踩碎了身子，完全找不出一丝好的骨头来。<br/>
在这样的情况下，它们总算是保护住了陈锋，而当陈锋真正封神的那一刹那，一人得道鸡犬升天，一招下去，瞬间所有的骷髅都复活了，紧接着无数的力量涌入了他们的体内。<br/>
骷髅们都复活了，强大的力量涌入他们的身体，他们明白了，限制解除了。<br/>
以前因为陈锋的等级，所以几个骷髅的实力，实际上是被限制住的，例如布尔凯索，例如龙骑士，别看他们的实力不强悍，但是龙骑士本质上已经是黄金骷髅了，而用龙龟的话来说。<br/>
“黄金骷髅，就等于是次等恶魔！”<br/>
而龙骑士一直都没有发挥出这样的威力，但是现在没有限制了，因为陈锋已经成为骷髅王了，陈锋已经不再需要受到任何技能的限制了，只要陈锋的精神力能支持的住，陈锋可以无限制的召唤骷髅。<br/>
陈锋发威了，一招手，漫天遍野的骷髅开始疯狂的被召唤了出来，这一次，生命军团的军团长，在墓地内激动了，兴奋了，因为他从未想过，第一个恢复了骷髅王的，居然是他的军团。<br/>
在陈锋的召唤下，无数生命军团的骷髅开始出现在了大地上，无数的魔法阵出现在大地上，一团团，一片片，一堆堆的骷髅不断的拥入，陈锋疯狂的计算着自己的精神力操控上限。<br/>
“十万，五十万，一百万了！”陈锋激动的瞪大眼睛，一直以来陈锋都是以发展骷髅海为主，可是因为技能的限制，陈锋的骷髅最多的时候也才45W，面对无数的恶魔，这样的骷髅数量还真的不够看。<br/>
但是现在不一样了，短短几秒钟，骷髅的数量居然超过了整整一百万了，而且这个数字还在以每秒几十万的数量疯狂的增加。<br/>
“两百万，三百万，五百万，一千万了........”<br/>
陈锋长大了嘴巴，现在不知道是要高兴还是激动，短短半分钟，陈锋骷髅的总数量，达到了骇人的一千万，要是放在平日里，陈锋那是想都不敢想啊。<br/>
但是，这个数字还在疯狂的提高着。<br/>
“两千万，四千万，六千万，八千万，一亿了.......”<br/>
一亿了！<br/>
陈锋瞪大双眼，忽然开始疯狂的大笑了起来，一亿了，真的一亿了，只要到达这个数字，陈锋感觉自己已经此生无悔了，一亿只骷髅了，数字还在疯狂的跳动。<br/>
整整两亿五千万，陈锋终于感觉到自己的大脑一阵刺痛，立刻停止了召唤，整整两亿五千万，陈锋如今精神力可以支持召唤的上限，达到了惊人的两亿五千万啊。<br/>
“哈哈哈！”陈锋疯狂的大笑着，这个恐怖的数量，足够让陈锋一个人，站着不动，单挑一京的恶魔，陈锋只有45W骷髅的时候，就把一京恶魔给弄的天翻地覆。<br/>
如今陈锋有两亿五千万啊，两亿五千万啊，这个数字，足够让陈锋横扫地狱，而且陈锋知道，只要自己以后再凑出一个骷髅王，这个数字还是会上涨，而且最少是翻倍。<br/>
“杀！”陈锋二话不说，一声令下，无数的骷髅开始疯狂的朝着四周杀了过去，而这时候那几十个次等恶魔也幡然醒悟了过来，立刻怒吼着朝着陈锋和陈锋的骷髅冲了过来。<br/>
“刚才就是你们杀了我的骷髅？”陈锋转头，冷眼看着那一群次等恶魔，忽然那一群次等恶魔只感觉四周的温度一下子下降，浑身冒着阵阵的寒气，一股死亡的味道骤然从心底攀升起来。<br/>
“生命剥夺！”陈锋忽然一伸手，指着一只恶魔，那恶魔一愣，猛然间只感觉自己的皮肤“咔嚓”一下，宛如饼干一样的崩裂，然后鲜血直接喷发了出来，皮肤开始肉眼可见的迅速脱水，然后变干，最后风化，变成了飞灰。<br/>
然后是肌肉，血脉，骨头，那恶魔就这样惊恐的看着自己，宛如一尊年迈的雕像在风中被逐渐的风化一样，整个身体被风轻轻地一吹，就变成了灰烬了。<br/>
陈锋把自己脑海里头的生命之能，一共分成了一百等分，宁静之雨需要足足10点生命之能，而刚才的生命剥夺，更是需要15点，算是非常强大的一个技能了。<br/>
只可惜，对魔王无效，不然的话宁愿这个技能一次性消耗一半的生命力量，连续两招下去，那俩魔王还不死翘翘？<br/>
“死亡射线！”一连串的光线从陈锋的手中喷发了出来，1点生命之能足足可以支撑死亡射线二十次，陈锋消耗5点生命之能，可以射出一百多道的死亡射线。<br/>
顿时漫天都被灰色的死亡射线给占据了，无数的恶魔惊恐的后退，可是却遇到了陈锋，那死亡射线仿佛跗骨之蛆一样，死死的跟着那几个恶魔，甚至还有射线十分轻松的在空中拐了一个弯，最后还是击中了敌人，顿时那恶魔惨叫一声，从天上掉了下来。<br/>
他的翅膀被陈锋给穿透了，只见那肉翅偷眼可见的开始风华，就好像是被石化光线射中了，然后石头变成砂子一样。<br/>
“不，不，不，我不要死，我不要死！”那恶魔乱滚带爬的跑了起来，迅速的朝着远处跑去，而且还惊恐的回头看着，因为有七八道的光线，在他的屁股头后追着。<br/>
可是，爬行怎么比得上光线呢。那恶魔还没走两步，就被光线追上了，一瞬间光线穿透了那恶魔的身子，恶魔顿时一声惨叫，整个身体忽然开始缓缓的石化，然后慢慢的变成了砂子，洒落了一地。<br/>
“跑啊！”无数的次等恶魔开始疯狂的惨叫了起来，刚才还是盘中餐瓮中鳖的陈锋，此时却摇身一变，变成了一条巨龙，一口把敌人给活生生的吞了下去，连求饶的机会都不给。<br/>
无数的恶魔惨叫着，呐喊着，不断的逃跑，可是这一次可是大丰收啊，陈锋怎么肯让它们给跑了呢，顿时几个骷髅急忙追了上去，找准了一个恶魔就是一顿爆揍，龙骑士此时已经恢复了全部的实力，以前被陈锋的技能等级给限制着，现在已经有了真正次等恶魔的实力了。<br/>
以前因为陈锋的技能等级，龙骑士就算是真的变成了黄金色，可是在陈锋技能的压制下，龙骑士仅仅发挥出了1级巅峰恶魔到次等恶魔之间的实力，虽然在陈锋的装备增幅下，达到了次等恶魔的级别，可是本身达到，和技能加持达到，还是不一样的。<br/>
而陈锋这一次，变身成为骷髅王，已经不再受到技能等级的限制了，因为陈锋从这一刻开始，已经是墓地的一个主人了，以前是借用，现在是自己的东西自己用，自然是可以发挥出百分之百的实力了。<br/>
龙骑士战斗能力暴涨，加上陈锋的装备加持，那战斗立刻是相当的威武，没几下一个次等恶魔就被龙骑士的巨龙给按在了地上。<br/>
“我记得，刚才是你折断了我的龙枪？”龙骑士冷冷的看着那个恶魔，果然报仇这东西最爽啊，在那恶魔一阵求饶和惨叫中，龙骑士的龙枪狠狠的连续不断的戳在了那恶魔的身上，没一会儿恶魔十分干脆的就死亡了。<br/>
紧接着龙骑士再次找到了一个次等恶魔。<br/>
“刚才是你把我的红莲盾给弄破的？”那恶魔还没开始求饶，龙骑士的盾牌就狠狠的拍在了那恶魔的脸上，顿时血肉模糊，然后连续不断的拍打，那恶魔没几下就被活生生的拍死了。<br/>
接下来，扯断翅膀的，折断尾巴的，掰开巨龙嘴巴下颚的，一个都没逃过龙骑士的报复，而且有陈锋在背后撑腰，所有骷髅都是尽可能的报仇。<br/>
“别在玩了，在玩老子就要死了！”布尔凯索大叫了一声，陈锋顿时一笑，立刻冲上前去，手中一连串的死亡射线朝着督瑞尔砸了过去。<br/>
“督瑞尔，以前你在我眼皮地底下回到了地狱，这一次，我就再次把你封印，你的灵魂之石，我回去拿走的！”陈锋对着督瑞尔说道，瞬间一百道的死亡射线急促的朝着督瑞尔砸了过去。<br/>
阿兹莫丹一看，此时的陈锋战斗力已经好不弱于他了，加上陈锋的目标是督瑞尔，布尔凯索也帮助陈锋在朝着督瑞尔进攻，阿兹莫丹顿时一笑。<br/>
“陈锋阁下，没想到今日一件见，你比我想象中的要更加强大，我们下次有缘再见了！”阿兹莫丹的体内忽然爆发出了无数的本源力量，一瞬间逼退了想要冲上前去的布尔凯索，然后瞬间逃窜。<br/></body></html>