<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第869章 被陈锋吓破胆的督瑞尔！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第869章 被陈锋吓破胆的督瑞尔！</h2>
<p>第二天，陈锋昏昏沉沉的起床，只感觉自己的脑子一阵疼痛，思考了一下，尼玛昨天晚上到底有多少人灌自己酒来着？</p>
<p>下次找机会，非得找回场子来不可。</p>
<p>昨天晚上，那狂欢可是相当的给力啊，整个城市，无一人守卫，全部加入欢庆，城市开启所有结界，除非魔王过来，不然谁来都无法打扰里头的狂欢。</p>
<p>城市囤积的酒，被喝光了三分之一，肉类全部报销，接下来的日子，大家恐怕只能啃面包了，陈锋表示十分欢乐。</p>
<p>最好玩的是到了半夜，海格忽然怒吼了起来，流光那小子还在前往地狱熔炉的路上呢，吓得陈锋急忙找伊姆帕里斯，用翅膀联系流光。</p>
<p>结果半分钟后，流光满头黑线才走了回来，看着狂欢的场面，就差没暴打一顿海格了，最后流光联合陈锋和扎利达，把海格灌倒在了桌子地下。</p>
<p>伊姆帕里斯表示不喝酒，可是没三分钟也被灌倒在了桌子地下，陈锋这才知道，尼玛伊姆帕里斯的酒量还不如狄维娜呢。</p>
<p>狄维娜这个调皮捣蛋的家伙，才开始狂欢没三个小时，就喝醉了，开始偷偷摸摸的拿啤酒，弄个小勺子，喂陈锋的孩子，结果被陈锋抓起来，对准了屁股就是一顿爆揍。</p>
<p>俗话说酒后那啥.....加上久旱逢甘霖，外带小别胜新婚，陈锋一晚上单挑五女，最终以女孩子的胜利宣告战斗结束，五个啊，不是陈锋身体不好，而是时间不够了，最后陈锋居然睡着了，差点没被艾米丽给扔出去。</p>
<p>安乐的日子陈锋享受了才几天，就又得出发了，不过这一次相对来说非常安全，所以众女也没有什么担心，加上陈锋进化成了生命骷髅王，速度提高了数倍，如今前往地狱熔炉，只要2个月的时间就足够了。</p>
<p>不过前往督瑞尔的领地，却需要比较长的时间，要四个多月，如果是放在平日里，那得需要整整一年，如果是天使，最少也得两年。</p>
<p>几天之后，陈锋再次出发了，一路走陈锋一路调查，看看地底下是否有骷髅王的东西，还真的别说，两个月的时间陈锋到达了地狱熔炉，陈锋还真的发现了一个骷髅的东西。</p>
<p>雷霆骷髅部件，一条腿骨，算起来，雷霆骷髅的身躯也差不多要集齐了，陈锋又是一阵激动，最为元素类攻击最狂暴的骷髅，陈锋非常的期待以后完全融合之后的狂暴程度。</p>
<p>来到了地狱熔炉，拿起了锤子，对准了那安达利尔的灵魂之石狠狠的敲了下去，安达利尔惨叫着牺牲了，天地再次发生巨大的变化，安达利尔所掌握的本源瞬间开始崩溃，只留下最后一丝火种。</p>
<p>而安达利尔的领地也开始崩溃，树木瞬间枯萎，大地开始撕裂，一下子无数的恶魔掉入了深渊，而让陈锋措手不及的是，督瑞尔的领地就在安达利尔领地的下面，结果安达利尔的领地发生变化，同样影响到督瑞尔的领地。</p>
<p>“不行，得加快速度了！”陈锋急忙收视了一下碎片，然后上路，万一督瑞尔的灵魂之石有什么不好的，那就真的糟糕了，陈锋急忙出发。</p>
<p>陈锋忘记了督瑞尔的领地就在安达利尔的领地下头，安达利尔的领地一崩溃，那自然督瑞尔的领地也崩溃了。</p>
<p>现在陈锋要担心的，就是督瑞尔的灵魂之石到底是在什么地方，一般的情况下，以前灵魂之石必定是督瑞尔自己看守，可是现在督瑞尔算是死了，那灵魂之石又能在什么地方呢？</p>
<p>去问督瑞尔？</p>
<p>得了吧，督瑞尔就算是再怎么犯傻也不可能告诉陈锋的，如果不告诉陈锋，最多是被封印一辈子，如果是告诉了陈锋，那就直接挂了。</p>
<p>不过陈锋还是想问一个问。</p>
<p>“督瑞尔，你的灵魂之石放在什么地方？”陈锋问道，督瑞尔鄙夷的看了一眼陈锋，这种东西还能说？</p>
<p>“你认为我会傻到告诉你，然后让你去拿到灵魂之石，然户在杀了我吗？”督瑞尔不屑的回答，陈锋点点头，的确是应该这样回答。</p>
<p>“其实，你不说我也无所谓！”陈锋忽然说道，督瑞尔不屑的看着陈锋，套话？</p>
<p>“呵呵，别用这样的眼神看着我，你要知道，这个盒子加上我的生命之花，封印你完全足够了，甚至要比灵魂之石还要牢固！”</p>
<p>“想一想你被封印的那些岁月吧，在一个狭小的空间内，终年不得翻身，每次只能扯俩嗓子谩骂一下，灵魂之石或许你能穿透，但是在封印盒子和我的生命之花里，你绝对不可能穿透出去任何一丝的力量！”</p>
<p>“所以，你只能终日呆在那暗无天日的盒子里，不得翻身，默默的掰着手指头算，自己到底被封印了多久了啊？默默的幻想，有没有人来救我啊，我的哥哥迪亚波罗，我的姐姐安达利尔！”陈锋扯着嗓子，让自己的语气变得更加尖酸刻薄。</p>
<p>陈锋看不到督瑞尔的脸色，但是却能看到督瑞尔一动不动，显然已经被吓住了，无数年的封印让督瑞尔知道关小黑屋的痛苦。</p>
<p>事实证明，小黑屋这东西真的非常的恐怖，在地球上，就算是仅仅关3天，就足够把一个心理承受较弱的人给弄疯了，而督瑞尔被关了多久？</p>
<p>数万年！</p>
<p>督瑞尔绝对不会想回到那种暗无天日的环境里去。</p>
<p>“所以，告诉我吧，砸一下不疼的，一下子你就死了，几十万年之后，你又会复活的，到时候满血满蓝的复活，怎么着也比现在要好啊！”</p>
<p>“你别说废话，我是不会告诉你的！我就算是死，也不会告诉你的！”督瑞尔忽然咆哮了起来，可是那颤抖的声音让陈锋微笑了起来。</p>
<p>督瑞尔，害怕了。</p>
<p>的确，七大魔王各个都是最邪恶的存在，可是别忘了，终归有东西让它们恐惧的，在被封印了无数年的日子里，督瑞尔无时无刻不在幻想着逃出去。</p>
<p>可是如今好不容易逃出来，却又得回到那种暗无天日的日子，督瑞尔开始担心了，开始害怕了，还是惊恐了。</p>
<p>陈锋不着急，一把关闭了盒子，然后继续赶路，接下来的几天里，陈锋从未打开过盒子，因为陈锋要让督瑞尔重温一下小黑屋的恐惧。</p>
<p>一个礼拜之后，陈锋打开盒子，然后继续重复述说着小黑屋的恐怖，和死亡的解脱，陈锋感觉自己就好像是“邪..教”一样，要求督瑞尔去自杀。</p>
<p>督瑞尔自然不肯，顽固的抵抗着，陈锋也不恼怒，再次关上了盒子，这一次足足一个月以后再打开，路程都走了三分之一了快。</p>
<p>督瑞尔惊恐的看着陈锋，那阳光洒落进来，就仿佛是恩赐一样，督瑞尔贪婪的吸收着阳光的温暖，仿佛是要驱散那黑暗带来的恐惧一样。</p>
<p>很多都是这样，第一次还不算太害怕，因为他无知，不懂，可是当第二次要进入小黑屋的时候，就开始反抗了，就开始害怕了，因为他们已经知道了小黑屋的恐惧了。</p>
<p>整整一个月，督瑞尔的脑子里都是陈锋的那句话，与其永世不得翻身，还不如早死早托生，这样复活的日子也近一点。</p>
<p>每次这一句话想起来的，督瑞尔都有一种要把自己灵魂之石位置告诉陈锋的冲动，可是督瑞尔怕死啊。</p>
<p>但是，这样的感觉却又让督瑞尔有一种无比刺激的感觉，折磨王子，他在折磨自己的心灵，居然感到了无比的爽快。</p>
<p>可是当爽快过后，那一阵阵的黑暗接踵而来，那空荡荡，黑漆漆的世界，让督瑞尔本来就疯狂的心，变得恐惧了起来。</p>
<p>日子一天一天的过去了，督瑞尔的内心越来越害怕，害怕这种东西是会繁衍的，而且速度是越来越快，不到一个月的时间，督瑞尔的内心就被恐惧所完全占据了。</p>
<p>“我说，我说，在我的一个属下的手里，他是堕落人类，叫做马特里洛夫，一个堕落的圣骑士，他一般情况下都在我的宫殿内，但是你毁灭了我姐姐的灵魂石，我不敢保证我的宫殿是否还能完整！”</p>
<p>“这个堕落者一开始为贝利亚工作，后来贝利亚被迪亚波罗吞噬了之后，就为了迪亚波罗工作了，如果他不在宫殿内，那非常有可能去找阿兹莫丹那个混蛋了！”一打开盒子，陈锋就到了一连串的话。</p>
<p>陈锋顿时笑了起来。</p>
<p>“好了，那你就不要害怕了，被封印还不如直接死亡，我会让你死的痛快一点，不受痛苦的！”陈锋一把关闭了盒子，督瑞尔在疯狂的叫喊着，可是陈锋却一丝一毫都听不见。</p>
<p>都已经骗到手了，陈锋自然不会给督瑞尔什么好处，直接朝着督瑞尔的领地出发，陈锋开始寻找那个叫做马特里洛夫的人。</p>
<p>马特里洛夫，一听就是雪山上的人，一般来说只有亚瑞特拉山脉附近的野蛮人部落才会是这样的名字，就好像是俄罗斯人一样。</p>
<p>不过管不了那么多了，陈锋还是抓紧赶路吧！</p></body></html>