<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第865章 花仙子，麻醉督瑞尔！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第865章 花仙子，麻醉督瑞尔！</h2>
<p>“混蛋，阿兹莫丹，你这个混蛋！”督瑞尔看着阿兹莫丹逃走了，顿时一阵暴怒，他完全没想到，阿兹莫丹这个小人居然会自觉逃走，而不顾他的死活。</p>
<p>督瑞尔也想要利用本源力量逃走，可是陈锋步步紧逼，此时的陈锋身上一整套的装备，那就是生命骷髅王的套装，一直以来得到宝珠，就可以掌握骷髅王的装备了，只是随着身体的完整度，可以掌握的越多。</p>
<p>此时，陈锋已经集成了生命骷髅王的神格了，有了生命骷髅王的全部力量，那一整套的装备自然也不在话下。</p>
<p>本来，陈锋以为生命骷髅王是法师类型的，但是陈锋错了，每一个骷髅王都是近战类型的，这是有些的偏向于物理，有的却是偏向于法术，而生命骷髅王的战斗方式也是近战的，更是偏向于圣骑士那种。</p>
<p>你打我，我打你，然后我治疗一下自己，等于是你对我的伤害，几乎都可以忽略不计，而我对你的伤害，却是越来越多，和圣骑士打架，真的十分悲催。</p>
<p>陈锋，这是一个超级大奶妈加上一个超级战士，生命骷髅王的武器是狼牙棒，而且不是一般的狼牙棒，长3米，粗半米，看起来好像是划船用的船桨，上头密密麻麻的尖锐倒刺，看的人心寒。</p>
<p>督瑞尔也害怕，刚才被砸中了一下，自己的铠甲居然无法抵挡，好在铠甲比较厚，那尖锐的针刺轻微的触碰到自己白嫩的皮肤，督瑞尔就是一阵惊恐。</p>
<p>督瑞尔的皮肤其实就是胖胖虫的皮肤，白白的，上面长满了褶皱，没有毛发，外头套一层全身铠甲，只要少量的皮肤暴露在外头，那些是比较坚硬的部分，就好像是手指甲一样。</p>
<p>而其他软弱的地方，都包含坚固的铠甲里头，或者是在那角质层的后头。</p>
<p>陈锋手中的狼牙棒却可以轻松的穿透那铠甲，好在铠甲足够的厚，起码刚好挡住狼牙棒上的尖刺，可是那尖锐的刺头儿却依然让督瑞尔浑身泛起鸡皮疙瘩，一阵毛骨悚然。</p>
<p>“该死阿兹莫丹，你不得好死，等我回去，我一定要攻打你的领地，我要杀了你！”督瑞尔一边疯狂的怒吼，一边抵挡着陈锋和布尔凯索的双方联手进攻，没过一会儿，龙骑士也加入了进来。</p>
<p>几十个次等恶魔，跑了大概一半，剩下的全部被杀了，没有陈锋的加入，被次等恶魔跑了也是正常的，他们实力强大，陈锋除了龙骑士和莫克是次等恶魔级别的之外，其他的都还是1级巅峰和次等恶魔之间，必须要进化一次，才能到达次等恶魔的级别。</p>
<p>但是显然，他们的战斗力也不弱，一共斩杀了接近20个次等恶魔，加上被布尔凯索弄死的接近80个次等恶魔，这一次次等恶魔，一次性死了一百多个，相当于整个地狱的三分之一数量。</p>
<p>加上以往陈锋杀的，此时整个地狱的次等恶魔数量锐减三分之一。</p>
<p>整整三分之一啊，可以说在半年的时间内，陈锋就摧毁了地狱几十万年积蓄起来的力量，陈锋的2.5亿骷髅还在外头不断的和那些悲剧的恶魔厮杀，陈锋基本上是十几个骷髅换一个恶魔，但是陈锋和督瑞尔战斗，一转头，一招手，又是上亿补充了回来，陈锋可从来都不担心自己的骷髅数量会变少。</p>
<p>不过陈锋不担心，生命军团的军团长，圣光独角兽骷髅却急了起来，不但的朝着四周的军团长借兵，因为陈锋已经足足牺牲了七八亿 的骷髅了。</p>
<p>虽然军团长是看不上这么点数量的骷髅，可是死的多了，军团长补充来不及啊，自己的主人好不容易复活了，连一次战斗都无法尽兴，军团长自卑啊。</p>
<p>四周几个军团的骷髅被强制征用了，其实大家也是十分高兴。</p>
<p>因为无数年的等待，骷髅王终于再次诞生了，上一代的骷髅王，也就是拉斯马，虽然也是骷髅王，但是却并没有得到地狱内军团长们的承认，但是这一代不同，这一代连创世神都同意了，军团长们怎么会不同意？</p>
<p>不然每次陈锋进入地狱，龙龟总是帮助陈锋，虽然说是帮助，但是却还是在服侍着陈锋，只要是陈锋的要求，龙龟都会尽量满足，除非是太过于拔苗助长了。</p>
<p>无数年的等待，骷髅王再次重现了，圣光独角兽毫不客气的收编了四周几个军团的骷髅，全部准备给自己的主人败家，反正军团长的骷髅每年都是拿来打架消耗的，现在给主人，简直就是一举俩得。</p>
<p>本来，每个军团的骷髅数量不会就这么点的，但是最近都在开阔墓地，也就是说都再打仗，消耗比较大，加上无数的骷髅都还在前线战斗，所以没多少骷髅留下来看家。</p>
<p>陈锋召唤走的，都是看家的骷髅，当看家的骷髅没了，才会随机在正墓地内挑选，其实也都怪这群军团长，如果不是这群军团长，陈锋召唤骷髅，出现强大骷髅的几率还大一点。</p>
<p>被围殴的督瑞尔这一次算是悲剧死了，仅仅一个布尔凯索就可以打的他落荒而逃，加上一个实力完全不弱的陈锋，那更是悲剧，尤其是陈锋此时穿着全套的生命套装，打起架来完全不要命，因为陈锋不怕死啊。</p>
<p>“轰！”狼牙棒再次狠狠的砸在了督瑞尔的脑袋上，督瑞尔感觉自己眼泪都要流出来了，这一下子打的真太疼了，立刻本源力量反击，可是陈锋却是一招手，无数的植物瞬间从地上冒了出来，一下子就挡住了本源力量。</p>
<p>那本源力量毫不客气的吞噬了植物，可是等植物消失之后，陈锋早就出现在了督瑞尔的另外一头了，再次狠狠的一棒子，督瑞尔悲愤的怒吼着。</p>
<p>布尔凯索也不是看戏的，手中的两把大剑轻而易举的切开了督瑞尔的一片皮肤，顿时督瑞尔一阵惨叫，那剧烈的疼痛却让督瑞尔一阵兴奋，折磨王子，折磨的不仅仅是别人，还是自己。</p>
<p>“来吧，来吧，今天不是你死就是我亡，要是不躺下一个，谁都别想走！”督瑞尔疯狂的怒吼了起来，无数的本源力量从手中攻击了出来，陈锋连忙躲避，骤然间手中的狼牙棒绽放一阵绿光。</p>
<p>陈锋开始动用生命骷髅王真正的力量了，生命和死亡本源。</p>
<p>“以我之名，绽放吧，生命之花！”陈锋那冷冷的声音响彻整个天空，一瞬间整个大地瞬间变得生机盎然，无数的花草开始在地上疯狂的繁殖了起来，不一会儿就开始长高，最后一朵朵的花朵盛开在了这里。</p>
<p>“哼，一群外边鲜艳但是脆弱不堪的东西，有什么用？”督瑞尔不屑的说道，寒冰光环急速的爆发开来，瞬间吞没了四周的土地，可是那一朵朵的鲜花，却依然矗立着。</p>
<p>“怎么可能？”督瑞尔顿时一阵震惊，自己的寒冰光环的威力他自己清楚，可是如今怎么连普通的花草都无法击碎了？</p>
<p>可是，那真的是普通的花草么？</p>
<p>生命之花，消耗陈锋整整30点的生命之能召唤出来的力量，一瞬间，所有原本盛开的花朵，忽然有淡淡的金色从花朵内飘散了出来，督瑞尔看着那淡金色的光芒，居然发现都是花粉。</p>
<p>无数的花粉聚集在了一起，只见天空中骤然间出现了一朵巨大的鲜花，粉红色，看起来十分的美艳，但是体型硕大，在督瑞尔和无数恶魔的眼中，缓缓的绽放了。</p>
<p>“那是什么？花里居然生出来了一个姑娘！是天使么？不对，翅膀怎么是透明的？”无数的恶魔惊呼了起来，陈锋微微一笑，小时候看多了童话故事，可是有一天，自己却亲自创造出了一个童话。</p>
<p>花仙子！</p>
<p>没错，那生命之花内绽放出来的，赫然是一个花仙子，一米多高，看起来很小，但是身材凹凸有致，完美的脸庞，让陈锋都看傻眼了。</p>
<p>“花仙子，给我们伟大的督瑞尔王子，带上一个花环吧！”陈锋笑着说道，却只见花仙子忽然一笑，瞬间出现在了督瑞尔的身边，围绕着督瑞尔转了一圈，紧接着督瑞尔只感觉自己的脖子爽，赫然多了一圈花圈。</p>
<p>“花仙子，给督瑞尔王子，送葬吧！”陈锋再次笑着说道，可是当时说道最后三个字，只见那花圈骤然间无数的尖刺冒了出来，瞬间刺入了督瑞尔的脖子内，然后无数的麻痹毒素开始疯狂的往督瑞尔的脖子内注入进去。</p>
<p>“不！该死的骗子！”督瑞尔疯狂的惨叫了起来，爪子狠狠的刺入了自己的脖子，想要切开那花圈，可是那花圈不知道是用什么东西制作而成的，居然完全无法拿下来，反而是督瑞尔越用力，那花圈就越紧，而剧毒注入的就越快。</p>
<p>无数惊人的麻醉剧毒注入了督瑞尔的体内，距离脑袋最近的脖子地方，那剧毒毫不客气的就涌入了督瑞尔的全身各住，不一会儿，督瑞尔就感觉一阵头昏眼花，随后重重的摔倒在了地上。</p>
<p>“伟大的督瑞尔啊，想想看吧，你被无数天使围观的场面，嗯...关在笼子里哦！”看着巨大的督瑞尔就这样被麻痹了，陈锋顿时有一种开一个动物园的感受。</p>
<p>当然，这个麻痹的剧毒可没那么强悍而已，只是给陈锋拖延一点时间，陈锋猛烈的喘了几口粗气，虽然说是可以和次等恶魔战斗了，但是毕竟还是刚刚得到骷髅王的力量，陈锋还完全不熟悉。</p></body></html>