<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第862章 终成―生命骷髅王卡巴拉，诞生！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第862章 终成―生命骷髅王卡巴拉，诞生！</h2>
<p>无数的寒气被陈锋瞬间转换利用，威力更加惊人的“冰封千里”瞬间就席卷了出去，一下子，无数的恶魔连惨叫都没有发出，直接被冰封在了地面上。</p>
<p>“陈锋！”督瑞尔一阵愤怒，心中也是一阵恼怒，自己怎么就这么笨，明知道那陈锋可以控制任何寒冰，结果自己送上门去。</p>
<p>四周的可都是精英恶魔啊，现在一招之下，死的死，伤的伤，基本上不死的也就剩下一星半点的性命了，估计有人那手指头戳几下就能弄死他们。</p>
<p>“陈锋，不得不承认，你真的非常强悍，居然能闯进这里来！”阿兹莫丹看着陈锋，这也是陈锋和阿兹莫丹的第一次谈话。</p>
<p>“阿兹莫丹，罪恶之王，我也没想到，你居然也会在这个地方等我，这群废物在这里等我，我还算是认同，但是我还想从未惹过你！”陈锋看着阿兹莫丹问道。</p>
<p>或许，阿兹莫丹是陈锋所有魔王当中唯一一个没惹过的恶魔，所以对于阿兹莫丹亲自坐镇这里，陈锋还是有些不理解。</p>
<p>“哼，陈锋，你太嚣张了，你以为你真的是天下无敌么，居然敢一个人单挑整个地狱，我本以为我在这里你就不敢来了，但是没想到，你居然还真的敢过来！”阿兹莫丹冷笑一声说道。</p>
<p>“好吧，看来你也是看不惯我啊！”陈锋笑着说道，忽然一连串的爆炸从背后传来，陈锋冷冷的回头一看，只见几个次等恶魔尴尬的看着陈锋，脚底下无数的陷阱正在释放着绚丽的火花。</p>
<p>“二逼！”陈锋淡淡的说了一句，那几个次等恶魔的脸色一下子就变得格外的难看，可是却没办法，因为在这个时候，陈锋已经动手了。</p>
<p>陈锋的招数非常简单，关门，放布尔凯索，自个儿隐身.......</p>
<p>“哈哈哈哈哈，阿兹莫丹，督瑞尔，多少年了，我可是想你们想的紧啊！”一阵大笑从魔法阵内传来，一阵金光瞬间来到了阿兹莫丹的面前，阿兹莫丹还没反应过来，两把巨剑就宛如苍蝇拍一样，狠狠的拍在了阿兹莫丹的身上。</p>
<p>“布.....布尔凯索！”督瑞尔惊恐的叫了起来，无数的次等恶魔不可思议的看着眼前的金光，只见那金光内，一个仅仅三米高，但是浑身散发着无比惊人气势的骷髅，正大笑着把阿兹莫丹给锤在了地上。</p>
<p>“真的是布尔凯索，真的是布尔凯索！”</p>
<p>“真的是他，虽然是骷髅，但是那两把大剑，绝对不会错的，真的是他！”</p>
<p>“天呐，这个暴君回来了！杀神回来了！”</p>
<p>无数惊恐的声音从那些次等恶魔的口中出现，陈锋看着布尔凯索，没想到这个死老头居然这么霸气，不过陈锋还是有事情要做。</p>
<p>立刻在一个角落里解除了疾风骷髅王的变身，迅速的让无数的毒雾再次蔓延了起来，要得到生命宝珠，必须先让生命宝珠再次出现不是？</p>
<p>生命宝珠如今虽然悬挂在空中，但是太高了，高达万米，陈锋飞不上，所以陈锋要用毒雾来盖住恶魔的眼睛，虽然督瑞尔会注意到生命宝珠，但是到时候已经落入陈锋手里了。</p>
<p>其实，陈锋不这么做也可以，但是为了保险起见，陈锋还是要做，一切都是用最繁琐，但是却最安全的方法来。</p>
<p>毒雾开始散发了 出来，陈锋立刻又变身疾风骷髅王，进入了隐身，急忙离开了原来的位置，下一秒原来的位置就是一阵爆炸。</p>
<p>叹了一口气，有隐身就是他妈的好，偷偷的看着那生命宝珠，陈锋的精神力疯狂的探索了出去，因为害怕魔王发现，所以陈锋利用毒雾来分散他们的注意力。</p>
<p>带上了强制瞬移戒指，陈锋的脸上浮现出了灿烂的笑容。</p>
<p>忽然，陈锋一阵警觉，只见那生命宝珠居然开始移动了起来，转头一看，只见督瑞尔正打算收回宝珠，显然是认为宝珠有危险。</p>
<p>但是陈锋怎么会同意，立刻对着布尔凯索一声急切的怒吼，布尔凯索二话不说直接朝着督瑞尔冲了过去。</p>
<p>这个杀神过来，督瑞尔顿时吓个半死，虽然是魔王级别，但是面对当年追着他们打的布尔凯索，督瑞尔那深入内心的恐惧再次弥漫了出来。</p>
<p>当年布尔凯索还在的时候，恶魔就尝试入侵人类世界，后来被布尔凯索打跑，然后人类世界的守护神塔格奥，这才用迷雾掩盖了人类世界的踪迹。</p>
<p>具体的陈锋就不知道了，反正就是当年督瑞尔等人都被布尔凯索给虐过，此时看到布尔凯索朝着自己冲过来，督瑞尔顿时一惊，立刻本源力量开始反击。</p>
<p>可是忽然，他只感觉自己和生命宝珠的联系一下子就切断了，下一秒，无数的绿光猛然的从一旁绽放了出来，布尔凯索顿时大笑了起来。</p>
<p>陈锋成功了，陈锋真的成功了，陈锋一把抓住了生命宝珠，那生命骷髅王不自觉的就附身在了陈锋身上，陈锋瞬间变身生命骷髅王，紧接着浑身上下绽放出了无尽刺眼的绿色光明。</p>
<p>“啊！”一声怒吼不由自主的从陈锋的胸膛内宣泄了出来，无数的绿光伴随着无数的生命力量疯狂的融入了陈锋的身体，陈锋的数据以一个肉眼都难以分辨的速度疯狂的攀升着。</p>
<p>“生命，死亡，融合吧！”陈锋头颅内的灵魂之火骤然间从金色变成了翠绿色，那绿光顿时一闪，仿佛是陈锋的双眼闪耀了一下，而与此同时，陈锋的眼前瞬间出现了一片郁郁葱葱的森林。</p>
<p>一片无比庞大的森林，森林的中间有一个湖泊，金灿灿的阳光洒落在了湖泊上，泛着波波磷光。</p>
<p>忽然，整个画面开始变化了，只见整个画面好像是快进一样，开始迅速的变化，花开又谢，树木慢慢的长大，然后变成苍天大树，但是又慢慢的枯萎，腐朽，最后老死。</p>
<p>一幕幕，一段段，那是生命的轮回。</p>
<p>陈锋看到了，看到森林从一片小树林，慢慢的变成了一片无比巨大的森林。</p>
<p>陈锋看到了，看到了一片小湖泊，随着动植物的增加，慢慢的变成了一大湖泊，里面的生物，从微小的虾米，慢慢的增加，鱼类一种种的增加，一片片的繁衍，最后湖泊干了，鱼都死了，地面开裂了。</p>
<p>陈锋看到了，看到了森林从空无一物，慢慢的出现了动物，食草的，食肉的，草被吃， 动物也被吃了，死在地上，慢慢的腐朽，变成白骨，最后白骨也腐烂了。</p>
<p>陈锋看到了，看到了这个星球，从原来的雪白，慢慢的开始变化，有水了，有树了，有动物了，有人了。</p>
<p>水没了，树没了，动物没了，人也没了，最后星球爆炸了，可是没几秒钟，爆炸后又出现了一个新的星球。</p>
<p>这一切的一切，都出现在了陈锋的眼前，生命，死亡，轮回，从有到无，从繁荣变成废墟，陈锋仿佛感悟到了什么，可是却什么也说不出来。</p>
<p>忽然，整个画面变成了灿烂的绿光，紧接着陈锋进入了自己的脑海里，以前只有创世神骷髅王的一个意志在陈锋的脑海里静悄悄的安坐着，可是如今又多了一个。</p>
<p>一个绿色的小骷髅人，静悄悄的坐在了金色的骷髅身边，两者没有说话，但是无比的安逸，陈锋可以清晰的感觉到，无论是金色的骷髅，还是绿色的骷髅，都在感叹。</p>
<p>又见面了。</p>
<p>分别了无数年，又见面了，陈锋感到开心，非常的开心，一股无穷无极的力量从陈锋的体内复苏了。</p>
<p>陈锋张开了双眼，人类的样子上，却多了一层淡淡的绿色光芒。</p>
<p>原来，完整的骷髅，已经不需要陈锋再次变成骷髅了，如今陈锋依然是人类的身躯，但是却掌握着骷髅王真正的力量，那毁天灭地的力量。</p>
<p>陈锋感觉，自己他妈成神了！</p>
<p>“不可能，你的力量，为什么会忽然增加？”督瑞尔惊恐的看着陈锋，因为他在陈锋的身上，感觉到了和自己比拟的力量。</p>
<p>“这还得多谢你啊！”陈锋笑着说道，督瑞尔一愣，然后猛然的想到了自己刚才失去的宝贝，顿时大惊失色。</p>
<p>“我为了得到你手中的宝珠，足足安排了半年，今天总算是让我得逞了！哈哈哈哈哈！”陈锋大笑了起来，半年啊，自从得到生命骷髅王的躯体开始，陈锋就日思夜想，如何得到生命宝珠。</p>
<p>今天，总算是得到了，历尽万难，甚至走错了好几次路，但是陈锋总算是成功了。</p>
<p>生命骷髅王，卡巴拉！</p>
<p>传说中，掌握着天地之间生命和死亡的存在，领悟了生命和死亡的法则，虽然没有火焰骷髅王之类移山填海的威力，可是却有着无穷无尽的生命，和让人胆寒的死亡能力。</p>
<p>陈锋不知道生命骷髅王是如何死亡的，但是陈锋知道，从今天开始，自己已经不死了，只要自己不愿意死，那就永远不会死去。</p>
<p>陈锋，真正的与天齐寿了！</p>
<p>“督瑞尔，为了感谢你，我决定，亲自杀了你！”陈锋眼中的感激，瞬间变成了杀机！</p></body></html>