<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第867章 墨菲斯托的毁灭，新纪元诞生！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第867章 墨菲斯托的毁灭，新纪元诞生！</h2>
<p>一刹那，地狱风云涌动，陈锋仿佛是回到了当初世界之石毁灭的那一刻，整个世界瞬间发生了惊天变化，一个无比巨大的漩涡出现在了天空当中，而与此同时，无数的冤魂从那破碎的灵魂之石内喷涌而出。</p>
<p>人类，恶魔，天使，无数的灵魂就和魔幻片里头的幽魂一样，泛着透明的身子，朝着那天空中巨大的漩涡席卷而去，人类和天使对着陈锋恭敬的鞠躬，而是恶魔却对着陈锋加以怒吼。</p>
<p>得救了，在这一刻，所有被墨菲斯托所囚禁的怨灵，都得救了。</p>
<p>墨菲斯托是以控制灵魂为专长的，他宛如一只章鱼，触手上遍布都是灵魂形成的能量球，这样的灵魂越多，那他的力量就越是强大，而这一刻，那些冤魂都得到了释放，无数的冤魂争先恐后的朝着天空中飞去。</p>
<p>是要去投胎么？</p>
<p>与此同时，这个地狱也发生了惊天的变化，墨菲斯托的领地忽然产生了无比巨大的地震，一瞬间整个地面几乎是分奔离析，大地张开了死亡的嘴巴，一口气吞没了无数的恶魔。</p>
<p>阿兹莫丹呆在自己的领地内，脸色苍白，他的属下惊恐的看着天地异变，甚至阿兹莫丹的领地可以清晰的感觉到墨菲斯托领地传来的那惊人的震动。</p>
<p>“伟大的主人，那到底是怎么回事？”阿兹莫丹的属下惊恐的朝着阿兹莫丹发问，阿兹莫丹怒吼了一声，但是却又立刻安静了下来，惊恐的看着远方。</p>
<p>“墨菲斯托，死了！”</p>
<p>“什么？”所有恶魔都震惊的看着阿兹莫丹，一脸的不可思议，墨菲斯托，最强大的魔神，怎么会死了呢，不是一直都被封印在人类的世界么，这可是所有恶魔的耻辱啊，自己的老大被封印在人家家里头。</p>
<p>“没错，刚才那一下，天地异动，墨菲斯托的憎恨力量一下子锐减到了历史最低点，就算是当初墨菲斯托耗尽憎恨本源，也不可能降低到这个地步！”</p>
<p>“现在本源几乎消散殆尽，就仿佛是我们刚出生的时候一样，这样只有一个结果，墨菲斯托的灵魂被破碎了，重新回到了混沌，需要再历经千万年，才能再次复活！”阿兹莫丹的话让无数的恶魔都听傻了，最强大的魔神，居然就这么死了？</p>
<p>“不可能，伟大的魔神不可能死的，人类和那群鸟人，怎么可能有办法杀死墨菲斯托呢？”一个次等恶魔完全不能理解，顿时怒吼了起来，阿兹莫丹恼怒的怒吼了一声，一道本源瞬间击中那个恶魔，那恶魔顿时连惨叫都没发出一声，就直接死了。</p>
<p>“现在谁也不要在我的面前提到墨菲斯托，谁也不要说到魔神会死，都给我滚出去，滚出去！”阿兹莫丹疯狂的咆哮了起来，一群恶魔对视了一眼，快速的离开了宫殿。</p>
<p>他们知道，阿兹莫丹害怕了，他真的害怕了，因为阿兹莫丹可以清晰的感觉到，督瑞尔已经死了，已经被封印了，那就意味着，天底下如今只剩下他一个魔王了。</p>
<p>以前有贝利亚，现在却只剩下他一个人了，那就意味着，他就是最后一个目标了，他害怕，他真的害怕了，他害怕陈锋会上门，带着伊姆帕里斯和布尔凯索，轻松的斩杀了自己。</p>
<p>“不，我要变强，我不一定要变强大！”阿兹莫丹深呼吸了几口气，巨大的身子开始匍匐在地上，一个圆球缓缓的出现在了他的手中。</p>
<p>“骷髅王，陈锋掌握的力量，居然是骷髅王的力量，那么现在，我也有了，我也会掌握骷髅王的力量的！”阿兹莫丹有点疯狂的看着手中的圆球，那红色的圆球内，散发着一阵迷人的红光，阿兹莫丹顿时一咬牙，一狠心，直接一张嘴，吞了下去。</p>
<p>这个白痴，不知道怎么使用这个东西，所以干脆用了最方便的方法，一口吃下去。</p>
<p>但是阿兹莫丹很快就后悔了，自己的肚子内，顿时宛如火炉一样开始疯狂的题高温度，好在阿兹莫丹也掌握着地狱火的力量，对于火焰抗性也是相当的高，但是那惊人的温度，却让阿兹莫丹无比的难受。</p>
<p>第二天，从来补上厕所的阿兹莫丹第一次走入了茅厕，把火焰宝珠给拉了出来，亲自清洗了脏兮兮的火焰宝珠，阿兹莫丹再次开始发愁了，既然不能吃下去，那就......</p>
<p>滴血吧！</p>
<p>滴血认主，这是暗黑世界里只有神器才有的招数，为的就是让装备武器和身体血脉相连，指挥起来更是如同自己的手臂一样的轻松自如，阿兹莫丹小心翼翼的割开了一个伤口，一地黑色的血液滴落在了那宝珠上，顿时一阵黑烟冒了出来。</p>
<p>“有戏！”阿兹莫丹立刻激动了起来，静悄悄的看着那宝珠。</p>
<p>一分钟过去了。</p>
<p>十分钟过去了。</p>
<p>半个小时过去了。</p>
<p>阿兹莫丹巨大的身子一下子就扔在了地面上，尼玛原来是宝珠温度太高了，一下子蒸发掉了鲜血，他妈的还以为是成功了呢！</p>
<p>第二招不行，阿兹莫丹只能动用最后的一招了，植入自己的体内，他强忍着剧痛，在自己的身子上切开了一个口子，然后把宝珠给塞了进去，然后等到伤口自然缝合，阿兹莫丹开始感受起了自己的身体。</p>
<p>不得不说，魔王的愈合能力就是厉害。</p>
<p>身体温度开始提高了，阿兹莫丹十分激动，一股股的力量从体内传来，阿兹莫丹更加激动了，但是半天之后，阿兹莫丹欲哭无泪的看着自己的伤口，都他妈熟透了。</p>
<p>“这也不行那也不行，到底要怎么样啊？”阿兹莫丹顿时一阵愤怒，一道原罪不假思索的朝着那宝珠砸了过去，可是一瞬间，一道刺眼的火光从那宝珠内绽放了出来，然后在阿兹莫丹惊喜的眼神里，直接笔直的进入了阿兹莫丹的脑袋。</p>
<p>“啊哈哈哈哈，成功了，成功了！”</p>
<p>宫殿内传来阿兹莫丹幸喜若狂的叫声，但是没有恶魔敢上前去，这几天阿兹莫丹为了研究这个宝珠，都变成神经病了，反正在无数的恶魔眼里，阿兹莫丹的确已经是变声神经病了。</p>
<p>“主人和魔神大人的关系真好，知道魔神大人死了之后，主人都快疯了，你听，又疯了！”</p>
<p>“...............”</p>
<p>而另外一头也是无比的震惊，天使们看着天空中的巨大漩涡，一开始还不知道，可是等伊姆帕里斯惊喜的怒吼起来，所有人都明白了，墨菲斯托的灵魂之石，真的被陈锋给破坏了。</p>
<p>“这小子，难道是吃药了？我可是听说有魔王亲自坐镇啊，他居然还真的成果了？流光才出发不到一个礼拜啊！”海格激动的看着天空中的漩涡，两撇小胡子不断的抖动着，显然海格此时真的非常激动。</p>
<p>“成果了，海格大人，陈锋正的成功了，天呐，天呐，我们真的成功了，历史上第一个魔神，居然真的被我们给杀了！”伊姆帕里斯激动的闪烁到了海格身边，然后下一秒又消失了。</p>
<p>鬼知道这个家伙去什么地方炫耀了。</p>
<p>而在天空之城，朱利安等人也激动的抱着自己的孩子，狄维娜那丫头更是激动地把拉斯马抛到了空中，吓得朱利安的老爹差点尿裤子。</p>
<p>“成功了，陈锋哥哥真的成功了，太棒了拉斯马，你的爸爸太强大了，居然成功了，魔神啊，那可是魔神啊，你的爸爸亲手杀了一个魔神！”狄维娜激动的对着拉斯马说道，拉斯马手舞足蹈着，大家这么开心，他也很开心，快点再抛一次，刚才的很好玩啊。</p>
<p>朱利安和艾米丽则各自抱着一个孩子，不过显然朱利安比较疼爱新的孩子，抓阄抓到狄维娜那个不负责任的名字，结果陈锋的第三个孩子，第二个儿子，只能被命名为“亚历山大”，真的是压力山大啊。</p>
<p>这孩子简直就是混世魔王，天天哭，天天哭，哭的是撕心裂肺，最关键的是陈锋的“生命赐福”，让这个孩子不怕嗓子哑，结果每天都是嘹亮的哭声，如今陈锋在天空之城的家，附近的邻居基本上都搬空了，陈锋家的老三哭声太威武了。</p>
<p>一个月后，这才不哭，开始闹腾了，一脚踹在姐姐泰瑞娜的脸上，泰瑞娜好歹比他早半年多出来，回头一巴掌，那小丫头脾气暴着呢，结果好不容易不哭的亚历山大，又开始哭。</p>
<p>而且这个小家伙不粘自己的亲妈妈，反而经常和泰瑞娜拉斯马抢朱利安，非常喜欢呆在朱利安的怀里，每次朱利安一抱他，就安静下来，不抱他，就到处捣乱。</p>
<p>别看才不到一岁，但是魔王本质已经发挥的十足了。</p>
<p>墨菲斯托正式被消灭了，这个消息不到半天就传遍了整个人类世界和地狱，所有恶魔都痛哭流涕，所有人类和天使都开始疯狂的欢庆了起来，无论是什么地方，就算是在野外，也开始大肆的庆祝了起来。</p>
<p>“阿卡拉，我们找人商量一下，要不就把今天，定位新纪元吧？”卡夏激动的看着阿卡拉，阿卡拉那双盲眼顿时一亮，立刻点头。</p>
<p>“我们人类进入了新属性，而墨菲斯托也在这一天死亡，我们立刻就去哈洛加斯！”阿卡拉激动的去了哈洛加斯，结果不到十分钟，全票通过。</p>
<p>“现在，我们正式对整个世界宣布，人类世界，庇护所世界，正式进入新纪元！”</p>
<p>“第三纪元，新的篇章！”</p>
<p>“生命纪元！”</p></body></html>