<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第870章 威胁阿兹莫丹！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第870章 威胁阿兹莫丹！</h2>
<p>漆黑的夜晚，陈锋日夜不分的赶路，总算是到达了安达利尔的领地，看着宛如28级地震过后的地面，陈锋顿时无语了，这样地震的情况下，还有什么东西可以保存？</p>
<p>不过陈锋没有放弃，还是上前细心的寻找了起来，好在陈锋的精神力足够的强大，加上督瑞尔说道了，他的宫殿是在地底下24000米的地方，这样的距离对于陈锋来说可是十分轻松的。</p>
<p>一路地毯式的探查了过去，当然顺手也把2.5亿的骷髅给召唤了出来，现在陈锋已经无数的骷髅了，多达2.5亿，陈锋一个人就可以挡住任何数量的恶魔。</p>
<p>一路杀过去，自然也是一路把敌人的尸体给收回来，陈锋把背包里和戒指里的尸体都给了海格，海格无比的高兴，但是用海格的话来说，东西不嫌多啊， 继续努力。</p>
<p>陈锋自然是得别浪费这些个尸体。</p>
<p>安达利尔的领地，陈锋说过，是女妖的老巢，这里无数的女妖漫天飞舞，它们居住的地方都是洞穴，所以很大程度上，洞穴坍塌的并不厉害，或者说那些个宛如悬崖一样的裂缝，对它们来说也是栖息的地方。</p>
<p>加上死了无数的恶魔，所以女妖们反而没有为了食物而担心，这样的情况也是陈锋意料之外的，不过女妖多了，那对于陈锋来说可是好消息啊。</p>
<p>女妖的骨头，是魔法装备传导魔法属性的好东西，所以价格居高不下，尤其是最近，因为陈锋所带去的接近200亿恶魔的实力内，最多两三亿女妖的尸体，所以女妖完全不够用，结果价格也一下子飙升了上去。</p>
<p>这一次陈锋却一分钱没要，因为陈锋自己荣誉点都多的要死了，不过很可惜的是，击杀魔王没奖励啊，不然两只魔王，陈锋的荣誉点能翻个好几倍呢。</p>
<p>看着天空中无数的女妖，陈锋没有用鲜血骷髅的“鲜血沸腾”，那一招的范围太小了，现在多大2.5亿的骷髅，陈锋直接解散，然后再次召唤出来，瞬间远程骷髅的数量一下子就增加了。</p>
<p>如今，陈锋基本上可以安排一部分的骷髅了，因为圣光独角兽在墓地内配合，只要把远程骷髅被分类出来，到时候陈锋就可以统一的搬迁过来。</p>
<p>无数的箭矢顿时疯狂的朝着天空中飞了过去，大概有六千万左右的远程骷髅，那一阵阵的抛射，顿时无数的女妖掉落了下来，而其他的骷髅则直接捡起尸体，然后朝着陈锋这边跑了过来。</p>
<p>陈锋一下子收起了一大堆，然后自己一个人开始前进，大部队就扔在这里吧，这么多的骷髅摆在这里，除非是次等恶魔过来，不然谁都逃不了便宜，陈锋也顺便把伊泽克圣骑士骷髅给留下来，就算是次等恶魔来了，也有一拼之力。</p>
<p>足足半天，陈锋总算是找到了那地下宫殿，可是让陈锋郁闷的是，里头空无一物，显然所有恶魔都跑走了，顺手把能拿走的东西都给拿走了。</p>
<p>看着残破的宫殿，陈锋完全没有任何的斗志了，尼玛，东西都没了，本来还打算捞一笔的。</p>
<p>“看来是去了阿兹莫丹的领地了！”陈锋皱着眉头，如果陈锋是那堕落者，估计也会选择去阿兹莫丹的领地，督瑞尔在陈锋手里，贝利亚和迪亚波罗生死不明，不过基本上应该是死了，那现在还活着的魔王，只有阿兹莫丹一个了。</p>
<p>所以，那恶魔一定会去阿兹莫丹的领地。</p>
<p>“该死，早知道他妈就直接去找阿兹莫丹了，混蛋啊，我都已经经过他的领地了！”陈锋也已经算是路过阿兹莫丹的一部分领地了，现在却又得绕回去。</p>
<p>无奈，收拾好了尸体，继续返回，带着无数的骷髅开始前进，这样的方向谁都知道是去阿兹莫丹的领地，顿时无数的恶魔开始紧张了起来。</p>
<p>陈锋要攻打阿兹莫丹的领地了。</p>
<p>阿兹莫丹的领地，这里充满了罪恶，无时无刻不再犯罪，就算是阿兹莫丹所在的城市，也是充满了罪恶，各种罪恶轮番在这里上演，阿兹莫丹不但不管理，反而是推崇这样的生活。</p>
<p>所以，在阿兹莫丹的领地内，收容几乎整片大陆最暴力的一群恶魔，因为在这里，只有拳头大的才不会被其他恶魔给杀了，甚至有的恶魔走在路上，忽然会被其他恶魔给杀了，甚至是当众给吃了。</p>
<p>这样的情况数不胜数，陈锋一路攻打过来，多达2.5亿的骷髅，攻城掠地那是不在话下轻而易举的就推进到了阿兹莫丹领地深处。</p>
<p>陈锋知道，自己的动作瞒不过阿兹莫丹的，阿兹莫丹一定知道自己是来要督瑞尔的灵魂之石的，所以陈锋早早的就放出了消息，我要督瑞尔的灵魂之石，只要得到了灵魂之石，立马退兵。</p>
<p>从未有人想过，仅仅一个人类，居然把魔王给堵在了家里头，而且还放话让别人遵照自己的命令，从始至终也只有陈锋一个人这样过，显然陈锋的变态，已经无与伦比了。</p>
<p>攻入了阿兹莫丹的领地，还放话，这样的成果却不尽如人意，显然阿兹莫丹没打算理会陈锋，陈锋等待了几天，甚至发现阿兹莫丹都没有任何的反应。</p>
<p>陈锋怒了，二话不说，直接开始攻城，一个个的城市在陈锋疯狂的进攻下不断的沦陷，甚至一个城市坚持的时间，最长不过4天，最短的一天之内连破两成。</p>
<p>陈锋用自己霸道的一面，毫不客气的开始逼迫起了恶魔，城市一个个的被攻破，恶魔一批批的被斩杀，被收入陈锋的戒指当中，无数的恶魔的怨恨化作了陈锋的荣誉，无数恶魔的哀痛，成为陈锋放肆的动力。</p>
<p>“人类，你太嚣张了！”阿兹莫丹终于忍不住了，巨大投影出现在了空中，看着陈锋，陈锋不屑的一笑，只见龙骑士手中红光一闪，顿时龙枪绽放出了一阵刺眼的光芒，那阿兹莫丹的投影才喊了一句话，就彻底的死亡了。</p>
<p>“阿兹莫丹，我给你最后三天时间，交出督瑞尔的灵魂之石，不然别怪我不客气了！”陈锋对着天空大声的怒吼着，他知道阿兹莫丹听得见，然后让所有骷髅开始休息，其实就是等待不动。</p>
<p>“砰，三天，他说他给我三天的时间，这个该死的人类，放肆的人类！”阿兹莫丹在自己的巢穴内大肆的发怒，可是遇到的却是陈锋这个变态，光光一个陈锋就足够它喝一壶了，而且陈锋还能召唤布尔凯索，那就更加变态了。</p>
<p>“主人，这个灵魂之石可是绝对不能给那个人类的啊！”一个仆从大声的说道，手中捧着督瑞尔的灵魂之石，能不被灵魂之石所影响，那仆从赫然是一个人类的堕落者。</p>
<p>“废话，还用得着你说，该死的陈锋，灵魂之石要是真的给了他，那我还有活路？”阿兹莫丹愤怒的说道，显然他也知道，一旦督瑞尔都死了，那全天下就剩下他一个魔王了。</p>
<p>以陈锋的实力，足够把它给消灭了，到时候它难道要和狗一样的四处逃跑？</p>
<p>“不，这个该死的人类， 来人，给我堵住他，给我派重兵把守，最少给我挡住一个月！”</p>
<p>“给我一个月的时间，只要一个月，我就能知道那个红莲宝珠内的力量到底如何使用了，给我一个月的时间！”阿兹莫丹颤抖的说道，不是对陈锋的恐惧，而是对新力量的渴望。</p>
<p>“可惜啊，督瑞尔的灵魂不在我手里，不然的话......”看着那空无一物的灵魂之石，阿兹莫丹撇撇嘴，如果督瑞尔的灵魂在他的手里，他完全不用等一个月，只要十天，他就能吸收掉督瑞尔的灵魂，变得更加强大，变得可以和陈锋一较高下。</p>
<p>无数的恶魔开始从四面八方朝着陈锋进攻了过去，三天的时候都还没过，陈锋就遭受到了巨大的攻击，陈锋顿时冷笑一声，别看死了不少骷髅，但是对陈锋来说，骷髅什么的，都只是炮灰而已。</p>
<p>一招手，更多的骷髅出现在了地面上，无数的骷髅开始疯狂的朝着城市进攻，整整2天，便把眼前的城市给攻打了下来，然后陈锋开始反客为主，陈锋从攻城变成了守城，一下子依靠整个城市，陈锋和不知道数量的恶魔，开始较量了起来。</p>
<p>陈锋以城市为防守，无数的恶魔没有主张的从四面八方进攻，眼看着恶魔越来越多。</p>
<p>“该死，难道阿兹莫丹要融合火焰宝珠？”陈锋脸色一变，看着那遥远的主城，顿时一咬牙，无数的骷髅出城，直接杀出一条血路来，无论怎么说，绝对不允许阿兹莫丹融合了火焰宝珠，一旦融合了，那陈锋就悲剧了。</p>
<p>急忙杀了过去，2.5亿的骷髅是死了又补，补了又死，来来回回不知道死了多少次。</p>
<p>可是四周的恶魔数量越来越多，多到陈锋都没办法抵挡，陈锋不得不开始自己也参与战斗，连续两个大召开路，然后变身生命骷髅王，一路前进。</p>
<p>可是就算是这样，陈锋依然是被困住了。</p></body></html>