<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第875章 祸兮福所倚！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第875章 祸兮福所倚！</h2>
<p>没想到攻击的目标居然是自己，陈锋被吓了一跳，不过这火球虽然威力惊人，但是陈锋却没有丝毫的害怕，一伸手，十几道灰色的光线笔直的冲了出去，瞬间穿透了那火球，火球一下子就宛如气球一样破碎了开来，变成精纯的火元素，散落在了空气当中。</p>
<p>“哼！”陈锋冷笑一声，然后手中的死亡射线宛如激光枪一样的朝着阿兹莫丹不断的发射，别看阿兹莫丹战斗力是强悍了起来，可是也架不住陈锋这边人多啊。</p>
<p>阿兹莫丹急忙飞到了地上，忽然一声怒吼，双手猛然的插在了地上，只见整个地面上忽然多了一层黑色的油状物体，就好像是石油一样，陈锋不知道是什么，但是却可以清晰的看到，那黑色的“石油“蕴含着惊人的温度，轻轻的碰到建筑，那仿佛直接整个燃烧了起来。</p>
<p>“哈哈哈，有本事你过来啊！”阿兹莫丹疯狂的大笑着，龙骑士顿时一怒，它可是不怕火焰的，直接飞了过去，可是刚到了那黑色火油的上空，龙骑士居然笔直的掉了下去，瞬间陈锋就知道了，那火油居然还带着惊人的吸引力，龙骑士飞不起来了。</p>
<p>火焰瞬间从龙骑士的身上燃烧了起来，此时的龙骑士已经没有火焰免疫了，不过在场的火焰抗性最高的，还是龙骑士，火焰慢慢的焚烧着龙骑士，陈锋可以清晰的感觉到龙骑士在慢慢的变弱，显然是掉血了。</p>
<p>“解散，召唤！”陈锋立刻解散了龙骑士，然后在一旁召唤了出来，龙骑士坐下的巨龙顿时拍了拍翅膀，愤怒的看着阿兹莫丹，不过却不敢轻易的上前了！</p>
<p>“我来！”阿兹莫丹就好像是得到了一个天然的堡垒一样，完全不再害怕，在那火油内放心的进攻着陈锋，无数的火球疯狂的朝着陈锋喷射了过来，布尔凯索顿时一怒，一剑一剑的劈开了火球，朝着阿兹莫丹冲了过去。</p>
<p>“小心，伊泽克，帮忙！”伊泽克早就开启了所有可以抵消火焰伤害的光环了，顺手还开启了冰冻加持光环，那也是一个失传的光环，给友军的伤害附上冰冻效果。</p>
<p>这样的话，友军33％的武器伤害，会转换成为冰冻伤害，面对阿兹莫丹这种恶魔，打起来是格外的爽快。</p>
<p>布尔凯索冲了过去，让陈锋意外的是，布尔凯索的战斗经验真的非常丰富，两把武器在地上拖动着，那武器上可是带着伊泽克的寒冰伤害，顿时整个火油居然被微微的冰冻了起来。</p>
<p>“好办法！”陈锋瞬间身上一闪，变成了寒冰骷髅王，火焰骷髅王和寒冰骷髅王这一对冤家，再次开始了战斗，一招手，无数的寒气冒了出来，火油的温度骤然间下降。</p>
<p>阿兹莫丹自然不答应，顿时怒吼连连，火油的温度又升了上来，结果陈锋和阿兹莫丹就展开了拉锯战，双方你一个升温我一个降温的，可是布尔凯索已经达到了阿兹莫丹的跟前了。</p>
<p>“哼，布尔凯索，如果是上次，我或许会怕你，但是现在，你不是我的对手！”阿兹莫丹怒吼了一声，只见手中瞬间一把巨大的火焰大剑出现，狠狠的朝着布尔凯索砍了下去。</p>
<p>陈锋吓了一大跳，阿兹莫丹一直以来都是法系的魔王，却没想到居然还会近身战斗，而且一下子就和布尔凯索打的不相上下，看来阿兹莫丹一直都在隐藏着自己的实力，这一次是被逼出来了。</p>
<p>“好厉害！”陈锋也不得不称赞一句，阿兹莫丹的近战技巧的确非常的强悍，居然一时间和布尔凯索打的不相上下，不过对于陈锋来说，现在可不是看戏的时间，一招手，无数的寒气瞬间凝聚成了雪之刺，这时候冰之矛太大了，不管用。</p>
<p>雪之刺没有冷却时间，陈锋不断的投掷了出去，一下子阿兹莫丹开始手忙脚乱了起来，忽然一声怒吼，只见无数的火焰从地面上冲天而起，一下子雪之刺就被融化了个干净。</p>
<p>“好家伙！”陈锋再次一伸手，只见大量的暴雪开始从天空中飘落了下午，那暴雪当中还夹杂着无数的冰棱，暴风雪，开始。</p>
<p>阿兹莫丹也不是善茬，手中的大剑忽然一变，居然变成了一把大锤子，狠狠的击退了布尔凯索，然后一声怒吼，无数的火雨从天而降，瞬间那暴风雪就变成瓢泼大雨了。</p>
<p>“该死的东西！”果然，火焰和寒冰就是不对付啊，双方互相克制，战斗一时间陷入了僵局，陈锋倒是还好，阿兹莫丹在一旁喘了几口气，又完全恢复，相比此时已经不累了。</p>
<p>“该死，体力恢复的也十分惊人啊！”陈锋看着阿兹莫丹，可是接下来的一幕却让陈锋傻眼了，阿兹莫丹居然逃走了，陈锋顿时一阵怒吼，可是阿兹莫丹的速度却快的惊人，而且还是闪烁类型的逃走，瞬间移动，不一会儿就消失了。</p>
<p>“我操！”陈锋顿时怒骂了一声，不带这么坑爹的，居然就这么跑了，这也打的太过于玩笑了吧？</p>
<p>“陈锋，你等着，等我完全融合了这个宝贝，我会再来找你的，到时候，你绝对不会是我的对手！督瑞尔的灵魂之石在宫殿内！”阿兹莫丹忽然又扔出来一个投影，对着陈锋怒吼了一声。</p>
<p>陈锋立刻看向宫殿，只见宫殿内，几个人类顿时目瞪口呆的看着那投影，然后看了一眼陈锋，陈锋急忙追了上去，那几个堕落者扭头就跑。</p>
<p>被阿兹莫丹逃走，陈锋始料未及，其实陈锋也无可奈何了，阿兹莫丹的的实力变得十分惊人，虽然不至于打败自己，但是双方僵持下去，到底是个没玩没了，所以陈锋也有点消极备战。</p>
<p>但是几个堕落者，陈锋可绝对不能放弃，立刻冲了上去，让布尔凯索回到了墓地，再把无数的骷髅给叫了出来，瞬间整个城堡被陈锋给控制了。</p>
<p>不一会儿，战斗传来，陈锋知道找到人了，急忙飞了过去，只见五个堕落者正被陈锋的骷髅团团包围，运气非常不好，其中赫然有九尾灵狐。</p>
<p>“哼，叛徒，我懒得和你们废话，把督瑞尔的灵魂之石叫出来，我可以留你们一个全尸，不然的话，我的骷髅会把你们给活生生撕成碎片！”陈锋冷笑着说道。</p>
<p>对于叛徒，陈锋从来都不是那种善良的人，几个堕落者对手了一眼，立刻对着陈锋喊冤了起来。</p>
<p>“灵魂之石真的不在我们手里啊，它早就被阿兹莫丹那个混蛋给拿走了，我们只是侍奉在这里的人而已！”陈锋都懒得废话，火焰宝珠被阿兹莫丹吸收，陈锋心情可非常的不好。</p>
<p>顿时一招手，只见一群骷髅一拥而上，瞬间把那个说话的堕落者给撕成了碎片，一旁剩下的四个堕落者顿时脸色苍白，惊恐万分的看着陈锋。</p>
<p>“还有谁要狡辩的？”陈锋淡淡的说道，四个堕落者都是瑟瑟发抖。</p>
<p>“大.....大人，真的不在我们手里，如果是在我们手里，我们早就给您了，可是真的是被阿兹莫丹给拿走了，他早就让他的属下带着灵魂之石逃走了！我们真的只是诱饵而已！”</p>
<p>一个堕落者对着陈锋说道，陈锋皱起了眉头，看来阿兹莫丹早就想要逃跑了，在开始战斗的时候就已经安排好了一切，这个该死的家伙，可惜啊，让它给算计了。</p>
<p>陈锋不能放过任何一点的希望，所以才没有去追逐阿兹莫丹，毕竟要追还真的不一定追的上，结果没想到，被阿兹莫丹给摆了一道。</p>
<p>“算了，你们上路吧！”陈锋无奈的叹了一口气，火焰宝珠丢了，结果督瑞尔的灵魂之石也没弄到手，真他妈不知道阿兹莫丹为什么要拿走督瑞尔的灵魂之石，这东西有什么用啊。</p>
<p>几个堕落者瞬间被陈锋的骷髅给砍死了，陈锋没有分尸，虽然这群家伙罪不可恕，但是陈锋还是给他们一个体面的死法，把尸体给烧了之后，陈锋思考了一下，最后准备去地狱熔炉。</p>
<p>他要把地狱熔炉的铁毡给拿走，因为只有那个铁毡，才能经得起地狱熔炉之锤的敲打，但是那个铁毡非常的巨大，陈锋一开始也没想到，但是现在灵魂之石没拿到，陈锋准备那地狱熔炉给破坏了，把能拿走的东西全部拿走。</p>
<p>想到就去做，陈锋立刻超这地狱熔炉出发，足足三个月，陈锋到了地狱熔炉，只见宛如一个湖泊大小的地狱铁毡，陈锋二话不说直接翘走，然后塞进了背包里头，却惊讶的发现，地面上有一个东西。</p>
<p>“哈哈，疾风骷髅王的部件？”陈锋顿时一阵惊喜，在地狱熔炉内，陈锋唯一没办法穿透的就是这个地狱铁毡，没想到下头居然有一个疾风骷髅王的部件。</p>
<p>这样一来，疾风骷髅王就只剩下最后一件了，陈锋就又有一个骷髅王完全复活了。</p>
<p>“果然是命不该绝，不对，是福兮祸所伏，祸兮福所倚！”陈锋摇头晃脑，没想到丢了火焰骷髅王，却得到了疾风骷髅王剩下的两个部件之一，这一下，疾风骷髅王也成为陈锋必定追求的目标了。</p>
<p>“回家，哈哈哈哈！”丢了一个西瓜，但是陈锋捡回来了一个哈密瓜，陈锋的心情一下子就好了很多，有了疾风骷髅王的帮助，到时候陈锋再遇到阿兹莫丹，就不信追不上了！</p></body></html>