<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第879章 陈锋的愤怒！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第879章 陈锋的愤怒！</h2><br/>
当然，这样也有一个弊端，那就是太慢了，因为很多孩子连字儿都不认识，就不要说写了，所以选择了让职业者们来听答案，而每一个帮忙考试的职业者或者家长，手中都有一份正确答案。<br/>
唯独那情景模拟题，是专业老师来考的。<br/>
一般，情景模拟题只有五分钟时间，学校加起来有一万多个老师，五分钟测试一个，2分钟左右思考给分，一般来说八分钟可以考完一个学生。<br/>
而全校480W个学生，那就是需要480次，每一次八分钟，那就是足足六天，毕竟睡觉了总不可能考试了吧？<br/>
至于家长睡什么地方，学校里寝室多的去了，把衣服一拖，当成枕头就可以入睡了，反正没蚊子也不冷。<br/>
七天之后，文考结束，不合格的自然是被臭骂，甚至是暴打一顿，当然职业者的爹妈不一定敢打，孩子们比他们还强。<br/>
接下来是武考了，一开始武考陈锋只安排了职业者的，但是后来海格说，普通孩子们也学了一些战斗技巧，所以也可以试试看，陈锋点头，最后还是变成全校考试了。<br/>
开始的内容很简单，职业者们一起，普通孩子们一起，一个擂台一千人，每个擂台只留下100人，只取十分之一。<br/>
职业者的数量只有80W人，一下子就被锐减到了8W人，普通孩子则有38W人，剩下20000人是天使的，天使的总数量才二十万呢。<br/>
然后是分类比赛，职业者大擂台，普通人小擂台，开始比赛，角逐出最好的几位，然后选为职业者代表。<br/>
但是这还没结束，每一个职业，都有10个职业者代表，前些日子的都只是测试，和让老师们真正了解到学员的实力。<br/>
接下来才是重点，让孩子们体验到战斗的辛苦。<br/>
11个学院，天使加上职业者，一共是十个职业者搭配1个天使，组成一支小队，然后他们要面对的，是平均实力都要强过他们的沉沦魔。<br/>
11个人类，对抗12个沉沦魔，因为沉沦魔不但有11只，而且还多了一只沉沦魔法师，这样的组合和职业者们对抗。<br/>
有战斗就有死亡，一百多个孩子，居然还真的死了一个，家长抱着孩子痛哭流涕的样子，瞬间让场上的欢呼都安静了下来。<br/>
“大家看到了吗？”陈锋站到了台子中间，看着四周原本欢呼的人群一下子安静了下来，陈锋心中也是一阵痛苦。<br/>
不但是为了那个死去的孩子所痛苦，更是因为这几天来的环境。<br/>
“你们都看到了吗？死人了，没错，死人了！”<br/>
“在场这么多人，有我，有大天使伊姆帕里斯，有曼陀罗家族的，有亚马逊部落的，这么多高手在这里，就算是在魔王面前保下一个人都绰绰有余了，可是还是死人了！”<br/>
“为什么我们不救，为什么我会在人死了之后才上来说话？都是以为你们！”<br/>
“我创建这个学校，不是让你们显摆你们的身份，不是让你们骄傲自己的地位，是让你们能够更好的得到训练，得到加强，得到警惕，让你们在面对恶魔的时候，尽量的别死，甚至是少点受伤！”<br/>
“可是结果呢？”<br/>
“还没开始出去，就已经死了一个了，或许那位母亲怪我，怪我的冷血，怪我的见死不救，可是你们要知道，在这个世界上，不是每时每刻，都有人来救你的！”<br/>
“我在比赛之前一而再再三的警告大家，小心，你们要小心，你们要面对的是沉沦魔，这群本身实力高达60级，就算是喝药了以后，实力依然有三十级的恶魔！”<br/>
“虽然现在人死了，按道理我不应该说他，但是我还是要说，你们刚才都看到了什么，毫无组织，毫无纪律，毫无战斗应对的方案！”<br/>
“圣骑士当法师用，野蛮人当肉盾用，亏你们想得出来！”<br/>
“想要创新？想要标新立异？可以啊，但是你们配么，你们有这个实力吗？创新是给那些已经达到巅峰的强者们的事儿，不是你们的事儿，你们有什么资格，在这里改变前辈们数万年演变下来的战斗风格？”<br/>
“啊？你说说，你们算什么东西，你们配吗？”<br/>
陈锋的咆哮回荡在整个会场内，四周鸦雀无声，只有那死去孩子的父母在一旁跪着哭泣，他们没有责怪陈锋，因为陈锋千叮咛万嘱咐过，千万要小心，打不过就投降。<br/>
可是自己的孩子逞能啊，居然想要偷袭那沉沦魔法师，结果被抓住机会，一个火球送走。<br/>
但是他们也有些愤怒，为什么陈锋不救人，可是听到陈锋的话，他们明白了，陈锋是要一个榜样，一个非常非常坏的榜样，这让他们无比的羞愧和愤怒，自己的孩子都死了，怎么还要被人唾弃？<br/>
“记住，你们的生命只有一次，这一次，我保住了他的命，但是下一次，我在面对魔王的时候，你们的命，谁来保？”陈锋大声的怒吼，却走到了那愕然的夫妻面前，叹了一口气，轻轻的一伸手，无数的生命力量涌入那孩子的心脏和大脑，孩子猛然的张开了眼睛，紧接着一口大气直接吸了进去。<br/>
“我的孩子！”那母亲激动的看着陈锋，一把抱住了自己的孩子，顿时再次开始痛哭流涕。<br/>
“在学校里，我可以保护你们，可以让你们在切磋的时候受伤再怎么重都可以恢复，但是在外面，用你们的脑袋好好想一想，谁可以帮助你们？”<br/>
“在外面，你们能依靠的，只有你们身边的队友，甚至只有你们自己一个人，到时候你们怎么办？难道就往地上一趟，等死？”<br/>
“学院的目的，就是让你们尝尽千辛万苦，让你们体验到各种艰苦的战斗和复杂的环境，让你们在逆境当中成长！”<br/>
“学院的目标，不是让你们成为一个人上人，而是让你们有保护自己的能力，在保护自己的情况下，再说杀敌救人！”<br/>
“人都死了，还说什么杀敌，说什么建功立业？”陈锋的话铿锵有力，仿佛是一把锥子一样，狠狠的刻在了所有孩子的心中。<br/>
“我不管你们来自什么家族，我不管你们进学校之前是乞丐还是普通孩子，我就告诉你们，一旦进入了学校，你们全部都是平等的，你们都是人类，你们没有高低贵贱之分！”<br/>
“你们的一切，都站在一个起跑线上！”<br/>
“现在我宣布一个事情，从今天开始，以后除了各分院自定考核之外，其他考核，都将会在绝对领域下进行！”<br/>
“或许你们不知道什么叫做绝对领域，我来告诉你们，绝对领域的力量，就是沉默一切技能，让职业者的技能完全无法使用，然后平均进入其中的所有人的体质！”<br/>
“也就是说，一旦进入了绝对领域，你们的技能都会无法使用，而职业者和普通孩子的身体素质，都会变成一样！”<br/>
“在这个情况下，你们将会展开一场关于战斗技巧的比赛，甚至我会在其中扔进去一些恶魔，让你们在恶魔的手底下逃生，甚至是要求你们赤手空拳的杀死恶魔！”<br/>
“警告一句，这一次，我再也不会搭救人了，进入学院之前，所有孩子的家长都已经签过了生死状，一旦孩子在训练的过程中死掉了，那就是彻底的死掉了，你们家人最多得到一点补偿罢了，你们就彻底的死了！”<br/>
“所以，要是不想死的话，都给我好好训练吧！”<br/>
“最户宣布一件事，从今天开始，所有训练，加倍！”<br/>
陈锋冷着脸走开了，心中也是一阵难过，没想到第一次的考核，就遇到了这么多的问题。<br/>
“别难过了，那孩子不是没死么？”朱利安等人来到了陈锋的身边，陈锋却是苦笑着摇摇头。“我不是为了那个孩子难过，而是担忧未来，这半个月以来你们也看的清楚了，暴露出来的事情太多了，没想到仅仅一个文考，就刷下去了整整90%的孩子！”<br/>
“这些孩子别看有的实力强悍，可是居然还有不认字儿的，你说这叫个什么事儿啊！”陈锋无可奈何，没想到一个月的时间内，居然没有一个老师上报很多孩子不认识字儿的事儿。<br/>
看来这个世界的教育真的成问题啊。<br/>
接下来，整个学院开始笼罩上了一片凄惨上了，加倍的训练让无数的孩子叫苦不是，但是陈锋是为了他们好。<br/>
早上是文字课，所有还是重新开始学习文字，下午开始是体力课，陈锋知道，体力这东西是绝对的好东西，然后晚上很早就休息了。<br/>
当然，为了提高这群孩子的警惕性，陈锋又别出心裁，找刺客学院的老师们，晚上开始割喉，一旦第二天早上起床，孩子们的脖子上有红色的线条，不好意思，洗不掉的，今天所有伙食减半。<br/>
让孩子饿着陈锋是不会，毕竟是在长身体的时候，而且把孩子折磨成神经病也不是陈锋的本意，陈锋只是让孩子们养成一个习惯，留下一个人守夜啊。<br/>
在某个老师偷偷的提醒之后，所有寝室都最少留下一个孩子守夜，甚至有的寝室居然还设下陷阱，把老师给打了一顿。<br/>
被打的老师，不好生意，第二天的伙食也得减半。<br/>
所以，刺客老师们和整个学校的学生，杠上了！<br/></body></html>