<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第871章 世界之石里的对话！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第871章 世界之石里的对话！</h2><br/>
哈洛加斯，那是一个常年下雪的地方，无数的雪花从天空中飘落，今天运气不好，雪比较大。<br/>
伊姆帕里斯站在亚瑞特山脉之巅，看着无数的白雪就这样缓缓的给雪山再次铺上一层白雪，这绝美的景色面前，伊姆帕里斯却是叹了一口气。<br/>
在那雪山之巅，有一个巨大的螺旋状的高塔，那高塔高达上百米，无数的恶魔正堆积在下方，有的摩拳擦掌，有的被冻的直打哆嗦，有的大声怒吼，有的不断和同伴比较战斗。<br/>
反正，这里无比的热闹。<br/>
世界之石就在那下面，虽然有无数的恶魔看守，但是对于伊姆帕里斯来说，还是无所谓的，这么点恶魔，而且还没次等恶魔，是无法让伊姆帕里斯停下脚步的。<br/>
“好惊人的恶魔气息啊！”伊姆帕里斯看着那建筑，一阵阵黑烟不断的从建筑内弥漫出来，然后消散掉，一般人是看不到这个的，但是和元素融为一体的伊姆帕里斯却怎么看不见呢，如此浓郁的黑暗力量。<br/>
“看来真的是超级暗黑破坏神！”伊姆帕里斯脸色十分不好看，下面如果是真的超级暗黑破坏神的话，那整个人类世界都会变得非常的危险。<br/>
伊姆帕里斯深呼吸一口气，身体瞬间化成一道光线，笔直的朝着那建筑冲了进去，在无数恶魔的怒吼当中，瞬间进入了建筑，然后笔直的朝着地底下走去。<br/>
世界之石虽然是放在世界之巅，但是却是被深埋地下，掩藏在这座大山的正中心，所以伊姆帕里斯要往下走，而这个建筑其实是构建在当初的世界之巅神庙上的，那神庙就是通往世界之石的通道。<br/>
伊姆帕里斯身化流光，急速的朝着里头钻了下去，不断的绕过恶魔，绕过墙壁，绕过一系列的陷阱，没几分钟就找到了下一层的路口。<br/>
世界之巅神庙一共有3层，其中第一层最小，第三层最大，而第三层的下面，就是毁灭之路，这里只有一条通道，笔直的，无数的陷阱埋在这里。<br/>
而在这条路的尽头，是一个传送门，只有通过传送门，才能到达世界之石的所在地。<br/>
因为世界之石，实际上并非是在人类世界，而是和崔斯特瑞姆一样，被封印在一个次元空间内，而那个空间的正下方，就是巴尔所封印的地点。<br/>
就好像崔斯特瑞姆和石块旷野一样，石块旷野就是封印巴尔的地方，而崔斯特瑞姆是世界之石的所在位置，这样说就明白了。<br/>
伊姆帕里斯急速的冲了下去，不一会就来到了第三层，这里更加巨大，伊姆帕里斯消耗的时间更多，足足十几分钟才找到前往毁灭之路的通道。<br/>
进入了毁灭之路，虽然只有一条不到三千米的通道，但是这里却补满了无数的陷阱，能量几乎无限，每一个陷阱都可以爆炸无数次，就算是伊姆帕里斯也不敢轻易的冒险。<br/>
“好在我是人类的朋友！”伊姆帕里斯却不怕，轻轻一笑，从背包里拿出了一件铠甲，穿在了身上，然后大摇大摆的飞了过去，那陷阱居然一个都没有被处罚。<br/>
“嘿嘿，果然是好东西！千万不能落入恶魔的手里！”到了尽头，伊姆帕里斯立刻把铠甲收了起来，而这时候，陷阱一瞬间被处罚，伊姆帕里斯立刻跳入那传送门，瞬间出现在了一个巨大的红色空间内。<br/>
“这里就是世界之石的所在地？”一直以来，这里都是由泰瑞尔亲自管理的，所以伊姆帕里斯从未插手过这里，自然是也从未来过，这还是第一次看见。<br/>
“凯恩！”伊姆帕里斯忽然看见了凯恩，只见老头倒在地上，伊姆帕里斯立刻冲了过去，可是让他脸色大变的是，凯恩已经死了。<br/>
没有丝毫的气息，在世界之石的保护下，身体虽然没有腐败，但是伊姆帕里斯却可以感觉到，凯恩体内生机全无，灵魂更是已经消散了，显然凯恩已经是死透了。<br/>
该死！<br/>
伊姆帕里斯不由自主的暗骂了一声，人类最后一个智者就这样死去了，看着凯恩的尸体，伊姆帕里斯最后还是收入了戒指，这个尸体要还给人类。<br/>
起身看着四周，伊姆帕里斯没有发现超级暗黑破坏神的任何踪迹，不由自己的朝着世界之石走去。<br/>
“咦，还有这么一大块？”看着世界之石，伊姆帕里斯不由自主的一愣，因为世界之石还是巨大的一块，不过伊姆帕里斯却可以清楚的看见，上头明显少了一大块，好像是被什么东西给砸开来的一样。<br/>
“大概少了总体的三分之一！”剩下那一块只剩下总体的三分之二，虽然没来过这里，但是世界之石的样子伊姆帕里斯还是看过的，立马就估算了出来。<br/>
世界之石还剩下原先的三分之二，那就代表着有三分之一不知所踪了，伊姆帕里斯开始在四周寻找了一下，然后看着脚底下的虚空，莫非是掉到了虚空之内？<br/>
世界之石所在的区域，其实是在宇宙虚空当中的一个地方，巨大坚固的岩石漂浮在虚空之中，加入了魔法阵，结界等无数的力量，保护起来世界之石。<br/>
外头的东西无法穿透进来，但是里面的东西却可以出去，伊姆帕里斯看着漆黑的四周，没有看见什么世界之石的碎片。<br/>
“超级暗黑破坏神莫非是走了？那布尔人呢？”伊姆帕里斯看着四周，整个空间其实只有一百多平方米，十分的小，一眼看过去就能看见人在什么地方，可是就是没有发现除了凯恩之外的人。<br/>
“难道是超级暗黑破坏神，借走了布尔的身体逃走了？”伊姆帕里斯顿时脸色一变，因为布尔的身体强壮程度仅次于海格，一旦布尔变成了超级暗黑破坏神的身体，那超级暗黑破坏神甚至会提高一些实力。<br/>
“麻烦了！”看着四周，伊姆帕里斯已经确定布尔被超级暗黑破坏神附体而逃走了，而他的妻子也不知所踪，想必是追逐出去了，伊姆帕里斯看着四周，一时之间不知道该怎么办。<br/>
“算了，既然这里没有超级暗黑破坏神，那就走吧！”伊姆帕里斯看了看，最后还是离开了这里，可是他却不知道，他刚离开的时候，世界之石上就浮现出了两个脸庞。<br/>
一个老头，一个老太太，正是驻守在这里的布尔大人夫妻。<br/>
“他走了！”<br/>
“没想到是伊姆帕里斯来这里勘察，看来泰瑞尔是真的死了！”<br/>
“哼，如果泰瑞尔不死的话，你认为我们能藏在这里么？只有伊姆帕里斯这个白痴才不会就这么走了，就只看了看世界之石，连检查都不检查一下！”<br/>
“这不是正好符合了你的心意么？你千方百计的来找我，不就是为了和我一起得到世界之石的力量吗？”<br/>
“哼，早知道是这样，当年我何必创造你？给我记住，现在我还是你的本体，你的想法做法都是我最极端的手法，从现在开始你必须都得听我的，除非你不想要得到世界之石的力量！”<br/>
“放心好了，我还没愚蠢到在这个关键的时候和你闹别扭，我的本体，我是叫你什么比较好？善良的我？”<br/>
“哼，少说废话，现在开始融合融合我们两个人的力量，然后融合贝利亚的灵魂，我已经感觉到了，我的哥哥和我的弟弟，已经被彻底的消灭了！”<br/>
“没想到居然有人类攻入了地狱熔炉，你认为会是谁？”<br/>
“在人类和天使里头，能攻入地狱熔炉的只有三个人，智慧天使，铁匠海格，还有就是那个剩下两个天赐之子的人类死灵法师陈锋！”<br/>
“哦？前两个我还同意，为什么你认为会是那个陈锋？”<br/>
“你仔细看看我给你的记忆吧，那个陈锋继承的是当年骷髅王的力量，拉斯马当年靠着骷髅王，一个人单挑我们七大魔王和六大天使，现在看来，只有这个陈锋才有这样的实力了，海格毕竟老了，打铁还行，至于打架，哼！”<br/>
“那智慧呢？”<br/>
“智慧？那个家伙从我回到地狱开始，就再也没有出现过，说实在的，我也无法感受到他到底有什么计划，有什么阴谋，但是可以肯定，他绝对不是贝利亚口中懦弱的躲起来了！”<br/>
“前些日子的波动你感受到了么？看来那个叫陈锋的，又剩下了一个天赐之子，这个人到底是谁，我在沉睡的时候，好像就是他破坏了我的苏醒计划，而你的那个该死的普通，叫做拉扎鲁斯的家伙，至今都没唤醒我的肉体！”<br/>
“哼，别和我提拉扎鲁斯那个小人，等我融合了力量，恢复了实力，我第一个就先把他给杀了，然后把灵魂抽出来，永远的封印在炼狱当中！”<br/>
“看来我们两个在这一点上的想法是一样的，到时候我帮你搭把手吧！”<br/>
“哼，不过那个叫做陈锋的人类，必须得先铲除了，不然的话他光光这样生孩子，就足够我们喝一壶，天赐之子的力量绝对不容小觑！”<br/>
“哦，莫非你想起了当年的那个孩子？你不是为了得到世界之石的力量，融合过一个天赐之子么？”<br/>
“别用这种口气和我说话，这一段在我给你的记忆里也有！”<br/>
“呵呵呵！”<br/>
“哼！”<br/>
那世界之石上头，老头双眼漆黑，老太双眼猩红，这两个，是谁？<br/></body></html>