<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第877章 全世界的讨论！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第877章 全世界的讨论！</h2><br/>
陈锋召开会议，要建立一个旷世奇闻一般的学院，人类世界开始沸腾了，因为陈锋已经把其中几个措施给发布了出去，学院一共设定11个学院，所有职业都可以入学。<br/>
其中11个分院分别是：野蛮人，刺客，法师，武僧，巫医，恶魔猎手，死灵法师，德鲁伊，圣骑士，亚马逊以及天使。<br/>
11个分院的院长都是由顶尖高手出任，其中野蛮人的布尔大人因为已经是失踪，但是陈锋请来的却是真正让所有蛮子们沸腾的传奇人物，布尔凯索。<br/>
刺客由莉莉丝的爷爷亲自出马，同时莉莉丝的爷爷甚至宣布，整个刺客连忙并入学院，成为学院的纠察队，在训练刺客的同时，考察全校所有师生的各项考分。<br/>
没错，老师也在考核之内，要是老师的教育水平不足，甚至有可能会被扔出去看大门。<br/>
法师，曼陀罗家族表示愿意拿出曼陀罗家全部的文献，用来提高所有法师们的知识，并且炼金术师宣布，有战斗资质不好，但是炼金水平高超的，会有优先加入炼金协会的资格。<br/>
炼金协会这一手让陈锋凑手不及，不过却也暗自感激，因为这样一来，就等于是给了那些资质不好的法师们一条出路，而与此同时铁匠公会也宣布，铁匠天赋过人的，将会有资格进入铁匠公会。<br/>
并且海格大人亲自下令，将会在前三期的学生当中，挑选一个铁匠天赋最好的，担任他的亲传弟子。<br/>
顿时所有蛮子们都沸腾了。<br/>
而更让陈锋意想不到的是，冰岛的那一位冰神居然也宣布，他们手头有几份奥术的文献，也将拿出来，让学院优先参考使用。<br/>
陈锋有些奇怪，但是后来一想，个人恩怨归个人恩怨，在全人类的问题上，陈锋还是很大度的，当场感谢冰神做出的贡献，算是给冰神一个面子了。<br/>
当然，陈锋也得到了朱利安等人的一致好评，让陈锋格外的郁闷。<br/>
“我在你们心目中，就是那种小鸡肚肠的人么？”<br/>
“是！”众女一阵大笑，陈锋无奈，继续安排其他的事情，会议还没开始，整个学院就已经闹的沸沸扬扬的。<br/>
会议开始的前三天，德鲁伊的橡树学院也发布声明，如果陈锋不嫌弃，会将整个橡树学院并入陈锋所开创的学院的德鲁伊分院当中。<br/>
陈锋自然是大喜过望，因为从塔维纳的口中陈锋已经知道了，这个学院其实并不腐朽，反而生机勃勃，里头师生是打成一片的，教师的教育水平非常的突出，虽然很多老师都不是德鲁伊。<br/>
这让陈锋格外的激动，立刻宣布只要只要橡树学院真的并入，那橡树学院的院长，同样担任德鲁伊分院的院长，职位不变，同时进入学院理事会。<br/>
橡树学院的并入，就等于是这个问题已经得到了德鲁伊的全面认可了，同时作为陈锋的丈母娘也宣布，亚马逊也全面支持陈锋，同时安排亚马逊学院内最出色的教官，去担任教师，并且让陈锋随意考察，只要水平不足，可以当场开除。<br/>
这样一来，野蛮人，亚马逊还有德鲁伊基本上算完全支持陈锋了，曼陀罗家族虽然是法师的顶尖家族，但是法师家族错综复杂，不是曼陀罗一家独大的。<br/>
武僧等也没有宣布，主要还是他们人数少，加上武僧的历练十分严格，甚至可以说是苛刻，所以这个问题还有待商榷，毕竟要是一视同仁，那可是不一定教的出武僧的。<br/>
死灵法师更是好说了，本来是请一个群魔堡垒的老资格死灵法师担任分院长的，但是伊姆帕里斯说，就算是拉斯马来担任，都不如陈锋自己担任来的有号召力，结果陈锋出任学院第一人总院长，同时担任第一任的死灵法师分院的分院长。<br/>
结果，全部死灵法师都欢呼了，死灵法师也彻底的认同了。<br/>
接下来几个职业，陈锋自然是有办法说服的，陈锋花了几天的时间做了一个具体的方案，这种东西对于现代人来说算是熟能生巧了。<br/>
把优点全部写出来，当然陈锋不能忘记缺点，其中最大的缺点就是人性的考察上，万一培养出一个天才成了堕落者，那就彻底的悲剧了。<br/>
然后是各种资源分配的问题，这一点让陈锋很是头疼，因为世界之石的新属性，看起来面板上虽然数据多了起来，但是实际上却是简化了数据。<br/>
很多数据都是通用的，换句话说很多资源大家都是要抢着用的，这一点最后陈锋认为，大家靠打架吧，按照等级来，十级一个区域，谁的学生实力强，谁得到的资源就多。<br/>
会议开始了。<br/>
陈锋把手中的企划书发了下去，整个会议室鸦雀无声，全部都是在翻着那企划书，大家都看到了许多的优点，尤其是最主要的一条，最快速度的培养人类的战斗力，解除天使和人类面临的战斗力匮乏的问题。<br/>
整整三个小时，这才出了一点声音，大家开始小声的和周围的人探讨了起来，到了后来干脆是大喊了起来，陈锋点点头，看来很大程度上，大家的积极性都被调动了起来。<br/>
“啪啪，好了，大家安静一下，现在大家想必都看完了，我们会议可以正式开始了！”陈锋笑着说道，在场的人都是有头有脸的人物，立刻安静了下去。<br/>
如今的陈锋，是当之无愧的世界第一，其实陈锋直接开创学院，他们也不敢不同意，但是陈锋不但询问他们的意见，甚至还煞费苦心的拿出了企划书，说明陈锋对这件事情真的非常重视，并且非常注重在场的人的意见，这让一些个比较弱小的家族，十分的受用。<br/>
“现在，有问题的大家提问吧！”陈锋看着四周，却没人举手询问，陈锋看了看，莫非是没问题。<br/>
“那个，我有一个问题！”一个家族的族长总算是举起了手，陈锋立刻让他提问，同时告诉大家不要紧张害怕，大家都是一起为了人类的未来商讨。<br/>
“那个，学院如果建立了，放在什么地方？如果是坎都拉斯，那怪物的等级会不会偏低，如果是库拉斯特之类的，那会不会怪物等级又偏高？”<br/>
陈锋十分满意，第一个问题就是问出了这么有水平的。<br/>
“好，请坐，现在我来回答这个问题！”陈锋一伸手，陈锋的背后出现了一张地图，那是庇护所世界的地图。<br/>
“首先，位置我打算放在库拉斯特大森林，原因是因为这里环境好，二来森林庞大，物种丰富，无论是矿产还是炼金材料都相当的丰富，加上又靠近海洋，所以吃喝都不愁！”<br/>
“至于说怪物等级的问题，其实很简单，咱们学院的方阵是教育学生，很大程度上许多恶魔都可以用抓的，抓恶魔这个问题我就可以轻易解决，刺客联盟的人也可以轻易解决！”<br/>
“至于学生出去历练，那就分配出去不久好了，从走出学院大门那一刻开始，就已经开始历练了，如果连森林都走不出去，那还谈什么历练？”<br/>
所有人顿时点点头，学校终归还是教育学生的地方，如果要历练，到时候出去就好了，所有人点点头，认同了这个解释。<br/>
“还有什么问题？”陈锋继续问道，反正这个学院是开定了，如今炼金术师因为陈锋海量提供材料和荣誉点的关系，全部都放弃手头的工作，开始制造经验药剂，经验药剂的数量已经足够陈锋再升个几级了。<br/>
要知道陈锋的升级经验，他说第一，全世界没人敢说第二，都够陈锋升好几级的，那足够全世界的职业者都升个好几级的了。<br/>
一开始天使是肯定不允许人类快速发展的，可是世界之石的崩坏，不知道死了多少人类，加上卡迪安的悲剧，使得人类的数量锐减数倍，导致职业者一下子变得有些青黄不接。<br/>
加上新手村的箩格区域更是发生了惊天变化，现在人类是迫切的需要成长和培养新的战斗力，更是有无数的人类开始生小孩，亚马逊区域甚至给出了生个女孩就给奖励的措施。<br/>
尼玛，太暴力了。<br/>
这样的措施不但得到了亚马逊的认可，甚至得到了全世界的认可，如今蛮子们每天最大的痛苦就是又得滚床单了，整个人类世界宛如是猪一样，开始疯狂的繁衍。<br/>
双胞胎给四倍奖励哦，三胞胎给十倍哦~~<br/>
在这样的宣传下，人类开始变得春意黯然，陈锋十分无语，不过没办法，人类现在总人口数量甚至还不如一个中国，这样的加大人口繁衍是必须的一个情况。<br/>
会议整整持续了三天，而这一次会议，在后来被无数的人称为“新纪元的未来会议”，甚至还写入了历史的教科书。<br/>
最终，全世界的人都达成了协议，学院开始建造了，建造地点由陈锋和陈锋的一家人外加伊姆帕里斯亲自挑选，最终选择在了库拉斯特森林的深处，陈锋一招手，无数的骷髅出现，瞬间就开辟出了一块方圆数千里的大地。<br/>
“够用了吧？？”第二天，陈锋带着建筑师来到了这里，看着十分平整的地面，和无数被连根拔起堆在一旁的大树，建筑师连连点头。<br/>
破坏环境的一次战斗，正式的开始了，学院正式开始建造，可是这时候所有人都提出了一个让陈锋郁闷的问题。<br/>
“我说陈锋，学院到底叫什么名字啊？”<br/></body></html>