<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第878章 最快的建筑速度，校园建立！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第878章 最快的建筑速度，校园建立！</h2>
<p>要说到建筑这行业，还是得靠人多，君不见无论魔兽世界还是红色警戒，亦或是帝国时代，人一朵那建筑的速度就上去了？</p>
<p>要说人，陈锋没有，就建筑师指挥那么几个，但是说到骷髅，嘿嘿.........</p>
<p>三个月，仅仅三个月，11个学院，城墙，广场，教室，演武场，测试的斗兽场全部都建造完毕了，占地两千四百多平方公里，瞬间一个神话就在陈锋的手中诞生了。</p>
<p>整个城市包含了中式，欧式，法式等等建筑风格，看起来不但美轮美奂，而是妙用无穷，11个分院分别呈现一个魔法阵的结构，坐落在城池四面八方，而正好每个分院下方都埋藏着单体保护分院的魔法阵。</p>
<p>但是11个魔法阵一结合，就是一个阶段的结界，瞬间包裹住了整个城市，让这个学院立马就变得无比的安全。</p>
<p>11个分院的后头就是城墙，所以11个分院都是放在距离城墙最近的地方，这样一来一旦有危险，所有教师可以率先加入战斗。</p>
<p>当然，危险这东西，还真的说不准的。</p>
<p>学院里头一层，大道和寝室，11个学院一共22个寝室，分男女，又是形成一圈，然后寝室的里头则是一圈的教室，一共11座教室，教室还在装修，所以还没确认完毕，具体开多少个教室，还是得看学生的数量。</p>
<p>在里头一圈，是演武场和测试专用的斗兽场，都防止了隔音结界，免得里头激情澎湃的战斗，让无数的学生心不在焉。</p>
<p>在里头则是大操场，这里有各种器材，还有整整十六个擂台。</p>
<p>陈锋准备让学生们无数无可不在战斗，所以擂台赛是肯定要有的，十六个擂台的最中间是一个巨大的雷霆，长宽都在三千米，高2米。</p>
<p>操场的四周都是座位，和一个足球场差不多一样的建筑，上头有遮风避雨的地方，其实有结界在，就不用担心下雨了。</p>
<p>建筑是完毕了，然后开始装修，这个陈锋的骷髅就干不了了，足足两个月，装修才算是完毕，然后是开始布置结界，又是一个月。</p>
<p>结果，半年的时间转眼即逝，陈锋来到这个世界有五六年了，这个半年算是过的最快的了，陈锋全身心的投入到了这个学院当中，其中遇到的一些个问题，全部被陈锋给解决了。</p>
<p>木材不够了，砍！</p>
<p>石头不够了，开山。</p>
<p>山他妈都开完了，下海捞石头去。</p>
<p>半年，足足半年的时间，陈锋终于把这个城市给打造完毕了，每个事情陈锋都加入到了其中，让陈锋油然而生一种感觉，这个城市是陈锋自己亲手打造出来的。</p>
<p>接下来，所有老师和材料开始入驻，11个分院是老师们的办公楼，因为学校较大，所以学校也学着群魔堡垒，开放了地下通道，加入了加速符，这样可以让老师们快速的在数千公里的范围内来回的穿梭。</p>
<p>用个比喻，杭州到上海，如果是自驾游，大概是180公里左右，而这个城市，大概是十个这样的距离，而且是直径。</p>
<p>而上海的面积是636平方公里，而陈锋这个学院的占地面积，基本上是三个到四个上海的占地面积。</p>
<p>所有老师们开始陆续的到来了，城市还没有安装传送阵，不过当老师们到来了，就可以安装了。</p>
<p>传送阵一安装好，顿时来的人都更多了，等该来的都到其了之后，陈锋郑重的宣布，学院开启，然后十分庄重的拉下了挂在城墙上的红布，只见几个金色的打字出现在了城墙上。</p>
<p>“希望学院！”</p>
<p>”好名字，希望学院，人类的希望，天使的希望，未来的希望，好！”伊姆帕里斯第一个赞扬，顿时所有人都开始赞扬了起来。</p>
<p>这可是陈锋和自己一家人想了七八天才想出来的名字，陈锋脑子里名字多的是，清华北大哈弗什么的，但是不能用啊。</p>
<p>而生命非主流的就更多了，但是更不能用啊，最后朱利安一句话，提醒了陈锋。</p>
<p>“学院是为了培养人类的未来的，干脆就叫做未来学院吧？”可是陈锋却没同意。</p>
<p>“不，学院培养的不是未来，而是希望，生存的希望，强大的希望，和平的希望，所以，学院就叫做希望学院！”</p>
<p>所有听了的人都叫好，最后名字算是被定了下来了。</p>
<p>盛大的开学典礼，热热闹闹了一天，陈锋带人参观了整个学院，本来有些不甘愿的老一辈们顿时各个心服口服。</p>
<p>每一个教室都有各自的特色，每一个学院都有各自的风格，加上擂台，斗兽场等等措施，学校不但没有失去战斗的风格，反而把实力更是放在了最前头。</p>
<p>加上莉莉丝的爷爷亲自担任纠察队的，风气一定会非常的良好，健康向上，不断的进步。</p>
<p>招生开始了，无数的人从各个方向朝着学院赶来，不过好在陈锋聪明，分别让老师们去了各个的城市，分别招生，然后前往有传送阵的地方，例如已经再次开始恢复生产的鲁.高因之类的地方传送到学院来。</p>
<p>传送费陈锋一个人负担。</p>
<p>第一天，因为招生措施有问题，仅仅来了不到一百人报名，第二天人数直接上升到了一千多人，第三天陈锋的招生措施投掷了出去，结果来了三万多人。</p>
<p>第四天四万，第五天更多.......</p>
<p>持续了整整一个礼拜的招生，招手来的学生，总数达到了惊人的480W，陈锋几乎把年纪够的孩子，全部给招收了进来，因为陈锋不限制是不是职业者。</p>
<p>陈锋说了，25岁以下，8岁以上的，能有多少就招收多少，反正学校大的离谱，也不愁没地方住，陈锋还招收了好几千人的厨师，专门负责烧饭。</p>
<p>至于其他的扫地打杂的，全部学生自己来，陈锋甚至还准备了一套军事管理的方案，因为军事管理，是最能聚人心，和培养素质的一套方案了。</p>
<p>然后是安排学员，其中天使学园的人最多，因为职业者都被安排到了各自的学院去了，只有天使和不是职业者的孩子们，才没有专门的职业，所以统一安排在一起。</p>
<p>这一点，伊姆帕里斯和陈锋也都同意，并非是看不起他们，而是他们还没成为职业者，或者已经过了成为职业者的年纪了。</p>
<p>所以，那些无法成为职业者的孩子的选择道路只有两条，武僧，或者恶魔猎人。</p>
<p>学院的教育是十分针对性的，其中每天上午上专业课，下午上统一的课程。</p>
<p>专业课自然是专业老师教导，每个职业的不同，这点陈锋从不过问，而同一课程，教育的则是地理学，植物学，战争指挥学，生物学，恶魔学等等一系列的学科。</p>
<p>因为是新生，所以还在一个熟悉的环境，晚上陈锋则安排大聚餐，所有孩子在一起，吃吃闹闹的，陈锋允许打架，但是不允许私下里打架，陈锋第一天开学就说过了，要打架可以，找老师担保，上擂台，只要不致伤残，出人命，一切都可以。</p>
<p>每天晚上的联欢，加大了学生对学校的感情，但是真正陈锋会是那种心慈手软的人么，真正的恶魔在开学之后的第二个礼拜开始了。</p>
<p>“轰，轰，轰！”</p>
<p>连续三声巨大的爆炸，只见无数的孩子疯狂的从船上跳了起来，然后急急忙忙的穿好衣服，整理好了被子，摆放好了东西，洗漱完毕后，朝着大操场集合。</p>
<p>紧接着，悲剧的集训开始了，陈锋没有安排站军姿，有的只是一系列的走正步，和各种命令的反应训练。</p>
<p>课程也发生变化，上午军训，下午上专业课，晚上统一课程，因为孩子数量非常的多，尤其是天使学园的，所以每个课都是分散开来的。</p>
<p>例如这个学院上恶魔学科，那个学院上的是生物学，然后下课了之后，老师们得最快速的跑到隔壁学院，喝口水，继续上课。</p>
<p>虽然累了一点，但是看着无数孩子求知若渴的眼神，那老师们就觉得不累了。</p>
<p>轰轰烈烈的学院开始了，全天下不知道有多少人在关注着这里，陈锋自然不能丢人，但是因为是刚开学，无数的孩子还都是普通少年，没有职业者的力量，所以陈锋决定，一年之后才开放测验。、</p>
<p>当然，对于职业者们则不同，职业者们每一个月就要考试一次，天使也是如此，只有普通孩子们才是一年后才开始考试。</p>
<p>每个老师在上课的时候都会灌输，你们虽然是职业者，但是你们同样是人类，和别人没什么不同，如果瞧不起别人，那就是瞧不起自己，虽然依然有很多差距存在，但是却也侧面的激发了普通少年们的努力。</p>
<p>开学一个月之后，第一次测验自然是吸引了无数人的关注，几乎是所有职业者的家长都被请来了，反正学院够大，你整个学校足够装下全世界的人了。</p>
<p>密密麻麻的到处都是人，第一次测验是文考，这一点全校都一样，测验的目标最简单，对恶魔的了解程度。</p>
<p>按照天朝的考试，分为选择题，填空题，问答题，和情景模拟题，前三个相比大家都明白，和语文考试没什么区别，后面一个则是给你模拟一个情景，给你几个人，或者单独一个人，面对多少恶魔，会选择怎么作战。</p></body></html>