<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第876章 建学校？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第876章 建学校？</h2>
<p>阿兹莫丹的逃走，已经不在陈锋的控制范围之内了，所以陈锋只能回家，当然顺手把地狱熔炉内的铁毡给搬走了，以后地狱熔炉这块区域就算是给费了。</p>
<p>因为能承受的住地狱熔炉之锤敲打的，只有这么一块同时出生的铁毡，而这一块铁毡如今也被陈锋给拿走了，也就是说以后万一再有灵魂之石，那陈锋随时随地都可以破坏了。</p>
<p>一张卷轴就回到了群魔堡垒，陈锋回到了自己的家里头，和几个孩子亲热了一下，就一下子倒在了床上。</p>
<p>陈锋内心十分的郁闷，虽然是得到了疾风骷髅王的一个部件，而疾风骷髅王仅剩下最后一个部件就可以复活了，可是火焰宝珠的失去，依然让陈锋十分的郁闷。</p>
<p>“早知道生命骷髅王复活，先探索一下那地儿了，这样火焰宝珠也在我手里了，到时候两个骷髅王，阿兹莫丹就算是想要逃跑都没可能！”陈锋想到。</p>
<p>可是终究是追悔莫及啊，这一次陈锋算是被坑了，不过阿兹莫丹逃走之后，陈锋也没办法追求，作为一个魔王，阿兹莫丹要逃走，陈锋还真的追不上。</p>
<p>现在别说是追了，阿兹莫丹如今在什么地方陈锋都还不知道呢。</p>
<p>“有心事？”朱利安悄悄的来到了陈锋的身边，把脑袋放在陈锋的胸膛，陈锋叹了一口气，把事情和朱利安说了一遍。</p>
<p>“也就是说，你现在和阿兹莫丹，是谁也打不过谁咯？”朱利安问道。</p>
<p>“嗯，别看我已经让生命骷髅王复活了，但是生命骷髅王的战斗力，最多和魔王持平，有了布尔凯索我才能击杀了督瑞尔，但是现在阿兹莫丹融合了火焰宝珠，战斗力最少提高一倍，和我又站在同一个起跑线上！”</p>
<p>陈锋十分无奈，本身骷髅王的战斗力，就是和魔王一个档次的，有了布尔凯索这个虽然不及魔王，但是却能打跑魔王的祖先在这里，陈锋才能击杀督瑞尔。</p>
<p>可是现在却不一样了，火焰宝珠虽然只提供了十分之一的力量给阿兹莫丹，但是对阿兹莫丹来说却是井上添花，战斗力最少提高一倍。</p>
<p>刚好，陈锋和阿兹莫丹又在一个等级上了，双方互相都奈何不了。</p>
<p>“别多想了，你不是说了，宝珠的力量必须依附身躯，火焰骷髅王的身躯在你这里，就是对阿兹莫丹最大的限制了，你可以继续提高实力，可是阿兹莫丹不行啊！”</p>
<p>“到时候你再努力一把，然后找到阿兹莫丹，那不就是稳赢了么？”朱利安笑着说道，陈锋顿时捧起朱利安的脸庞，狠狠的亲了下来。</p>
<p>“不愧是我的老婆，就是聪明！”陈锋笑了起来，其实这个陈锋也想过了，只是自己的东西被别人拿走而且让别人变强，这让陈锋很是郁闷。</p>
<p>其实就算是现在陈锋能打得过阿兹莫丹那有如何？</p>
<p>没有灵魂之石，阿兹莫丹是不会被封印的，生命之花只能召唤一朵，如今除非把督瑞尔的灵魂给放出来，不然阿兹莫丹的灵魂铁定没地方装。</p>
<p>所以，这才是陈锋为什么一定要先得到督瑞尔灵魂之石的原因，本来用于封印阿兹莫丹的灵魂之石，就是传说中的那一枚黑色灵魂之石，可是后来随着一场战役，消失不见了。</p>
<p>至今无人知道下落。</p>
<p>“好了，那些烦恼的事情不去想了，嘿嘿，老婆，咱们玩个游戏吧？”陈锋奸笑的看着朱利安，朱利安白了一眼，然后朝着陈锋抛了一个媚眼：“什么游戏啊？”</p>
<p>“骑大马的游戏！”</p>
<p>一把扑到了朱利安，屋内响起了令人血脉喷张的声音。</p>
<p>没多久，朱利安败下阵来，陈锋正洋洋得意，可是门口却走进来足足三个人，陈锋顿时傻眼了，一场“群殴”开始上演.......</p>
<p>第二天中午，陈锋这才起床，吃完了午饭陈锋就去找了伊姆帕里斯，把事情给说了说，让伊姆帕里斯注意，现在的阿兹莫丹战斗力惊人，大家千万不要去随便触怒。</p>
<p>如果有发现阿兹莫丹的踪迹，就来告诉陈锋，在这个世界上唯一能够控制住阿兹莫丹的，只有陈锋一个人了。</p>
<p>“那现在怎么办？”伊姆帕里斯朝着陈锋问道。</p>
<p>“稳扎稳打，我要先把人类世界给稳定下来，然后创办一个学院！”陈锋忽然说道，伊姆帕里斯愕然的看着陈锋。</p>
<p>“学院？你要学德鲁伊那群家伙啊？”德鲁伊有一个橡树学院，专门教育那些自然系和动物系的德鲁伊，但是很悲剧，元素系的它们不教。</p>
<p>这个学院也是暗黑世界里最著名的一个学院，只可惜只教育德鲁伊。</p>
<p>“不，我要开创一个全部职业者都教育的学院，并且在里头挑选精英分子，人品好，天赋好，心态好，热闹人类世界，热爱生命，对恶魔绝不留情！”</p>
<p>“挑选出来之后，发布一系列的任务，甚至是陷阱任务，用来检验人品和实力，然后奖励只有一样，经验药剂！”陈锋说道。</p>
<p>“你要拔苗助长？”很久以前人类也这样过，只不过那时候是全人类进步，但是结果却是出现了历史上最多的堕落者，让全人类差点一蹶不振。</p>
<p>“当然不是，我说过，人品，心性，实力都要考察，只有通过的才能得到，你不认为很大程度上，战斗技巧是可以通过磨练出来的吗？”</p>
<p>“虽然通过自我的打怪升级锻炼出来的战斗技巧的确不错，可是这样太慢了，我们为什么不请一下老一辈职业者，用来发扬自己的战斗经验呢？”</p>
<p>“然后抓各种等级的恶魔，用来让学生实践？我们可以研究一些药剂，让恶魔的实力分成几个档次，例如全盛时期的一半的战斗力，全盛时期百分百的战斗力，还有狂暴药剂？”</p>
<p>“一来，让所有学生都熟悉一些恶魔的战斗方式，二来更是让学生们循序渐进的锻炼技巧！”这个点子陈锋其实是参考以前几款动作游戏的。</p>
<p>鬼泣，猎天使魔女，怪物猎人等等，依靠操作不断的循序渐进，不过游戏培养的是玩家的操作，而陈锋培养的，则是职业者的战斗技巧，实际上是一样的道理的。</p>
<p>陈锋准备最应该学习的是怪物猎人的集会所，集会所里头要求挑战一只怪物，然后是系统给你固定的装备和药水配置，陈锋也准备这么弄。</p>
<p>固定的装备配置，加上固定的药水等辅助，让职业者去挑战一定数量的恶魔，而且人物难度认为普通的（恶魔实力只能发挥五层），正常的（恶魔实力百分百），和困难的（恶魔喝狂暴药剂）。</p>
<p>同时，还可以加入各种特殊地形，反正陈锋现在骷髅王很多了，基本上的地形都能模拟的出来，陈锋还要求天使帮忙，一些奇特地形也会在天使的帮助下布置出来。</p>
<p>甚至还可以加入乱入系统，当初玩怪物猎人P3的时候，陈锋最恨的就是乱入系统，在挑战完一只BOSS之后，会出现一只更强大的BOSS，这时候很大程度上都会弹尽粮绝，所以这才是真正考验技巧的地方。</p>
<p>陈锋认为这个设定很棒，当然不是游戏，而是在现实当中，毕竟谁也不知道自己在打怪练级的时候，下一秒会发生什么事儿。</p>
<p>“这事儿太大了，我一个人可不敢答应你！”伊姆帕里斯说道，他已经可以猜到了，如果陈锋真的建立成功了，并且得到全世界的认同和帮助，这个学院，绝对可以成为全天下最伟大的一个学院，甚至伊姆帕里斯都已经有心思，如果学院真的成功了，把天使也送这里来训练。</p>
<p>反正世界之石现在已经不管外来生物了。</p>
<p>“可是你这个学院需要多年的建设啊？现在虽然地狱内只有阿兹莫丹一个魔王，但是万一出现什么问题呢？”伊姆帕里斯问道。</p>
<p>陈锋却是一笑，因为他知道伊姆帕里斯所指的问题是什么，其实就是阿兹莫丹可以融合火焰宝珠，万一找到其他的骷髅王呢？</p>
<p>“不用担心，你忘记拉斯马了？这个世界上，只有我才能拥有所有的骷髅王而不冲突，其实我很希望阿兹莫丹能再找到一个宝珠，然后尝试融合！”</p>
<p>“那我就不用出手了，两个宝珠的冲突，能直接把他的肉身给灭了！”陈锋笑着说道，陈锋之所以能够同时拥有所有的骷髅王，那是因为创世神骷髅王的意志在陈锋的脑海里啊。</p>
<p>但是阿兹莫丹仅仅是融合了火焰骷髅王的宝珠，要是出现其他的骷髅王的躯体或者宝珠，阿兹莫丹要是融合的话，那两个骷髅王铁定是会打架的，一山不容二虎，可是陈锋脑海里有饲养员，所以可以容纳，但是阿兹莫丹没有。</p>
<p>到时候要是真的融合了，那可就好玩了，阿兹莫丹铁定爆炸。</p>
<p>所以，陈锋反而很期待阿兹莫丹爆炸。</p>
<p>“这样吧，那我现在就去发通知，让所有人都来一趟群魔堡垒，大家坐下来商量商量你这个学院的问题！”</p>
<p>“人类，现在真的需要一个英雄出来主持场面了！”</p></body></html>