<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第873章 比蒙暴力！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第873章 比蒙暴力！</h2>
<p>一路突进，在一群强力骷髅的进攻下，没有任何的恶魔可以挡住陈锋的去路，一看到这样的情况，几个次等恶魔坐不住了，立刻怒吼着冲了上来，可是还没到跟前，火焰骨龙和龙骑士就开始发威了。</p>
<p>火焰骨龙的攻击方式非常的单调，就是喷火，喷火，喷火，可是喷火的花样也不少，火球，巨大火球，一大片的火焰，好像是火焰喷射器一样，然后是还有爆炸的火焰，好像是吐出一些什么宛如炸药一样粉末的东西，然后一丁点儿火星就会立刻爆炸，威力十分惊人。</p>
<p>而龙骑士则近战远程都可以，反正红莲之盾那个技能，一招下去一道光柱，龙枪上也可以使用这一招，两道光柱一起发射过去，基本上恶魔是触之即死。</p>
<p>次等恶魔们冲了过来，火焰骨龙率先开战，一个硕大的火球直接喷了出来，那火球就好像是无数的火球组合在一起一样，十分的不稳定，仿佛随时要散开来，却又被严密的拉拢在一起。</p>
<p>但是这样的火球最不好碰，大家都知道，最不稳定的东西，就最危险，化学实验遇到不稳定的东西都得小心翼翼，万一爆炸那可不是闹着玩的。</p>
<p>而这个巨大火球一碰到恶魔，顿时发生了惊天的爆炸，那恶魔还没反应过来呢，原以为只是一个普通的火球，却没料到着一个大爆炸，差点把那恶魔给炸成高级残废。</p>
<p>那火球在空中爆炸，形成了一朵小蘑菇云，陈锋都看傻眼了，好强大的火球啊，居然还有这样的招数，虽然火焰骨龙不如其他的军团长，但是本事还是有的，不然如何领导一个军团呢？</p>
<p>被火焰骨龙一个火球给炸了半条命，那恶魔愣是掉在了地上哼哼唧唧，相比已经是动弹不得了，火焰骨龙摇头晃脑了两下，心中对着陈锋解释，那一招消耗较大，而且准备时间长，飞行速度慢，主要是用来偷袭，或者让那些大意的敌人来自己撞上去。</p>
<p>陈锋明白了，感情火焰骨龙早就开始在瞄准了，一直以来都是小火球不断的攻击，居然是以弱视敌，等敌人粗心大意的攻上来，一个个头较大的火球砸过去，敌人一想刚才的火球没什么大不了的，十分干脆的不躲不避的。</p>
<p>结果就悲剧了，那一个大火球，最少蕴含了上千个普通小火球的威力，加上内部急剧的碰撞，仿佛是核聚变一样，本身十分不稳定，那一撞之下，顿时发生了惊天爆炸。</p>
<p>“哈哈哈！”陈锋看的直乐呵，没想到火焰骨龙蛮阴险的。</p>
<p>几个次等恶魔后怕的看了那倒在地上的恶魔一眼，然后再次朝着陈锋飞过来，他们的目标就是陈锋，所以连突击兽和比蒙都不看一眼，直接朝着陈锋飞过来。</p>
<p>可是非常的不幸，突击兽还真的没什么办法，毕竟突击兽的战斗力还仅仅是1级的实力，连1级巅峰都不算，对付普通恶魔他还算是强悍，巨大的身体横冲直撞的十分霸道。</p>
<p>可是对付次等恶魔，那就心有余而力不足了。</p>
<p>突击兽的战斗状态就是这样，对付起普通的恶魔，那就是次等恶魔级别的，但是遇到次等恶魔，又变成了1级的恶魔，如果是遇到1级巅峰的，那它也是一级巅峰，主要是突击兽的长处就是攻击力，经过陈锋装备的加持，突击兽的攻击力媲美次等恶魔，其他的就不达标了。</p>
<p>没办法，这货的速度就是一个硬伤。</p>
<p>几个次等恶魔从突击兽和比蒙的脑袋上飞了过去，突击兽没反应，但是不代表比蒙没反应啊，比蒙和火焰骨龙是老对手，平日里消耗骷髅都是他们两个军团在哪儿打，现在看到火焰骨龙都弄残废了一个，自己却没恶魔待见，顿时怒了。</p>
<p>比蒙的样子想起了黑猩猩，双手十分修长，都可以垂到地上了，后肢偏短小，也没有黑猩猩一样的类似人手的后脚掌，但是后脚掌十分硕大，可以完全支撑起比蒙的体重，而且后肢骨头十分粗大，要是小看了比蒙的移动速度和跳跃能力，那就真的悲催了。</p>
<p>比蒙身高上百米，一个跳跃却是跳起来上千米，骤然间拔地而起，一飞冲天，在一个次等恶魔惊恐的眼神里，比蒙居然飞到了人家的面前，然后残忍的一笑，一伸手，抓住了那恶魔，然后居然使出了一招陈锋都惊愕的招数。</p>
<p>直接把那恶魔放在了自己的屁股下头，然后笔直的坐了下去。</p>
<p>“轰！”整个大地都是一阵颤抖，一阵烟雾“砰”的一下就弥漫了起来，陈锋顿时看傻眼了，这不是银骨金刚的招式么，没想到比蒙也会用，甚至比蒙才是此道的老祖宗啊。</p>
<p>那次等恶魔.....不提也罢，反正比被火球砸到要严重的多，别看比蒙浑身骨头，可是那骨头随便切一点下来都比铁重的多，上百米的身躯，大概有三万吨的样子，那一坐，啧啧啧，不死也是残废啊，而且是特级残废。</p>
<p>比刚才的严重多了。</p>
<p>看到比蒙一下子就接近秒杀一个次等恶魔，后头想要追上来的次等恶魔傻眼了，这也太恐怖了吧，仅仅一招，就差点秒杀了一个次等恶魔，比蒙站了起来，一把抓起屁股底下正在吐血的恶魔，两只手一只手一边，抓着恶魔的脑袋和大腿，然后一个扩胸运动。</p>
<p>嘶啦~</p>
<p>恶魔十分干脆的被撕成了两段，内脏流了一地，比蒙疯狂的怒吼了一声，显然是在宣告，自己的绝对力量，所欲次等恶魔一时间不敢上前，开始踌躇了起来，它们害怕了。</p>
<p>一开始陈锋的凶名在前，它们还算不是非常的害怕，毕竟它们人多，可是刚才的一个火球，一朵蘑菇云，外加比蒙霸道凶残的击杀，一下子让几个次等恶魔的神经瞬间紧绷。</p>
<p>“天呐，我们是在干什么，我们面对的，可是连魔王都击杀的魔鬼陈锋啊！”</p>
<p>“我们居然打算对魔鬼陈锋出手，我的天呐，我真的是不要命了！”</p>
<p>陈锋自个儿也没料到，比蒙的一招震慑住了所有的次等恶魔，趁着这个机会，陈锋笔直的朝着城市冲了过去，主城就在不远的前方，只要冲入城市内，陈锋就有把握逼出阿兹莫丹，甚至可以连阿兹莫丹都给收了。</p>
<p>一路冲了上去，次等恶魔们此时不敢上去拦截，可是没一会儿，所有次等恶魔都同时想到了一个问题，如果现在不拦截，到时候魔王大人出来怪罪。</p>
<p>“上吧？”</p>
<p>“你先上？”</p>
<p>“凭什么我先上啊，你先上！”</p>
<p>“你先上！”</p>
<p>“得了得了，大家一起上，我就不信了，那个叫陈锋的人类真的就这么厉害，大家小心点，千万不要落入那个大个子骷髅手里头就是了！”一群恶魔商量着，最后一声怒吼，全部一起朝着陈锋冲了过来。</p>
<p>“就等着你们过来了！”陈锋却是笑了起来，因为陈锋知道，刚才比蒙的一下虽然震慑住了，可是架不住这群次等恶魔数量多，这群家伙不敢一个个的上，肯定是一起上，但是这样对陈锋来说，反而是一个好处。</p>
<p>“死亡空间，给我封印！”忽然间，天空中出现了一个巨大的灰色圆球，只见那圆球猛然的从中间划开，变成了两个半圆，然后一瞬间出现在了陈锋的面前，下一秒那两个半圆宛如一张大嘴，一口气吞没了所有都次等恶魔。</p>
<p>“就等着你们了！”这一招，消耗陈锋足足15点的生命之能，这一招的力量在于把敌人给封印进了那个空间之内，必须消耗掉一声数额的生命值才能出来。</p>
<p>那个空间会吸收生命，恶魔会快速的被削弱，寿命会开始下降，但是当整个空间吸收了十万年的寿命之后，就会破碎开来，然后形成一个晶体，这个晶体内蕴含了一万年的寿命。</p>
<p>虽然吸收十万年，但是接出来的却只有一万年的寿命，消耗非常的大，但是这个结晶任何人都可以使用，对于陈锋来说简直就是一个天大的神器，而且这一招不仅仅可以对付人类，对付天使，对付恶魔，对付任何有生命的花草树木飞禽走兽鱼虾蟹龟都有用。</p>
<p>只要是有生命的，就能够吸取，陈锋是不需要，因为陈锋的生命已经几乎接近永恒了，要是怕死了，飞出宇宙，找个植物多的星球住上一晚上，生命就又恢复了。</p>
<p>陈锋拿这个，是用来给其他人的，例如阿卡拉，例如海格，阿卡拉没有海格那个运气好，可以进入神圣之泉，而且陈锋虽然没见到阿卡拉，但是却也知道，这些年来阿卡拉愈发的苍老，看来是大限将至。</p>
<p>所以，陈锋接着这个机会，吸收恶魔十万年寿命，然后凝聚成一枚“万年寿命结晶”，准备去送给阿卡拉，最起码一万年的寿命，可以让阿卡拉再存活万年。</p>
<p>在阿卡拉的带领下，一万年，足够人类再次发展到了一个新的辉煌巅峰了。</p>
<p>不过这个能力也有限制，短时间内是无法多次使用的，大概是一个月一次，陈锋当然会把握好，反正库拉斯特多的是万年古树，随便找几棵就能解决寿命来源的问题。</p>
<p>看着那巨大的结界不断闪烁着绿色的光芒，陈锋心中一笑，这群家伙三十多个，被抽了十万年寿命，平均下来一个也得付出好几千年的寿命，虽然不是太多，但是起码可以让这群家伙虚弱一阵子。</p>
<p>趁这这个机会，陈锋笔直往前冲，终于来到了城市的城墙脚下。</p></body></html>