<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第872章 三大军团长降临！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第872章 三大军团长降临！</h2><br/>
“该死的阿兹莫丹，到底给了这群恶魔施展了什么法术，居然全部都不要命了？”<br/>
陈锋站在一片沙丘上，看着远处还是无数的恶魔朝着自己这边冲了过来，陈锋虽然舍弃了城市，但是在两亿五千万骷髅的帮助下，依然是安全无比。<br/>
可是如今已经整整过去了二十天了，阿兹莫丹自从上一次出现之后被陈锋的龙骑士给一枪戳死投影之后就再也没有出现过，而如今的情况更是糟糕，时间过的越久，陈锋的担心就越大，可是无数的恶魔就仿佛是愚公家门口的王屋太行一样，愣是挡住了陈锋的去路。<br/>
陈锋虽然发挥出了愚公移山的本事，而且他的属下可是比愚公移山那个年代的总人口加起来还要多，但是却依然奈何不了无穷无尽的恶魔。<br/>
别看陈锋的骷髅数量是多了，可是所有恶魔如今聚集在一起，为的目标只有一个，那就是困住陈锋，结果他们成功了，陈锋想要硬闯过去，可是无数的恶魔愣是把陈锋打下来的地盘又给抢了回去。<br/>
“到底杀了多少恶魔？”陈锋问自己，可是他自己也不知道，这几天反正陈锋的两亿五千万，大概是混了几十遍了，前前后后死了大概有三四百亿的骷髅了，可是恶魔的数量还是铺天盖地漫山遍野，愣是没看见少了。<br/>
地上无数的尸体，陈锋夺走的只有其中的十分之一，其他的十分之九基本上都是被恶魔们给分食了，陈锋表示格外的可惜，可是想要冲破这无数恶魔所组成的战线，还是不可能。<br/>
“妈的，要不是那四十多只次等恶魔守在那边，老子早就冲过了！”陈锋恼怒的说道，实际上陈锋对付四十多个次等恶魔还是有办法的，只要布尔凯索出手，一百多个次等恶魔都不在话下，陈锋要的只是牵制而已，又不是击杀。<br/>
可是布尔凯索是个死脑子，没有魔王？免谈。<br/>
陈锋愣是没办法把他给叫出来，因为骷髅王虽然牛逼，但是很遗憾，布尔凯索可不是骷髅王的部下，虽然可以强制召唤布尔凯索，但是一旦强制召唤，陈锋就必须承受强制召唤的后果。<br/>
一段时间内虚弱20%的力量，也就是说陈锋如果强制召唤布尔凯索，那布尔凯索带来的影响就是让陈锋只有80%的力量，那万一阿兹莫丹出现，陈锋就彻底的悲剧了。<br/>
在陈锋和生命骷髅王融为一体的时候，陈锋已经不存在什么越级召唤了， 因为陈锋此时已经可以召唤任何一个骷髅了，就算是龙龟也可以，但是相应的条件是陈锋必须得承受得住龙龟出现在这个世界上，所带来的怨气。<br/>
而换句话说，就是陈锋减少普通骷髅的数量，弄出一些精神力的额度来，来承受龙龟带来的怨气对自己的影响，以前怨气是直接作用在经验值上，现在陈锋的属性面板都快消失的干净了，哪儿还有等级啊。<br/>
如今，装备的一些属性对陈锋还是有作用的，但是陈锋以前最依赖的技能已经失去了效果，因为陈锋已经不再局限于技能，只要精神力足够，陈锋就算是把整个墓地内所有的骷髅都给召唤出来，这都是有可能的。<br/>
不过，好在墓地无比巨大，反正是用不光墓地内骷髅的，陈锋就算是一天死个一京的骷髅，差不多也只是整个墓地一天之内新生的骷髅罢了，毕竟墓地掌握的是整个宇宙，相当于整个宇宙的地府啊，工作量何其的庞大。<br/>
布尔凯索不肯出来，陈锋也没办法，陈锋最后只剩下一个办法了，那就是舍弃两亿五千万的骷髅，把所有的精神力都给空出来，从而召唤几个军团长。<br/>
军团长的实力，只比布尔凯索弱一点，陈锋放弃了所有的骷髅，大概可以召唤出2个，甚至是3个军团长，前提条件是龙龟不在其中。<br/>
如果是这样的话，那或许还有机会冲进去，三个军团长，加上其他的葫芦娃兄弟，外加陈锋自己，基本上对付四十多个次等恶魔还是可以的。<br/>
“就这么办！”陈锋一咬牙，瞬间所有骷髅纷纷散落在了地上，一下子无数的恶魔不解的看着陈锋，莫非是陈锋要投降了？<br/>
可是陈锋却没那么二，一招手，只见地面上瞬间升起了两个魔法阵，陈锋却又是一笑，看来火焰骨龙的实力还是不行啊，因为陈锋居然可以召唤第三个军团长，毫不客气的，陈锋再次一招手，地上再次多了一个骷髅。<br/>
战争比蒙，火焰骨龙，圣光独角兽，三个军团长在一声声的怒吼当中，终于再次降临到了地狱，和布尔凯索那内敛的战斗力不一样，三个军团长一出现，顿时一阵阵惊人的气势开始爆发了出来。<br/>
每一个，基本上都能够对付三到四个次等恶魔，当然火焰骨龙大概能对付两个，毕竟是代理军团长，鲜血侵蚀的军团长不知道怎么回事，没有掌管鲜血侵蚀军团，反而是火焰骨龙，这个属于火焰军团的小兵在掌管着这个军团，火焰骨龙是所有军团长当中最弱的一个。<br/>
战争比蒙，黑暗吞噬军团的军团长，手底下掌握的骷髅大多数都是黑色的，因为他喜欢黑色的骷髅，所以千方百计的夺取可以产生黑色骷髅的地盘。<br/>
在最普通的骷髅当中，黑色的骷髅要比白色的骷髅稍微强悍一些，但是一旦数量成型，那强悍起来就不是一星半点了。<br/>
到现在为止，陈锋召唤出来的骷髅，黑色骷髅只占据了百分之五左右，这样的比例还是十分的高的，如果是墓地内已经掌握在陈锋和军团长手中的区域的黑色骷髅和白色骷髅来对比的话，黑色骷髅只占据了总骷髅数量的千分之一，甚至还要更少。<br/>
圣光独角兽，所有军团长内唯一一个掌握了神圣力量的骷髅，甚至生命骷髅王都没这个家伙牛逼，神圣和光明不一样，光明力量是无法克制骷髅的，但是神圣却是专门克制骷髅这类死灵的。<br/>
而一个骷髅掌握了神圣力量，那艰难程度远在掌握了光明和生命的两个骷髅王之上，只可惜神圣属于光明的变种，或者是更高深的一个层次，光明骷髅王可以使用，其他骷髅王却是怕得要死。<br/>
如果让圣光独角兽得到光明骷髅王的尸骸和宝珠，那陈锋可以肯定，圣光独角兽可以成为最强大的神圣骷髅王，比光明骷髅王都要强大。<br/>
但是，非常可惜，至今为止，陈锋手中和遇到的过程当中，从未出现过光明骷髅王的踪迹，就算是有，其实也轮不到圣光独角兽，陈锋已经决定了，以后自己的孩子，谁要是圣骑士，就把光明骷髅王给他（她），这样才能让自己的孩子发挥出更加强大的力量。<br/>
收拢了所有的骷髅，然后召唤了三个骷髅，一时间所有的恶魔也闹不明白陈锋是要搞什么，但是从那三个骷髅惊人的气息可以判断出，陈锋准备强攻了。<br/>
没错，一瞬间的功夫，陈锋准备开始强攻了，最先出手的是战争比蒙，这个家伙一直以来都期待着自己的爪子能够撕裂血肉，现在终于梦想成真了。<br/>
“吼！”无数的爪影在空中出现，无数的恶魔顿时连惨叫的机会都没有，就被完全撕裂成了碎肉，那漫天的爪影加上漫天的碎肉，整个战场上开始编织起了一段血腥而又残暴的传说。<br/>
战争比蒙开始出发了，火焰骨龙十分干脆的飞到了空中，对准了地面就是一口龙息，那惊人的龙息甚至要比陈锋的龙骑士坐下的红莲巨龙都要厉害，瞬间四五百米范围内的所有恶魔，都被焚烧成了灰烬。<br/>
圣光独角兽只有四米多高，但是异常的高傲，顿时一声嘶鸣，无数的光柱从天而降，瞬间无数的恶魔被那光柱环绕，身体居然开始融化了，神圣的力量不仅仅对死灵有奇特的效果，对付地狱恶魔，更是效果拔群。<br/>
三个军团长瞬间开火，没几分钟就消灭了数万的恶魔，虽然和两亿五千万大军比起来弱的太多了，可是这三个家伙只是动动手而已，随便玩弄了几下，就当是活动活动骨头，筋骨这词儿不适合，他们没筋，只有骨头。<br/>
紧接着，开始冲锋了，地面上攻城突击兽骷髅，战争比蒙骷髅，加上野蛮人莫克，最前头开路，三个骷髅只有野蛮人莫克是小矮子，比蒙和突击兽都是一般高大。<br/>
然后是法师和刺客，刺客主要亿保护陈锋的安全为主，一路上在陈锋必须经过的地方四周放置了陷阱，一旦有恶魔要偷袭陈锋，必须先经过陷阱的攻击，那时候陈锋早就反应过来了。<br/>
法师骷髅站在龙骑士的背上，龙骑士和火焰骨龙一起不断的俯冲，一个那龙枪随意进攻，一个拿魔法肆意攻击，他们则是负责清理四周突袭过来的骷髅。<br/>
至于九尾灵狐姐弟，就负责陈锋的两侧安全，一旦有恶魔接近，就靠他们的了。<br/>
陈锋自己则骑在独角兽的身上，独角兽浑身冒着白光，对陈锋来说是暖洋洋的，对于恶魔来说却是无比的灼热，甚至一旦靠近，就有被融化的危险。<br/></body></html>