<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第874章 融合火焰宝珠的阿兹莫丹！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第874章 融合火焰宝珠的阿兹莫丹！</h2>
<p>终于来到城墙脚下了，陈锋二话不说，让比蒙和突击兽十分干脆的开始破坏，别看攻城突击兽是专门攻城的，可是在破坏上头，远不如比蒙。</p>
<p>战争比蒙有一招特殊技能，靠着这一个招数，战争比蒙基本上就单靠肉搏，都能进军团长排名的前五，那就是比蒙的爪子，比蒙的爪子有一种特殊的效果，那就是无视防御。</p>
<p>其实说是无视防御，其实是无比的尖锐和锋利，轻轻的一划拉，就算是钻石也得变两半，这只是普通的城墙，在比蒙的面前就好像纸糊的一样，刷刷几爪子，整个城墙轰然倒塌比蒙大摇大摆的走了进去，顺便白了一眼突击兽，那家伙还在撞墙呢，只可惜人家都已经破坏了一个百米的大口子，突击兽那边才看见一个拳头大小的窟窿。</p>
<p>陈锋等人也十分淡定的无数突击兽，走进了城市，无数的恶魔惊恐的看着走进来的陈锋，陈锋残酷的一笑，一招手，所有骷髅来时疯狂的攻击和破坏，尤其是比蒙，双手摊开，弯腰，笔直的往前冲，刚好两侧的房屋正好挡在爪子面前。</p>
<p>可是这个世界上有东西可以挡住比蒙的爪子么？</p>
<p>没有，十分干脆的所有房屋都被比蒙给破坏了，陈锋顿时笑了起来，这个画面非常熟悉啊，丫的不就是金刚狼前传里头金刚狼进入水坝基地救人的那一幕么？</p>
<p>好家伙，自己养了一个比金刚狼更霸道的家伙，金刚狼的那啥金属的，号称最坚硬的金属，而陈锋的比蒙，估计那爪子绝对不比那金属弱。</p>
<p>一路的破坏，比蒙踩死的恶魔都有上千了，陈锋带着自己的骷髅大军一路冲过去，火焰骨龙和龙骑士就是放火的高手，一人一边不断的喷着火焰，整个城市逐渐被火焰所吞噬了。</p>
<p>“陈锋！”一声惊天怒吼从城内传来，陈锋冷笑了一笑，这下子舍得出来了？</p>
<p>“你.......”阿兹莫丹出现在一个城堡的上空，顿时愤怒的手指着陈锋，陈锋冷笑了一声，现在出来，已经晚了，这个城市陈锋非要毁灭了不成。</p>
<p>瞬间身体一变，陈锋变成了大地骷髅王，紧接着轻轻的一抬手，阿兹莫丹只感觉到一股惊人的波动从地底下传来，紧接着整个大地都开始颤抖了起来。</p>
<p>“大地之怒！”</p>
<p>和冰封千里，烈焰风暴一样的技能，影响范围一千公里，不过大地骷髅王身体不完整，这个技能冷却时间长达一个月，不过这一次却是用的格外的恰当。</p>
<p>只见整个地面开始疯狂的颤抖了起来，不一会让地面上骤然间撕裂了一条巨大的裂缝，那裂缝居然正好在城市的中间，而让陈锋意想不到的是，那裂缝内居然涌出了无数的熔浆，开始疯狂的朝着四面八方扩散了出去。</p>
<p>“哈哈哈，天要亡你，真的不怪我，我的技能可没办法带岩浆出来！”陈锋大笑着，没想到那城市的下面居然是一条岩浆的通道，那那裂缝一开裂，正好是在那通道上，直接无数的岩浆开始满了出来。</p>
<p>大火，滔天的大火瞬间弥漫了整个城市，陈锋还顺手变身了一下疾风骷髅王，看着有一个方向没着火的，一把飓风吹过去，瞬间整个城市都被陈锋给点燃了。</p>
<p>“好，你......非常好，陈锋，你真的认为，我克制不了你么？全部给我熄灭！”阿兹莫丹一声怒吼，只见无数的火焰居然真的开始熄灭了，陈锋立刻等大了双眼，不可思议的看着阿兹莫丹。</p>
<p>阿兹莫丹狂笑的看着陈峰，一抬手，无数的火焰仿佛是被关了气阀一样，开始慢慢的减少，最后居然真的不见了，无数的熔浆也开始凝固，不一会儿那裂缝赫然被熔浆给堵住了。</p>
<p>“火焰宝珠，你居然吸收了我的红莲宝珠！”陈锋愤怒的看着阿兹莫丹，没想到阿兹莫丹居然真的成功了，宝珠的吸收难度要比骷髅王的躯体更加的困难。</p>
<p>而让陈锋真正意想不到的是，宝珠居然会认同了阿兹莫丹，这让陈锋百思不得其解，但是事实就摆在陈锋的面前，有了火焰宝珠的阿兹莫丹，已经掌握了大约十分之一火焰骷髅王的力量了，这个力量如果放在陈锋身上，那就是100％，放在阿兹莫丹身上却只有10％。</p>
<p>可是，切莫小看了这个百分之十，阿兹莫丹本身实力惊人，如今融合了火焰宝珠，对于火焰的掌控更加强大，而且还有最关键的一点，那就是陈锋的火焰骷髅王，被火焰宝珠给克制啊。</p>
<p>如果陈锋和阿兹莫丹同时放火，陈锋的火焰是必定被克制的那一个，而阿兹莫丹可以熄灭陈锋的火焰，可是陈锋却无法熄灭火焰宝珠的火焰，陈锋顿是捂着额头，这一下难了。</p>
<p>“陈锋，我看你还有什么本事，现在的我，已经完全强过你了，就算是布尔凯索来了，你们两个一起也不是我的对手！”阿兹莫丹大声的怒吼着，一招手，天空中一个巨大的火球直接朝着陈锋笔直的冲了下来。</p>
<p>龙骑士直接飞了起来，一下子就撞在了那火球上，只听见一声巨大的爆炸，龙骑士被冲击波狠狠的掀翻在了地上，顿时地面上多了一个深坑。</p>
<p>龙骑士固然免疫火焰伤害，可是对于冲击波，却也是无能为力啊。</p>
<p>“该死，怎么就让他给融合了火焰骷髅王！”火焰骷髅王，除了雷霆骷髅王之后，元素伤害最暴躁的一个，战斗力十分强大，加上阿兹莫丹本身就善用火焰技能，结果火焰宝珠虽然只给阿兹莫丹提供了10％的力量，但是对于阿兹莫丹来说，无异于是整整一倍的力量提升。</p>
<p>现在的火焰，威力足足提高了数倍，陈锋都不敢硬接。</p>
<p>小蘑菇云在天空中出现了，好在有龙骑士这个火焰免疫的，但是陈锋还是担心，万一阿兹莫丹有降低火焰抗性的能力，那龙骑士的火焰免疫也会消失的。</p>
<p>有一句话叫什么，说好的不灵说坏的灵，陈锋的念头刚一闪而过，阿兹莫丹就惊奇的看着龙骑士。</p>
<p>“没想到居然是火焰免疫，不过在我的面前，火焰是无法免疫的，火焰剥夺！”陈锋脸色一变，火焰剥夺，这是火焰宝珠内的技能，瞬间让敌人的火焰抗性降低100％，也就是说，火焰抗性会变成原来的一半。</p>
<p>一瞬间，一连串的红光在陈锋和陈锋的骷髅身上闪耀了起来，陈锋脸色格外难看，这真他妈是雪上加霜啊，没想到今天居然被克制了。</p>
<p>“你们三个先回去，我要召唤布尔凯索！”陈锋说道，比蒙火焰骨龙和圣光独角兽虽然心中不满，但是毕竟陈锋是主人，被陈锋解散了之后，陈锋惊讶的发现，军团长居然不会在地上留下尸骨。</p>
<p>要知道，陈锋解散任何骷髅，都会留下无数的白骨，没想到今天遇到的却是不留骨头的。</p>
<p>“没想到还有这样的招数？”陈锋一想，布尔凯索被解散了，照样留下一大堆的骷髅，只不过金色的骨头会立刻变成白色的，仿佛是没有进化一样。</p>
<p>召唤出了布尔凯索，布尔凯索立刻就看到了阿兹莫丹，也立刻就知道了阿兹莫丹的变化，顿时也开始严肃了起来。</p>
<p>“陈锋，阿兹莫丹是怎么回事？”布尔凯索朝着陈锋问道，陈锋一脸的苦笑，没想到到头来好东西居然被阿兹莫丹给得到了，真的是亏心啊。</p>
<p>“阿兹莫丹融合了火焰宝珠，你而已知道，地狱七大魔王，迪亚波罗玩火排第一，第二就是阿兹莫丹了，现在阿兹莫丹有了火焰宝珠，简直就是井上添花，如虎添翼，战斗力至少提高一倍，您可得小心着点儿！”陈锋说道。</p>
<p>不过还好，阿兹莫丹的“火焰剥夺”来源自火焰宝珠，而没有躯干支撑的火焰宝珠，任何技能都有冷却时间，所以布尔凯索没收到降低抗火，算是一个优势了。</p>
<p>战斗开始了，率先冲上去的是布尔凯索，这家伙一出来就对着那阿兹莫丹一个投掷，手中的武器居然直接扔了出去，那大剑顿时在空气中摩擦出一阵呼啸，然后狠狠的撞在了建筑上，阿兹莫丹躲开了。</p>
<p>可是布尔凯索一挥手，只见两把武器居然再次回到了布尔凯索的手中，陈锋有些好奇这两把武器到底是什么属性了，陈锋还真的没见过这两把武器本来的属性呢。</p>
<p>阿兹莫丹躲开了布尔凯索的攻击，一口火焰朝着布尔凯索喷了过来，龙骑士瞬间出现在了布尔凯索的面前，一举盾牌，挡住了火焰，然后红莲之盾瞬间绽放出了一阵红色光芒，然后一道光柱笔直的朝着阿兹莫丹喷了过去。</p>
<p>阿兹莫丹急忙躲避，随后一招手，天空中三个红色的火球出现，狠狠的朝着远处的陈锋砸了过去，龙骑士急忙回防，可是那三个火球却是一拐弯，一个狠狠砸在了龙骑士的身上，骤然间把龙骑士砸的一个踉跄，剩下两个一下子绕过了龙骑士，笔直朝着陈锋飞了过去。</p></body></html>