<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第887章 阿兹莫丹的挑衅！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第887章 阿兹莫丹的挑衅！</h2>
<p>“以你们的身体素质，我本来不应该同意，应该让你们从简单的开始，不过如果你们坚持的话，我不会反对！”陈锋淡淡的说道，那一百多个普通学生顿时眼睛一亮。</p>
<p>“不，我们坚持，我们要跟着校长训练，我们要让这群职业者们知道，我们并不比他们差！”</p>
<p>“对，我们并不比他们差！”一群普通学生怒吼着，陈锋轻轻一笑，一招手，一根接近三十吨的大树干倒在了地上。</p>
<p>“上肩，然后排队！”陈锋大声的怒吼着。</p>
<p>“是！”一百多个学生立刻扛起了大树，然后站在了一侧。</p>
<p>而那一百多个野蛮人，因为有一次示范了，足足半个小时之后，这才让大树上肩，顿时那惊人的重量压迫着每一个野蛮人。</p>
<p>“该死，这么重，那群小家伙到底是如何扛着这么重的家伙跑一圈的！”一个个野蛮人惊愕的看着那群普通学生，从未想过，被自己看不起的普通孩子，居然如此的强大。</p>
<p>“你们应该知道我的要求了，开始吧，十圈！”陈锋看着所有人都扛着大树，最早上肩的，到现在已经足足扛着站了把半个小时了，巨大的压力让他们的脚掌已经开始微微抽搐了。</p>
<p>“跑！”陈锋一声怒吼，所有人再次开始跑了起来，操场上再次看到了惊人的一幕，四万多个孩子，抱着几百根大树，开始跑步，可是那速度却一落千丈。</p>
<p>原本一圈只要几分钟，如今一圈却需要足足十几分钟，甚至那最重的几个，一圈需要半个小时。</p>
<p>“十圈，那就是五个小时，希望你们坚持下来！”其实负重不应该是这样的，但是连夜制造沙包来不及了，加上要让这群学生感觉到有压力，一般的负重完全不行。</p>
<p>别以为这样的负重很重，其实在场的只有法师们吃不消，野蛮人们却习以为常，首先他们居住的地方是高原地带，再者野蛮人的铠甲基本上都是重甲，甚至是板甲，一套铠甲就有上百斤甚至是几百公斤重。</p>
<p>加上武器，一些强大的野蛮人，身上的装备就有七八吨重，这样的负重对野蛮人来说习以为常，所以陈锋这种负重，其实是正常的训练，就好像是一个学生，常年背着几十斤的书包上下学一样，进了军校，开始负重练习，一百斤什么的不叫事儿。</p>
<p>千万别小看了天朝的学生，各个都是大力士。</p>
<p>一个小时，最快的才跑了三圈，最慢的才两圈，但是第一个小时过去，基本上是耗尽了所有的体能了，接下来的两三个小时，却是真正的灾难开端。</p>
<p>果然，陈锋早就开始警戒了，那大树要是一个不好，可是会压死人的，所以陈锋几个骷髅早就在一旁待命了，加上陈锋的精神力而已覆盖在了整个操场上，一旦有问题，一招强制瞬移，可以把树木给瞬移到自己的手里。</p>
<p>这点基本的保护，陈锋还是要有的，这是练习，而不是杀人。</p>
<p>三个小时，足足三个小时，三个小时之后，第一批支撑不住的开始出现了，一个人倒下，接下来就是连锁反应，那一百多个人最后踉跄的把树干扔在了一旁，晕倒了三分之一，剩下的三分之二躺在地上开始拼命的喘息。</p>
<p>“几点了？”陈锋问道。</p>
<p>“接近五点了！”莉莉丝回答，陈锋点点头，接近五点，这么说三个多小时了，陈锋就这样站着，下头的人就这么跑着，宛如魔鬼的训练，却依然让所有学生咬着牙坚持了下来。</p>
<p>第一个晕倒的出现了，接下来就是连锁反应，更多的人开始晕倒，渐渐的晕倒的人更多了，躺在地上的人更多了。</p>
<p>晚上六点半，又过了一个半小时，场上只剩下四组人了，也就是只有四百多个人了，陈锋有些震惊了，因为那四组当中，赫然就有把一百多个普通学生，他们抱着三十多吨的树干，跑了足足五个小时。</p>
<p>忽然，一个踉跄，只见一个普通学生直挺挺的朝着前面倒去，可是后面的人仿佛是看不见一样，大脚居然直接踩了过去，陈锋立刻一招手，把那孩子给带了过来。</p>
<p>才十几岁的孩子，和陈锋就相差十岁左右，可是却坚持了整整五个小时。</p>
<p>“天呐，陈锋，那群人，最少有一半已经昏迷了，可是还在继续前进！”莉莉丝忽然捂着嘴巴惊呼了起来，陈锋立刻瞪大了眼睛，精神力直接冲了过了过去，果然如此，许多孩子都已经昏迷过去了，可是却依然是瞪大双眼，双脚不断的运动者。</p>
<p>随着最前面还在坚持的那几个人的带路，后面的居然没有落下几个人。</p>
<p>晕倒了，还在坚持？</p>
<p>“全部记录下来，就冲着这样的毅力，这几个孩子，将来成就一定非同凡响！”陈锋顿时激动的说道，没想到随便找的一百多个学生，居然有如此非凡的毅力。</p>
<p>晚上七点半，所有人都倒下了，原本没昏迷的，也因为劳累过度，全部熟睡了过去。</p>
<p>今天只训练了两项，可是训练的难度却比昨天更加恐怖，负重，这个负重是自己身体的数百倍，就算是蚂蚁也得傻眼，可是这群还是成功了。</p>
<p>“生命的怜惜！”</p>
<p>陈锋一招手，消耗35点生命之能的超级大招使用了出来，一瞬间所有孩子的肉体损伤开始迅速的恢复，而且还补充了无数孩子的潜力，因为在今天，许多孩子赫然是在燃烧潜力，做着坚持，努力。</p>
<p>非常好！</p>
<p>今天真的非常好，起码大部分的学生都让陈锋十分的满意甚至是感动，那数百吨的大树，最后足足坚持了6个小时才晕倒，他们才是最辛苦的一批。</p>
<p>而那一百多个普通学生，也坚持到了六个半小时，最后以全部昏迷为代价，成功的在陈锋的内心占据了一块地位，这群孩子，好样的。</p>
<p>第二天，陈锋却没有任何的怜悯，该如何训练依然是如何训练，每天这群孩子的实力都在疯狂的提高，破而后立，这群孩子每年都被朝陈锋折磨的破了，可是在陈锋的生命骷髅王的恢复之下，变得更加强大了。</p>
<p>经脉的柔韧程度，肌肉的坚韧程度，力量的提高，速度的提高，抗压能力的提高，还有心理素质和智商的提高。</p>
<p>一个月，陈锋整整训练了一个月，这群孩子的战斗力发生了翻天覆地的变化，每一个人最起码比之前要强悍了四五倍，甚至有的强大了十几倍。</p>
<p>那个叫做布尔道斯的野蛮人，布尔家族的精英分子，实力原本只有不到30级，如今却已经可以和一只全盛时期的沉沦魔单挑，并且战胜了。</p>
<p>而不仅仅是肉体上的进步，法师们惊愕的发现，自己的精神力居然也提高了数倍，魔法使用的更加快速，更加精准，对于元素的感知也更加的准确和亲和，甚至连魔法的威力，也开始增加了。</p>
<p>一个月，翻天覆地的变化，顿时整个学校震惊了，在没有提高等级和装备的情况下，陈锋居然让一群孩子的战斗力，发生截然不同的变化，顿时所有学院都开始摩拳擦掌，他们也要变强。</p>
<p>变强！</p>
<p>“好了，接下来的训练就交给你们了，记住我的话，你们要知道学生的底线在什么地方，神圣之泉我已经留下来了，对于职业者，这东西和我的力量差不多效果，可以让孩子们受损的肌肉身体快速的恢复到最强的状态，并且得到加强！”</p>
<p>“但是可要注意的是那些普通的孩子，神圣之泉的作用对他们不大，所以我留下了这些炼金药水，可以让能量快速的修复他们的身躯，到时候他们全部晕倒了之后，都扔到澡堂子里，记住药剂的浓度，一开始不要太大，毕竟有一点副作用，记得加入一点神圣之泉，这样可以抵消一分部的副作用！”</p>
<p>“起码在如此高强度的训练下，这样的副作用一年半载是不会有任何影响的，到时候我回来解除这些副作用！”陈锋不断的吩咐下去，毕竟全校都要开始训练了，陈锋没办法一一照顾过来。</p>
<p>而且如今陈锋也有了新任务。</p>
<p>“你又要走了？”狄维娜撅着嘴巴问答，陈锋轻轻的一笑，小丫头非常郁闷，因为这几个月的时间里，塔维纳和莉莉丝相继怀孕，毫无疑问，又是天赐之子，陈锋正式成为天赐之子的繁衍者。</p>
<p>为几个女孩里头，唯独狄维娜的肚子没动静，狄维娜怀疑自己是不是不能生孩子，家族里曾经也有人不能生孩子，最后被丈夫嫌弃，陈锋哥哥会不会嫌弃我？</p>
<p>“对，伊姆帕里斯发现了阿兹莫丹的踪迹，我得亲自过去，阿兹莫丹居然朝着城市群魔堡垒进攻，我得去保护群魔堡垒，这边就依靠你们来！”陈锋对着自己的妻子和海格等人说道，他们点点头。</p>
<p>“放心吧，学校的事情是人类的未来，我们一定会最小心的，炼金公会已经开始全面研究普通人用的恢复药剂的副作用了，你放心好了，被有什么负担！”</p>
<p>“这一次阿兹莫丹敢过来挑衅，一定有什么把握，所以你千万要小心，最好和伊姆帕里斯一起，反正不丢人，只要杀了阿兹莫丹，天底下我们就没什么可怕的，我们最少有数百年的恢复时间！”海格说道。</p>
<p>“呵，我知道，阿兹莫丹这个家伙，一定是更进一步的掌握了宝珠的力量，不然给他三个胆子他也不敢来！”</p>
<p>“我会小心的，但是我也会让他有来无回的！”</p></body></html>