<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第888章 大军攻城！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第888章 大军攻城！</h2><br/>
进入地狱，此时群魔堡垒正是一片紧张，因为阿兹莫丹的再次出现，带来了足足一京的恶魔攻打城市，看来这一次阿兹莫丹是铁了心的要大战一场了。<br/>
“这家伙哪儿来的信心？”陈锋疑惑，阿兹莫丹的实力虽然强悍，但是总体上却还是不如陈锋，仅仅陈锋加上布尔凯索就能够对付阿兹莫丹了，加上陈锋其他的骷髅，尤其是可以召唤出三个军团长，那阿兹莫丹的优势更是荡然无存。<br/>
虽然陈锋杀不掉他，但是要打跑，还是非常简单的，可是阿兹莫丹在明知道自己一定会出现的情况下，依然选择来攻打城市，那就只说明一个问题。<br/>
阿兹莫丹有信心打败自己，陈锋一下子就警觉了起来，这半年多陈锋几乎没有任何的长进，因为全身心都放在学院的事情上，但是陈锋没变强不代表阿兹莫丹没有变强，现在想来一定是阿兹莫丹继续开发出了火焰宝珠的力量。<br/>
这样一来，阿兹莫丹认为有实力和自己一拼，看来阿兹莫丹一定是得到了火焰宝珠内的某个强大的力量，不然陈锋可以肯定，这个作为地狱内最小心的魔王，绝对不会冒险来攻打群魔堡垒。<br/>
要知道，群魔堡垒不仅仅有陈锋，还有伊姆帕里斯。<br/>
这个本质上和陈锋战斗力一样的家伙，当年也是可以追着阿兹莫丹打的存在，那一把圣枪可是斩杀了无数的恶魔。<br/>
但是，阿兹莫丹知道有这么两个强大的家伙存在，却依然敢来放肆，相比一定有什么把握，陈锋快速到达了伊姆帕里斯的家中。<br/>
“有什么消息？”看着陈锋的到来，伊姆帕里斯没有二话，拿出一张地图，上面有一块区域被无数的红斑所占据。<br/>
“一万亿，足足一万亿，阿兹莫丹收编了迪亚波罗领地和安达利尔，督瑞尔三块领地内残存才恶魔，凑足了一万亿的恶魔，朝着我们进攻了！”<br/>
“根据情报，一万亿基本上都是水货，但是其中不乏战斗力强大的恶魔，所以这一次也非常的凶险，加上阿兹莫丹那变态忽然会如此大张旗鼓的进攻，我想其中一定有什么可疑之处！”<br/>
如果是以前的伊姆帕里斯，恐怕早就怒吼着要去干掉阿兹莫丹了，可是如今不一样，如今伊姆帕里斯是整个群魔堡垒的老大，他的一言一行关系到无数人的生命。<br/>
现在，伊姆帕里斯算是尝到了当年泰瑞尔柔柔弱弱不敢强攻的痛苦了，城市里有着太多的生命，虽然很多都是伊姆帕里斯依然不太喜欢的人类，可是到现在为止，伊姆帕里斯已经没有了消灭人类的心了。<br/>
“看来他是得到什么宝贝了，这么的自信，而且如此大张旗鼓，相比一定有什么制胜的法宝，这一次我们一定要小心！”<br/>
“阿兹莫丹的狡猾绝对不比迪亚波罗差，这家伙一向来都是不打没把握的仗，就算是有一京的恶魔，也不足以让它如此声势浩大的来攻打城市，这里头必定有阴谋！”陈锋说道。<br/>
“嗯，小心点的好！”伊姆帕里斯也知道这里头必定有蹊跷，还是点点头。<br/>
陈锋就坐镇这边，监控那边自然有天使，密密麻麻的恶魔大军在五天之后进入了监控范围，那铺天盖地漫山遍野都是恶魔，看起来仿佛是蚂蚁搬家一样，比这个还要恐怖。<br/>
甚至已经可以说是看上去，宛如黑色的海洋一样的浩瀚了，无数的恶魔铺天盖地的朝着群魔堡垒出发，在恶魔一进入边境，瞬间整个群魔堡垒就开启了最高级别的警戒。<br/>
任何人类和天使不得擅自出城，外头的人类和天使立刻集体归来，顿时两天之内，传送阵忙的是不可开交，无数的人类争先恐后的回来。<br/>
当然，也有运气不好的，被恶魔大军在路中碰到，结果只有死路一条，在如此宛如海潮一样澎湃的恶魔大军面前，就算是伊姆帕里斯亲自过去，也得掂量掂量自己的实力。<br/>
四天之后，无数的恶魔大军到达陈锋等人的面前了，看着宛如海潮一样汹涌过来的恶魔大军，陈锋顿时倒吸一口冷气，上次在地狱熔炉内陈锋已经见识过一京的恶魔了。<br/>
可是这一次却不同，所有恶魔都是朝着城市冲锋过来，那汹涌的姿态，瞬间产生一种排山倒海的感觉，让人感到一阵阵的窒息。<br/>
“他妈的，好强悍的气势啊！”陈锋顿时深呼吸一口气，看着四周的人类和天使，一个个都是万分紧张的样子，陈锋知道，那排山倒海的气势把他们给吓住了。<br/>
“既然是这样，那就先来搓搓你们的锐气！”陈锋眼中寒光一闪，无数的骷髅瞬间出现，这一次接近一亿的远程骷髅，是圣光独角兽好不容易凑齐的，全部都是弩箭骷髅。<br/>
一伸手，两亿五千万的骷髅立马出现在了城市前方，紧接着无数的箭矢铺天盖地的朝着恶魔大军飞了过去，顿时无数的恶魔惨叫着倒在了地上。<br/>
完全不用瞄准，这年头恶魔都比蚂蚁多，还让不让蚂蚁活了，无数的箭矢只要朝着天空一定角度抛射出去，大概飞行距离是四五千米，基本上铁定是能击中目标的，那恶魔人挤人，无数被箭矢伤到的恶魔，并非是被箭矢击杀的。<br/>
而是倒地不起之后，被后头的恶魔活生生踩死的，这样的例子在地球也是数不胜数，拥挤的踩踏事件，造成多少天人永隔的悲伤。<br/>
一瞬间，第一波的恶魔顿时人仰马翻，纷纷发生了踩踏事件，陈锋的普通骷髅们顿时一个个扯着嗓子怒吼，急速的冲到了恶魔大军当中，收割起了恶魔的生命，当然更多的是收割荣誉点。<br/>
瞬间，恶魔大军顿时大乱，陈锋的无数骷髅开始冲了过去，紧接着忽然一侧无数的重骑兵开始冲锋了下来，不一会儿把一部分的恶魔宛如“切糕”一样的切了下来。<br/>
“好大一块，全吃了！”陈锋顿时一笑，重骑兵数量多达二十万，已经完全组成一只无敌的存在了，那宛如尖刀一样切入恶魔大军，然后瞬间让一部分的恶魔和大军分离，从而骷髅大军突进，瞬间吞噬了那一块被分离出来的恶魔大军。<br/>
就好像是切牛排一样，切一点吃一点，陈锋就是把整个恶魔大军当成是牛排了。<br/>
“阿兹莫丹还没反应！”没一会儿，恶魔大军就被陈锋吃了接近三亿了，可是后面的恶魔不断的冲上来，阿兹莫丹却到如今都还没出现。<br/>
陈锋也没办法着急，阿兹莫丹既然不出现，陈锋总不能逼迫人家出来的，说不定阿兹莫丹压根就不在乎这些恶魔的生命，陈锋也不敢轻易的出去，免得阿兹莫丹有什么诡计。<br/>
当然，陈锋也十分小心，偷偷摸摸的隐身躲在一旁，阿兹莫丹就算是拥有宝珠，也发现不了陈锋，毕竟陈锋的疾风骷髅王只差最后一步了，如今疾风骷髅王的实力，比寒冰骷髅王都要强悍，是陈锋所有骷髅王当中，仅次于生命骷髅王的存在。<br/>
只差一步，就可成神了。<br/>
陈锋偷偷隐身在一旁，看着大军不断的切入，恶魔大军还没到城墙边上，就被陈锋的骷髅给狙击了万分之五了。<br/>
“阿兹莫丹居然还能忍？”这么多的恶魔被狙击，别看数量高达一万亿，可是也架不住陈锋无数骷髅的击杀啊。<br/>
当第一个恶魔死亡的时候，整个战役就正式开始了，第一波的恶魔一直到半夜才退去，地上死了无数的尸体，不过不用陈锋担心，这些正好是恶魔的食物，没半个小时就被收拾干净了。<br/>
“统计一下，死了多少？”观察人员果然威武，不一会儿就把数据给拿了上来。<br/>
“恶魔一共死了八亿，其中沉沦魔和月亮一族这些繁衍能力强的恶魔居多，还包括了一些精英恶魔，不过都被你的重骑兵给踩死了！”<br/>
“你的骷髅大概死了五亿，也算是死伤惨重啊！”伊姆帕里斯惊呼了一声，陈锋拿过统计看了一眼，自己都不知道自己的骷髅死了多少，这些个观察员已经逆天了。<br/>
“好家伙，我都不知道我自己到底召唤了多少骷髅，他们还真厉害，不过无所谓，五亿骷髅对我来说完全不算什么，召唤那边骷髅多的去了，光光恶魔就死了八亿，足够补充我骷髅的数量了！”陈锋笑着说道。<br/>
伊姆帕里斯等人知道，有一个神秘的墓地只有陈锋才可以以进入，但是陈锋一直都没说墓地身在何处，还有军团长之类的秘密，当然陈锋也不知道墓地到底是在什么地方。<br/>
“对了，阿兹莫丹的位置探测到了没有？”陈锋问道。<br/>
“还没，阿兹莫丹恐怕还没进入观察区域，至今为止还没发现它的踪迹，我总感觉有些不安啊！”伊姆帕里斯对着陈锋说道。<br/>
“没办法，我们只能这样防守，万一阿兹莫丹的目标是群魔堡垒，我们两个出去任何一个，都无法挡住它！”<br/>
“他既然会过来，必定有把握，所以我们只能兵来将挡，水来土掩！”<br/></body></html>