<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第882章 陈锋的计划！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第882章 陈锋的计划！</h2>
<p>“我很失望，我对你们真的太失望了，三万人打一万人，居然自己这边损失了足足两万多人，比敌人还要多损失一倍多！”</p>
<p>“你们这样的废话，还好意思到处说自己的强大，这就是你们野蛮人一族的作风？靠人命来堆是吧？”陈锋指着擂台上站着的人大声的怒吼着。</p>
<p>“海格大人，这家伙！”一个野蛮人愤怒的看着陈锋，显然陈锋的地图炮也把他们给打中了，但是海格却是摇摇头，示意那野蛮人别动，继续看陈锋。</p>
<p>“这不公平，我们完全没有武器，法师们手里可都是锋利的武器啊！”一个野蛮人顿时有些不服气低估了一句，可是在这寂静的环境下，通过了擂台的放大，，瞬间传遍了整个擂台，那野蛮人愕然的看着陈锋，他忘记擂台还有这种作用了。</p>
<p>“不公平？你认为这真的不公平吗？那怎么样才是公平，你们一群野蛮人，给你们精锐的装甲和武器，然后让你们屠杀一群连魔法都不能使用的法师？”</p>
<p>“还是我开放技能使用，让一万多个法师一起用魔法进攻你们？你们说，那个公平？”</p>
<p>“公平，愚蠢！”</p>
<p>“这个世界上根本就不存在什么公平，为什么你就是职业者，他们就不是，这就是公平？你有什么作为，同样是爹妈生的，凭什么你这德行就能成为职业者，别人艰苦锻炼却无法成为职业者？”</p>
<p>“这就是公平？”</p>
<p>“削弱你们的力量，给法师武器，这才是公平，别忘了，你们野蛮人足足有三万人，而法师只有一万人，这里头的算术，难道你们这些猪脑袋算不出来吗？”</p>
<p>“可是让我真的太失望了，整整三万人啊，打一万人自己居然死了两万人，用你们那比核桃都要小的脑袋好好想想，你们是赚了还是亏了！”</p>
<p>陈锋愤怒的咆哮着，所有站在擂台上的野蛮人顿时尴尬的低下脑袋。</p>
<p>“我说过，我从来不反对战斗，你们都是战士，将来都要走上战场的，所以你们的职责就是战斗，我不可能抑制住你们的战斗热情！”</p>
<p>“可是，可是呢？可是你们却用这种无聊的方式在战斗，为了什么，居然是几句话的意气之争，搭上了整个学院的人！”</p>
<p>“看看你们的四周，这些都是你们未来可以背靠背互相依赖的伙伴，今天却因为几句义气争夺全部倒在了地上！”</p>
<p>“用你们的眼睛看看，那鲜血是红色的，他们都是人类，不是黑色鲜血的恶魔！”</p>
<p>“用你们的鼻子闻闻，鲜血味有没有闻到，这些都是你们自己同伴的鲜血，你们怎么就忍得住下手？”</p>
<p>“我本以为，打架这种事情，最多是打断个腿，打出点血，打的鼻青脸肿的，就够了！”</p>
<p>“可是现在呢？现在再看看你们的样子，死了，你们看到了没有，地上死了多少人，要不要我一个个的把名字都报给你们听！”陈锋疯狂的咆哮着，所有学生都低下了头，甚至一些女孩子都开始啜泣了起来。</p>
<p>“都给我闭嘴，谁也不许哭，你们都给我睁大眼睛看着，这就是你们的同伴，这样的同伴，你们确定你们能信任，你们确定，你们可以在将来的战场上，把自己的后背交给他们？”</p>
<p>陈锋大声的说道，一下子所有的野蛮人都脸色大变，因为听陈锋的意思，好像是要把这群学生都从学校里开除了一样。</p>
<p>一想到这个，顿时所有学生一下子害怕的坐在了地上，不可思议的看着陈锋。</p>
<p>“从今天开始，野蛮人学院和法师学院合并一起，由我亲自训练，从今天开始，野蛮人学院文化课加倍，法师学院体力课加倍，全部给我起来吧！”</p>
<p>陈锋看着那倒在地上的无数学生，顿时冷着脸一招手，瞬间无数的绿色光明洒落了下去，这才是生命骷髅王真正的力量，治疗才是主题，战斗其实生命骷髅王并不算是太在行。</p>
<p>所有倒在地上的学生，居然真的一个个都站了起来，四周的学生一阵惊呼，上次见到陈锋救活一个人，这一次更是救活一片人，这让所有学生看向陈锋，都宛如神明一样。</p>
<p>“散会！”陈锋大吼一声，整个身体瞬间消失了，瞬间移动出现在了其他地方，陈锋却是笑了出来。</p>
<p>“开心了？”海格走了过来，看着陈锋脸上的笑容，顿时无奈的摇摇头，所有孩纸都被陈锋这个坏蛋给欺骗了，这一切都是陈锋所期待的。</p>
<p>“我本以为还要继续压抑才能爆发，没想到这么快就爆发了，这样也好，这说明这群小混蛋还没到极限，那就加倍吧，我要让他们连说话的力气都嫌浪费！”陈锋冷笑了一声说道。</p>
<p>不能再放养了，今天开始，陈锋决定开始挥动屠刀，这群孩子原本还算是美妙的日子终于一去不复返了。</p>
<p>回到了家中，拉斯马磕磕绊绊的走到了陈锋的跟前，一把抱住了陈锋的小腿，大声又亲切的叫了一声“粑粑”，虽然听起来还不算清楚，但是陈锋却异常的高兴，自己的孩子才一岁多，就已经能叫爸爸了，这让陈锋格外的开心。</p>
<p>“今天又训人了？”朱利安走过来，手里端着一碗粥，可是和所有小孩一样，拉斯马在自己没喊饿之前，几乎都是不肯吃东西。</p>
<p>陈锋家里头五个媳妇儿，天天围追堵截这个小家伙，弄的整个家里鸡飞狗跳，而塔维纳的小白每天都跟着这个小家伙，一旦跑的太远，就一口叼回来。</p>
<p>和小时候躺在襁褓内完全不一样，拉斯马以前还算是很安静的，可是会走路之后，就开始发挥小魔王本质了，是不是的到处乱跑，惹得陈锋他们找翻天，最后小白从狼变成狗，不知道从什么角落里给叼出来。</p>
<p>然后是被朱利安“啪啪”两巴掌，小家伙愣是不哭不闹，笑嘻嘻的亲了一口朱利安卖萌之后，继续捣乱，朱利安无可奈何。</p>
<p>其实，朱利安自认为自己已经打的很重了，结果拉斯马愣是屁事没有，挠痒痒一样，最后狄维娜说她来打，结果两巴掌打在拉斯马开裆裤里露出来的小屁股上，狄维娜的手掌和小屁股一样通红，而拉斯马则不解的看着狄维娜，挠痒痒呢？</p>
<p>陈锋等人已经知道了，自己这儿子啊，皮太厚了，唯一能收拾得了他的就是陈锋，陈锋“啪啪”两巴掌，小家伙能捂着屁股哭上个把小时。</p>
<p>所以，每次陈锋一回来，小家伙率先上来卖萌，意思是今天他很乖巧，别打他，陈锋捏了一下自己的儿子的脸庞，然后去看了看自己的大女儿，这丫头正躺在床上笑呵呵的看着几只蝴蝶呢。</p>
<p>那是森林里飞进来的，四周的是森林，加上陈锋在学校内大肆种植花草树木，加上结界内部四季如春，蝴蝶蜜蜂多不胜数。</p>
<p>甚至有几个学生还被蜜蜂攻击，后来几个学生一怒之下用魔法摧毁了蜜蜂，反而被陈锋扣了几分道德，人家蜜蜂蛰你是因为你进入了他们的领地攻击范围了，不蛰你蛰谁啊。</p>
<p>但是因为一点小事就到会了一片教学楼附近三个蜂窝，这就有点说不过去了是，虽然是一件很小很小的小事儿，但是陈锋毫不客气的每人扣一分。</p>
<p>女儿床上有好些蝴蝶，陈锋发现，自己的女儿居然有一种类似于“还珠格格”里头香妃的特殊能力，可以轻而易举的吸引各种小动物的亲近。</p>
<p>今天是蝴蝶，昨儿个是又是一大堆的蜜蜂和甲虫，甚至在不看管大儿子拉斯马的时候，塔维纳的白色巨狼小白最喜欢的就是坐在小丫头的床上，小丫头的床可是几经改在，因为小白实在是太大了，但是偏偏又非常喜欢坐在泰瑞娜的床上，最后干脆变成成人床，这才容纳得下它。</p>
<p>至于二儿子亚历山大，这货还真是亚历山大，二十四小时几乎不休息，陈锋非常后悔这么早就给他“生命赐福”，结果这小子精神力十足，按道理小孩子发育大脑，会经常进入睡眠，但是这小子偏偏不是，每天二十四小时就是不睡觉，粘着艾米丽，粘着陈锋，粘着朱利安，粘着莉莉丝，不过看到狄维娜就立马缩进被子里。</p>
<p>这小子被狄维娜折磨的痛苦死了，因为这孩子从小就十分活泼，加上样子算是陈锋三个孩子当中最漂亮的一个，浓眉大眼，水汪汪的眼睛看着你，任何人都会被触及到内心最柔软的地方。</p>
<p>结果，狄维娜光荣的宣布自己来照顾亚历山大，结果亚历山大真的是压力山大，被天天打扮成小妹纸，亚历山大差点没自杀去。</p>
<p>和三个小家伙一一问候了自己后，陈锋一屁股坐在了沙发上，今天的事情给陈锋提了醒，学生多不见得是好事，看来管理还得加强。</p>
<p>至于那2个学院的人，很快他们就会知道打架斗殴的后果了，陈锋已经准备好了一系列的方案，就等着他们呢。</p></body></html>