<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第883章 世界之石里又有对话了！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第883章 世界之石里又有对话了！</h2>
<p>“人类，没想到居然筹备了一个学院，这个该死的结界，让我无法看到内部的情况！”世界之石，老头的脑袋再次浮现了出来，漆黑的双眼内充满了怒火。</p>
<p>“不要紧张，人类现在虽然强大，但是毕竟不是强大到让我们都要忌惮的！黑暗，找到阿兹莫丹了没有？”</p>
<p>“不要命令我，迪亚波罗，还有，我告诉过你，我不叫黑暗，我叫至恶！”超级暗黑破坏神愤怒的说道，迪亚波罗撇了撇嘴。</p>
<p>“好了，至恶，真没水准的名字，阿兹莫丹到底找到了没有，他可是我们计划当中最关键的一步，现在伊姆帕里斯认为世界之石没什么问题，但是一旦陈锋找上门来，那就不一样了，我们现在需要时间！”迪亚波罗没好气的说道。</p>
<p>“我知道，不要对我发货，该死的迪亚波罗，你所知道我也都知道，别忘了，我和你的记忆是相同的。阿兹莫丹已经找到了，没想到居然躲在你的领地里，正在招兵买马，加强融合火焰骷髅王的宝珠！”超级暗黑破坏神冷笑着说道。</p>
<p>“这个笨蛋，如果不是我们帮忙的话，火焰宝珠怎么会让他轻易的吸收掉？剩下几个骷髅王的力量找齐了没有？”迪亚波罗不屑的一笑。</p>
<p>“我说过，不要命令我，只找到了疾风骷髅王的最后一个躯干，这正好是陈锋最需要的，我们要给他送过去吗？”至恶朝着迪亚波罗问道，那老太太的样子也浮现了出来。</p>
<p>“送过去？还太早，起码等阿兹莫丹的实力再进一步，陈锋被打一顿再说，给阿兹莫丹加强本源吧，你认为如何？”迪亚波罗诡异的笑道。</p>
<p>“这点我很是认同！”至恶也是一阵诡异的邪笑，就在这时候，世界之石骤然间散发出了一阵淡淡的光芒，可惜没有任何人能够看到。</p>
<p>但是与此同时，阿兹莫丹却可以清晰的感觉到，他居然抓住了一股新的力量，那居然是贝利亚的本源力量，这让阿兹莫丹不可思议的瞪大了双眼。</p>
<p>“莫非，火焰宝珠还有这样的力量？居然可以然我得到一丝其他魔王所掌握的本源？”阿兹莫丹一阵不可思议，可是体内那一丝谎言本源，是绝对不会骗人的。</p>
<p>“真的可以，这是本源，贝利亚的谎言本源，我和他都了无数年，这绝对不会认错，这是千真万确的谎言本源，居然会出现在我的体内？”阿兹莫丹一阵震撼，心中隐约觉得一点不对。</p>
<p>可是就在这个时候，他居然惊愕的感觉到了，贝利亚那些存在天地之间的谎言本源，正在疯狂的消失，阿兹莫丹一下子就知道了，贝利亚死了。</p>
<p>“怎么回事？贝利亚的灵魂之石不是在迪亚波罗的身上么？按道理贝利亚的灵魂应该是被迪亚波罗吸收了，可是为什么现在才消失了？”阿兹莫丹惊愕的瞪大了双眼。</p>
<p>“等等，迪亚波罗的力量，迪亚波罗也死了？”恐惧力量居然开始急速的锐减，一瞬间就达到了最底峰，阿兹莫丹瞬间傻眼了。</p>
<p>迪亚波罗和贝利亚也死了？</p>
<p>是真正的死亡那种？</p>
<p>“怎么可能！”阿兹莫丹惊恐的站了起来，他害怕了，没有丝毫的庆幸，因为迪亚波罗和贝利亚的死亡，彻底的拉响了七大魔王死亡的惊恐。</p>
<p>迪亚波罗，贝利亚，墨菲斯托，安达利尔，还有在人类手中的巴尔和督瑞尔，七大魔王赫然只剩下了他一个。</p>
<p>虽然前些日子就是这样，可是阿兹莫丹却一致认为迪亚波罗还活着，但是现在的情况。</p>
<p>“该死，该死，迪亚波罗居然也死了，这个狡猾的家伙居然真的死了！”阿兹莫丹惊恐的在房间内来回的走动。</p>
<p>以前他巴不得迪亚波罗死亡，可是如今陈锋的壮大，他却害怕了，现在迪亚波罗死了，其他2个恶魔都被封印在人类的手里头，如今所有的魔王只剩下他一个，他就成为最后一个魔王，真正的众矢之的。</p>
<p>“该死！”阿兹莫丹害怕了，但是与此同时，阿兹莫丹清晰的感觉到，贝利亚的谎言本源居然又开始隐约的壮大，阿兹莫丹知道了，那是在他的体内壮大的。</p>
<p>“该死，现在只能靠我自己了！”阿兹莫丹一咬牙，立刻坐在了地上，开始慢慢的壮大自己的力量。</p>
<p>世界之石内。</p>
<p>“没想到他居然会可怜你的死亡？”至恶惊讶的看着阿兹莫丹的表现，迪亚波罗冷笑了一声，可怜？</p>
<p>它只是害怕而已，如今七大魔王只剩下他一个，他成为所有人类唯一的目标了，这样的目标不好当啊。</p>
<p>“继续把贝利亚的力量给他，只有这样，阿兹莫丹才能抗衡陈锋，然后找一些恶魔，进攻陈锋的学校，拖住陈锋，绝对不能让陈锋来到世界之石这里！”迪亚波罗冷声说道。</p>
<p>“我说过，不要命令我！”至恶恼怒的说道，可是还是依照迪亚波罗的操作，让贝利亚的本源不断的壮大，融入阿兹莫丹的体内，然后开始在某个区域开辟了一个空间传送，把无数的恶魔传送到了陈锋学院的四周。</p>
<p>“还有呢？”至恶问道。</p>
<p>“嗯？你不是不要我命令你么，你自己看着办啊！”迪亚波罗顿时笑了起来，至恶一阵恼怒，迪亚波罗分解出来的是邪恶的性格，虽然包含了所有记忆，但是狡猾的个性却没有继承过来。</p>
<p>“哼，别忘了，我们的最终目的是合体，你就是我，我就是你，虽然是同体，但是我们还是两个记忆两个灵魂！”至恶冷冷的说道。</p>
<p>“好吧，现在陈锋的威胁暂时解除了，让地狱里头的恶魔闹腾一下，陈锋必定会回到地狱去守护城市！”</p>
<p>“现在真正的麻烦不是陈锋和天使，也不是人类，而是该死的龙族！”迪亚波罗咬牙切齿的说道。</p>
<p>“龙族？那群家伙是两个创世神能量碰撞时候所产生的一丝生命，最终进化成的终极种族，其中最强大的一位，甚至比我都要强大，只有我们融合了，才能击败它！”</p>
<p>“但是他们怎么会来打扰我们？它们可是从未不问世事的！”至恶顿时惊愕的问道。</p>
<p>“哼，你忘记了，那个陈锋人类的几个宠物？那个人类手中有两只幼龙，真的非常不可思议，其中一只精通奥术的幼龙，居然是当代龙族一位长老的亲孙子，不小心透过人类赫拉森的传送门来到了这个世界，结果一直跟随着陈锋！”</p>
<p>“你或许不知道，以前我曾经尝试击杀陈锋，却被那一股强大的力量给阻挠了，那力量正是龙族长老，虽然不动那幼龙必定没事，可是现在不行了，那幼龙的实力已经快从幼年脱变成少年了，这样一来，龙族必定进入这个世界，接引那家伙回去！”迪亚波罗说道。</p>
<p>“可是这和我们又有什么关系，龙族从来不过问人类世界和我们的事情，就算是陈锋请求那龙族长老帮助他们，龙族碍于祖训，必定不会出手的！”至恶说道。</p>
<p>“没错，龙族族长见证了光明和黑暗的死亡，所以一直都认为，光明和黑暗都有各自的命运，不允许自己的属下插手，一旦龙族加入，无论是加入任何一方，都可以轻易的消灭另一方，所以它们不问我们生死，在另外一个次级位面生活！”</p>
<p>“但是这一次不一样，你别忘了当年庇护所世界的那个守护灵！”迪亚波罗说道。</p>
<p>“你说的是塔格奥？我想想，我从未读过关于他的记忆.........”</p>
<p>“什么？该死，记忆力说，塔格奥当年居然帮助过龙族，龙族欠下一个人情给塔格奥？”至恶忽然惊呼了起来，他虽然强大，但是脑子还真的不如狡猾迪亚波罗好使。</p>
<p>“没错，塔格奥是死在我们手里的，虽然他死了，但是塔格奥的孩子还活着，那个叫做塔利斯的巨龙，他继承了他父亲的记忆，那就代表着，一旦龙族出现，塔利斯有资格向龙族发出请求，其中完全可以提出消灭阿兹莫丹，甚至是保护人类到他死亡之类的无礼要求！”</p>
<p>“龙族虽然会恼怒，但是为了承诺，它们必定遵守，这样一来，在数百万年的时间内，我们绝对无法对人类出手！”</p>
<p>“你也知道了，陈锋正在建立人类的学院，大肆的开发人类的潜力，虽然成果未知，但是上百万年的时间，人类足够发展到另外一个让我们都震惊的高峰，我们到时候只有死路一条！”迪亚波罗毫不犹豫的说道。</p>
<p>“你是在开玩笑吧？人类怎么可能比我们更加强大？”至恶不可思议的问道。</p>
<p>“哼，你这样的想法就大错特错了，只要给人类世界，人类的强者绝对超过你的想象，而且世界之石被我们所侵蚀，侵蚀的越厉害，人类的潜力被开启的就越强大！”</p>
<p>“其实，我们是在间接的帮助人类啊，只可惜这是为了消灭天堂必须做到的一步！”迪亚波罗无奈的叹息。</p>
<p>世界之石，限制人类潜能的一把锁，如今锁已经被迪亚波罗和超级暗黑破坏神所侵蚀了，那这把锁的作用也开始逐渐的消失了。</p>
<p>到时候，人类就会变得更加强大，一旦给予人类数百万年的时间，甚至只要一万年的时间，人类都将会成为比天使和恶魔更恐怖的种族。</p>
<p>到时候，就算是恶魔和天使，都得仰望人类，而人类甚至有实力，可以和龙族平起平坐。</p>
<p>这，才是人类潜能真正恐怖的地方！</p></body></html>