<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第881章 一群废物！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第881章 一群废物！</h2><br/>
第二个月的考试挂科的人太多了，虽然很多孩子努力学习，可是在语文课上，60%的孩子挂科了，陈锋当中选拨，天使分院挂科的，从下个月开始所有训练翻倍。<br/>
至于职业者分院挂科的，不好意思，全部翻三倍，一时间整个学园哀鸿遍野，陈锋的训练项目虽然只是最基本的跑步，正步，但是却也是异常的折磨人。<br/>
而下个月开始听说还有很多新项目加入，这让无数的学生是又惊又喜又害怕，那些没挂科的一个个松了一口气，挂科的则一个个的哭爹喊娘的，因为下个月保证是没力气喊了。<br/>
武考则非常简单，和上次一样，不过新加入了体育考试，测试一个成绩，不及格的则饭量减半，对于99%的男孩来说，这一招才是真正的致命。<br/>
考核没几天就结束了，这一次学生们的身体情况基本上没有多大的变化，不过纪律性却是提高了数倍，这让曾经怀疑陈锋的老师院长们很是惊奇。<br/>
没想到陈锋那简简单单的几个命令，让一群学生们变得格外的有纪律，虽然是在一个残酷的世界里，但是无数的孩子聚集在一起，多多少少会发生很多事儿，争风吃醋之类的更是不在少数，歧视的之类的也经常发生，虽然陈锋经常说了，但是还是会不断的出现，而这些人，暗地里都被扣了一个分数。<br/>
道德分。<br/>
这个分数只有老师才能看见，而且是要主任级别的老师才能看见，一般的任课老师是无法调取的，这些全部都是由老刺客们组成，这群刺客会严格遵守命令，不会掺杂任何的个人感情， 在陈锋的眼里，这群家伙更像是一群机器。<br/>
一个礼拜之后，在无数的老师亲身体验过陈锋的训练之后，惊呼变态，然后开始散播了下去，顿时从一群老师开始喊变态，变成了无数的学生一起喊变态。<br/>
陈锋之所以让老师们先尝试一下，是因为要让老师们知道如何操作，陈锋专门找德鲁伊学院的老师来担任跟班的医务室老师，就是担心老师们万一训练过火了，可以帮助治疗恢复一下。<br/>
热火朝天的训练开始了，操场上无数的学生扛着大树，扛着石头，仿佛是少林寺的后院一样，热火朝天的开始了。<br/>
这样的变化陈锋等人自然是看在眼里，让陈锋激动的是，不愧是一群孩子啊，身体变化就是快，半个月的时间，几乎所有孩子的身体素质都发生了翻天覆地的变化，甚至连法师都已经可以拉开弓箭了。<br/>
这个变化自然是让陈锋无比的激动，这样一来，法师们就算是脱离了魔法，也有一战之力了，在战斗当中，法师的法力一直都是一个大问题，但是如今在补充法力的同时，法师们不再是干站着，而是可以继续攻击，拿着弓箭射击。<br/>
“不好了，不好了，校长，野蛮人分院和法师分院的人，起了大冲突，双方正在操场准备群殴呢！”一个紧急的消息，陈锋立刻站了起来，毫不犹豫的朝着操场走去。<br/>
果然，最后还是爆发了，法师和蛮子们本身就不太对付，很多野蛮人行事粗狂，不拘小节，用难听点的就是真的野蛮。<br/>
而法师们，每一个成为法师的职业者，体内多少有点法师的血统，所谓自认为自己很高贵，经常看不起人。<br/>
就好像是穷吊丝和富二代一样，双方绝对的看不顺眼，陈锋本以为率先发生冲突的应该是天使学园的普通人类学院和某个职业者学院，没想到却是法师学院和野蛮人学院。<br/>
“干什么？干什么？都围在这里干什么，都给我让开！”陈锋愤怒的来到了操场，果然数万的野蛮人和数万的法师们已经开始对峙了，法师的数量仅仅一万出头，而野蛮人却多达三万，一旦打起来，绝对是法师们吃不了兜着走。<br/>
“怎么回事？”陈锋来到了场地中间，看着双方宛如公牛一样的对峙着，顿时眉头紧皱，果然该发生的冲突还是发生了。<br/>
“行了，我不需要你们解释，你们是要打架是吧？好，我让你们打，要参与打架的，全部给我上了中间的擂台，所有老师通知全校学生来观看！”<br/>
“你们全部给我准备，我不需要什么理由，既然你们要打，我就让你们打，但是给我记住，谁要是失败了，下个月由我亲自训练你们，告诉你们实话，你们所有的训练科目基本上都是我想出来的，但是所有训练的程度，都不是我安排的！”<br/>
“因为所有老师都认为你们还太小，不应该这么严重，但是要是我来训练，我会用最严酷的方法训练你们，而且我可以肯定的告诉你们，绝对会死人！”<br/>
“现在你们已经没有反悔的时间了，全部给我上擂台！”<br/>
无数的学生发出了震天的讨论，陈锋脸色难看的站在主席台上，最中间的擂台上，三万野蛮人和一玩法师们对峙着，但是让所有学生奇怪的是，法师们手持各种武器，长矛，棍子，大刀，长剑，甚至还有狼牙棒之类的。<br/>
但是野蛮人那边，一个个赤手空拳，没有任何的武器。<br/>
“现在，我来宣布规则，规则就是没有规则，无论是你们是杀人也好，是打晕了也好，只要敌人还有一个人站在台上，比赛就不会结束！”<br/>
“从现在开始，你们将会是第一批感受到绝对领域力量的人，在这里，你们的魔法技能将会无法使用，你们的身体素质都会得到强化或者压制，你们都将会站在同一个起跑线上！”<br/>
“现在，什么都不用说了，或许你们野蛮人会觉得不公平，因为你们没武器，但是我告诉你们，这个世界上本来就是这么的不公平！”<br/>
“现在我宣布，比赛正式开始，谁要是输了，就接受我地狱一样的训练吧！”陈锋冷着脸，只见一个结界瞬间开启。<br/>
“怎么回事，为什么我的力量会下降？”一个野蛮人顿时惊呼了起来，那声音通过擂台上的扩声系统瞬间传遍了整个广场。<br/>
“力量下降了？这就是陈锋校长所说的绝对领域，据对公平吗？”无数的人开始讨论了起来，野蛮人的力量是无需置疑的，可是如今却听到野蛮人的力量居然下降了。<br/>
“我的力量提高了，我感觉我都可以轻易的举起一头牛！”一个法师却再次惊呼起来，四周的学生一片哗然，法师们居然提高了力量，那现在一个降低，一个提高，不都一样了吗？<br/>
一群野蛮人和法师们你看我我看你，最后还是野蛮人的脾气暴躁，顿时一声怒吼，直接冲了上去，手中的拳头狠狠的砸在了一个法师的脸上。<br/>
没有想象中的一圈砸飞出去，那法师居然惨叫一声，鼻子鲜血一碰，可是一下子被激怒了，顿时愤怒的看着那野蛮人，手中的武器居然直接朝着心脏刺了过去。<br/>
“哗！”四周的学生顿似乎一阵惊呼，因为在擂台的上空，一个巨大的画面正直接对焦这两个人，不过野蛮人不是只知道进攻的笨蛋，顿时单手一拍，一把拍偏了那长剑，然后狠狠的朝着那双握着长剑的双手一砸。<br/>
“叮当！”长剑清脆的掉在了地上，那野蛮人立刻捡了起来，顿时狠狠一挥动，四周几把攻过来的武器瞬间就被打飞了。<br/>
虽然力量弱了很多，但是野蛮人的战斗天赋还是在的，野蛮人顿时一声怒吼，立刻冲了上去，狠狠一个手刀敲在了那法师的脖子上，大屏幕当中那法师双眼一翻白眼，就倒在了地上。<br/>
野蛮人不屑的冷笑了一声，一脚垫在了那法师的肚子下头，然后一咬牙，怒吼一声，一抬脚，狠狠的把那法师给送到了战斗区域的之外。<br/>
“心性不错，起码没用刀砍人，那个法师扣十分道德，那个野蛮人加5分！”陈锋淡淡的对着空气说道，可是身后却忽然多出来了一个本子。<br/>
迅速的找到两个人的名字，然后一个扣分，一个加分，陈锋身后赫然是有一个隐身着的刺客。<br/>
其实这群刺客非常的强悍，不是说战斗力，而是记忆力，学校内有学生四百八十万，加上老师和其他的杂七杂八的，接近五百万人，可是这些刺客居然全部都记住了名字。<br/>
甚至很多名字一样的，刺客都能轻易的分辨出来谁是谁，谁有什么特点，这让陈锋自愧不如，真的太变态了。<br/>
战斗打的响亮，宛如一群流氓斗殴一样，毕竟陈锋没让人教什么拳法，陈锋自己也不懂，拳法这东西在这个世界几乎也不存在。<br/>
战斗整整持续了四个小时，地上躺着无数的人，甚至还有几具尸体，不过陈锋早就有准备了，生命骷髅王陈锋基本上都是处于附体状态，让那些个人暂留一丝生机，没死绝。<br/>
冷眼看着场上的战斗，不仅仅是陈锋，在主席台上所有的院长和所有的老师，都是脸色铁青，他们怎么也想不到，居然真的有人下了死手。<br/>
原本无比闹腾的四周也顿时安静了下来，死亡刺激到了所有人，尤其是自己的同伴，一起上课，或者是在食堂里吃饭的人，就这样倒在地上，顿时所有人都傻眼了。<br/>
寂静，压抑，瞬间弥漫在了整个场地上，四周的欢呼停止了，所有人只剩下沉重的呼吸。<br/>
“陈锋，停了吧！”海格看着陈锋，陈锋却是摇摇头，今天非要让他们分出个胜负不可，因为陈锋是嚣张，陈锋的话没人不敢听，在这里一切都是陈锋说了算。<br/>
两个小时后，场地上的法师们全部被打倒在地，只剩下数千个野蛮人站在擂台上，不知所措的看着四周，他们也发现了，四周的情况非常糟糕。<br/>
“哼，一群废物，三万打一万，居然只剩下四千人！”陈锋一脸铁青的站了起来。<br/></body></html>