<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第889章 疾风魔鹰的死敌！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第889章 疾风魔鹰的死敌！</h2>
<p>第二天中午，恶魔再次开始进攻，这一次陈锋没有继续阻拦，因为阿兹莫丹还没出现，陈锋要节省自己的力量，虽然召唤骷髅用不掉陈锋多少力量，但是召唤过多，陈锋的精神力会下降，到时候万一召唤不出来军团长，那就糟糕了。</p>
<p>“还是这么多啊！”看着几乎没有减少的恶魔数量，伊姆帕里斯叹了一口气，虽然他可以十分凶残的攻击出去，可是为了等待阿兹莫丹，伊姆帕里斯反而不敢出城战斗。</p>
<p>鬼知道阿兹莫丹是否是在等待陈锋的实力降低到一定程度呢。</p>
<p>“陈锋，你可以把你的骷髅大军给换了，不然我们的人都没地方战斗了！”伊姆帕里斯看着陈锋笑着说道，陈锋也笑着点点头。</p>
<p>把所有的骷髅大军都给取消了，随后陈锋召唤出来了布尔凯索和军团长，这一次圣光独角兽不在陈锋的召唤之列，而是陈锋把疾风军团的军团长疾风魔鹰给召唤了出来。</p>
<p>疾风魔鹰一出现，顿时一声惊天的鹰啼，瞬间整个战场上回荡起了清脆的鹰啼升，巨大的疾风魔鹰张开了翅膀，陈锋顿时长大了嘴巴。</p>
<p>双翼打开，居然有上千米的长度，更让陈锋惊愕的是，疾风魔鹰还告诉陈锋，这个身体还是可以变化的，到时候变成数万米都不在话下。</p>
<p>“还等什么，变身，给我吧这群王八蛋吹走了！”陈锋顿时激动的笑着，顿时就有了办法，让阿兹莫丹不得不出来。</p>
<p>除非阿兹莫丹不想要这群恶魔了。</p>
<p>疾风魔鹰张开了翅膀，开始疯狂的挥舞了起来，顿时一股股恐惧的飓风瞬间出现，一下子地面都被吹的开裂了，那狂暴的飓风，瞬间带着无数的恶魔走了。</p>
<p>飓风把恶魔给吹飞了，这好像是动画片一样，可是事实就是如此，巨大的飓风带着无数的恶魔狠狠的朝着边境吹出，陈锋还十分猥琐的加强了飓风。</p>
<p>一下子，场面上呈现了一个非常让人惊叹的局面，疾风魔鹰的背后，无数的恶魔正在和人类天使战斗，而疾风魔鹰的面前，那恐怖的飓风仿佛是割草机一样，瞬间把无数的恶魔给吹飞了出去。</p>
<p>而疾风魔鹰最面前的几公里内，几乎是看不见任何一个恶魔，就算是躲在了地底下，那狂暴的飓风也能把恶魔给吹出来。</p>
<p>地皮都给挂了好几米了。</p>
<p>“好家伙，这才是真正的刮地皮啊！”陈锋笑着说道，没想到疾风魔鹰的作用如此之大，没一会儿，恶魔居然前后不接了，前面的恶魔被人类和天使干掉了，后头的恶魔被吹飞了。</p>
<p>一下子，恶魔们觉得十分尴尬，因为前面的恶魔差不多被斩杀殆尽了，后面的恶魔连接近十公里都没办法。</p>
<p>陈锋笑了起来，疾风魔鹰告诉陈锋，这样挥动翅膀不会累，持续个几个月都没问题。</p>
<p>“好，不用几个月，这几天你就给我吹，你看到什么方向恶魔接近过来，那就给我吹飞出去，不要让任何一个恶魔接近！”陈锋笑的十分猥琐，伊姆帕里斯不由自主的举起手指，他妈这一招太绝了。</p>
<p>疾风魔鹰张翅，双翼的长度达到了惊人的四万多米，巨大的翅膀一张开，宛如铺天盖地，那翅膀狠狠一扇动，随随便便可以卷起无数道的龙卷风。</p>
<p>此时，疾风魔鹰就站在城市的面前，有本事你们过来，你们过来就给你们吹飞咯。</p>
<p>一下子，一京的恶魔居然被疾风魔鹰一个人挡住了，陈锋顿时无奈的笑了笑，没想到还有这样的办法啊。</p>
<p>不过，别看疾风魔鹰的风暴厉害，但是对于一些实力强大的，还是不起作用，起码就有许多2级以上的恶魔可以肆意的冲过来。</p>
<p>“是疾风魔王，小心一点！”忽然，伊姆帕里斯指着天空说过，陈锋立刻看了过去，只见无数人形，却长的和鸟差不多的恶魔，正飞快的飞了过来。</p>
<p>“尼玛，鸟人？”那家伙，宛如是神话当中的迦楼罗一样，人身，鹰头，鸟爪，大翅膀，仿佛是西游记里头的金翅大鹏变成人类形状一样，看起来又是狰狞，却又不失霸道。</p>
<p>“疾风魔王，这群家伙怎么会出现？”陈锋眯着眼睛，疾风魔王属于隐世家族一样，基本上很少参与战斗，但是每一次参与，必定是全员出动，能战斗的全部出动。</p>
<p>“没想到阿兹莫丹居然能把这群家伙给叫出来！”伊姆帕里斯顿时一惊，那疾风魔王完全无视疾风魔鹰的风暴，笔直的朝着疾风魔鹰冲了过去。</p>
<p>别看双方都带着疾风二字，可是本质上来说，疾风魔鹰是鸟，而疾风魔王却是鸟人，属于不同的物种，而且战斗力也是天壤之别。</p>
<p>“啾！”疾风魔鹰怒吼一声，瞬间爪子疯狂的探出，只听见一身惨叫，一只疾风魔王瞬间被抓在了疾风魔鹰的爪中，然后疾风魔鹰狠狠的一捏，那疾风魔王瞬间变成了碎肉。</p>
<p>“啾！”疾风魔鹰的忽然攻击让陈锋都始料未及，因为陈锋根本就没有下达攻击命令，可是疾风魔鹰仿佛是疯了一样，疯狂的朝着那一群疾风魔王进攻过去。</p>
<p>而那一群疾风魔王，此时也开始疯狂的回击，双方在天空中打的格外火热，一瞬间陈锋都傻眼了，无数的恶魔没有了疾风魔鹰的控制，开始飞快的接近城市。</p>
<p>“怎么回事？”陈锋惊呼了一声，但是疾风魔鹰却没有回答，好在旁边还有火焰骨龙和战争比蒙。</p>
<p>“疾风魔鹰生前就是地狱恶魔，疾风魔王是一个特殊的种族，他们出生有几率伴生出一种奇特的生物，就叫做疾风魔鹰.......”</p>
<p>“。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。”</p>
<p>“操，大家一起上！”陈锋立刻愤怒了起来，这样事情其实就不用多想了，疾风魔鹰居然是疾风魔王的伴生物种，结果疾风魔鹰出生自然是被抛弃，经过了不知道多少年的努力，成为了疾风军团的团长。</p>
<p>“打！”陈锋一招手，火焰骨龙直接升空，紧接着一个火球直接喷了出去，大火球哦。</p>
<p>“滚！”一个疾风魔王看到火焰骨龙冲上来，顿时愤怒的朝着火球一拍，可是随着那火球的爆炸，顿时瞪大了眼睛，巨大的爆炸冲击，瞬间把它从天上掉了下来。</p>
<p>“悲剧的家伙！”陈锋捂着脸，火焰骨龙这一招，鬼知道坑了多少人，但是不可否认，威力真的非常惊人，那魔王级别的被一炸，已经直接死亡了。</p>
<p>好在海格不在，海格在家里头看着学院，要是被海格看到，非气死不可，这可是上好的材料啊，怎么就被一团火给吞了呢？</p>
<p>火焰骨龙冲了上去，他可是次等恶魔的实力，对付2级巅峰恶魔，那自然是不在话下，不一会儿就被干掉了好几只。</p>
<p>而另外一边，陈锋顺便进入了墓地，和龙龟了解一下疾风魔鹰的状况，这时候陈锋才知道，原来双方是不死不休的存在啊。</p>
<p>疾风魔鹰，产自疾风魔王，属于返祖物种，没有疾风魔王的实力，所以一般生出来就会被抛弃，但是对于很多恶魔来说，疾风魔鹰成年那2级的实力，非常恐怖。</p>
<p>所以，很多恶魔常年混迹在疾风魔王的领域之外，就想要得到一只疾风魔鹰，然后从而培养，养大之后基本上就不愁吃喝了。</p>
<p>毕竟成长期就是4级的实力，到了成年直接2级的实力，战斗力十分惊人，疾风魔王不是看不上这个实力，而是不喜欢疾风魔鹰，认为这是惩罚他们，所以才会出现在这种不是疾风魔王的生物，所以才不要。</p>
<p>结果，疾风魔鹰和疾风魔王成为了世世代代的死敌，很多情况下，疾风魔鹰一出生就会被掐死，而陈锋的这位军团长，实际上就是被偷偷抛弃，可是后来却被自己的亲身父母和双生兄弟给杀了。</p>
<p>最后，成为了一个骷髅，在墓地游荡，加入了疾风军团之后，战斗力一路提高，最后进化成青铜色，成为培养的对象，然后一路成长，成为了传说中的军团长。</p>
<p>可是时间过去了已经很久了，他的父母也早就死了，没有成为黄金骷髅之前，记忆是不会恢复的，所以等疾风魔鹰的记忆恢复，他的父母都还不知道在墓地的什么角落里呢。</p>
<p>“原来是这么回事，对于疾风魔王一族的仇恨已经根深蒂固了！”陈锋点头，回到了人类世界，看着天空中战斗的疾风魔鹰，没想到这家伙居然这么命苦。</p>
<p>一出生就被抛弃，然后被恶魔捡取抚养长大，最后却死在了亲身父母的手里头，这样的事儿放在人类世界，都是逆天的悲剧。</p>
<p>疾风魔王开始大量死亡，虽然数量很多，可是遇到的却是陈锋最精锐的部队，各个实力都达到了次等恶魔级别，甚至远超次等恶魔。</p>
<p>“都给我回来！”终于，后方的某个无法继续安静的等待下去了，疾风魔王可是精锐部队，属于阿兹莫丹属下最精锐的一批，现在却是死伤无数，自然无法继续等待下去。</p>
<p>“阿兹莫丹，你终于舍得出现了！”天空中，无数的罪恶本源开始聚集，陈锋眯着眼睛，身上忽然光芒一闪， 只见一整套的绿色装备，穿在了陈锋身上。</p>
<p>生命骷髅王套装。</p></body></html>