<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第886章 训练后的惊喜！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第886章 训练后的惊喜！</h2><br/>
第二天一早，当野蛮人和法师学院的孩子们从床上爬起来，一个个都开始呻吟了起来，浑身上下无比的酸痛，可是一股股非比寻常的力量从体内传来，那种感觉仿佛是劳累了几十天，回家泡了一晚上的热水澡一样的舒坦。<br/>
“舒服，虽然酸酸痛痛的，但是太舒服了！”一个野蛮人不断的玩着扩胸运动，一阵阵的酸痛从骨子里传来，那种酥麻的感觉居然丝毫不让人讨厌，反而是让人一种无比美妙的感觉。<br/>
“陈锋大人的训练，居然还有这样的效果？可惜真的太苦了！”无数的学生都对陈锋抱有怨言，可是得到的成绩却实实在在的让那群学生自己知道，自己的身体在进步。<br/>
早饭，食堂内居然飘散这烤肉的香味，这让无数的蛮子们开始激动，学校只有晚饭的时候才会提供大量的肉食，不然一般情况下最多的是一点点，一个鸡腿什么的。<br/>
可是如今，大块大块的烤肉摆在上头，还有美味的肉汤，一口下去，稍微偏咸了一点，但是味道十足，肉汤十分浓厚，那感觉真的非常的爽快，加上整整一天没有进食，就算是自认为自己是贵族的法师，也不要脸的开始抓着烤肉，不顾炙热，开始啃了起来。<br/>
“什么啊，为什么只提供给野蛮人学院和法师学院的学生啊，我们也是学校的学生啊！”忽然，窗台那边陆续来了其他学院的人，可是得到的回答，却是烤肉和肉汤只提供给野蛮人学院和法师学院的。<br/>
其他学院的学生，没有这个资格使用。<br/>
顿时一群学生开始闹腾了起来，看着别人一大早的啃着烤肉，自己却是在喝着白粥，陪着榨菜，里头虽然有少许的肉丝，但是那肉丝基本上是榨菜的百分之一，虽然也有肉包，可是肉包怎么比得过烤肉啊。<br/>
“都给我闭嘴，这是陈锋校长亲自安排的，有本事你们找校长说去！”厨师长恼怒了，在学校里头，陈锋可以排第一，那厨师长就可以排第三，这家伙得到陈锋的厨师亲传，就算是老师也得看他的脸色，因为心情一旦不好，找个初学者给你弄点吃的，非让你痛哭流涕不可。<br/>
所以，就算是排名第二的海格，也得对这个家伙好声好气的，因为陈锋懒啊，陈锋懒得做饭，基本上家里头都是朱利安和塔维纳在走饭，陈锋就偶尔做饭。<br/>
海格脸皮虽然厚，但是却也不会上门去蹭饭，所以自然得麻烦这个厨师长了，连海格都得巴结的厨师长，自然是学校除了陈锋和海格之外最牛逼的存在。<br/>
厨师长一发话，顿时其他的学生只能蔫吧了，没想到居然是陈锋亲自下令，这让其他的学院有些郁闷，但是仔细一想，昨天野蛮人学院和法师学院的那群疯子，可是跑了接近十万米啊，最后的那一个四脚朝天的姿势，一开始还被人嘲笑。<br/>
可是当有人也学着玩了一下之后，却痛苦的发现，这简直就是折磨人的利器啊，无数人对坚持到最后的那三十多个同学表示惊恐，整整三个多小时，三个多小时啊，一般人就算是半个小时就已经吃不消了，而且还得背课文。<br/>
一时间，野蛮人和法师学院，成为无数学院的关注对象，而陈锋的训练方式，更被所有老师们看在眼里。<br/>
早课，野蛮人学院和法师学院的开始疯狂的朗读和背诵了起来，因为他们惊恐的发现，陈锋居然让老师们下达了一个新的通知，下午绝对会在训练过程中背诵课文的，要是背不出来，嘿嘿。<br/>
老师十分严肃的模仿着陈锋的语气说出了上面那一段话，尤其是最后的“嘿嘿”奸笑，让无数的学生毛骨悚然，立刻开始疯狂的背诵了起来，免得下午被陈锋折磨。<br/>
上午就在热火朝天的文科当中过去了，中午，所有野蛮人和法师们，吃的还是大烤肉和肉汤，尤其是肉还是牛肉，现在牛可是珍惜动物啊，但是陈锋还是上了牛肉，虽然只是汤而已，烤肉还是其他的肉类。<br/>
但是牛肉是公认的提供能量的好肉类，陈锋不太懂，但是知道牛肉的确是好东西，所以亲自上门买了一点，回来炖肉汤，不过陈锋也惊喜的发现，自己的生命力量，居然对牛有好处。<br/>
当场买了十几头回来，放在学校里圈养，每天提供生命能量，陈锋后来惊喜的发现，牛的生长周期居然变短了，而且肉质变得更加的美味。<br/>
当然，这是后话，现在第二天的训练开始了。<br/>
看着陈锋站在主席台上，所有学生原本热火朝天一下子被压制了下去，甚至许多学生一想到昨天的训练，双脚居然开始打颤，陈锋微微一笑，今天会让你们连打颤的力气都没有。<br/>
“十圈，开始吧！”陈锋淡淡的 一句，所有学生哀嚎了一声，然后开始了跑步，可是让陈锋微笑的是，今天居然没有一个学生喊苦，最后跑完十圈，只用了一个小时出头，比昨天最少少了20分钟。<br/>
而这一次，站在地上的人更多了，足足有一千多个人站在地上，陈锋微微一笑，看来昨天的一次突破极限，加上宁静之雨的恢复，让他们的身体都提高了一大截啊。<br/>
那今天，就不用再客气了。<br/>
“轰，轰，轰，轰，轰！”<br/>
只听见无数的巨响，一根根苍天大树出现在了地上，每一根都粗四五米，长几十米，看起来要多惊人有多惊人。<br/>
“全体都有，一百人一根，给我举起来，人员自己分配！”一百人一根，在场足足四万人，陈锋可是砍伐了接近五百根千年老树，其中甚至还有万年的。<br/>
这些树干大小不一，粗重也不一样，只要是明眼人都可以看出来，因为有的重达几十吨，有的却只有几吨而已。<br/>
让他们自由选择，就是要测试一下，他们是否有合理的安排，如果所有人都朝着那些个粗细大小比较轻的去，那陈锋绝对会无比的失望的。<br/>
“这根这么粗啊？我的天呐，野蛮人们，自认为力量最大的过来，我们搬这棵树！”一个野蛮人惊讶的看着一棵大树，陈锋一笑，那可是大树年限已经超过万年了，长达七十多米，粗十三米，重大一百二十七顿，是陈锋左右树木当中最重也是最大的一棵。<br/>
而且树干笔直，绝对的建筑好材料，是陈锋偷偷留下来的，为的就是现在这个时候。<br/>
一百多个自认为力量最强的野蛮人走了出来，一百多个人，合力开始扛起了那苍天大树，可是一百多吨啊，一百多个人，平均每人要分摊一吨多的重量，这完全不是一下子就能办起来的。<br/>
“把那个发起人还有最先走出来的人给记录下来，加入观察！”陈锋说道，莉莉丝开始记录。<br/>
不一会儿，陆续的那些轻巧的树木被提了起来，陈锋把让他们站在一边，继续看着那一百多吨的大树，可是一百多个人此时完全的困难，那大树好像是生根在地上一样，完全无法抬起来。<br/>
几个学生不由自主的用怀疑的目光看向陈锋，确定这个真的可以抬起来？<br/>
但是抬不起来也没办法换了，因为陈锋早就算好了数据，绝对没有任何一根多出来。<br/>
“早知道就换一根了！”一个野蛮人顿时埋怨的说道，陈锋眼睛一眯，看了一眼莉莉丝，莉莉丝十分自觉的把他的名字给划掉了。<br/>
“我可以告诉你们，这一根是我亲自挑选了，昨天晚上连夜，我在天使学园里随便敲开几个宿舍门，找了100个普通学生，他们尝试了一晚上，今天早上五点十分，已经可以轻而易举的搬起来了，如果你们不信，现在就可以再来一次！”<br/>
“啪啪！”<br/>
陈锋早就准备好了，其实搬木头也是一个费脑子的事情，着力点是最重要的，很多时候在很多综艺节目内经常可以看到，四五个人，一人一根手指，却可以把一个人给抬起来，几乎不费力，这就是着力点的问题。<br/>
一百多个普通学生走了上来，野蛮人们自觉的让开，陈锋点点头，一百多个学生互相对视了一眼，然后开始准备就绪，各自准备好，抓牢了自己所接触的位置。<br/>
“一，二，三，走！”只听见一个人一声怒吼，所有人纷纷一声咆哮，在那群野蛮人惊愕的眼里，那一根一百多吨的大树，赫然拔地而起，瞬间被一百多个人扛了起来。<br/>
“吼！”一百多个普通学生怒吼了一声，居然扛着那大树，直接绕着三千米的操场跑了了一圈，回到野蛮人面前的时候，所有野蛮人都傻眼了。<br/>
不但能搬运起来，而且还能跑三千米。<br/>
“轰！”巨大的树木被扔在了地上，在场所有学生都傻眼了，刚才那一群野蛮人无法搬运起来，所有人都看在眼里，很多人认为那是不可能被搬起来的。<br/>
可是现在，一群比他们弱小的人不但成功了，甚至还跑了一个三公里，顿时所有职业者都感到脸上无光，而那一百多个野蛮人，更是满脸的尴尬。<br/>
“校长，我们也想加入这样的训练！”忽然，一个普通学生对着陈锋大声的说，陈锋顿时一愣，然后微微一笑。<br/></body></html>