<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第880章 学院斗殴事件！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第880章 学院斗殴事件！</h2><br/>
学院的成立让整个暗黑世界都充满了无穷的希望和斗志，那学院的消息每天都有专门的人提供到全世界各地，所有人类都在看着这里。<br/>
第二个月的考核考试了，这一次因为加入了新的结界，让所有职业者都失去了职业者的能力，考核的内容和上次一样，分别是文考和武考。<br/>
文考加入了新内容，文字的认识，其实用陈锋的话来说：“丫的就是语文考试，考试不及格的，全部加倍惩罚！”<br/>
陈锋一直都提倡，就算是再笨的人，起码文字要学会了，要能读书能看报，能写字，而不是看着一大堆的文字不知所云。<br/>
所以，语文考试满分一百，陈锋把合格线定在了80分，要是放在地球，陈锋就是变态老师的存在，不过这里是暗黑世界。<br/>
重症需要重药，陈锋就是要给这个世界下一帖猛药，虽然魔王被陈锋消灭了两个，背包里还封印着一个，但是现在的情况，人类的位置却愈发的岌岌可危了。<br/>
恶魔可以自由的来到了人类世界，原本的投影也已经消失的无影无踪了，现在最弱的恶魔都是60级的沉沦魔，虽然无法吸收地狱的力量而变弱，但是就算是濒死的沉沦魔，也有一二十级的力量。<br/>
对于99%的普通学生来说，不要说是一二十级了，就算是5级的沉沦魔都能虐他们，而陈锋等人正在加油测试一些东西。<br/>
“也就是说，只要力量足够，加上合格的体能和战斗技巧，普通人也能战胜沉沦魔？”陈锋看着海格拿出来的方案，海格点点头。<br/>
“可是这个力量会不会要求太高了？”陈锋皱着眉头，手中的数据显示，无论沉沦魔是否是巅峰实力，肉体的抗压能力是不会变的。<br/>
肉体的可以承受足足四百斤的力量，只有超过四百斤的力量才能对这个身躯造成大量伤害，换句话说，少于四百斤的力量，就好像是给一巴掌。<br/>
而超过四百斤，则是给一拳头，拳头自然是比巴掌要疼的多了。<br/>
听说过三拳打死镇关西，没听过三巴掌拍死武大郎的，所以这年头，拳头才是王道，可是陈锋却知道，在地球上，人类的出拳力量达到300斤已经是顶尖了。<br/>
可是在这个世界，仅仅是最弱的沉沦魔，都要四百斤的力量才能造成实质性的伤害，这样的力量，一般人真的没办法达到。<br/>
“当然有，四百斤的力量而已，任何一个野蛮人只要成年了，少说有七八百斤的力量，怎么可能达不到啊！”海格白了一眼陈锋，陈锋顿时恍然大悟，自己差点忘记这里是暗黑世界了。<br/>
这里的民风，彪悍已经不足以形容了，一般来说，一个普通的成年人，放在地球也最少是大力士，格斗家之类的。<br/>
在这里，出拳力道三百斤的几乎只要是成年男人，稍微锻炼，或者是经常干农活的都可以达到，陈锋顿时笑了起来，没想到普通人击杀沉沦魔，也是很简单的。<br/>
“数据虽然可以达到，但是别忘了，真正困难的是心态啊，很多农民在野外劳动的时候会遇到沉沦魔，实际上他们如果打的话，是可以战胜的，可是他们不是打不过，而是不敢打，这样一来，基本上就形成了一种恐惧的心理！”<br/>
“一看到恶魔就说打不过，我怕你的学生们会因为无法使用技能，到时候怕的尿裤子，甚至是......死！”海格严肃的看着陈锋说道。<br/>
陈锋点点头，心理问题是一个大问题，但是这个是没办法一下子就解决的，只有循序渐进，而且更主要的，就是要有人做出一个榜样。<br/>
“野蛮人的确是榜样的好手，但是很显然，新加入的普通学生当中，80%以上的身体素质都不如野蛮人，这样一来野蛮人就算是赤手空拳战胜了敌人，也不会被当成是榜样，而是会变成理所当然的事情！”<br/>
“所以，要找一个懦弱的，看起来毫不起眼，甚至是被人看不起的人，来战胜恶魔，这样才能给别人一种‘他都能做到，我当然也可以’的表率！”<br/>
可是这样的人，找来了，万一过火了，可是会误人终生的，所以陈锋一下子也举棋不定，他虽然常说自己是小人，可是陷害恶魔什么的陈锋做起来是心有余力，但是让他去算计一个普通人，陈锋却是摇摇头。<br/>
他自封小人，但是本质上陈锋还是一个普通的大学生，虽然已经成长到比拟神的地步了，可是心灵深处是不会改变的。<br/>
在地球上生活了二十多年，陈锋从未想过去害人，难道到了这个世界就会变？<br/>
很显然，没有。<br/>
环境的确是可以改变一个人，改变的却是有两个方向，一个是让人彻底的内心崩溃，什么事儿都会做，一个却让人内心更加的坚硬，恩怨分明，道德的底线就好像是最坚固的那一条边界线一样，绝对的被防守着。<br/>
陈锋是不会越过雷池半步的。<br/>
“先试试看吧，这一点还是得慢慢来，现在才开学两个月，你的目标是两年锻造出一批可以在群魔堡垒活跃的精英，然后一批在人类世界活跃！”<br/>
“我的确是这么想，但是现在的难题是，把所有人的实力一起训练上去这才是重点！”陈锋苦笑。<br/>
“所以你就弄了这么一个训练科目？不是我说你，这个东西真的有用么？”海格拿出了陈锋所列出来的训练科目。<br/>
这是陈锋参考电视剧和电影里头特种兵的训练方式所总结出来的，其中很多都是有据可依的，例如扛着原木跑，然后一组人扛着大树前进，还有各种潜伏训练，甚至所有人类都要练习射击，远程的弓箭训练。<br/>
这些在陈锋的眼里都是必备的，因为拳脚因人而异，但是射击这东西，只要是力气稍微好一点的都可以开弓，尖锐的箭矢可不用四百斤的力量，一般来说质地不错的箭矢是完全可以穿透沉沦魔之类恶魔的肌肤的。<br/>
这样一来，只要在上面涂毒，恶魔还有什么好怕的？<br/>
但是海格却摇头，说这样的训练简直就是开玩笑，陈锋却不信了，你们最开始的时候还不是不看好军训么，走正步，排队之类的，可是事实证明，一个月的训练下来，所有孩子都变得非常的遵守命令，让大家眼前一亮。<br/>
陈锋要的不是说每一个人都无比的强壮，而是要这群人有基本的本事，遇到恶魔起码可以全身而退，或者是听从命令，在战斗的时候，可以不慌乱。<br/>
“我的和你的不都一样吗？我是负重训练，你是却是搬砖头，其实一样啊！”海格的训练非常简单，那就是搬运石头，找一群职业者从海边运来无数的石头，然后一个孩子发一个篮子，要求篮子里装满了石头，然后双头举过头顶。<br/>
“你看看这点，双手举过头顶，还不如双手放平，这个样子，少林寺出品，多帅啊！”陈锋摊开双手，两手放平，呈现一条直线，然后搬动两张桌子，海格的眼睛顿时一亮。<br/>
“对啊，这个姿势好啊，这样一来，这只手臂的全部肌肉都可以被锻炼到！”海格立刻动笔开始修改，居然就直接趴在了桌子上，陈锋还举着桌子呢。<br/>
“好了，先别激动，你再看看我的方案吧，我的方案其实是力量和体能并重的双向提高，虽然会有所缓慢，但是综合素质提高的非常稳定，这样不至于拔苗助长！”陈锋放下桌子说道。<br/>
海格看着陈锋，他知道陈锋的很多想法，但是有一些想法在他的眼里太过于诡异了，匍匐爬行有什么用啊，蛙跳深蹲有什么用啊，还要练习攀岩平衡木，这些都有毛线用啊。<br/>
但是他却知道，陈锋从来不是一个空口说白话的人，心中开始对比了一下，最后还是点点头，开始和陈锋讨论了起来。<br/>
你一言我一句，陈锋和海格激烈的争论着，现在最主要的是锻炼学生们的体能和力量，至于弓箭什么的，可以慢慢来，弓箭和枪械一样，都是可以靠着子弹喂的，反正箭矢的耐久度可以用很久，不是子弹，一发下去就报销了。<br/>
箭矢可以再次找回来的，所以陈锋定制了一批一千万只箭矢和整整两百万把弓箭，送到了学校，这些弓箭都是最普通的弓箭，属性上没有任何的需求，换句话说就算是普通人也可以装备。<br/>
但是却有非常惊人的弹射能力，射程达到了惊人的四百米，就算是放在枪械上，也是一个非常惊人的距离了。<br/>
拉开弓箭的力道需要足足三百斤，这才是仅仅拉开，如果是要拉满弓的话，最少也得七八百斤的力量，一般人根本就达不到。<br/>
但是，陈锋也定下了规矩，谁要是能第一个拉满弓，并且射程超过一千米，直接给予奖励，奖励由校长陈锋亲自挑选。<br/>
陈锋是谁，在所有学生当中那可是神一样的存在，神挑选的东西，会差劲吗？:<br/></body></html>