<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第885章 残酷训练（下）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第885章 残酷训练（下）</h2><br/>
陈锋急忙飞了出去，来到了城墙外头，果然不知道怎么回事，四周赫然出现了无数的恶魔，正朝着城墙外头的保护结界不断的进攻，那个保护结界可以让整个学校消失在所有人的眼前，相当于幻境一样，可是却没想到，居然有恶魔看透了。<br/>
“这群该死的家伙，居然被他们给误打误撞碰到了！”陈锋顿时冷笑一声，一瞬间无数的骷髅出现在了地上，大屠杀瞬间开始，不一会儿四周的恶魔都给杀了。<br/>
“怎么回事？”曼陀罗老爷子等人也飞了出去，朝着陈锋问道，四周都是陈锋的骷髅，他们看的也是一惊。<br/>
“这里好像被恶魔给误打误撞碰到了，一群恶魔刚才在打结界，现在全杀了，我去看一看，应该是出现来一个传送点了！”陈锋说道，曼陀罗老爷子点点头，其他一些不上课的老师，早就分散在了城市的四面八方，开始保护起了学校了。<br/>
“该死的恶魔，居然还在不断的投入恶魔到人类世界里，不知道清剿大军现在情况如何了？”陈锋看着天空，天使这一次联合人类，组成了一只百万数量的大军，专门清剿人类世界的恶魔，最起码要给人类一个暂时安定的环境，起码要维持十年以上，这样可以让一批人类成长到十岁，然后加入到陈锋的学校当中。<br/>
新属性的诞生，世界之石的一部分被破坏，更多人类的天赋被激发了出来，学校最近有几个人不自觉的觉醒成为职业者，这让陈锋等人看到了希望，也准备下个月考核的时候，开放集体普通学员测试，看看能有多少孩子成为职业者。<br/>
陈锋飞了出去，无数的骷髅大军慢吞吞的在森林内穿梭，没办法，森林的树林太茂密了，陈锋最后干脆收起了所有骷髅，自己一个人飞了过去，果然在十几公里之外，一个巨大的裂缝出现在大地上，那边无数的恶魔正疯狂的从里头爬出来。<br/>
“妈的，给我堵住！”陈锋一招手，无数的骷髅瞬间包围了这一个裂缝，那些个刚出现的恶魔顿时完全傻眼了，惊恐的开始往回走，可是所有通道都是单向的，能出来，却不能回去。<br/>
“噗！”无数的箭矢瞬间合并成一个声音，一瞬间铺天盖地的箭矢瞬间笼罩了整个裂缝，无数的恶魔惨叫着被击落，朝着裂缝里头掉了下去，那裂缝下方有一个小的通道，陈锋一伸手，死亡力量瞬间凝聚，连续三道光线，那裂口立马就被陈锋给破坏了。<br/>
裂缝消失了。<br/>
“该死的恶魔，居然还有胆子进攻人类世界！”上次四百八十万天使大军围剿恶魔，一共击杀了数千亿的恶魔，攻下沉池57个，足足比预计的要多出九个。<br/>
而四百八十万大军，仅仅损失了十七万人口，虽然也是一个让人心疼的数字，但是比起恶魔损失的数量，那可是完全忽略不计了，而收缴来的战利品，更是让海格每天睡觉都能笑出来。<br/>
“没事了，回家！”看了看，在感受一下四周，只有少量游荡的恶魔了，陈锋忽然一笑，这么个恶魔正好全部都抓回去，一下子两亿五千万的骷髅，变身成为了捕奴队，开始把四周的恶魔都给抓了起来。<br/>
一共七十多万恶魔，全部被陈锋给抓住了，这一次恶魔出现大概有三四百万，可是面对两亿五千万的骷髅大军，连屁都没放一个，孙损兵折将，最后还被陈锋抓了七十多万恶魔。<br/>
前前后后不到半小时，陈锋回到学校，那四万学生还在拼命跑步呢，看着陈锋回来，本来已经在走路的学生们，立刻开始小跑了起来，惊恐的看着陈锋，生怕陈锋惩罚他们。<br/>
陈锋会惩罚他们么，答案自然是会。<br/>
“刚才走路过的人，自觉加跑五圈，注意一下，现在是下午三点多，我们吃晚饭的时间是五点半，也就是说还有两个小时！”<br/>
“但是，你们还需要跑完这十圈，个别同学要跑十五圈，跑完之后，你们还要进行一项训练，完成了才能吃饭哦，如果不完成，不好意思，什么东西都不要吃！”陈锋冷笑着，他虽然和其他老师不一样，不会大喊大叫，可是真正的残酷程度，却比其他老师要更加恐怖，其他老师跑个三四圈就基本上算结束了，可是陈锋一上来就是十圈，三万米。<br/>
然后过一会儿，又是十圈，三万米，甚至有的还得四万五千米。<br/>
“布尔道斯，你是二十圈，不要偷懒，要是在四点钟之前无法完成，你就给我跑到晕倒为止！”陈锋怒吼着，心中却是冷笑，只有一个人晕倒么？<br/>
不，陈锋要的是全部都要晕倒。<br/>
疯狂的跑步，整整持续到了四点半，没有一个学生可以站着，所有人都躺在地上，陈锋笑着看着他们。<br/>
“好，大家都给我躺好了，正面朝天！”陈锋笑着说道，可是那笑容怎么看怎么邪恶。<br/>
“抬起你们的双腿，抬起你们的头颅，好，保持这个姿势！”双腿和上半身抬起，只有一个屁股接触在地面上，可是这个此时却是要全身紧绷，无比的痛苦。<br/>
“现在呢，所有人都给我背诵，背诵什么呢，背诵你们所学过的，恶魔弱点，从最弱的恶魔之子开始，和课本里头的一样，背吧，我给你们一个优惠，只要能背到巨大恶魔那一页，你们晚上就不用休息了！”<br/>
陈锋的话非但没有带来惊喜，反而是让无数人瞪大了双眼。<br/>
巨大恶魔，那可是书本当中最后几页啊，也就是说，陈锋要的居然是背诵几乎全本的恶魔弱点，那可是足足一千八百多页啊，数字更是超过四百万，这怎么背。<br/>
“都给我背啊，不背也行，继续跑步吧，五十圈！”陈锋淡淡的说道，但是那淡然的样子，却是让无数的学生惊恐了，立刻一个个开始扯着嗓子大叫了起来。<br/>
这不说话还好，一说话，整个肚子的肌肉都在抽经，刚才跑步和浮力挺身，已经让腹部的肌肉都运动到了极限了。<br/>
“陈锋，你这是在折磨他们！”莉莉丝有些不忍，在她的眼里，这里年纪最大的也才二十一岁，却被陈锋如此的折磨，陈锋却是笑了起来。<br/>
“莉莉丝，你会明白的，我虽然严格，我虽然残暴，但是这一切都是为了他们，到时候他们上了战场，就会明白我的用心良苦的！”<br/>
无数的呐喊声嘈杂的汇聚在操场上，许多学生都跑来看，顿时被满地的学生保持着一个奇怪的姿势在背诵课文给吓傻了，不一会儿，有的学生开始晕厥了过去，陈锋没有理会，反正学校内四季如春，冻不着的。<br/>
渐渐的，时间一分一秒的过去了，对于每一个学生来说，他们巴不得自己说一个字，时间过去一个小时，可是实际上，他们说一个字，时间却仅仅过去一秒，而这一秒对他们来说，却宛如一天那么的难熬。<br/>
晕倒，晕倒，晕倒，晕倒，晕倒.......<br/>
昏迷过去的学生越来越多，甚至有的都开始口吐白沫，陈锋暗地里一招手，那吐白沫的身体被轻微的治疗了一下，起码吐白沫这么吓人的情况是没了，但是人还是晕着的。<br/>
时间不断的过去，还苏醒着的学生，可以清晰的看见，天空在他们的眼前逐渐的变暗，可是陈锋却依然没有要求停止，因为只有真正残酷的训练，才能让这群孩子成为战场上的英雄。<br/>
最起码，别死在战场上。<br/>
五点，六点钟，七点钟，如今已经足足过去了三个多小时了，无数的学生和老师都围在了操场上，那上头还有三十多个人在支持着，陈锋重点观察的几个人，都在此列。<br/>
可是陈锋知道，他们都已经到达极限了，生命骷髅王可以清晰的感觉到，他们的肌肉已经到达了一个接近毁灭的程度了，就仿佛是反应炉使用过去一样，在这么下去，肌肉会受到不可磨灭的损伤的。<br/>
“晕倒吧！”陈锋叹了一口气，没想到还有三十多个人坚持了下来，这样的意志让陈锋很是惊叹，也很是欣慰，偷偷的精神力攻击，顿时那三十多个人只感觉自己的大脑一阵轰鸣，立刻白眼一翻，晕了过去。<br/>
“宁静之雨！”陈锋轻轻的一挥手，天空中绿色的小雨淅沥沥的下来了，在陈锋的感知下，所有学生的肌肉立马仿佛是干瘪的海绵一样，开始发挥出了惊人的吸收能力，不断的吸收宁静之雨的力量。<br/>
然后，肌肉开始迅速的恢复，身体的各项机能都开始复活，而让陈锋满意的是，那极限接近崩溃过后的肌肉，在被宁静之雨复活之后，发乎出了更强大的潜力，肌肉的坚韧程度变得更加夸张了。<br/>
仅仅一天，这群孩子的身体素质，最少增加了20%以上，这一天的折磨，完全没有白受。<br/>
“厉害！”海格走了下去，捏了捏一个孩子的大腿和手臂，顿时对着陈锋竖起了一个大拇指，没想到这样的折磨居然如此的有效果，海格不得不赞扬，陈锋这个家伙，折磨起人来真的非常有一套。<br/>
可是不可否认，效果十分的惊人。<br/>
“明白准备大量肉食吧，这群家伙等醒来之后，一个人可以吃得下一头牛！”陈锋笑着说道，然后回到了家中，自己却享受起了温柔乡，果然是个混蛋！<br/></body></html>