<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第884章 残酷训练（上）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第884章 残酷训练（上）</h2><br/>
“力量，我的力量在不断地增加！”阿兹莫丹感受着自己体内的力量，正在不断的攀升，这让阿兹莫丹无比的激动，一想到自己虽然和陈锋有一拼之力，可是基本上还是被陈锋给压制，阿兹莫丹就是一阵恼怒。<br/>
可是现在不一样了，自己的力量再次增加了数倍，这一次一定可以战胜陈锋的，阿兹莫丹心中格外的激动和期待，在下次遇到陈锋的时候，阿兹莫丹一定会让陈锋好看。<br/>
而就在阿兹莫丹十分激动的时候，陈锋的学校在继续是热火朝天的上课。<br/>
今天是陈锋第一天亲自担任老师，专门负责训练野蛮人学院和法师学院，因为上午是文化课，而且野蛮人的文化课是加倍的，所以一般情况下陈锋是要求七点半上课，但是如今，所有蛮子门六点钟就必须坐在教室里。<br/>
要是迟到，不好意思，那下课之后的作业加倍，这点简直就是比钝刀杀人还要折磨人，所有蛮子门五点就起床了，因为早上还有朗读的科目。<br/>
这点也是陈锋特地针对野蛮人们所设立的，一大早朗读，就等于是早读，但是很不好意思，专门由三个刺客在教室里头，一旦有蛮子朗读错误，可怜的孩子会被送到讲台上，当中朗读，然后下课作业加倍。<br/>
作业其实很简单，就是当天学习的那几个课程的教科书的那几页，抄写几遍而已，可是对于野蛮人来说，这才是真正的折磨，他们宁愿身上来两刀，也不愿意拿着笔杆子抄写课本。<br/>
六点钟一到，老师和陈锋准时的走进了教室，野蛮人的数量较多，所以分成了十几个教室，每一个教室的课程都不一样，但是对于陈锋来说，都无所谓，陈锋每个小时都坐个几分钟就够了。<br/>
开始早读，持续一个小时，陈锋每个教室都逛了一圈，抓出了几个典型之后，一个小时就这么过去了，这一次因为陈锋亲自来，所以惩罚非常的简单。<br/>
“课本全本抄写一遍，有一个错别字，重写！”陈锋淡淡的留下一句话和无数苦着脸的野蛮人，陈锋最后一个要求简直是要了人命了，但是野蛮人们还真的害怕陈锋，加上尊敬，只能乖乖的抄写。<br/>
接下来是上课，课程持续到中午，每个小时总有一两个刺客隐身经过，如今刺客的能力变得无比强大，虽然不是说和莉莉丝那样直接隐去身子，但是进入教室，也绝对没人会发现，就算是老师也不一定能发现。<br/>
一节课，两节课，三节课，四节课，上午的课程结束了，到了11点钟，全校吃饭，一般情况下陈锋也是和学生一起，大锅饭什么的陈锋还是比较有爱的，毕竟这么多年吃过来了。<br/>
吃完了午饭，休息一个小时，到了1点钟，下午的训练科目正式开始，陈锋亲自上场。<br/>
四万个人，秘密密麻麻的站在操场上，就算是运动会也凑不出这么多人来，但是陈锋却要亲自训练着四万人，而且是一起训练。<br/>
“先跑十圈！”一上台，陈锋二话不说，淡淡的下达了第一个命令，可是这第一个命令就把所有学生给吓住了，十圈，一圈是三千米昂，十圈就是足足三万米啊，三十公里啊。<br/>
“跑！”陈锋怒吼一声，顿时长龙开始跑步了起来，不一会儿队伍就首尾相连，虽然三千米很长，但是毕竟是椭圆的操场，陈锋本来还想弄一个四百米的操场的，但是仔细一想还是算了，四百米对于法师来说或许很累，但是对于蛮子们来说，那可是无比轻松啊，热身都不够。<br/>
而陈锋则十分干脆，蛮子们也是人，法师们也是人，那就把所有的人当成蛮子训练，把所有的蛮子，不当人训练，反正只要是不死，什么都可以，这可不是人道主义的世界，这里的一切，都是陈锋来规定的。<br/>
十圈，足足三万米，三十公里，要多久才能跑完？陈锋也不知道，因为对他来说，三十公里就是分分钟的事情，如今的陈锋速度完全已经超过特快列车了。<br/>
而对于学生来说，这可就艰难了，十圈跑下来，法师们基本上是躺在地上动弹不得了，他们虽然是身体素质得到属性的强化，但是跑步这东西也是有技巧的。<br/>
吃亏了，不知道如何换气，不知道如何合理的分配力气，就算是蛮子也都吃亏了，十圈下来，只有隔个别野蛮人还站在地上，陈锋让跟随着自己的莉莉丝一一记录了下来，学生手册就在莉莉丝的手中，虽然是四万人，但是莉莉丝的本事，找到那几个还是很快速的。<br/>
“七个野蛮人，两个法师？不错，记录下来，设为观察对象！”陈锋低声的对着身边说道，莉莉丝自然是开始查找，然后记录了下来，不一会儿就找到了那几个人，然后重点记录。<br/>
“跑完了？就你们这熊样还打架？全部给我站起来，站起来！”陈锋知道，跑完步不能坐下，而是要站着，然后稍微走几步，活动活动血脉，不然血液会堆积的。<br/>
“好，休息五分钟，我们继续下一个项目！”陈锋脸上笑着，可是那笑容却宛如恶魔一样，跑了三万米，才休息五分钟，这三万米，所有人跑完，足足一个半小时，这还是在这个世界，这些个职业者的身体素质下才达到的。<br/>
这里任何一个野蛮人，放在地球上绝对是特种兵级别的，当然指的是身体素质，而不是纪律性。<br/>
“好了，五分钟到了，现在开始所有匍匐在地上，浮力挺身，十分钟！”陈锋淡淡的说道，下面一群学生顿时闹腾了起来，因为根本就没过去五分钟，仅仅两分钟而已。<br/>
“哦？我说了五分钟么？哦，那不好意思，我的时间观念和你们不一样，我说五分钟过去了，那就是五分钟过去了，现在开始，十分钟，浮力挺身，少于三百个的，全部给我再跑十圈！”陈锋怒吼着，顿时所有学生不得不再次开始。<br/>
“会不会有点过了？”莉莉丝偷偷朝着陈锋问道，陈锋却是摇摇头，过了？<br/>
不会，这群家伙的身体素质要比莉莉丝想象当中的好太多了，任何一个职业者，就算是从来不加力量和体质，等级增加加持的身体素质，也足够让他们有优等士兵的素质了。<br/>
可是就是不懂，不知道如何掌握自己的身体，就好像是长跑，两千米三千米的，其实每个人都跑得下来，可是有的人跑下来就好像是要挂掉一样，有的人却是只是大口喘气而已。<br/>
这就是分配力量的问题，其实每个事情都有技巧的，掌握了这些技巧，对于体能训练来说，其实就是一种枯燥的训练罢了，其他的都一样。<br/>
十分钟，足足十分钟的浮力挺身，在下肢的力量用尽的情况下，上肢却还是保持着基本的力量，所以陈锋才会要求要浮力挺身，这这一招可是训练上半身的好招数啊。<br/>
足足十分钟，没做满300个的多达上万人，其实主要还是法师那一群，几乎都没做完。<br/>
“刚才两个法师做完了吗？”陈锋问道。<br/>
“做完了，都在一旁休息了！”莉莉丝看了一眼，回答，陈锋满意的点点头，那两个法师的身体素质非常不错，陈锋看了一眼等级，一个才8级，一个有11级，等级都不算高，但是有这样的身体素质，非常的不错。<br/>
“把野蛮人那个等级27级的放在次等观察的位置，等级这么高，看来经验蛮丰富的，那小子多大？”陈锋问道。<br/>
“19,11岁成为职业者，从8级开始一个人闯荡，根据暗夜的调查，这小子人品不错，就是孤僻了一点！”暗夜，那是莉莉丝爷爷亲自带队的一批，专门搜集全天下各种情报，战斗力不如一般的刺客，可是比起间谍的功夫，这群家伙牛逼的要死。<br/>
“孤僻，一直以来单独行动，不孤僻也得孤僻，要是性格活泼，那才是有问题，他叫什么名字？”陈锋问道。<br/>
“布尔道斯！”<br/>
“布尔家族的人？好出生啊，和布尔大人的关系是？”<br/>
“第7代孙子，因为他的父亲到了六十多才结婚，所以实际上他和第9代孙子一样年纪！”<br/>
“呵呵，人小辈分高！”陈锋笑了起来，这种情况在大家族里经常可见，主要是长辈结婚生子太晚了，结果生下来的和下一代甚至是下下一代的孩子一样大。<br/>
“布尔道斯，乱看什么东西？在训练期间，乱看什么，难道你的老师没教你，不允许东张西望吗？给我再跑十圈！”陈锋忽然怒吼了一声，那布尔道斯顿时脸色一变，不过深呼吸一口气继续开始跑步了起来。<br/>
“还有你们这群废物，连十分钟三百个浮力挺身都做不下来，没三百个的，都给我自觉跑十圈！”陈锋怒吼着，别看法师们做不下来，可是陈锋变身骷髅王，却可以清晰的感觉到，那一群群法师的肌肉还没到达巅峰。<br/>
换句话说，这群家伙只是长期缺乏运动，累的，而不是真的到达极限了。<br/>
在生命骷髅王的监控下，任何一点作弊偷懒都是不可能的，陈锋要把所有人的力气都给压榨干净，要把每一个人的身体极限，都给逼迫出来。<br/>
不要说陈锋残酷，在这个年代，这样的残酷反而是一种幸福，总比被恶魔杀了要好。<br/>
“呼呼呼呼呼！”忽然，整个学校上空闪烁起了一阵红光，陈锋顿时脸色一变。<br/>
“有恶魔进攻这里！”<br/>
“莉莉丝，你继续训练，继续刚才的，所有人在跑十圈，然后十分钟浮力挺身，我出去看看！”<br/></body></html>