<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第893章 惨胜！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第893章 惨胜！</h2>
<p>陈锋率先冲了上去，立马手中的狼牙棒就狠狠的砸飞了一个原罪炸弹，那炸弹被陈锋一砸，顿时爆发出了惊天爆炸，可是在那爆炸当中，陈锋的一群却急速的冲了上去。</p>
<p>“九尾，变身！”陈锋立刻下令，只听见两声尖啸，九尾灵狐瞬间变身成为了九尾妖狐，那一刻，惊人的气势立马爆发了出来，一张嘴，两口蔚蓝色的火焰直接朝着阿兹莫丹喷了过去，陈锋脸上不由自主的浮现出了诡异的笑容啊。</p>
<p>“小把戏，难道你不知道，火焰对我无效吗？”阿兹莫丹大声的说道，可是话音刚落，一举手，原本应该停在空中的蓝色火焰宛如叛逆的轿车一样，狠狠的撞在了阿兹莫丹的身上。</p>
<p>“啊！”陈锋不由自主的惨叫了起来，对于火焰的控制，阿兹莫丹自然强大，可是陈锋就说过了，妖狐火焰其实不是火，而是冰，只不过样子是火焰样子，但是温度却是非常的低，而且还有类似于“燃烧”的效果，其实都是冻成了碎末了。</p>
<p>阿兹莫丹惨叫着，可是身上那剧痛让阿兹莫丹无可奈何啊，没想到居然失手了，早知道先看看那火焰到底是不是火焰啊，阿兹莫丹立刻一伸手，原罪包裹在了自己的身上，保护起了阿兹莫丹。</p>
<p>而与此同时，阿兹莫丹忽然觉得自己的两侧不对劲啊，一看顿时差点去了半条命，只见自己的身边，二九一十八个蓝色的火球正漂浮在自己的身边，阿兹莫丹刚准备逃走，十八个火球瞬间融合在了一起。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>“啊！”</p>
<p>阿兹莫丹又被陈锋给坑了，九尾妖狐的“鬼火玉”，可不是那么好抵挡的。</p>
<p>可是，别听阿兹莫丹惨叫的厉害，但是实际上阿兹莫丹却几乎没有受到任何伤害，只是寒冷的剧痛让阿兹莫丹难以忍受嚎两嗓子而已，实际上受到的伤害，差不都是指甲钳不小心剪过头的样子。</p>
<p>陈锋冲了上去，可是阿兹莫丹防备着陈锋，那狼牙棒不是闹着玩的，要是被砸中了，那可是无比的疼痛，一连串的攻击，逼退了陈锋，陈锋郁闷，要是自己有圣骑士的冲锋就好了。</p>
<p>想法刚落，只见伊泽克瞬间一个冲锋，来到了阿兹莫丹的身边，手中的盾牌狠狠的朝着阿兹莫丹的脑袋上砸了过去，只听见“铛”的一声，阿兹莫丹居然双眼一翻，陈锋顿时一喜。</p>
<p>好机会！</p>
<p>那盾牌厚二十公分，重十吨，是海格专门给伊泽克打造的，专属盾牌，几乎没什么额外属性，只有格挡和力量，打起架来就当成是铁板使唤，砸到谁谁悲剧。</p>
<p>万一遇上弱小的，一个盾牌砸下去，脑门子都能直接被开瓢儿了。</p>
<p>伊泽克的一招，瞬间让几个近战骷髅接近了过去，陈锋也立刻跑了过去，手中的狼牙棒狠狠的对准了阿兹莫丹的脑门砸了下去，可是忽然就在这个时候，阿兹莫丹的眼中闪过了一丝狡诈。</p>
<p>“不好！”陈锋立马就知道，中计了，被阿兹莫丹的演技给骗了。</p>
<p>果然，阿兹莫丹低吼一声，手中连续两个头颅大小的能量球出现，还没等陈锋反应过来，两个原罪炸弹狠狠的轰在了陈锋的身上。</p>
<p>“轰！”只听见一声巨大的爆炸，陈锋整个人宛如炮弹一样的被炸飞了出来，瞬间在天边划过了一道绿色的线条，重重的摔在了恶魔大军的深处。</p>
<p>“哈哈哈哈，我看你还不死！”脑袋大小的原罪，而且是混合原罪的炸弹，那威力足足把地面都炸出了一个千米多宽，百米多深的巨坑，要是放在山峰上，可以一瞬间把一个山峰给抹平了。</p>
<p>那陈锋.......</p>
<p>“该死的混蛋！”远处忽然传来一声怒吼，只见陈锋踉跄的从泥土内钻了出来，脸色一阵苍白，身上连续好几道绿色的光芒闪现，脸色这才红润了许多。</p>
<p>生命骷髅王，最不怕的就是死亡，作为生命骷髅王，如果自己的命不过硬，那还叫什么生命骷髅王，如今陈锋的生命值早就逆天了，但是刚才的两下爆炸，却依然让陈锋去了半条命，整整被炸掉了半条血管。</p>
<p>“该死的东西！”陈锋脸色苍白，好在只有两个，要是四个的话，那就真的悲剧了，不死也得重伤啊，吐了一口淤血，陈锋感觉胸口好受很多了，看了一眼铠甲，胸口部分赫然凹陷了进去，不过随着生命之能轻轻的流动几下，铠甲又恢复了原来没有破损的样子。</p>
<p>“该死！真疼！”感受自己的胸口一阵阵的疼痛，虽然生命之光可以让自己的血量恢复，伤势减轻，但是却无法疼痛消失，陈锋可以肯定，如今自己的胸口，是一脸淤青了。</p>
<p>再次冲了上去，这一次陈锋学乖了，可是阿兹莫丹暴露了一个小计，却已经让陈锋受伤了，胸口的剧痛虽然减轻了不少，可是依然影响了陈锋的战斗力。</p>
<p>陈锋格外小心，不断的躲避着阿兹莫丹，这个家伙诡计多端，可是阿兹莫丹却仿佛不再进攻陈锋一样，不断的投掷着原罪炸弹，逼迫陈锋等人。</p>
<p>可是，就在这个时候，陈锋只听见一声“小心”，忽然看见一个原罪炸弹自己直接朝着自己的脸面飞来，可是还没来得及躲避，那炸弹瞬间就爆炸了。</p>
<p>“轰！”再次一个原罪炸弹碰到了陈锋，这一次却不同，阿兹莫丹早就准备了一手，那炸弹赫然是在陈锋的脑门边上爆炸，顿时陈锋只感觉自己的耳边宛如原子弹爆炸一样，瞬间整个人都变得迷迷糊糊了过去。</p>
<p>“陈锋！”伊姆帕里斯顿时大吃一惊，没想到陈锋这么小心，居然还被偷袭到了，立刻冲了上去，可是阿兹莫丹却忽然狰狞的回头，手中好几个原罪炸弹。</p>
<p>“轰！”伊姆帕里斯也倒飞了出去，重重的摔在了万米之外，身上铠甲寸寸开裂，而伊姆帕里斯的圣枪，更是当场折断，在那原罪出现的一刹那，伊姆帕里斯就知道不好了，立刻把武器横在自己的面前，虽然抵消了一部分的伤害，可是原罪太多了，圣枪一下子就被折断，鲜艳的英勇铠甲，更是直接报废了。</p>
<p>“该死！”布尔凯索顿时怒吼一声，雷霆风暴直接施展了出来，龙骑士和火焰骨龙瞬间到达伊姆帕里斯的面前，直接把伊姆帕里斯带到了城市内。</p>
<p>而另外一头，伊泽克等骷髅再次冲了上去，可是没有陈锋，这群家伙一下子也乱了方寸，几个骷髅虽然接近了阿兹莫丹，可是却宛如游戏一样，你打我一下，我打你一下，完全没有闪避，硬是被阿兹莫丹砸了一个原罪炸弹，全部炸飞了出去。</p>
<p>但是，就在这个时候，阿兹莫丹一直防御着的战争比蒙，终于接近了阿兹莫丹，阿兹莫丹还没反应过来，两下锋利的爪子狠狠的刺入了阿兹莫丹的体内，无数的鲜血顿时喷发了出来。</p>
<p>“吼！”阿兹莫丹知道自己悲剧了，本以为打晕了陈锋和重伤了伊姆帕里斯，剩下的骷髅不足为据，可是没想到刚才那一群骷髅都是自愿上来送死的，为的就是让比蒙接近阿兹莫丹。</p>
<p>这一下，阿兹莫丹吃了一个大亏，一个得意忘形的大亏，战争比蒙锋利的爪子狠狠的扯下了阿兹莫丹的一只手臂，还切掉了一条腿，阿兹莫丹惨叫了几声，连续好几个原罪炸弹飞了出去，可是战争比蒙却灵巧的躲避了过去，锋利的爪子宛如尖刀一样，狠狠的刺入了阿兹莫丹的身体。</p>
<p>然后狠狠的一扯，顿死一大块肉被战争比蒙给扯了下来。</p>
<p>“吼！”阿兹莫丹惨叫了一声，大意失荆州，阿兹莫丹因为一时间的得意忘形，却把好不容易创造出来的绝对机会给葬送了，陈锋重伤，伊姆帕里斯重伤，更是生死不明，陈锋的大部分骷髅重伤，可是最终却偏偏损在了这个战争比蒙的手中。</p>
<p>“吼！”阿兹莫丹不甘心的怒吼了一声，可是比蒙已经近身了，阿兹莫丹完全无法拉开距离，最后再次硬吃了三下攻击之下，阿兹莫丹喷着鲜血怒吼了一声，他撤退了。</p>
<p>他跑了，他打不过了，他不想打下去了，那个战争比蒙近战就是无敌的存在，自己的那三两下完全是螳臂当车，完全打不过战争比蒙，身上伤势惨重，被切下来三块肉，一只胳膊和一条腿，鲜血更是流了无数。</p>
<p>阿兹莫丹后悔，后悔自己不小心翼翼的战斗，一直以来都是在小心翼翼的战斗，可是重伤了陈锋和伊姆帕里斯之后，阿兹莫丹就开始兴奋了起来，开始以为自己无敌了。</p>
<p>却没想到，陈锋的一群骷髅在布尔凯索的指挥下，不要命的冲了上来，而布尔凯索的雷霆风暴也起了一个十分关键的作用，混淆了阿兹莫丹的视野。</p>
<p>在陈锋大部分骷髅都付出重伤的代价下，战争比蒙成功的近身了，疯狂的攻击阿兹莫丹，没几分钟阿兹莫丹就重伤逃跑了。</p>
<p>“快，快把陈锋带进城市里去！”布尔凯索大声的说道，立刻所有骷髅都朝着陈锋飞了进去，里头无数的天使正在就紧急的救治伊姆帕里斯，此时伊姆帕里斯的身上，居然开始有些暗淡了。</p>
<p>“快，那你们那个神圣之泉给陈锋，让陈锋苏醒过来，他有办法救活伊姆帕里斯，晚了就真的救不活了！”布尔凯索没想到，伊姆帕里斯的伤势居然如此之重，如此居然已经濒临死亡了。</p></body></html>