<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第897章 找到阿兹莫丹！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第897章 找到阿兹莫丹！</h2><br/>
“成功了！”<br/>
只听见一声惊喜的狂呼，世界之石骤然间绽放出了一阵光芒，紧接着一个巨大的虚影慢慢的浮现在了虚空当中，那虚影赫然是迪亚波罗。<br/>
“哈哈哈，融合了世界之石的力量，我再也不用受到世界之石的局限了，从今往后，我在任何地方，都能吸收地狱的力量，我将变得无比伟大！”迪亚波罗大笑着说道，而与此同时，一阵阵的闪电从天空中降落了下来。<br/>
“我，再次融合，至恶就是我，我就是迪亚波罗，黑暗破坏神！”迪亚波罗回过头，只见世界之石再次发出一阵光，两具尸体被扔了出来，赫然是布尔夫妇。<br/>
“可惜了，这样的身躯已经容纳不下我的灵魂了，看来得动用早就计算好的身体了！”迪亚波罗缓缓的闪现出了世界之石，来到了人类世界，外面无数的恶魔仿佛完全看不见迪亚波罗一样。<br/>
迪亚波罗缓缓的飞出了亚瑞特山顶，看着下方无数的恶魔，心中却没有来的一阵鄙夷和嫌弃，这些恶魔放在以前迪亚波罗都不会看在眼里，但是如今，那更是这样了。<br/>
“现在人类和天使变得更加强大了，没想到陈锋的训练还真的有些用处，那个学院里头虽然无法探测进去，但是有一批天使经过训练就加入了战斗，却比普通天使厉害许多！”<br/>
“看样子，陈锋的学院是真正的成功了！”<br/>
“既然天使和人类都变强了，那我的恶魔们，也得开始进化了！”迪亚波罗一笑，忽然天空中撕裂了一个通道，迪亚波罗若无其事的走到了通道内，不一会儿就出现了地狱。<br/>
“地狱，七大本源，还有黑暗原罪，现在除了阿兹莫丹的力量，其他都在我的掌握之中，但是我无法出面，而阿兹莫丹必须得死，为了我强大的力量，为了原罪的融合，为了让我成为真正的黑暗君王！”迪亚波罗雄心勃勃的看着地狱。<br/>
“为了我的雄图大计，阿兹莫丹，你去死吧！”<br/>
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。<br/>
“找到了，阿兹莫丹的踪迹！”<br/>
陈锋坐在办公室里，忽然伊姆帕里斯冲了进来，陈锋顿时一惊，听到伊姆帕里斯的话，陈锋直接激动的站了起来，半年的备战，就是为了击杀阿兹莫丹，可是阿兹莫丹的踪迹一直以来都是一团迷雾。<br/>
可是这一次却意外现身了，让陈锋一阵惊喜。<br/>
“这次怎么会找到的？”陈锋意外的问道。<br/>
“是我们的内线，他发现了阿兹莫丹居然出现在了自己的城市里，立刻和我们通报，我们顺根摸下去，就直接找到了，没想到半年多的时间过去了，他的伤势居然还没完全恢复，现在正躲在那城市里养伤呢！”伊姆帕里斯激动的说道。<br/>
“什么？半年了都还没恢复？”陈锋顿时大吃一惊，不过仔细一想，冥河之水虽然有治疗一切伤痛的力量，但是肢体重生这些还是无法快速做到的。<br/>
当初伊姆帕里斯重伤，靠着陈锋一辈子只能召唤三次的“冰之泪”，加上生命力量的辅助，这才在三个月的时间内回复，而整整的痊愈，却也是整整半年。<br/>
“容器呢？容器在那？给我，我立刻就出发！”为了封印阿兹莫丹，其实海格早就开始打造容器了，只是这个容器参考了当年的灵魂之石，但是却又打不到灵魂之石的高度，所以只能仿照陈锋的生命之花锻造一个暂时容纳的容器。<br/>
到时候如果能抓回来，那就是封印起来，然后层层结界，然后得到督瑞尔的灵魂之石，毁灭了督瑞尔的灵魂之后，再把阿兹莫丹给封印起来。<br/>
但是这后头还有一道工序，那就是找到传说中的佐敦库勒，制造出传说中可以封印任何一个魔王的灵魂之石，黑色灵魂石。<br/>
这才能彻底的封印了阿兹莫丹的灵魂，然后利用地狱熔炉之锤给毁灭了。<br/>
但是现在有一个关键性的问题，那就是佐敦库勒不知道死在了什么地方，当年赫拉迪姆一族和海格一起击杀了佐敦库勒之后，海格感觉到无比的委屈，就没参与佐敦库勒的葬礼。<br/>
而赫拉迪姆一族则把佐敦库勒的尸体都给封印了起来，结果所在的位置却没人知道，而随着赫拉迪姆一族的落败，加上最后一个赫拉迪姆一族的人，凯恩，也彻底的死亡了，这个世界上几乎再也没人知道佐敦库勒的位置了。<br/>
一开始凯恩还可以在书籍当中寻找，可是凯恩死了之后，赫拉迪姆留下来的文献，没人看得懂了，海格曾经让陈锋看过，可是陈锋那是一脑子的浆糊，看的屁啊，那些文字和陈锋，谁都不认识谁。<br/>
“在海格那边！”结果，海格只能自己亲自打造封印，利用封印盒子的原理，加强对灵魂的拘束，然后加强盒子的封印和对灵魂力量的压抑，历经一个月，打造出来了一个盒子。<br/>
然后递给了炼金公会，炼金术师们在里头加入了大量的晶体和粉末，这些对灵魂来说，也是起到一个抑制的作用。<br/>
“我们这就走！”陈锋立刻起身，来到了群魔堡垒，问清楚了地址，二话不说就冲了出去，这一次酝酿了半年，陈锋绝对要干掉阿兹莫丹。<br/>
“你有把我没有？”<br/>
“如果两个骷髅王都还打不过，那我也没办法了！”陈锋说道，阿兹莫丹点点头，如果陈锋如今有了两个骷髅王都还不是对手，那这个世界上，就再也没有人是阿兹莫丹的对手了。<br/>
“趁着现在他还重伤，我绝对有把握干掉他！”<br/>
陈锋自然是有自信，因为成为疾风骷髅王之后，陈锋已经可以召唤5个军团长了，换句话说陈锋在召唤出火焰骨龙，战争比蒙和高山雪人还有布尔凯索之后，还可以再次召唤两个军团长，类似大地穿山甲圣光独角兽之类的。<br/>
立刻陈锋就出发了，沿着情报，直接隐身朝着那城市飞去，为了不让人知道陈锋已经出现了，所以陈锋必须得隐身，不然阿兹莫丹逃走了，陈锋可没地方儿说理去。<br/>
一路行走，足足两个月的功夫，陈锋愣是没击杀任何一只恶魔，全部都用在了赶路上，加上疾风骷髅王的速度是移动速度最快的，却也愣是赶了俩月，要是放在生命骷髅王身上，最少也得半年。<br/>
来到了城市内，陈锋没打算大张旗鼓的攻城，而是偷偷默默地走了进去，这次陈锋是不见兔子不撒鹰，万一搞砸了，那下次发现阿兹莫丹，阿兹莫丹的实力就会完全恢复，到时候就困难了。<br/>
进入了城市，城市内一片的荒芜，哀嚎遍野，仿佛无数的灾民聚集在这里，看来恶魔们的生活也不是很好啊，陈锋一路幸灾乐祸，反正对他来说，恶魔这些东西生活的越是不好，他就越开心。<br/>
如今是晚上，可是四周还是无数的恶魔或躺或到的在路旁，或者墙角，显然是无家可归的，而且身材瘦弱，说不尽的可怜可悲，可是陈锋从来不会怜悯自己的敌人。<br/>
因为如果躺在这里的是人类，而恶魔进来的话，恐怕会认为这里是一个巨大的美食城吧。<br/>
按照情报，这里的领主是三个次等恶魔，他们接纳了阿兹莫丹，其实是阿兹莫丹抢占了这里，别看阿兹莫丹受伤了，但是对付几个次等恶魔还是轻轻松松的。<br/>
“看样子阿兹莫丹生活的不错啊！”各种食物从陈锋的身边经过，陈锋这才反应了过来，晚饭时间到了，不过陈锋可不想尝试恶魔的食物，因为恶魔的食物，就是恶魔。<br/>
一路尾随过去，果然来到的地方，赫然是阿兹莫丹的所在地，而且四周坐着几个恶魔，晚上会餐啊，陈锋顿时一笑，阿兹莫丹都这个德行了，居然还有心思吃饭？<br/>
如今陈锋完全不害怕被发现，因为此时的陈锋有的是疾风骷髅王的力量，而疾风骷髅王作为所有骷髅王当中唯一一个可以隐身的，那隐身效果，就算是阿兹莫丹有完整的骷髅王，也发现不了陈锋。<br/>
因为疾风骷髅王的力量，就算是其他骷髅王也无法发现，只能靠着大范围的技能被逼出来，或者凑巧攻击，当然到了骷髅王这个地步，攻击方式已经不仅仅是局限于技能了。<br/>
“魔王大人，如今已经快三个月了，您的伤势不知道恢复如何了？”一个恶魔朝着阿兹莫丹问道，陈锋眼中一笑，没想到居然有人已经替他给问出他最关心的问题了。<br/>
“嗯，已经恢复的差不多了，再麻烦各位一个月的时间！”阿兹莫丹大口咀嚼着食物，淡淡的说道， 几个次等恶魔的眼中闪过了一丝怒火，这里是他们的城市，却被阿兹莫丹占为己有，这实在是让人愤怒。<br/>
只可惜，在阿兹莫丹的面前，他们只能卑躬屈膝，连反抗的实力都没有，当初阿兹莫丹重伤来到这里，三个恶魔已经有机可乘，可是随手两下，阿兹莫丹就完全打败了他们。<br/></body></html>