<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第895章 龙族降临！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第895章 龙族降临！</h2>
<p>时间过的飞快，陈锋出去寻找东西已经足足半年了，这半年的时间内，陈锋就回来一次，然后又火烧火燎的出发了。</p>
<p>半年的时间，陈锋的学院变得更加强悍了，学生数量虽然还是480W，可是每一个学生看起来都是生强力壮的，那一个个野蛮人们走出来，肌肉完全可以比地球上任何一个健美冠军都要威武霸气，而且健康的多了。</p>
<p>学校现在已经取消了单天的课程了，全部都是按照分数来计算课程，文科不达标，就算是武科再好也照样不能去上武科，只能安静的呆在教室里读书写字。</p>
<p>而文科再好，武科不行的，则是每天去参加训练，不要意思，你的训练还比比人的更重，而且无论那女都是一视同仁。</p>
<p>让无数人类激动的是，陈锋的学院内的训练，不但可以提高孩子们的战斗力，更是可以提高孩子们成为职业者的可能性。</p>
<p>学校安排，课程是两年，也就是说两年后就可以毕业了，除去最开始的三个月，剩下来，每个月都有一次职业者的测试，也就是说，最少有19次机会，可以尝试进化成职业者。</p>
<p>而仅仅这半年，涌现出来的职业者就多大七十四万，这个数字让全世界都震撼了，而且发现的人类更是多大19个，全部在副校长朱利安的认可下，配发了经验药剂，当然是每一个档次都要考核。</p>
<p>现在全学院实力最强的，不是别人，正是陈锋的干儿子鲁鲁修，一开始大家都认为是黑幕，可是后来一场比赛，鲁鲁修一个人让一万多野蛮人趴下，这才征服了所有同学，成为第一届的学院冠军，并且成功的把等级提高到了80级。</p>
<p>而鲁鲁修从未让陈锋失望过，达到70级的时候，就已经有实力和6级恶魔战斗了，当达到80级的时候，更是可以和4级恶魔战斗，而且无论是文科还是武科，都是双料第一，尤其是在炼金和植物学上，更是成为了学院唯一一个还是学生身份，但是参与授课的学生。</p>
<p>也就是说，鲁鲁修还是植物学和炼金术的任课老师。</p>
<p>今年，鲁鲁修才十六七岁。</p>
<p>学校的繁荣自然是让全世界充满了希望，而在半年的时间，人类一共诞生了一百七十六万个孩子，加上陈锋建造学院的8个月，全世界总计诞生新生儿两百四十万。</p>
<p>比得上半个学院的人口了，而这些都是未来的希望，每一个陈锋都让朱利安去发放了补贴，当然是统一发配，陈锋可是把自己徽章内全部的荣誉点，都给拿了出来。</p>
<p>而与此同时，在职业者的装备问题上，人类得到了巨大的突破，成功研究出来十一种属性的附加方式，也就是说，十一种属性，以后都是可以随意添加了。</p>
<p>在群魔堡垒，这半年时间内相安无事，攻城的恶魔少之又少，在两个月前伊姆帕里斯已经苏醒了，如今已经恢复了全部实力，群魔堡垒还是那个样子，让人十分的安定。</p>
<p>而阿兹莫丹的消息，自从上次被战争比蒙给重伤之后，就再也没有出现过，不过无论是谁都知道，这个家伙一定还是某个角落里，虎视眈眈的看着群魔堡垒。</p>
<p>半年的时间，陈锋走遍了半个世界，陈锋每天早起晚睡，每天都是用这惊人的精神力探索着无数的地面，但是这样的结果自然是格外的喜人的。</p>
<p>地狱不愧是好地方，陈锋半年的时间收获不可谓不大，其中最大的收获，居然是在一个沉沦魔的手里，得到了疾风骷髅王的最后一个部件，从那时候起，陈锋就正是成为疾风骷髅王，而骷髅王有一个最大的好处，那就是可以共存。</p>
<p>也就是说，疾风骷髅王可以和生命骷髅王同时召唤出来，这下子陈锋就算是再遇到阿兹莫丹也不会再害怕了，疾风骷髅王的战斗力，超过陈锋的想象啊。</p>
<p>而更让陈锋激动的是，寒冰骷髅王也只剩下最后一个部位了，只要找到最后一个部位，寒冰骷髅王也将会正是复活。</p>
<p>而作为陈锋第一个骷髅王的鲜血骷髅王，却还是老样子，不多不少，宝珠也没有，身体也不齐全，让陈锋很是无奈，黑暗骷髅王的宝珠虽然有了，可是部件还差三件，没办法。</p>
<p>大地骷髅王，惊喜的是大地骷髅的大地宝珠也被陈锋找到了，不过却是在墓地内找到的，因为陈锋知道，墓地内肯定也有会骷髅王的遗留，果然不出所料，墓地内找到了大地骷髅王的宝珠还有其他的一个部件。</p>
<p>现在，陈锋总结了一下自己身上的骷髅王。</p>
<p>鲜血骷髅王：欠缺宝珠，欠缺三个部件。</p>
<p>黑暗骷髅王：欠缺三个部件。</p>
<p>大地骷髅王：欠缺四个部件。</p>
<p>蔚蓝骷髅王：欠缺宝珠。</p>
<p>寒冰骷髅王：欠缺一个部件。</p>
<p>灰色骷髅王：欠缺宝珠，欠缺七个部件。</p>
<p>雷霆骷髅王：欠缺宝珠，欠缺四个部件。</p>
<p>生命骷髅王：集齐。</p>
<p>疾风骷髅王：集齐。</p>
<p>这些就是如今陈锋的实力，其中蔚蓝还有寒冰是陈锋主要寻找的目标，当然黑暗和大地也是，有宝珠的都是重点寻找目标，陈锋打算先找完地狱的地盘，顺便可以寻找阿兹莫丹，然后再回到人类世界，最后才是墓地。</p>
<p>但是，半年的时间，陈锋连地狱一半的地方都还没完全的反过来，地狱毕竟太大了，陈锋每天开着疾风骷髅王急速飞行，精神力探索地底下十万米的以上的地方，却依然只有这么点收获。</p>
<p>虽然和以前比起来已经很强大了，但是陈锋还是不满意。</p>
<p>万一阿兹莫丹再次得到什么新的力量，那陈锋这两个骷髅王还不一定打的过，所以陈锋还是不断的寻找，不过今天陈锋找不下去了，因为有海格给陈锋的通讯宝石，正在疯狂的闪烁着，显然海格有要事寻找陈锋。</p>
<p>陈锋立刻回到了群魔堡垒，可是群魔堡垒什么的事情都没有，外头虽然还在攻城，但是却是一群不敢入目的普通恶魔而已，陈锋去找了伊姆帕里斯，却发现伊姆帕里斯也不在群魔堡垒。</p>
<p>陈锋紧张的回到了人类世界，一出传送阵，只感觉天地之间一股无比惊人的威压正朝着全世界释放着，那威压虽然淡淡的，但是对于陈锋来说，却是无比的强大。</p>
<p>陈锋甚至感觉到，那威压的主人，可以轻松的击败自己。</p>
<p>“是谁？”陈锋立刻紧张的朝着四周看去，不过心中也稍微放心了一点，因为那威压内并没有任何的杀意，而是普通的强势威压罢了。</p>
<p>陈锋急忙朝着威压的方向飞了过去，没多久，陈锋就知道威压的主人是谁了。</p>
<p>一条巨龙，和西方巨龙一样的巨龙，但是却无比的巨大，光光一个脑袋，就足足有上万米，看起来宛如一座矗立在天地之间的大山一样。</p>
<p>“咿唔，咿唔！”陈锋飞近了，忽然听到两个声音，只见奥术龙和火焰龙此时正激动的看着陈锋，陈锋急忙飞了过去。</p>
<p>“这到底是怎么回事？”四周站满了人，奥术龙和火焰龙拉着陈锋，飞到了那巨大龙头的面前，陈锋吞了一口口水，还今天算是被吓到了，本以为有什么事情，没想到却是出现另一头巨大的龙。</p>
<p>那龙头平方在大地之上，巨大的身体蜷缩在海洋当中，海水上涨了不知道多少米，反正四周的大树是被淹没了个干净了。</p>
<p>“您好，我是陈锋！”陈锋也不知道叫什么什么，就干脆问候了一下，伊姆帕里斯，海格，曼陀罗，朱利安等人都在四周，相比不会对自己有什么伤害。</p>
<p>“人类，我在你的身上，看到了骷髅王的力量，没想到你就是新一代的骷髅王！”巨龙没有张嘴，可是声音却自动传入到了陈锋的脑海当中，陈锋顿时一惊，精神交流。</p>
<p>“我是龙族第六位长老，你可以叫我刘长老，感谢你一直以来对我这个顽皮孙子的保护，这一次他的实力已经到达脱变的边缘了，所有我这一次来，就是要带他们回去！”</p>
<p>“孙子！”陈锋没想到，奥术龙和火焰龙的地位居然这么强大，立刻点点头，反正这俩小子天天吃陈锋的，喝陈锋的，陈锋巴不得他们走。</p>
<p>当然，开玩笑，要是真的走了，还真有点舍不得，陈锋一直以来都把两头龙当成是伙伴，甚至是弟弟一样，好东西都是给他们吃，朱利安等人也是如此。</p>
<p>“他们已经告诉我了，你对他们非常好，就好像是亲人一样，为了感谢你的照顾，我们龙族愿意满足你一个愿望，无论是什么事情！”刘长老说道，陈锋忽然一阵错觉，自己穿越的确定是暗黑的世界，而不是七龙珠？</p>
<p>还带许愿的。</p>
<p>“任何愿望？杀个魔王算不算？”陈锋挠着头问道，龙族长老看着陈锋，最后居然还真的点点头。</p>
<p>“你告诉我，你要击杀的魔王，我亲自过去！”陈锋没想刘长老还真的同意了，顿时一愣，不过随即陈锋却是摇摇头。</p>
<p>“还是算了，就算您杀了阿兹莫丹，那家伙的灵魂没办法被封印，还是功亏一篑，既然是任何愿望，那我想先问一个问题！”陈锋看着长老。</p>
<p>“问吧！”</p>
<p>“我想知道，龙族的手里，或者是龙族的世界里，是否有骷髅王的碎片存在，如果有的话，可不可以给我？”</p>
<p>就算是杀了阿兹莫丹那又如何，还不如提高自己的实力来的重要。</p></body></html>