<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第891章 识破，两大原罪的融合！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第891章 识破，两大原罪的融合！</h2><br/>
“该死，这群混蛋，居然打着这样的注意，立刻把最大的结界给开起来，先保护好城市下方的土地，然后我们去把那些熔岩魔王给找出来，然后全部杀了！”伊姆帕里斯愤怒的说道，陈锋点点头，结界先开出来，扩张到最大的程度，这样起码可是暂时的防御熔岩魔王的攻击，起码敌人要绕点路。<br/>
第二天，找到熔岩魔王，然后杀了，要找到熔岩魔王非常的简单，陈锋瞬间变身成为火焰骷髅王，感知一下地底下熔岩的位置，陈锋就知道了，与此同时，火焰宝珠的位置也被陈锋感应了，陈锋看了一眼远方，那正是阿兹莫丹的位置。<br/>
“该死的阿兹莫丹，总有一天，我会拿回我的宝珠！”陈锋咬着牙，然后开始潜入地底下，当然是变身疾风骷髅王，火焰骷髅王一变身，就等于是在阿兹莫丹的监控之下，陈锋是绝对不会变身火焰骷髅王战斗的。<br/>
好在如今陈锋的其他骷髅王威力都十分强大，最起码不会惧怕熔浆，变身疾风骷髅王，陈锋疯狂的从地底下开始前进，这一次陈锋的目标就是干掉所有的熔岩魔王，免得到时候陈锋的猜测成真，那就糟糕了。<br/>
一路往下走，没多久陈锋就感觉到附近的泥土温度都开始提高了，陈锋知道已经遭遇到了，精神力偷偷的探测出去，陈锋害怕被阿兹莫丹发现，所以只能探测小范围的。<br/>
“很分散啊？”陈锋皱起了眉头，那一只只的熔岩魔王高达数百米，长达数千米，可是却非常的分散，不同高度的都有，显然是打算不断的腐蚀地下，因为陈锋可以清晰的“看到”，那些个熔岩魔王背后，是奔腾的熔浆，一旦沉淀下来，无数的熔浆都汇聚在一起，然后病毒式的开始腐蚀四周的地面，最后一个个的溶洞出现，加上熔岩魔王的破坏，那些个坚固的石头都会被破坏，砂子会变成熔浆，然后不断的腐蚀，不断的扩大。<br/>
最后整个地底，都是一个巨大的洞窟，只要来一个猛烈的攻击，整个地面就会瞬间塌方，然后只要有一点斜坡，那整个城市都会滑溜溜的朝着那深渊滑了下去。<br/>
结果，自然是悲剧。<br/>
“该死，这群狗日的东西！”陈锋咬着牙，急忙先找准了一只，瞬间无数的风刃从陈锋的手中出现，那风刃是疾风骷髅王的基本招式，附带非常恐怖的切割效果，而在陈锋的手中用出来，更是恐怖，连续几百到的风刃，顺价把熔岩魔王的头颅都给切成了肉泥。<br/>
“一只！”陈锋眯着眼睛，那熔岩魔王一下子就停止了前进，巨大的身子轰然的摔在了地上，无数的熔浆从背后过来，一口气吞没了整个熔岩魔王，陈锋一伸手，把熔岩魔王收入了背包，继续找下一只。<br/>
可是，事与愿违，陈锋本想偷偷摸摸的收拾了所有的熔岩魔王，缺忘记那阿兹莫丹就是在等待着熔岩魔王，一下子就发现了熔岩魔王开始停止不前，一开始以为是遇到了什么坚固的岩石，没有在意。<br/>
可是随着停下来的越来越多，立刻一搜查，熔岩魔王不见了？<br/>
一下子，阿兹莫丹就想到刚才陈锋变身火焰骷髅王，一开始阿兹莫丹以为那是陈锋在定位它的位置，可是却没想到，陈锋是在寻找熔岩魔王的位置。<br/>
“该死的陈锋，混蛋！”阿兹莫丹顿时愤怒了，立刻一伸手，一个巨大的火球出现在了地上，一下子地面被炸开了一个大洞，然后无数的黑色火油朝着那洞穴涌入了进去，那火油的温度足可以融化任何金属，那沙土更是不在话下，不一会儿一个大洞出现，阿兹莫丹缓缓的飞了下去。<br/>
“陈锋，给我出来！”阿兹莫丹愤怒的怒吼着，陈锋躲在一个岩层里，立刻就知道阿兹莫丹找过来了，没想到这小子这么快速，不过很可惜啊，陈锋是用疾风骷髅王在战斗，一个隐身，继续挖掘着朝着下一个熔岩魔王跑去。<br/>
“还打什么打，全部给我浮出地面，你们都要被人杀光了！”阿兹莫丹愤怒的怒吼着，无数的熔岩魔王顿时裂开了大地，出现在了地面上，然后愕然的朝着四周看去。<br/>
这不看不要紧，一看吓一跳，只见原本自己四周的兄弟，赫然少了三十四个，一下子就想到了阿兹莫丹的话，真的有人在狙击熔岩魔王？<br/>
“吼！”忽然，一阵熔岩魔王惊恐的叫了起来，可是怒吼刚喊出嗓子没一会儿，只见一道道巨大的风刃瞬间从它的嘴巴内出来，然后大量的鲜血和熔浆开始喷了出来。<br/>
阿兹莫丹刚从地底下出来，因为他知道，在地底下这种密封的环境里，自己是找不到陈锋的，陈锋的疾风骷髅王隐身能力太猥琐了。<br/>
可是刚出来，就恰好看到自己的熔岩魔王惨死，顿时一声怒吼，无数的本源力量直接灌入那所在的洞穴，顿时无比惊人的爆炸从地底下传来，大地疯狂的开裂了，无数的熔浆开始喷了出来，甚至有的恶魔还被喷出来的熔浆给吹到了天上。<br/>
“陈锋！给我出来！”阿兹莫丹愤怒的怒吼着，没想到自己的计划居然就这样被陈锋给破坏了，阿兹莫丹一阵愤怒，本来这个计划，可以一下子让它成为整个地狱的神，一下子得到无数恶魔的欢心，就好像是美国选总统一样，这就是业绩啊。<br/>
到时候无数的恶魔诚服，不要说一京了，就算是十京，百京都有可能，到时候无数的恶魔一拥而上，城市就算是在无敌，也照样能给攻下来。<br/>
蚁多咬死象，这个道理不仅仅陈锋懂，恶魔也懂，这是恶魔都势力太过于分散了，不仅仅是七大魔王，还有各种次等恶魔，彼此互相猜忌，如果团结一致，群魔堡垒才不会这么容易就屹立数万年呢。<br/>
“陈锋，陈锋，陈锋........”<br/>
一阵阵愤怒的咆哮，瞬间让所有恶魔都沸腾了，陈锋躲在一旁偷笑，好在那老观察员尽忠职守，让陈锋发现了蛛丝马迹，如果不是这样的话，等阿兹莫丹一个原罪往地上一扔，到时候整个城市瞬间往下陷，稍微有一点差错，那里头的人类和天使，肯定是死光的，或许有些天使能活下来，但是可以肯定，数量不会多。<br/>
“这个狗日的，就不鸟你，憋死你！”陈锋恶狠狠的说道，心中也有些郁闷，这个该死的家伙真的非常强悍，刚才那一下原罪，力量十分惊人，而且陈锋还感觉到了另外一种原罪的力量。<br/>
陈锋摇摇头：“应该是被炸晕了，怎么会有第二种原罪呢！”<br/>
回到了城市，陈锋对着伊姆帕里斯灿烂的一笑，伊姆帕里斯点点头，幸亏陈锋发现的早，不然光光那一下，就会让整个城市，陷入必死的局面。<br/>
陈锋就这样晾着阿兹莫丹，阿兹莫丹已经格外愤怒了，半个小时后亲自攻打城市，外面的几层结界没一会儿就被打碎了，伊姆帕里斯率先冲了出去。<br/>
“伊姆帕里斯，我不和你打，你不是我的对手，去把陈锋那个混蛋给我叫出来，我要杀了他！”阿兹莫丹愤怒的咆哮着，伊姆帕里斯白了一眼阿兹莫丹。<br/>
“要战就战，不战就滚蛋，哪儿来这么多废话，你莫不是怕了我？怯战了？”伊姆帕里斯大笑着说道，阿兹莫丹顿时一声怒吼，连还嘴的力气都不高兴用，直接巨大的爪子朝着伊姆帕里斯拍了过去。<br/>
“哼，来的好！”伊姆帕里斯一伸手，圣枪出现在手中，金色灿烂的光芒瞬间暴涨，那圣枪狠狠的砸在了阿兹莫丹的手中，可是让伊姆帕里斯惊愕的是，那砸到的仿佛不是阿兹莫丹的爪子一样，阿兹莫丹居然愣是挡住了圣枪的攻击，忽然一团暗红色的原罪出现，狠狠朝着伊姆帕里斯砸了过去。<br/>
“火焰裁决！”伊姆帕里斯怒吼一声，身上骤然见火光乍现，无数的火焰瞬间冲天而起，形成了一把更加巨大的火焰长枪，狠狠的朝着原罪扎了过去。<br/>
“轰！”一声巨大的爆炸，身后的结界瞬间破了好几层，伊姆帕里斯有些惊愕，这原罪力量，强悍都有点过分了啊？<br/>
“哈哈哈，我说过，伊姆帕里斯，你不是我的对手，我饶你一命，让陈锋那个混蛋出来受死！”阿兹莫丹大声的咆哮着，伊姆帕里斯冷笑一声，手中的长枪再次火光乍现，然后继续狠狠的戳了下去。<br/>
“要见陈锋，先打败我！”<br/>
巨大无比的火焰长枪带着一往无前的气势，瞬间击中了阿兹莫丹，可是阿兹莫丹却是冷笑一声，无数的本源力量瞬间包裹住了身体，那火焰长枪的威力瞬间被抵消了个干净。<br/>
“怎么可能，那是........”<br/>
“谎言本源？”<br/>
伊姆帕里斯惊愕的看着阿兹莫丹身上的原罪力量，陈锋也是瞪大了双眼，这不可能，阿兹莫丹居然掌握了谎言本源，这怎么可能啊，原罪本源不是贝利亚的，怎么会在阿兹莫丹的身上。<br/>
“迪亚波罗没死？”陈锋第一个念头就是迪亚波罗，这家伙当初为了得到力量对付伊姆帕里斯，泰瑞尔和拉斯马三方联手，吞下了贝利亚的灵魂之石，那时候贝利亚理应死了。<br/>
按道理，谎言本源应该是在迪亚波罗的身上，而不是在阿兹莫丹的身上，可是那浓郁万分的本源力量，和原罪力量交融在一起，宛如两只小宠物一样不断的环绕着阿兹莫丹，这东西陈锋和伊姆帕里斯是绝对不会看错的。<br/>
“难怪，难怪他有胆子来挑衅我，居然掌握了原罪本源！”<br/>
陈锋知道，这一次，麻烦大了。<br/>
原罪和谎言本源一起上，那可不是1＋1这么简单的了！<br/></body></html>