<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第892章 计划！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第892章 计划！</h2>
<p>“轰！”两种惊人的原罪融合之后所绽放出来的威力，瞬间把伊姆帕里斯给击退了，伊姆帕里斯赫然的看着阿兹莫丹，脸上浮现出了一脸的惊愕和不可思议。</p>
<p>阿兹莫丹，居然有谎言原罪？</p>
<p>“这不可能！”伊姆帕里斯惊呼了起来，看着阿兹莫丹身上那分明交错的两种原罪，伊姆帕里斯脑海里只剩下一个念头，这是假的。</p>
<p>可是事实证明，这是真的，阿兹莫丹狂笑了一声，两种本源再次融合，出现一个一半苍白一半却是鲜红的能量球，两种原罪居然彼此没有冲突，而是十分淡定的呆在了一起，笔直的朝着伊姆帕里斯冲了过去。</p>
<p>“该死！”陈锋立刻一伸手，只见伊姆帕里斯的身体瞬间消失在了空中，出现在了陈锋身边，此时的伊姆帕里斯还是一脸的愕然，显然还没从两种原罪的震撼中苏醒过来。</p>
<p>“哈哈哈，陈锋，我知道是你，给我出来！”阿兹莫丹大笑着说道，那原罪忽然前进，瞬间砸在了结界上，一瞬间无数的结界一下子就崩溃了，整个城市宛如遭遇了炸弹攻击一样，瞬间开始不断的晃荡了起来。</p>
<p>“阿兹莫丹！”陈锋怒吼了一声，身上绿色套装一闪，立刻出去，阿兹莫丹激动的看着陈锋，陈锋脸色有点难看，刚才的原罪就好像是光明和黑暗两种极端的力量摆在一起，中间隔着一层。</p>
<p>可是等打出去的时候，一瞬间撤掉了中间的隔阂，瞬间两种力量开始碰撞在了一起，爆发出了倍于原本力量的攻击力，这一点陈锋也不是不知道，但是陈锋如今变身骷髅王只能变身一次一个，不然的话早就冰火融合，弄死敌人了。</p>
<p>“我以为熔岩魔王是你的底牌，可是没想到，贝利亚的谎言原罪才是你的底牌！这半年多的时间，你没有闲着啊！”陈锋如果知道阿兹莫丹的力量仅仅是一个月左右就攀升到了这个地步，绝对会傻眼的。</p>
<p>“陈锋，为了你，我吃尽苦头，我第一次被一个人类赶出我自己的领地，这样的耻辱我一辈子都不会忘记，我无时无刻不在想象着到时候会如何回报你，现在我决定了，我要用原罪，把你和你要保护的群魔堡垒，轰成渣！”阿兹莫丹疯狂的怒吼着，陈锋眼中光芒一闪，这个该死的家伙。</p>
<p>只见一个原罪再次出现，大概拳头大小，两侧两种原罪的含量如果是平日里一一攻过来，陈锋甚至连闪避的心思都没有，可是如今两个原罪混合在一起，一旦撤销中间的“隔阂“，那原罪冲突所产生的爆炸，将会让原罪的威力上升数百，甚至是数千倍。</p>
<p>陈锋不敢抵挡。</p>
<p>但是陈锋敢破坏！</p>
<p>一道灰色的光线立刻喷了出来，瞬间击中了那原罪炸弹，下一秒，整个原罪炸弹顿时发生了惊天爆炸，阿兹莫丹愕然的看着自己，那原罪的力量就在他的手中爆炸。</p>
<p>“陈锋，有本是和我面对面战斗，不要玩这种小孩子的把戏！”可是原罪是阿兹莫丹，阿兹莫丹本身身上就有一层保护，完全不害怕原罪的伤害，加上他又是原罪的主人，刚才的爆炸对阿兹莫丹伤害几乎为零。</p>
<p>但是阿兹莫丹非常愤怒，陈锋居然偷偷摸摸的用这种手段来破坏他的原罪炸弹，陈锋冷冷的一笑，谁偷偷摸摸了，哥正大光明的站在这里，就是要弄死你的。</p>
<p>现在可是打仗啊，可是你死我活的战争，还是正大光明的，陈锋不傻。</p>
<p>陈锋直接冲了上去，现在阿兹莫丹要使用那原罪炸弹，一旦大小达到一定程度，连阿兹莫丹自己也会害怕，所以要接近阿兹莫丹，这昂才能迫使阿兹莫丹使用小型的炸弹，陈锋还不会太紧张。</p>
<p>虽然才两招，但是陈锋已经看清楚了，阿兹莫丹这个家伙融合两种力量的手段还不是太过于熟练，拳头大小的原罪是一瞬间就可以融合，但是再要大一点，那就要稍微长一点时间了。</p>
<p>越是巨大，威力自然是越大，可是准备的时间也是越大，陈锋就立刻接近，这样就逼得阿兹莫丹没有时间融合威力更加强大的原罪炸弹，迫使阿兹莫丹和自己近身格斗。</p>
<p>“轰！”狼牙棒狠狠的砸在了地上，阿兹莫丹那宛如蜘蛛一样的下半身灵巧的躲避了出去，陈锋顺势再次砸了过去，阿兹莫丹一时间被陈锋不断的逼退，口中怒吼连连，可是阿兹莫丹却不敢硬碰那狼牙棒。</p>
<p>那狼牙棒的威力，阿兹莫丹自然清楚，虽然自己身上穿着一套坚固无比的铠甲，但是阿兹莫丹很是怀疑，自己的铠甲是否能比得上督瑞尔那天生的铠甲，连督瑞尔的铠甲都被击碎穿透，自己身上都就更不用说了。</p>
<p>“邪恶领地！”阿兹莫丹忽然怒吼了一声，只见他的身体下方，无数的黑色火油出现，那火油是一种奇特的物质，具体是什么陈锋不是科学家，但是可以肯定，这个火油表面就好像是石油一样，可是却蕴含着超过数千度的高温，地面会在火油的高温下被不断的侵蚀，而且阿兹莫丹还能控制这个火油的温度。</p>
<p>例如，表层温度最高，而接近地面的却几乎只有几十度的温度，这样一来火油就可以在地面上随意的行走，可是一旦触碰到，那被碰到的将会是近万度的高温。</p>
<p>陈锋自然不敢触碰，立刻飞了起来，可是一旦飞起来那就糟糕了，因为一旦飞起来，将会成为阿兹莫丹的活动靶，原罪炸弹就好像是快过期的手榴弹一样，疯狂的朝着陈锋飞了过来。</p>
<p>加上阿兹莫丹本来就还有一招可以召唤巨大的火球从天而降，这样一来，天空几乎是被封锁了，陈锋顿时一愣，没想到自己居然被逼到了空中，而无数的原罪小炸弹和无数的火球瞬间从天而降。</p>
<p>“想得美！”忽然，一道金光出现，巨大的火焰之枪横扫半个天空，无数的火球和原罪炸弹被狠狠的扫开爆炸，伊姆帕里斯终于苏醒了过来，来到了陈锋的身边。</p>
<p>“呵呵，我还以为要等一天呢！”陈锋笑着说道，伊姆帕里斯白了一眼陈锋，身上，翅膀，铠甲，身体，还有手中的武器，都燃烧起了火焰，伊姆帕里斯进入最巅峰的姿态了。</p>
<p>英勇姿态。</p>
<p>在这个姿态下，伊姆帕里斯几乎全身元素化，基本上攻击力上升百分之一千，但是防御力却下降到了极致，好在元素化之后速度也是疯狂的提高，这样一来，伊姆帕里斯只要保持全程高速移动，然后趁机偷袭，伊姆帕里斯就不会有什么太大的问题。</p>
<p>“你偷袭，我正面，怎么样？”陈锋对着伊姆帕里斯问道，伊姆帕里斯点点头，陈锋一笑，一招手，所有的骷髅都出现在了陈锋身边。</p>
<p>“我真的不是一个人在战斗！”火焰骨龙，战争比蒙，高山雪人，野蛮人骷髅王，法师骷髅，刺客骷髅，圣骑士骷髅，九尾灵狐姐弟，攻城突击兽骷髅，神魔阿修罗骷髅，荧光骨龙，黄金红莲龙骑士骷髅。</p>
<p>一瞬间，陈锋把能有把握战斗的骷髅，都给召唤了出来，当然考虑到疾风魔鹰的大小问题，那绝对是活靶子，所以换成了冰雪军团的领主，高山雪人骷髅。</p>
<p>高山雪人骷髅其实和人类的骨架子差不多，只是多了许多更加细致而且坚固的骨头，可以操控暴雪，基本上等于是陈锋的寒冰骷髅王的威力，毕竟陈锋的寒冰骷髅王也没凑齐。</p>
<p>而这一次，面对的是阿兹莫丹，仅次于迪亚波罗的火焰操控者，甚至如今有了火焰宝珠之后，阿兹莫丹对于火焰的操控，已经超过了迪亚波罗，而陈锋绝对没办法临时转换成寒冰骷髅王，因为陈锋要和其他骷髅一起穷追猛打，让阿兹莫丹无法随意的出手。</p>
<p>这样一来，高山雪人就成为克制阿兹莫丹的关键之一了。</p>
<p>“最好能让比蒙近身，这样阿兹莫丹就悲剧了！”陈锋朝着所有骷髅传递着一个消息，反正伊姆帕里斯是游走进攻的，不用陈锋说他也知道，伊姆帕里斯的战斗经验毕竟比陈锋丰富。</p>
<p>这一次，陈锋计划，让所有的骷髅都配合自己行动，而目标是让战争比蒙接近阿兹莫丹，战争比蒙的爪子锋利到几乎无视防御，陈锋相信那阿兹莫丹身上的铠甲，在战争比蒙的面前绝对是不堪一击。</p>
<p>上次让阿兹莫丹给逃走了，其实就是没让比蒙近身的缘故，这一次，陈锋还把骷髅祭祀也给召唤了出来，躲在一旁，专门负责保护战争比蒙，因为骷髅祭祀的加血好几个都是百分比加血的，这样对战争比蒙这种血条厚的要死的骷髅来说，最好不过了。</p>
<p>一旦战争比蒙近身了，阿兹莫丹的近战能力基本上就是被废掉了，陈锋可以肯定，就算是陈锋自己这边近战最强大的阿修罗，都不是比蒙的对手。</p></body></html>