<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第899章 最后的虚无山脉！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第899章 最后的虚无山脉！</h2><br/>
阿兹莫丹也被封印了。<br/>
无数的人类还是欢腾了起来，因为在他们的记忆当中，阿兹莫丹是地狱最后一个还活着的魔王了，可是如今那最后一个恶魔也死了，那不就是代表着，魔王们已经全部死亡了吗？<br/>
所有人都看着学院，因为他们知道，正是那个学院的校长，亲自斩杀了阿兹莫丹，还亲自消灭了督瑞尔，安达利尔和墨菲斯托三个魔王，甚至迪亚波罗和贝利亚的死亡，也都和他有关系。<br/>
现在，人类世界唯一一个，可以用下落不明来形容的，只有巴尔了。<br/>
“该死，没有，我找不到巴尔的灵魂之石！”陈锋站在山巅，伊姆帕里斯就漂浮在陈锋的身边，无数的骷髅正疯狂的和远处的恶魔交战着，可是陈锋和伊姆帕里斯的脸色却格外的难看。<br/>
“你确定你上次来的时候还在？”陈锋朝着伊姆帕里斯问道，伊姆帕里斯点点头，陈锋不由自主的一拍额头，看来有人捷足先登了，但是不应该啊了，虽然这里无数的恶魔把手在这里，可是天使的监视机构可不是闹着玩的。<br/>
一直以来，巴尔的封印点都是被密切监控的，因为左右七大魔王当中群体作战能力最出色的一个魔王，当然巴尔一个人，就消灭了赫拉迪姆一族三分之一的作战人员，这是封印魔王的行动当中最惨烈的一次。<br/>
而最出名的塔.拉夏，也就是因为要封印巴尔而彻底的把自己的躯体当成了容器，所以对于巴尔的监管，可以说是最严厉的。<br/>
巴尔没有多么狡猾的智商，但是巴尔战斗力却是所有魔王当中最强大的一个，因为巴尔够疯狂，巴尔一旦全力开火，那战斗力可是非常强大的。<br/>
“巴尔的灵魂之石不见了，包括那个包裹着巴尔灵魂之石的赫拉迪姆方块！”赫拉迪姆方块，一共有大中小三种，每一种都有一个真品，一个赝品，而封印巴尔的，可是真正的真品啊。<br/>
现在却也消失了。<br/>
“一定是被人拿走了，赫拉迪姆的方块上有雕刻着阻止恶魔的符文，那一定不是恶魔拿走的，要么是堕落者，要么就是魔王，只有这两个才能拿走方块，前者不怕符文，后者可以无视符文！”陈锋说道。<br/>
“但是阿兹莫丹从未下来过人类世界？就阿兹莫丹的躲藏能力，我们的监视天使一定能够发现的！”伊姆帕里斯说道，陈锋点点头，但是却又摇摇头，因为陈锋相信阿兹莫丹不会出现，但是却不相信天使的监视系统。<br/>
东西都没了，说什么都没用。<br/>
“把阿兹莫丹被封印，督瑞尔灵魂之石已经破碎的消息传递出去吧，举国同庆一下，起码得让大家高兴高兴！”陈锋说道，现在为了让大家的士气高涨，这些事情必须得说出去的。<br/>
多少人如今还深陷绝望当中，把魔王全部都被消灭的消息传递出去，那自然是一件非常美好的事情。<br/>
果不其然，仿佛是全国解放了一样，整个世界都开始欢呼了起来，陈锋等人感受着无穷无尽的欢乐，感受着那种仿佛是黑奴翻身的欢乐，心中的担心也逐渐的消失。<br/>
但是，很显然，这样的担心却依然是在陈锋的心中生根发芽，第二天陈锋就出发了，前往寻找人类世界的骷髅王，而随后走遍全人类得到地盘，甚至连海洋的一个角落都不放过之后，陈锋又辗转来到了群魔堡垒，继续开始在地狱内寻找。<br/>
好在陈锋那变态的精神力，好像是一个无限扫面的扫描机，外带自动存储功能的，可以清楚的记录下，自己曾经去过的地方，陈锋又开始在地狱内寻找了起来。<br/>
时间不知不觉的就过去了，但是陈锋却忘记了时间，因为他也不知道到底过去多久了，在陈锋每天人类世界和墓地不断抓换的来说，好像是过了十几年一样的久远。<br/>
毕竟，墓地内三十天，外面世界才一天，看着一片巨大的山脉，陈锋笑了起来，以为一旦找完这里，那整个地狱就完全被自己征服在脚底下了，虚无山脉。<br/>
这是地狱最危险地一片山脉，因为在这里，有着无数的恶魔，但是这些恶魔并非是有智慧的，而是野兽形态的恶魔，它们没多少智慧，但是偏偏战斗力无比惊人，攻城突击兽什么的，在这片山脉内随处可见。<br/>
但是，这里也是所有恶魔最喜欢进入的地方，因为这里有着各种奇异的天材地宝，甚至有一种让恶魔吃了，就能从1级，立刻进化成次等恶魔的果实。<br/>
但是对于陈锋来说，这些东西只是有研究价值罢了，陈锋在山脉的边缘思考了半天，最后决定，大军进入，杀怪内部所有的恶魔，这些野兽恶魔万一被某个恶魔给控制了，绝对不亚于两个魔王的威力。<br/>
没错，就是这么强大，这里的恶魔虽然没有魔王级别的，可是次等恶魔级别的却数不胜数，加上没有多少智慧，一旦开战，那就是不死不休。<br/>
这样的战斗，谁吃得消啊，加上数量也极其庞大，所以一旦被全部收复，那是一件非常棘手的事情。<br/>
不过还好，这么多年来，这里的恶魔只有极少数的会跟随着其他恶魔离开，其他的还是呆在原地，恪守本分，在山脉当中生存，虽然魔王全部都死光了，但是陈锋这几年来，内心还是不安，而这一片虚无山脉给陈锋的感觉，就好像是群魔堡垒背后的绝望深渊一样。<br/>
非常的邪乎。<br/>
刚跨入一步，陈锋瞬间感觉到四周的气氛一下子就变了，一股股惊人的奇怪气息从四周散发出来，而且四周还有一种淡淡的味道，但是就是那个淡淡的味道，让陈锋瞪大了双眼。<br/>
那味道进入体内之后，居然让陈锋有一种战斗的渴望，也就是说那种淡淡的气味，居然可以诱发出陈锋心底的战斗欲望，这到底是什么气味？<br/>
立刻召唤出了无数的骷髅，而让陈锋惊愕的是，那气味对普通骷髅居然也有影响，陈锋还没反应过来，无数的普通的骷髅瞬间和身边的骷髅大战在了一起。<br/>
一瞬间，陈锋身边一片大乱，好在伊泽克等骷髅没有什么反应，但是让陈锋郁闷的是，自己的几个比较强力，例如阿修罗和九尾灵狐的，居然也多少受到了一些影响。<br/>
“它们的智力程度太低了，主人，收起他们吧，不然真的要开战了！”伊泽克快速的对着陈锋说道，陈锋点点头，立刻解散了四周所有的骷髅，只留下那几个智慧程度最高的。<br/>
而就在与此同时，一只巨大的猩猩一样的野兽恶魔直接朝着陈锋冲了过来，一边奔跑一边双手捶打着胸口，让陈锋在意的是，那猩猩一样的野兽恶魔，双眼居然是通红的。<br/>
“和我刚才的骷髅一样！”刚才无数的普通骷髅的灵魂之火，也瞬间变成了鲜红色，这让陈锋十分的奇怪，同时也十分的紧张，这里果然充满了诡异。<br/>
陈锋张开精神力，惊愕的发现，精神力的覆盖范围，最少被遏制了无数倍，现在居然只能覆盖自己身边四五千米的地盘，这让陈锋很是郁闷。<br/>
“吼！”那猩猩恶魔冲到了陈锋的面前，忽然战争比蒙直接站了出来，狠狠的一巴掌拍在了那猩猩恶魔的身上，比蒙在其他的世界里，也被称为“地上最强猩猩”，此时赫然双方开始大战了起来。<br/>
让陈锋惊愕的是，那猩猩恶魔的力量十分巨大，甚至可以和比蒙角力，可是奈何他面前的是连魔王都可以重伤的存在，三两下，那星星恶魔就被掀翻在地，巨大的脑袋轻而易举的就被摘了下来。<br/>
可是让陈锋再次震惊的事情发生了，那摘下来的脑袋之后，恶魔居然还是瞪着双眼，口中发出一声声不甘心的嘶吼，可是没两下，就停止了吼叫，死透了。<br/>
“看来这个气味效果十分惊人啊，我们进去！”陈锋一路探索，一路往里走，不过探索的范围被不可思议的缩水之后，陈锋只能开始慢慢的探索了，毕竟陈锋的探索都是地毯式的，可是探索工具变弱了，陈锋只能加倍努力了。<br/>
今天进入墓地的时间还没到，陈锋也没着急进去，墓地最近都在打仗，无数的地盘被军团长们给开拓了出来，原本的地盘最少大了二十倍，骷髅的数量更是多的数不胜数，如今布尔凯索每天都跟随着征讨，因为他希望可以遇到自己的弟弟妹妹们。<br/>
也就是其他职业的祖先们。<br/>
连续走了好几天，陈锋发现，越是往里走，那气味的力量就越是强大，陈锋内心仿佛有一个声音在不断的怒吼：战斗吧，战斗吧。<br/>
不过陈锋才没有理会呢，那声音对陈锋的影响就仅仅是怒吼而已，陈锋毕竟不是骷髅，更不是没智商的恶魔。<br/>
走了好几天，陈锋遇到的恶魔也数不胜数，甚至还有好几只攻城突击兽，不过在比蒙的狂暴战斗风格之下，任何恶魔都不可能活着，统统都被击杀了。<br/>
而随着越来越深入，出现的恶魔越来越多，甚至有时候是结群出现的，陈锋都不知道，在这种狂暴的环境下自己的骷髅都几乎是全部叛变了，这几个恶魔居然还能结群？<br/>
可是它们结群，陈锋这边也是结群，三两下就消灭光了。<br/></body></html>