<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第894章 半年后！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第894章 半年后！</h2><br/>
“让开，都让开，神圣之泉来了！”一个天使立刻拿着一瓶神圣之泉过来，全部倒在了陈锋的脑袋上，陈锋只感觉一阵清爽的感觉传来，双眼瞬间恢复了视觉，然后听觉感觉也都开始恢复了。<br/>
“妈的，被他妈炸傻了！”陈锋怒吼一声，一摸自己的脸庞，顿时一阵火辣辣的刺痛，立刻拿出一个镜子一看，顿时傻眼了，然后狠狠的甩掉了镜子。<br/>
“他妈的，老子被毁容了，狗日的阿兹莫丹！”陈锋愤怒的咆哮，陈锋脸上赫然是重度烧伤，完全不见一块完整的皮肉，那该死的头盔保护的是脑袋，而不是脸庞，正好脸部全部烧伤，头发愣是没少一根。<br/>
“陈锋大人，先别嚎了，快看看伊姆帕里斯大人吧，他快不行了！”天使立刻对着陈锋说道，陈锋急忙转头，看着倒在地上的伊姆帕里斯，顿时大吃一惊。<br/>
“怎么会这样？”陈锋惊呼一声，不过刚准备弯下腰，身上一阵剧痛传来，那爆炸的威力太惊人了，陈锋虽然血条是恢复了，但是身上依然是充满了淤青。<br/>
“你被炸弹炸晕了，伊姆帕里斯为了救你，偷袭阿兹莫丹，结果阿兹莫丹早就准备好了，重伤了伊姆帕里斯，现在已经濒死了，再不救治，就要死了！”布尔凯索说道，陈锋立刻点头，看着伊姆帕里斯的伤势，顿时大为吃惊。<br/>
全身铠甲仿佛是被摔坏的瓷碗一样，完全不见一块完整的，翅膀没了三分之一，整个身体暗淡无光，而且正在更加的虚弱下去，在这样下去，恐怕只有死路一条了。<br/>
不过好在陈锋苏醒过来了。<br/>
陈锋一伸手，只见一个光球直接出现在了陈锋手中，消耗50点生命之能，这个技能叫做“生命的延续”，这个绿色光球内，蕴含着无数的生命能量。<br/>
陈锋立刻把光球拍入了伊姆帕里斯的体内，可是十分钟过去了，伊姆帕里斯居然没有任何的起色，陈锋的脸色顿时变得难看了起来。<br/>
“怎么会这样？”陈锋感觉到一阵不可思议，这一招就算是濒死的骷髅王都能复活过来，活蹦乱跳的，可是对付伊姆帕里斯却没有任何的作用。<br/>
十分钟，二十分钟，足足过去了半个小时，伊姆帕里斯的伤势不但没有好转，反而变的更加严重了，陈锋顿时脸色十分难看，一个宁静之雨，却只能阻止伊姆帕里斯的伤势恶化。<br/>
“怎么会这样？”陈锋完全一脸的不可思议，看着布尔凯索，布尔凯索无奈的摇摇头。<br/>
就在这个时候，只见远处跑来了一群人，赫然是海格还有陈锋的妻子，想必是有人通知了他们。<br/>
“陈锋！”朱利安等人一眼就看到了陈锋，可是等陈锋转过头，所有女孩子都捂住了嘴巴，不可思议的看着陈锋，然后眼泪一下子就流了下来。<br/>
“怎么会这样？你的脸？”海格震惊的问道，可是陈锋现在没时间去解释。<br/>
“快看看伊姆帕里斯，我的招数对他完全没效果，我能量都快用完了，他还是没好转，这到底是怎么回事啊，按道理我的这么多力量，就算是死人也得复活了！”陈锋立刻一把拉过了海格，海格年纪大，见识广。<br/>
一听到是伊姆帕里斯的问题，海格立刻无视陈锋脸庞的问题，急切的来到了伊姆帕里斯的身边，看着躺在地上已经濒死的伊姆帕里斯，顿时大吃一惊，怎么会这样样子。<br/>
“先别问了，赶紧看看，到底是什么力量在阻止他恢复，按道理我刚才用的几个招数，就算是只剩下一个脑袋，都能复活回来了！”陈锋说道。<br/>
高达五十点生命之能的生命的延续，这个技能就算是死人都可以复活，但是却对伊姆帕里斯不起作用，陈锋甚至开始怀疑起是不是这个招数的问题。<br/>
“我看看！”海格立刻开始查看了起来，可是越看越是震撼。<br/>
“两种本源，伊姆帕里斯的体内居然有两种本源，难道你们遇到了2个魔王？”海格震撼的朝着陈锋问道，陈锋却是摇摇头，一旁几个妻子心疼的看着陈锋那被毁容的脸庞。<br/>
以前虽然陈锋经常变身骷髅，可是众女知道，那是陈锋变身后的样子，实际上没什么打不了的，可是现在众女知道，那是陈锋自己真正的肉体，现在整个脸庞都被毁容了，众女自然是心疼不已。<br/>
“是阿兹莫丹，那家伙居然掌握了贝利亚的谎言本源，两种本源互相冲突，产生的威力十分惊人，我们惨胜啊！”陈锋苦笑着说道，布尔凯索已经把陈锋晕眩之后的画面传递给陈锋了。<br/>
“阿兹莫丹！”海格瞪大了双眼，没想到阿兹莫丹居然强悍到了这个地步。<br/>
“别磨蹭了，伊姆帕里斯到底是怎么回事？”陈锋问道。<br/>
“他的体内有两个本源，正在疯狂的战斗，换句话说正在冲突，而两个本源互相冲突，一方面却在吸收伊姆帕里斯的力量，壮大自己，结果你的那些力量加入进去，正好变成三方会战！”<br/>
“能量不断的冲突，不断的消耗掉了你注入进去的生命力量，结果伊姆帕里斯的身体自然是不见好！现在你要做的就是不断的注入生命力量，最起码要注入现在的五倍！才能压制住另外两个力量！”<br/>
“最少注入二十倍，才能彻底的消灭那些原罪！”海格说道，陈锋傻眼了。<br/>
一个生命的延续，需要50点的生命之能，陈锋总共才一百点，用了几个技能，让陈锋在用一次生命的延续都不可能了，可是需要二十次........<br/>
“只有这样了！”陈锋忽然点点头，身上无尽的寒冰冒了出来，大家不解的看着陈锋，陈锋却忽然伸开了双手，缓缓的闭上了双眼。<br/>
“召唤，冰之泪！”<br/>
“滴答！”只听见一声清脆的响声，整个天空瞬间形成了一个巨大的漩涡，紧接着那漩涡当中，一滴水滴居然掉落了下来，落入了陈锋的手中，瞬间凝固成了一滴宛如小黄豆一样大小的水晶。<br/>
一股无与伦比的力量从上面爆发了出来，所有人目瞪口呆的看着陈锋。<br/>
“我一辈子只能召唤这东西三次，伊姆帕里斯，算是便宜你了！”陈锋叹了一口气，可惜伊姆帕里斯没办法等待，不然等陈锋的生命之能全部恢复，陈锋可以使用一招叫做“生命的希望”的技能。<br/>
消耗一百点的生命之能，可以使死者复活，使用价值远比冰之泪要来的好，而且一辈子无限次数，可惜陈锋的生命之能恢复的太慢了， 现在最少用了八十点，最少一天才能恢复，而且是现实世界里一天，墓地内不算。<br/>
陈锋轻轻的拿起冰之泪，缓缓的放在了伊姆帕里斯的额头上，忽然无尽的寒气疯狂的释放了出来，一下子伊姆帕里斯就被冰封了起来，一段记忆立刻涌入陈锋的脑海里，居然是冰之泪的效果。<br/>
“好了，可以了，这个会逐渐修复伊姆帕里斯的身体，需要一个月的时间，你们好好照顾伊姆帕里斯，出现任何问题，及时来找我！”陈锋深呼吸一口气说道，习惯性的摸摸自己的额头，忽然感觉到一阵火辣辣的剧痛。<br/>
“尼玛，我差点忘记了，我自己脸上海还有伤势呢！”陈锋立刻变身生命骷髅王，剩下二十点也别浪费了，全数朝着陈锋的脸上聚集了过去，只见陈锋的脸庞迅速出现了新的皮肉，不一会儿就恢复了过来。<br/>
“陈锋！”几个妻子一把扑进了陈锋的怀里，陈锋顿时一笑。<br/>
“让你们担心了！”<br/>
没想到，陈锋自己都没想到，这一次的战斗居然会是如此的戏剧性，自己居然被一个炸弹给炸晕了过去，刚才陈锋只听到了一声巨响，然后就完全失去了意识，要不是伊姆帕里斯舍身拖延，恐怕陈锋下一秒就会遭受到无数个原罪炸弹的攻击。<br/>
但是让陈锋没想到的是，阿兹莫丹的攻击力居然变得如此恐怖，这代表着下一次陈锋再见到阿兹莫丹，就更加的难以对付了，因为陈锋现在不知道自己如何进步，但是阿兹莫丹却无时无刻不在进步。<br/>
这样一来，双方的差距将会拉开的更加过分。<br/>
“看来，必须去寻找骷髅王的部件了，争取找到疾风骷髅王的最后一个部件，这样一来，我就不用害怕阿兹莫丹了！”陈锋叹了一口气，本以为变身生命骷髅王已经有足够的战斗力击杀阿兹莫丹了，但是没想到，现在却是阿兹莫丹虐自己。<br/>
要不是伊姆帕里斯，陈锋今天甚至已经死了。<br/>
陈锋准备出发了，出发寻找骷髅王的躯体，还有一半多的骷髅王陈锋至今都没找到，现在只能去不断的寻找这些东西了。<br/>
世界之石内。<br/>
“陈锋出发了，去寻找骷髅王的部件了！”迪亚波罗说道。<br/>
“我知道，我已经在安排了，不过我至今没找到第二块骷髅王的部件，看来骷髅王这种东西，排斥世界之石的寻找！”超级暗黑破坏社说道。<br/>
“我们从地狱熔炉的下面拿走了这一块疾风骷髅王的部件，是我们的运气，但是还是要找，骷髅王的力量太强大了，一旦被陈锋凑齐三个，恐怕现在的你和我，都不是他的对手！”<br/>
“如果他找到8个以上，就算是我们融合了，也只能和他打成平手！”<br/>
“如果被他找到创世神的任何一个部件，对我们来说，都是一个灾难，记得把那块头骨放好，那绝对不能被陈锋发现！”<br/></body></html>