<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第890章 阿兹莫丹的诡计！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第890章 阿兹莫丹的诡计！</h2><br/>
阿兹莫丹终于出现了，陈锋顿时笑了起来，这家伙总算是忍不住了，无数的普通恶魔他不心疼，可是这一次死的却是数百只的疾风魔王，那可是珍惜恶魔啊，死的也太多了一点。<br/>
阿兹莫丹顿时一声怒吼，无数的疾风魔王开始撤退，可是疾风魔鹰却还想要追击，如果阿兹莫丹没出来，陈锋或许会让疾风魔鹰罢手，可是现在阿兹莫丹都出来了，有什么理由罢手啊，反正都是要打的。<br/>
“打！”陈锋一招手，天空中忽然出现了一个灰色的光球，紧接着宛如下雨一样，无数的灰色射线从那光球内瞬间爆发了出来，四王聚能球，消耗15点生命之能，发射的死亡射线超过一万次，属于绝对赚的技能。<br/>
顿时，无数的死亡射线仿佛下雨一样，笔直的从天而降，瞬间穿透了一只只没有防备的疾风魔王的身体，顿时无数的疾风魔王惨叫一声，从天上掉落了下来，而背后陈锋的骷髅也都追了上来，把天上的疾风魔王给拍到了地上。<br/>
而地上的骷髅更是暴力，比蒙随手抓起一只，狠狠的一扯，顿时那疾风魔王就被撕裂了，现在的情况下，基本上疾风魔王下来就是死路一条。<br/>
“混蛋，陈锋，你不要欺人太甚！”阿兹莫丹疯狂的怒吼着，无数的本源力量笔直的朝着疾风魔鹰砸了过去，谁让疾风魔鹰的身体这么的巨大呢。<br/>
“欺人太甚？你也配？”陈锋吐了一口口水，只见背后忽然一阵绿光绽放，身上的绿色生命套装，顿时也绽放出了一阵光芒，陈锋手中的狼牙棒狠狠朝着前方一戳，顿时一道绿色的光线笔直的冲了出来。<br/>
消耗10点生命之能，生命赞礼。<br/>
这个技能可攻可守，还可以治疗，属于能量冲击的类型，如果是普通生命，这个力量只有治疗的力量，如果敌人是死亡单位，那就是进攻的，如果敌人是能量的，那就是能量冲击的。<br/>
而本源力量，本质上就是属于能量攻击。<br/>
两个能量一下子就撞击在了一起，顿时发出了惊天爆炸，而陈锋却是大笑了因为，因为陈锋的技能速度比阿兹莫丹的要快，结果那生命赞礼居然跑的比疾风魔王还要快。<br/>
结果和那本源力量一相撞，爆发出了惊人的力量，可是那冲击波，却有把一群好不容易跑远的恶魔，继续朝着陈锋给送了过来，陈锋难怪会笑的这么开心。<br/>
“哎哟，谢谢你了，阿兹莫丹魔王！”陈锋大笑着说道，可是手底下的骷髅却是疯狂的屠戮着那些恶魔，没多久，疾风魔王的数量只剩下数百只了，勉强在阿兹莫丹的保护下，回到了恶魔大军当中。<br/>
而这一次，疾风魔王的总数量来了一千一百多，却只有零头跑了回去，剩下的一千只，全部都被陈锋给消灭了，陈锋不断的大笑着，这一次的买卖，阿兹莫丹算是亏本了。<br/>
阿兹莫丹愤怒的看着陈锋，不过却继续忍气吞声，让陈锋意想不到的是，接下来的几天，阿兹莫丹居然毫无动静，安静的呆在恶魔的大后方，这让陈锋十分的奇怪，不知道阿兹莫丹到底是在搞什么鬼。<br/>
“报告，边境发现一些奇特的现象！”忽然，一份报告再次送到了陈锋和伊姆帕里斯的手中，陈锋立刻看了一眼，原来边境发生了大规模的火山爆发，如果只是这样那还没什么打不了。<br/>
可是这里头却透露着一股不正常，因为边境的火山虽然多，可却都是偶尔爆发一次，而这一次却是集体爆发，而且爆发规模之大，就算是一个干了接近万年的老观察手都从未见过。<br/>
本来没人重视的，可是那老观察手觉得这不对劲，所以才送了过来，陈锋和伊姆帕里斯一看，一开始还以为不就是个火山爆发么，可是后来仔细一看，一些几乎数千年都未喷发的死火山，居然也再次喷发，这就有点奇怪了。<br/>
“密切监视，注意观察朝着我们这边来的地面，看看是不是地表有开裂，或者大量的温泉，熔岩，热气之类的不断喷发出来！”陈锋对着那观察手说道，然后继续看着手中的资料。<br/>
“你是怀疑.......”<br/>
“熔岩魔王，我怀疑是熔岩魔王集体从地底下过来了，这群家伙虽然种群数量稀少，但是各个身材巨大，这么多的熔岩魔王一起过来，地面没开裂那算是极限了，必定有一些征兆，个子大虽然有利于战斗，但是却不利于行动！”<br/>
“我估计，阿兹莫丹就是在等熔岩魔王，然后一起从地底下进攻我们的城市，因为姐姐是建立在地面上的，如果发生大地震，会有一定几率让结界的某个位置暂时失去效果。”<br/>
“不，我觉得这样的可能性不大！”陈锋却是摇摇头，从地底下进攻的话，早年间就可以了，阿兹莫丹的智慧不会仅仅于此，从地底下进攻虽然是一个奇特的进攻方式，可是如今疾风魔王都出现了，熔岩魔王一定会是在人类的考虑之中。<br/>
陈锋能想到的，陈锋相信阿兹莫丹那家伙也一定能想到，那家伙不仅仅是战斗力惊人，智慧也十分的高，这家伙的智慧可是仅次于迪亚波罗的存在，甚至被称为七大魔王脑子的墨菲斯托都不一定有这个家伙狡猾。<br/>
他一直都在藏拙。<br/>
“这一次，一定不是这样的，来人，把城市的整个地图，和附近范围的详细地图给我拿来！”陈锋大叫了一声，立刻就有天使给陈锋拿了过来，陈锋仔细的看了起来。<br/>
“你不是说不会打城市么？”伊姆帕里斯问道，可是陈锋却毫无反应，继续看着地图，忽然瞪大了双眼，惊愕的抬头看着伊姆帕里斯。<br/>
“你怎么了？难道发现了什么？”伊姆帕里斯问道。<br/>
“你知道，我们现在的所在区域叫做什么？”陈锋忽然朝着伊姆帕里斯问道。<br/>
“极北之地啊，这里是地狱整个世界平均温度最低的一块区域，除去雪山地区，就是这里的普通气温最低，所以这里才会成为我们的根据地！”伊姆帕里斯问道。<br/>
“那你知道，城市后面的深渊，叫什么吗......”陈锋有些颤抖的问道，而伊姆帕里斯也不可思议的瞪大了眼睛，陈锋吞了一口口水，然后点点头。<br/>
“这怎么可能？”伊姆帕里斯惊呼了一声，陈锋无奈的摇摇头，就是因为你们以为不可能，这才真的可能。<br/>
“他妈的，如果真是这样，那就得立刻拦截了，一旦成功了，城里头除了天使，一个都别想跑！”陈锋看到了什么，这么紧张？<br/>
群魔堡垒的地理环境十分独特，属于那种背后靠着悬崖的建筑，只有三个方向可以朝着群魔堡垒进攻，而其实真正能进攻的方向只有一个。<br/>
因为群魔堡垒就好像是坐落在一个三角形的角上，虽然说只有背后是悬崖，可是左右两侧的路也小的可怜，一般来说十万大军都能在这里堵死。<br/>
所以，这就是造就了一个绝对的地理位置，只有一个方向可以进攻，玩不得任何虚假。<br/>
而背后的悬崖，则是被陈锋笑称为“真正地狱”的“绝望深渊”，那里有着无穷的引力，任何飞到这个裂口上头的恶魔，是绝对不用想过去的。<br/>
曾经有人想要那百米粗细的铁块搭桥，好吧，其实那个人就是海格，海格曾经想要弄一个桥梁在这个深渊上，深渊宽一千多米，而且有着极其恐怖的引力，任何飞在上空的物体，都会被彻底的吸引下去。<br/>
本以为数百米粗细的钢铁绝对没事儿，可是那港版刚到了悬崖上头，直愣愣的被拖进了深渊，第二次虽然几百个人控制住了，可是最后钢铁居然被那吸引力，给直接扯成了直角。<br/>
就好像是铁棍子被人折弯了一样，着实恐怖。<br/>
后来没人敢打这个深渊的注意了，太恐怖了。<br/>
可是这一次，阿兹莫丹却打了个深渊的注意，那熔岩魔王是来攻打城市的？<br/>
不对，他们都是来破坏城市四周的土地的，你想想看，要是土地被破坏了，城市会怎么样，只要制造出一个斜坡，那整个城市都会划入深渊当中。<br/>
当年也考虑过这个情况，可是一直以来都被恶魔给挡住了，但是这一次鬼知道阿兹莫丹出动了多少熔岩魔王，他们压根就不用强制破坏，只要不断的引入熔浆，那熔浆会仿佛炸弹和洪水一样，把四周的泥土全部重开。<br/>
到时候城市就下面就好像多了十几条地下河流一样，而且是洪水级别的，不断的吞噬着四周的沙土，不用多久，甚至在熔岩魔王的加入下，只要几天的功夫，这个城市的地底就会崩溃。<br/>
到时候，城市只要有一丁点儿划入那深渊，届时整个城市都会随之滑入深渊，结果就是整个城市内，除了会飞的天使，其他的生物全部掉入深渊，生死不知。<br/>
可是从未有生物可以从深渊内出来，那就代表着，一旦掉下去了，只有死路一条。<br/></body></html>