<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第898章 阴谋成功！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第898章 阴谋成功！</h2><br/>
“放心好了，等我的伤势恢复了，这个城市还是你们的，我在这里的日子，也从未插手过你们城市的事情，如果有不开眼的人类和天使进入，我还可以帮你抵挡！”<br/>
“这么好的事情，哪里去找？”阿兹莫丹眼睛一瞪，三个恶魔连连说是，显然他们是清楚阿兹莫丹的意思，但是心中还是不舒服，原来全部都是服侍自己的，可是阿兹莫丹一来，自己居然也变成吓人了。<br/>
“噗嗤，阿兹莫丹，你还真的不要脸啊，抢走了人家的城市，还在这里说自己是来保护他们的，我倒要看看，你怎么在我的面前保护他们？”陈锋忽然走黑暗当中走了出来，一脸不屑的看着阿兹莫丹，然后阴狠的对准了那几个次等恶魔。<br/>
几个次等恶魔吓得一屁股坐在了地上，陈锋的凶名早就传遍了整个地狱，击杀一百多个次等恶魔，他们三个在陈锋的眼里，开胃菜都不够。<br/>
“陈锋！”阿兹莫丹怒吼着站了起来，陈锋淡淡的一笑。<br/>
“正是你爷爷我！”一伸手，二话不说就直接开打，无数风刃以一个不可思议的速度切割过了空气，瞬间击中阿兹莫丹，挤到伤口瞬间在阿兹莫丹的身上，顿时大量的鲜血流了出来。<br/>
“陈锋！”阿兹莫丹咆哮了一声，本源力量骤然间包裹住了身体，然后立刻怒吼一声，本源力量直接朝着陈锋冲了过去，陈锋冷笑一声，身体瞬间消失。<br/>
疾风骷髅王技能，风之移动。<br/>
其实就是瞬移。<br/>
在一秒钟的时间内，移动到数千米之外，这个速度一般人比不了，不过这个技能有一个缺陷，因为实际上是跑过去的，所以要在路上行走，遇到无法穿越的障碍就会停止下来。<br/>
而如果遇到路上有区域性魔法，也就是火墙之类的，那就真的糟糕了，因为这个技能本质上是走过去的，只不过是用的时间短一点而已。<br/>
而瞬间移动是穿越空间，属于空间魔法，是让两个地面叠加，和陈锋的技能还是有区别的。<br/>
“真的是你，居然找到这里来了！”阿兹莫丹脸上一阵阴暗，完全没想到陈锋居然能找到这里来，陈锋轻轻一笑，是真的没想到，自己可是花了半年时间在找他的身上，当然顺带着找骷髅王，但是半年的时间都没找到，今天总算是被陈锋被逮住了。<br/>
“是啊，我找的你好苦啊，上一次你差点让我毁容的事情，咱们得好好算一算账了！”陈锋眯着眼睛，喝着它还记得这件事儿呢，当初陈锋被那原罪炸弹一炸，整个脸庞都被炸的破碎，差点没把陈锋给气死。<br/>
好在当时有生命骷髅王，生命之能一转，那就OK了，这一次疾风骷髅王的能量，陈锋也叫做“疾风之能”，也分成了一百点，而看了看疾风之能的技能，陈锋发现生命骷髅王不愧是辅助性的，疾风骷髅王的战斗力，比生命骷髅王强悍太多了。<br/>
只有一小部分能力是辅助的，其他基本上都是进攻的，刚才那两道风刃，别看在其他世界里风刃是小技能，可是在这个世界里，风刃可是好招数，一点疾风之能一点。<br/>
这个风刃的速度奇快无比，所以也被陈锋叫做“疾风之刃”，攻击足够可以撕裂大快的石头，阿兹莫丹的铠甲虽然坚固，也算是地狱最好的铠甲了，可是在陈锋疾风之刃的面前，照样被撕裂，然后击中身躯。<br/>
如果不是阿兹莫丹身躯比铠甲还要坚固的话，恐怕已经被疾风之刃给直接撕裂成两段了。<br/>
“吼！”阿兹莫丹愤怒的怒吼了一声，骤然间无数的黑油出现，整个建筑瞬间燃烧了起来，那几个次等恶魔一看不好，扭头就跑，阿兹莫丹本身就被指望他们帮忙，可是他们这一跑，却也让阿兹莫丹气得不轻。<br/>
“哼，看看，这就是你们恶魔的本质！”陈锋不屑的说道，阿兹莫丹脸上怒火滔天，陈锋瞬间一连串的风刃朝着阿兹莫丹砸了过去，额可是遇到了本源力量护体，顿时只有三四道攻击在同一个位置上的稍微破开了一个口子，其他的都被挡了下来。<br/>
“陈锋，我今天就要看看，到底是你厉害，还是我强大！”阿兹莫丹愤怒了，要知道今天是跑不掉了，陈锋既然已经可以空手使出疾风骷髅王的风刃，那就代表着陈锋集齐了全部的疾风骷髅王。<br/>
如果是其他骷髅王，阿兹莫丹或许会跑，可是疾风骷髅王的速度阿兹莫丹就算是不知道，也可以猜到，何况火焰宝珠内也蕴含着一点记忆，他自然知道疾风骷髅王的速度是多么的惊人。<br/>
“拼？你那什么和我拼？”陈锋不屑的一笑，只见双手忽然合十，紧接着陈锋缓缓的摊开双手，只见双手中赫然一个圆形的光环在疯狂的旋转。<br/>
“旋转撕裂！”陈锋怒吼一声，瞬间投掷出了手中的技能，那一个“旋转撕裂”，整整消耗了陈锋20点的疾风之能，那旋转撕裂模拟的是七龙珠里头克林的气圆斩，是一个能量球，扁平的，急速的旋转起来，速度十分惊人，附带疯狂的切割力量。<br/>
而且那旋转撕裂带有无比惊人的速度，一下子就飞到了阿兹莫丹的身前，阿兹莫丹顿时来不及躲避，顿时惊恐的伸手，试图挡住攻击，可是那旋转撕裂却一下子砸在了阿兹莫丹的手上，阿兹莫丹忽然惨叫了起来。<br/>
“怎么回事？”阿兹莫丹惊恐的看着自己的单手，只见那旋转撕裂就好像是切割机一样疯狂的朝着他的手臂内钻了进去，阿兹莫丹就眼睁睁的看着自己的手臂被缓缓的深入，可是想要阻止已经来不及了。<br/>
“啊！”阿兹莫丹惨叫了一声，整个手臂顿时应声而断，阿兹莫丹惨叫着，整个脑袋却骤然间一便，那旋转撕裂瞬间擦着阿兹莫丹的脑袋飞了出去。<br/>
“哼，就你的小身板也敢挡住我的技能？要是这一招全力出动的话，这个星球都能给你切个对穿！”陈锋不屑的说道，记忆当中疾风骷髅王的力量如果全部灌输进去，那转轮的力量，甚至可以切开整个星球。<br/>
阿兹莫丹惨叫着飞了起来，反正整个建筑都已经被烧光了，无数的火球在阿兹莫丹的操控下从天而降，陈锋又是一笑，如果是以前或许会躲开，可是现在陈锋才不高兴躲开。<br/>
只见双手再次一摊开，无数的小型龙卷风出现在了陈锋的手中，陈锋随手一扔，只见无数的龙卷风瞬间出现，一下子漫天的火球都被吸引了过去，阿兹莫丹顿时愕然的看着那火球，只见所有的火球居然笔直的朝着龙卷风飞了过去。<br/>
几十道龙卷风，一下子就形成了漫天的火焰，陈锋顿时一笑，朝着阿兹莫丹一伸手，只见那漫天的火焰直接朝着阿兹莫丹席卷了过去，阿兹莫丹连忙想要阻止，可是那是不可能的，因为那火焰实际上的行动是风在代替，阿兹莫丹虽然可以操控火焰，但是却无法操控飓风。<br/>
好在阿兹莫丹还没乱了阵脚，一招手，火焰消失了，可是那几十道龙卷风瞬间合二为一，直接扑在了阿兹莫丹的身上，但是那龙卷风的威力太弱了，几乎无法对阿兹莫丹做出任何的伤害，但是陈锋什么人，早就计算好了。<br/>
一伸手，七八道的风刃出现在了龙卷风内，原本平平淡淡的龙卷风瞬间变成了切割机，本来还相安无事的阿兹莫丹，立马再次开始惨叫了起来。<br/>
“哼，就拼你？”陈锋再次双手摊开，这一次却没出现什么空气，反而是整个空间都被撕裂了开来。<br/>
“去吧，这一招，送你上路，撕裂天地！”消耗50点疾风之能。<br/>
那撕裂天地完全看不见影子，阿兹莫丹就想要躲避也躲不开来，只听见一声清脆的入肉声音，紧接着阿兹莫丹在所有恶魔不可思议的瞩目之下，慢慢的被撕裂成了两半。<br/>
阿兹莫丹的灵魂飘散了出来，忽然惊恐的瞪大了眼睛，对着天空不可思议的怒吼了一声。<br/>
“原来是你！”<br/>
但是陈锋却没在意，一伸手，阿兹莫丹的灵魂立刻被蜷缩了过来，塞入了那盒子内，不过盒子毕竟还是不行，阿兹莫丹的立刻轻微的渗透出来，陈锋都不敢放在背包里，只能扔到了戒指里。<br/>
“终于击杀了！”陈锋激动的看着戒指，没想到事情居然如此的简单，阿兹莫丹最后也是死了，看来这一切都非常的顺利，这一下子，整个地狱再也没有魔王了。<br/>
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。<br/>
“他的实力，进步太快了！”迪亚波罗惊讶的看着陈锋，没想到陈锋居然如此轻松的就干掉了阿兹莫丹。<br/>
没错，的确是迪亚波罗透露了阿兹莫丹的所在地，融合了世界之石力量的迪亚波罗，拥有了世界之石看穿天地的力量，除了结界内的东西，迪亚波罗都能看见。<br/>
而阿兹莫丹变成灵魂之后，看到的也正是迪亚波罗，这才恍然大悟，一切都是迪亚波罗的阴谋，可是下一秒就被陈锋给控制住了。<br/>
“陈锋的进步太大了，这样一来，督瑞尔是死定了，阿兹莫丹也会被彻底的封印！”<br/>
“现在只剩下最后一步了，我等着你的复活，黑暗灵魂石！”<br/></body></html>