<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第896章 龙族来历！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第896章 龙族来历！</h2><br/>
“骷髅王的部件么？”六长老迟疑了起来，然后看着陈锋，忽然眼中光芒一闪，只见一个结界立刻出现，瞬间包裹住了陈锋和六长老。<br/>
“别紧张，我只是要和你单独说几句话！”六长老的声音响起，陈锋也缓缓的放下了戒备。<br/>
“你既然已经得到了骷髅王的传承，那你知不知道，骷髅王和我们龙族的关系？”六长老朝着陈锋问道，陈锋愕然的摇摇头，这两者还有什么关系啊。<br/>
“看来你真的不知道，那我来和你说吧，骷髅一族和我们龙族的关系，就好像是天使和恶魔一样，是天敌！”<br/>
“天敌！”陈锋顿时瞪大了眼睛，一下子原本放松的心理再次戒备了起来。<br/>
“别紧张，我要是对你出手的话，你的那几下子挡不住多久的！虽然骷髅一族和我们龙族是天敌，但是实际上，我们两个种族之间却仅仅交战过一次，双方各有损伤，从此之后就再也没有交战过了！”<br/>
“虽然说是和天使恶魔一样的敌人，但是毕竟不是死敌，我们搬出宇宙的时候，骷髅们也同样搬出了这个宇宙，所以实际意义上，我们双方几乎没有冲突的时间和地点，加上双方本身没什么仇恨，只是属性上的差距罢了！”<br/>
“属性上的差距？”陈锋不解的问道。<br/>
“呵呵，看来你真的什么都不懂，我来给你解释吧，这一切，还都要从我们龙族的诞生开始！”<br/>
很久很久以前，阿努和塔撒梅特不断的战斗，但是势均力敌的战斗打了数百万年，双方都厌倦了，表示要用全部的力量，来孤注一掷。<br/>
惊天的碰撞，瞬间开放出了一个宇宙，可是在这个时候，能量达到了一个奇妙的位置，一个单细胞的生命出现了。<br/>
可是这时候的塔撒梅特和阿努都已经死了，整个宇宙当中唯一还活着的，就是那个单细胞生物。<br/>
紧接着，单细胞生物居然吸收了能量，开始分裂，一个变成两个，两个变成四个.......<br/>
经过了不知道多少年的演变，单细胞生物赫然演变成了一种接近于完美的生物，那就是龙族。<br/>
但是，细胞在分裂的过程中却也出现了异变，在经过了十几次的分裂之后，细胞内的基因产生了变化，而这些个变化，却也构成了以后龙族的分类。<br/>
巨龙，和海龙。<br/>
别看巨龙的名字很牛逼，可是实际上，海龙才是第一个细胞的原始状态进化下出现的龙族，也就是说，巨龙是变异的产物。<br/>
但是这些都无法排斥，双方血脉内流传着同样的基因，宇宙最强大的龙族就这样出现了。<br/>
但是龙族的进化，却吸收掉了宇宙内大量的力量，阿努和塔撒梅特碰撞之后所产生的巨大部分力量，都被这一个龙族吸收了。<br/>
结果，龙族赫然成为宇宙当中最强大的种族了，但是后来天堂和地狱的出现，双方一见面就开始互掐，让珍惜生命的龙族感觉到这个宇宙的残酷。<br/>
而当其他的星球出现，无数的生命开始出现的时候，那无比浓郁的死亡气息，形成了一个和龙族刚好相对立的种族，骷髅一族。<br/>
龙族是宇宙最精华的力量所诞生出来的一丝生命，所有就是代表着从无到有的生命，而骷髅却是代表着从有到无的死亡。<br/>
双方见面之后，顿时发生了一场惊天动地的战斗，可是大战结束之后，双方居然同时撤退出了这个宇宙，进入了亚空间，但是这一切都还是一个谜团。<br/>
“这就是我们龙族和你们骷髅一族的关系，你们骷髅代表着宇宙的死亡，而我们龙族，代表着宇宙的生命，在很多世界，很多生物的血脉当中，都含有我们龙族的血统！”六长老很是自豪的说道，陈锋却是撇撇嘴。<br/>
龙，性.淫，这点只要是地球人都知道，还都有你们龙族的血统，你们龙族就是播种机，但是这句话陈锋不敢说出来。<br/>
“既然是这样，为什么龙族和骷髅一族不打仗呢？和天使恶魔一样？”陈锋问道。<br/>
“呵呵，其实是我们看透了，其实也是我们害怕了，因为你们死去的骷髅，将会不断的出现，这个宇宙的死亡都归你们管理，我们杀你们一亿骷髅，你们下一秒就又多了一百亿骷髅！”<br/>
“而我们呢，我们死去的战友，转眼间变成了骷髅，成为我们的敌人了，你说天底下哪儿有这么打仗的？”六长老苦笑的说道，陈锋顿时笑了起来。<br/>
的确，骷髅就是赖皮，自己死了完全不碍事儿，反正后援那是无穷无尽的，而敌人死了那就悲剧了，会立刻变成骷髅，加入到骷髅的军队里。<br/>
这样此消彼长，谁吃得消啊。<br/>
“后来，我们和你们的骷髅王商量，大家各退一步，反正没什么生死大仇，后来我们龙族厌倦了这个宇宙的生活，就单独开辟了一个新的小宇宙，进去了，你们的骷髅也是一样！”<br/>
陈锋顿时明白了，原来是打完就跑啊。<br/>
“你要的骷髅王，我们这个世界的确有遗落了一个，我们也不知道什么时候出现的，但是我们龙族一直都有收藏着，是一具整体的！”<br/>
陈锋瞬间瞪大了双眼，居然有一个整体，一下子陈锋就激动了起来。<br/>
“不过暂时不能给你！”六长老的下一句话却把陈锋打入了深渊，陈锋幽怨的看着六长老，那巨龙被陈锋看的毛骨悚然。<br/>
“是这样的，我们龙族不允许擅自离开龙界，这一次是专门来抓这两个小家伙回去的，而你要的东西在龙界里头，所以一旦我回去了，就很难出来了！”<br/>
“所以，只能等，等到我的孙子成年之后，会有一次出门历练的机会，到时候才能出来龙界，回到这个宇宙！”<br/>
“所以，到时候可以让他给你带过来，你看这样如何？”长老说道，陈锋沉思了一下，最后还是点点头。<br/>
“那就好！”长老松了一口气，其中到底几句话是真是假，那就不得而知了，既然东西在龙族那边，到时候就算是没人送过来，陈锋也会亲自过去拿的。<br/>
结界取消了，陈锋走了出来，两只小龙绕着陈锋飞了几圈，陈锋轻轻的一笑。<br/>
“回家要好好努力啊，我的未来还寄托在你们两个小家伙的身上！”如今奥术龙比陈锋都要高，口中说着小家伙，可是人家奥术龙为了和陈锋亲近，还是得弯下腰。<br/>
“好好努力，别给我丢人，你们两个家伙作为我的兄弟，本事绝对不能弱，要是在龙界里被欺负了，就来找我，我虽然打不过你们的长老，但是其他的龙什么的，还是可以虐的！”陈锋笑着，长老脑门上一滴冷汗流了下来。<br/>
自己的孙子，貌似被教育成坏蛋了。<br/>
龙族离开了，巨龙一张嘴，顿时整个天空都暗淡了下来，然后一道巨大的裂缝出现，巨龙带着奥术龙和火焰龙回去了。<br/>
奥术龙和火焰龙在陈锋的手头最少有四年的时间了，都含着眼泪对着陈锋告别，他们也知道，一定得回家的。<br/>
“我们回去吧！”等巨龙们消失了，陈锋松了一口，忽然笑了起来，朱利安问他为什么笑，陈锋说了一句让所有人都想扁他的话。<br/>
“终于把这两个大肚王给赶走了！”<br/>
众人无语，回到了学校，陈锋报告了一下半年来得到的骷髅王，然后询问了一下学校最近的成果。<br/>
得到的回答让陈锋十分的满意，学校是越来越红火了，学生们的战斗力也是越来越强大了。<br/>
“鲁鲁修居然是学生会会长？”陈锋惊呼了一声，自己三个月都没注意到自己的干儿子也当自己的学生了，而且还是在自己的学院。<br/>
说真的，死灵法师学院的院长虽然是陈锋，但是这家伙的不尽职程度堪称学校第一，如果有全勤奖励，这家伙肯定是没领过一次的，而且还得扣分无数。<br/>
“你的这个干儿子啊，真的太强大了，如今战斗力非常惊人，上次一个人愣是灭了一万多个学生，最后更是为了测试东西，把操场上一百多万个学生全部用毒药放到了.......”<br/>
“........... 这小子皮痒了！”陈锋目瞪口呆，一万多个野蛮人还好说，陈锋知道自己的干儿子用毒水平一流。<br/>
可是后来，居然放到了一百多万个学生，这是怎么回事？<br/>
“你的那个干儿子啊，为了测试一种新型的无害昏迷剧毒，和炼金公会的那群家伙打赌，可是找不到那么多的实验对象，最后在操场上点了一把火，然后拼命的扇扇子！”<br/>
“十分钟后，整个操场内的学生老师全部中招，愣是只有十几个刺客还醒着，其他全部都被迷晕了过去.......”<br/>
“这小兔崽子！”陈锋笑骂了一声，没想到鲁鲁修居然成长到了这个地步，陈锋心中有些愧疚。<br/>
“要不要见见那小子？”<br/>
“还是算了吧，等那小子有资格成神了，再来见我吧，没到100级，我什么学生也不接见！”陈锋最后摇摇头。<br/></body></html>