<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第900章 惊人的恶魔变异基地</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第900章 惊人的恶魔变异基地</h2><br/>
“咦？这里的气味开始变了？”陈锋现在对四周的敏感程度就好像是青霉素过敏打一针一样，立马就有了反应，四周的气味果然变化了，陈锋看了一眼伊泽克等你骷髅一眼，几个骷髅立刻表示什么问题都没有。<br/>
而过了一会儿，陈锋也感觉到，那种激发战斗欲望的感觉，开始慢慢的消退了，看来这片区域不存在那种战斗。<br/>
陈锋走了过去，忽然精神力的尽头，陈锋居然发现了一所房子，陈锋顿时一愣，立刻变得严肃了起来，因为在这里，赫然一大群的恶魔，此时正抓着无数的野兽不断地在那野兽恶魔的体内灌输一种东西。<br/>
“生物兵器！”一瞬间，一个词语出现在了陈锋脑海里，这里莫非是恶魔研究生物兵器的地方？<br/>
陈锋一下子就想到了当年自己来到这个世界所碰到的事情，那一位堕落者，处处追杀陈锋，可是实际上却是在帮助陈锋逃离恶魔的手掌，而他所掌握的力量，就是激发恶魔投影的恶魔，让恶魔变得更加变态。<br/>
当时，甚至是陈锋骷髅的骨架，都会被当成是工具，当初陈锋的银银骨金刚的骨架被偷走，最后让下水道的BOSS变身，陈锋差点就打不过了。<br/>
“这里莫非是专门研究生化恶魔的地方？”陈锋没有接近，而是开始在边缘仔细看了起来，精神力有四五千米的半径，对于偷看来说，足够了。<br/>
陈锋躲在了一旁，只见一个个巨大恶魔充当着打手，一把抓住那些个生物恶魔，然后往里头灌着各种的东西，陈锋敏锐的发现，那其中赫然带有冥河之水的成分。<br/>
黑色的是冥河之水，相比是用来压制住恶魔体内的一些突变的，毕竟冥河之水的作用，可是治疗一切伤势，只要时间足够，断肢重生毫无问题。<br/>
当初阿兹莫丹就是喝了冥河之水，可是阿兹莫丹的肉体太强大了，断肢重生的时间跨度太久了，结果还是被陈锋给干掉了。<br/>
“那红色的液体，莫非就是散发出有战斗欲望气味的东西？”陈锋忽然眼睛一眯，他看到了一瓶红色的液体，那瓶子内的液体也十分的不安分，不断的在挣扎着，仿佛是随时要爆炸出来一样，可是却至始至终也没出来。<br/>
“好家伙，真是一群砖家叫兽啊！”陈锋一看，只见一只巨大的生物恶魔，正是陈锋见过的星星恶魔，此时却在三只巨大恶魔的压制下动弹不得，那猩猩恶魔的实力也就2级，可是那三只巨大恶魔却有1级的实力。<br/>
“打手的实力不弱，不知道这里其他的恶魔士兵战斗力如何？”<br/>
陈锋继续看着，只见那猩猩恶魔喝下了药剂之后，被关在了一个大铁笼呢，陈锋精神力一扫，就知道那笼子十分的不简单，最起码陈锋没有十几下，是没办法突破这样笼子的，当然比蒙上去一爪子就足够了。<br/>
“吼！”一声嘹亮 的怒吼瞬间响了起来，陈锋身边的骷髅们立刻紧张的站了起来，陈锋摇摇头，四周都在陈锋的监控范围之内，而且陈锋顺势开启了疾风骷髅王，让自己和身边的骷髅都陷入了隐身，陈锋还真不信，有人可以发现自己。<br/>
陈锋要继续看下去。<br/>
那猩猩恶魔开始在铁笼内打滚，只见身上的毛发不由自主的开始脱落了，不一会儿仿佛是白条鸡一样的猩猩恶魔出现了，可是陈锋刚想笑，那笑容却仿佛是被一巴掌拍回去了一样，陈锋愕然的看着那猩猩恶魔。<br/>
此时，只见猩猩恶魔的身上，骤然间开始开裂，然后在那无数细小的裂缝当中，一片片漆黑的鳞片，伴随着鲜血流了出来，不一会儿整个恶魔血流成河，可是作为生命骷髅王的陈锋，却可以清晰的感觉到，那恶魔的生命正在疯狂的变强当中。<br/>
不一会儿，陈锋愕然的看着猩猩恶魔，居然一瞬间进化到了1级的地步，而且忽然跳了起来，一拳头砸在了铁栏上，顿时整个栏杆居然直接断裂，陈锋立刻就得到了结果，这个猩猩恶魔的力量，最少是自己的四倍以上。<br/>
“吼！”猩猩恶魔疯狂的捶打着栏杆，不一会儿整个铁栏都被破坏殆尽了，几个巨大恶魔立马冲了上去，可是那猩猩恶魔一甩手，顿时整个被甩飞了出去，猩猩恶魔一声怒吼，双手习惯性的捶打着胸膛，可是发出的不再是那“咚咚咚”的声音，而是“锵锵锵”的声音。<br/>
身上的毛发，都已经变成宛如鱼鳞一样的细鳞了，而且看起来在阳光下，闪闪发光，格外的强悍。<br/>
陈锋把自己看到的影像传输给了几个骷髅，几个骷髅顿时瞪大了眼睛，这还是他们第一次见到恶魔变异的问题，刚才那猩猩恶魔显然是在那药剂的作用下发生变异了。<br/>
接下来是战斗，陈锋十分干脆的给自己的骷髅同步直播，猩猩恶魔和巨大恶魔瞬间开始对抗了起来。<br/>
巨大恶魔，1级，3只，每一只身高十米，力大无穷，有一对翅膀，擅长使用火焰魔法。<br/>
猩猩恶魔，1级，1只，身高6米半，力量最少增加二十倍以上，全身细鳞，防御提高程度未知，无擅长魔法，纯近战。<br/>
可是，下一秒陈锋对猩猩恶魔的认知就被颠覆了，只见那猩猩恶魔居然一张嘴，一口火焰喷了出来，陈锋差点没一口口水喷出来，这几天最少遇到猩猩恶魔5只以上，却从未喷过火。<br/>
那显然，这个能力是变异得到的。<br/>
“太惊人了，这个变异的力量，居然可以让一只恶魔轻松的拥有如此强悍的力量，那三个巨大恶魔，要输了！”伊泽克对着陈锋说道，陈锋顿时一愣，然后一脸不可思议。<br/>
虽然说陈锋的战斗力已经超过了自己的骷髅，可是在各种眼光之上，陈锋还是不如自己的骷髅，尤其是伊泽克，那战斗的水平陈锋能学会一半，陈锋的战斗力最起码再翻一倍，当然指的是近战。<br/>
“你看，那猩猩恶魔力量实际上已经稳压任何一只巨大恶魔了，巨大恶魔唯一的优势就是飞行，其他优势几乎荡然无存，但是主人你别忘了，那三个巨大恶魔，可一定飞不起来的！”<br/>
陈锋刚想反驳，却被现实给了一巴掌，那巨大恶魔刚飞起来超过十米，猩猩恶魔居然一下子跳起来，瞬间一巴掌把巨大恶魔给拍飞了下来，那强大的力量直接拍在了翅膀上，瞬间翅膀骨折。<br/>
“好厉害的跳跃能力！”虽然只有十几米的高度，但是陈锋却清晰的知道，那猩猩恶魔的跳跃力量，变得更加恐怖了，刚才的跳跃，相比是和抬脚一样的轻松。<br/>
“输了！”比蒙含糊的说了一句，没过多久，几个巨大恶魔纷纷被那猩猩恶魔给撕裂了，猩猩恶魔手持两个巨大的翅膀，愤怒的站在原地怒吼，然后笔直的朝着陈锋这边冲了过来。<br/>
“发现我们了？”陈锋顿时一惊，不过那猩猩恶魔的身上却是光芒一闪，整个身体瞬间被弹射了回去，居然一个结界出现在了眼前，陈锋立刻瞪大双眼，这个结界他都没发现。<br/>
猩猩恶魔疯狂的怒吼着，可是那结界内再次出现了一只恶魔，陈锋顿时倒吸了一口冷气，只见那恶魔，赫然也是一只猩猩恶魔，可是样子却是无比的惊人。<br/>
那第二只走出来的猩猩恶魔也是浑身鳞片，可是身上许多地方却多了无数的尖刺，就好像是电线杆一样，而那尖刺和尖刺的中间，赫然有无数的电流在窜动着。<br/>
“次等恶魔级别！”陈锋顿时倒吸一口冷气，新来的那一只，赫然达到了次等恶魔级别，而战斗仅仅五秒钟就彻底结束了，一道巨大的闪电从那新来的闪电猩猩恶魔的手中爆发了出来，仅仅五秒钟时间，那会喷火的猩猩恶魔，就彻底的变成了灰烬。<br/>
居然被直接电成了灰烬。<br/>
陈锋和其他的骷髅对视了一眼，伊泽克十分果断的摇摇头，就算是自己冲上去，也不一定有战胜的机会，那个使用闪电的猩猩骷髅，战斗力太恐怖了，那闪电的力量，太惊人了。<br/>
不过好在没人发现陈锋，陈锋顿时深呼吸了一口气，开始记录下了这个位置，然后缓缓的绕了过去，陈锋尝试要了解这一个实验基地一样的地方，到底是什么样子的存在。<br/>
慢慢的，陈锋绕了一大圈，发现这里宛如一个工厂一样，各种东西配套齐全，有生产药水的，有抓捕恶魔的，有专门测试恶魔实力和各项身体素质的。<br/>
而更让陈锋吃惊的是，那种变异的闪电猩猩恶魔一样的野兽恶魔，陈锋见到了最少十只，而每一只都是次等恶魔级别的，伊泽克等未进化过的骷髅，表示自己都打不过，只有比蒙不屑的撇撇嘴。<br/>
哦，忘了，比蒙这家伙是法盲，这货不会使用任何一点魔法，所以对于魔法单位他可是十分的郁闷的，但是很显然，要是打起来，比蒙还是有必胜的把握的。<br/>
毕竟，比蒙的战斗力可是远超一般的次等恶魔，放在排行榜上，绝对是前三名的。<br/>
“主人，要不要摧毁这里？万一这里的恶魔出去，恐怕会造成很大的伤亡！”伊泽克朝着陈锋问道，可是陈锋却摇摇头。<br/>
“我也想端掉这里，但是很不好意思，我好像暂时没这个实力，这里的一切，我都还没弄清楚！”<br/></body></html>