<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第909章 迪亚波罗的阴谋！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第909章 迪亚波罗的阴谋！</h2>
<p>迪亚波罗的确是不得好死，但是起码现在陈锋还不是迪亚波罗的对手，只见迪亚波罗一招手，整个地面骤然间爆炸了开来，整个墓穴瞬间暴露在了地面上，陈锋愕然的看着迪亚波罗。</p>
<p>好强大，好精准的操控，那一招完全没有浪费一丝力量，让整个墓穴的天花板全部飞走，但是却没有丝毫的灰尘落下来，陈锋站在这边，就算是放一碗水在这里，也绝对不会有任何的灰尘洒落上去。</p>
<p>“陈锋，没想到你已经在这里了！”迪亚波罗看着下方的陈锋，陈锋冷哼了一声，二话不说，背后一个巨大的火焰巨人站了起来。</p>
<p>火神。</p>
<p>浑身燃烧着苍白的火焰，四周的沙漠骤然间开始变得虚无缥缈了起来，这里是白天，温度灼热，让火神的威力增加。</p>
<p>火神是一个宛如火精灵一样的虚影，几乎是由火焰构成的，连脸庞都看不清楚，但是浑身的火焰却十分帅气，是不是的变换成其他的样子。</p>
<p>“哈哈哈，陈锋，你以为凭着这个东西，就可以阻挠我么？”迪亚波罗大笑着说道，陈锋冷笑一声，既然一个不够，那三个呢？</p>
<p>只见陈锋的背后一阵飓风升起，一个比火神更大的虚影出现在了陈锋的背后，风神。</p>
<p>浑身环绕着飓风，身体就好像是龙卷风一样，有手有脚，看起来格外的霸气，主要还是这家伙的身体巨大，而且看起来十分的臃肿。</p>
<p>但是谁敢怀疑它的实力，那就真的是坑爹了。</p>
<p>紧接着，一个更加巨大的树人出现了，丛林之神，树人的出现瞬间压过了风神，那高达数万米的惊人高度，一下子让迪亚波罗也吞了一口口水。</p>
<p>“迪亚波罗，把莉亚还给我，我只要莉亚，其他的东西我不管！”陈锋大声的说道，可是迪亚波罗却是一笑。</p>
<p>“莉亚？对不起了，从今天开始，我就是莉亚，莉亚就是我！哈哈哈哈哈！你的莉亚，再也不会回来了！”迪亚波罗狂笑着说道，陈锋眼中的怒火瞬间爆发了。</p>
<p>“死吧！”怒吼一声，背后的三个虚影率先开始攻击，紧接着陈锋一连串的风刃和死亡射线外带火球朝着迪亚波罗狠狠的扔了过去。</p>
<p>“现在的你，完全不是我的对手！”迪亚波罗忽然冷哼一声，只见大手一挥，顿时一股无与伦比的风暴瞬间出现，那火球一下子就被吹偏了。</p>
<p>但是风刃和死亡射线还在继续，可是无数的沙尘挡在了死亡射线的前面，没一会儿死亡射线还没飞出去一半的距离，就消失了。</p>
<p>唯独剩下风刃，可是迪亚波罗伸出手，狠狠的一拍，顿时无数更加强大的风刃瞬间席卷陈锋，陈锋居然被吹的东倒西歪。</p>
<p>“怎么会这样？”陈锋惊恐的瞪大了眼睛，不可思议的看着迪亚波罗，迪亚波罗的实力，居然强悍到如此地步，仅仅挥两下手，自己的攻击居然全部无效了？</p>
<p>“哈哈哈，陈锋啊陈锋，你以为你有三个骷髅王真的就无敌了么？你以为你的骷髅王真的可以纵横天下吗？”</p>
<p>“我告诉你吧，你手中的疾风骷髅王还有火焰宝珠，其实都是我送给你的，疾风骷髅王的部件本来放在地狱熔炉的铁毡之下，一共有两块，我拿走一块，剩下的一块被你如获至宝的拿走了！”</p>
<p>“而火焰宝珠，其实也是我提心阿兹莫丹拿走的，也是我帮助阿兹莫丹融合的！”</p>
<p>“甚至，阿兹莫丹后来融合的贝利亚的谎言本源，也是我给阿兹莫丹的！”</p>
<p>“我本来只是让你拖延时间，可是没想到啊，你居然真的斩杀了阿兹莫丹，这让我非常的惊讶！”</p>
<p>“不过我也为我自己争取到了时间，我已经成功的和你们口中的超级暗黑破坏神融合了！”</p>
<p>“如今的我，已经不再是以前的我了，如今的我，可以轻而易举的消灭你，而且还可以轻而易举的攻入天堂！”</p>
<p>“你知道为什么我没动手么？因为这具身体啊，莉亚的身体真的太弱了，虽然承受住了我的灵魂，但是用让灵魂和身体完全同步，还需要一段时间！”</p>
<p>“而为了真正实现我的计划，我还要得到黑暗灵魂之石！”</p>
<p>“或许连你都不知道，黑暗灵魂之石并非是天使传授给佐敦库勒的，而是我教给佐敦库勒的，佐敦库勒不愧是历史以来最强大的炼金术师，真的把我的构思给完成了！”</p>
<p>“那就是黑色灵魂之石！”</p>
<p>“只要得到黑色灵魂之石，我就可以和整个世界之石彻底的融合在一起，而与此同时，我就可以得到你最希望得到的骷髅王的任何！”</p>
<p>“到那个时候，我又是魔王，又是骷髅王，然后从的脑海里拿出那个最关键的部分！”</p>
<p>“我，就可以君临整个宇宙！”迪亚波罗大笑着说道，陈锋震惊的瞪大了眼睛。</p>
<p>陈锋最想要得到的骷髅王？</p>
<p>那是什么骷髅，答案只有一个。</p>
<p>创世神骷髅王！</p>
<p>迪亚波罗居然有创世神骷髅王？甚至有可能，创世神骷髅王都还在迪亚波罗的手中，陈锋瞬间变得无比害怕了起来。</p>
<p>一旦迪亚波罗说的都成真了，那一切后果将是不敢设想，陈锋绝对会被轻而易举的玩死的。</p>
<p>“哈哈哈，你害怕了？”迪亚波罗大笑着看着陈锋，陈锋果然害怕了，因为如今陈锋完全没有把握战胜迪亚波罗，而只要黑色灵魂之石一旦被夺走，那后果将会是不堪设想。</p>
<p>“放屁，我会害怕？”陈锋强忍着心中的惊恐，一旦迪亚波罗说的真的成真了，那这个世界，就绝对会被迪亚波罗君临的。</p>
<p>对，我不能害怕，我要是害怕了，那天底下就没人能帮助自己了，泰瑞尔死了，拉斯马死了，连布尔大人也死了，现在天底下最强大的，就是我。</p>
<p>如果连我也害怕了，那就永远没有人是迪亚波罗的对手了，我不能害怕，我绝对不害怕，就算是迪亚波罗说的都是真的，那我也要阻止了他，只要阻止了迪亚波罗，我就可以让迪亚波罗说的不不发生。</p>
<p>“我不能害怕，我不能害怕！”陈锋不断的自我催眠，忽然陈锋的双眼金光一闪，瞬间陈锋内心的恐惧立马就被打散了开来，陈锋眼中的恐惧瞬间消失了。</p>
<p>“咦？”迪亚波罗一愣，心中也是一惊，其实迪亚波罗说的他自己知道，陈锋的实力的确是非常强悍，尤其是三个骷髅王当中，火焰骷髅王是攻击最暴躁的一个。</p>
<p>迪亚波罗也没有敢硬拼，之所以在和陈锋多费口舌，其实是因为迪亚波罗刚刚占据了莉亚的身体，莉亚的灵魂还在迪亚波罗的体内，现在看到陈锋的困境，开始拼命的反抗。</p>
<p>迪亚波罗本身因为融合莉亚的身体，灵魂和身体无法同步，暂时只剩下一部分的力量，虽然这一部分力量对付陈锋足够了，可是体内的莉亚灵魂一捣乱，迪亚波罗对抗陈锋的里，就弱了下来，甚至如果现在陈锋开始攻击的话，那迪亚波罗还不一定能真的打得过陈锋。</p>
<p>所以，迪亚波罗用废话来让陈锋的内心崩溃，迪亚波罗作为恐惧魔王，让一个人恐惧真的太简单了。</p>
<p>可是没想到，三言两语之下陈锋的确是恐惧了，可没一会儿居然又不害怕了。</p>
<p>人就是这样，害怕的时候会非常的惊恐，战斗力甚至只有百分之一，可是一旦克服了害怕，那战斗力是直线上升。</p>
<p>陈锋如今明白了自己所处的位置，知道如果自己都怯懦了，那这个世界上就再也没有人可以阻止迪亚波罗了。</p>
<p>无论是人类还是天使，能阻挡迪亚波罗的，只有陈锋一个人。</p>
<p>陈锋深呼吸了一口气，惊人的战意立刻散发了出来，骷髅们瞬间出现在了四周，一只只的军团长缓缓的出现，迪亚波罗的脸色变得格外的难看。</p>
<p>战争比蒙，火焰骨龙，高山雪人，疾风魔鹰，圣光独角兽，大地穿山甲，龙龟，布尔凯索。</p>
<p>每一个都拥有和次等恶魔巅峰对抗的实力，而龙龟和布尔凯索更是可以和魔王单挑的存在，一瞬间，陈锋这边的战斗力直线上升。</p>
<p>陈锋率先展开进攻，战争比蒙一声怒吼，巨大的棺材一抬，直接朝着迪亚波罗砸了过去，而随后，火焰骨龙一张嘴，一口聚能火球喷了出来。</p>
<p>紧接着圣光独角兽，一道圣光笔直的朝着迪亚波罗冲了过去，迪亚波罗一拍手击碎了棺材，顿时火球就出现在了面前。</p>
<p>可惜，迪亚波罗看过陈锋的战斗，知道这个火球虽然其貌不扬，但是威力十足，一伸手，一个黑洞瞬间出现，但是迪亚波罗却宛如在水面上扔石头一样，一抛开，黑洞出现在了一边。</p>
<p>火球居然顺着那黑洞的方向就离开了，可是后面的圣光一下子就到达了迪亚波罗的面前，迪亚波罗双眼一瞪，眼中居然也爆发出了一道光线，直接和圣光撞在了一起。</p>
<p>“轰！”一阵爆炸传来，陈锋瞬间展开了风暴战术，无数的风暴卷着沙尘，朝着迪亚波罗接近了过去，而比蒙瞬间被陈锋弄到了隐身状态，急速的接近迪亚波罗！</p>
<p>成败，就放在比蒙的身上了！</p></body></html>