<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第905章 地宫</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第905章 地宫</h2>
<p>那是一个魔法阵，上面有类似蛋壳一样的建筑，那是保护魔力不外泄用的，所以这个传送阵看起来和远古建筑一样，实际上还是有能量在流动的。</p>
<p>这个传送阵还是可以被启动的，陈锋对着莉亚点点头，走了上去，缓缓的注入了一丝力量，果然整个传送阵瞬间就绽放出了光芒，一道传送门立刻出现，可是那传送门是黑色的。</p>
<p>那传送门是出现了，地上也骤然间绽放出了几个文字，陈锋笑着看着莉亚。</p>
<p>“对你的考验！”</p>
<p>好吧，其实是陈锋压根就不懂，所以就指挥莉亚上去，莉亚白了一眼陈锋，缓缓的走了上去，地上无数的文字冒着闪耀的金光，莉亚足足看了十几分钟，这才缓缓地伸出手。</p>
<p>在几个文字上轻轻的按了一下，只见魔法阵瞬间一阵光芒闪耀，瞬间整个魔法阵和传送门都变成了红色。</p>
<p>“红门？居然是亚空间？”陈锋顿时一阵吃惊，这个世界上的传送门，其实从颜色就可以看出对面地区的特性。</p>
<p>首先，蓝色传送门，是人类世界和安全地带。</p>
<p>白色传送门则是无属性地带，也就是位置地带，一般来说瞬间移动所绽放出来的光芒，就是白色的。</p>
<p>然后是金色，这个只有通往高阶天堂才有，人类和地狱都是看不见的。</p>
<p>红色的，就是亚空间的传送门，类似于当年的庇护之地，世界之石的所在地，还有崔斯特瑞姆，都是红色的传送门。</p>
<p>那就说明，这个空间和陈锋所处的空间，不是一个，而是另外一个位面。</p>
<p>“等等，先让我的骷髅进去！”陈锋一伸手，召唤出了一只小骷髅，小骷髅走了进去之后，在四周看了看，把影像传递给陈锋，忽然眼前白光和红光齐齐一闪，然后两道闪电一样的光束瞬间命中小骷髅，小骷髅下一秒就直接倒地了。</p>
<p>“擦，什么东西？”陈锋顿时一惊，不过很快就反应了过来，魔能塔。</p>
<p>魔能塔，赫拉迪姆一族最强大的防御性武器，或许这样说大家不太明白，但是一提到魔能塔类似的防御措施，大家就会恍然大悟。</p>
<p>红色警戒，光棱塔，磁暴塔。</p>
<p>没错，这就是和红色警戒里头的光棱塔一样的超级防御武器，任何人类一击必死，直接电成灰烬，对于坦克之类也有超强的杀伤力。</p>
<p>而这里的魔能塔，效果却更加惊人，众人更加丰富。</p>
<p>魔能塔分别有攻击类，保护类，充能类和召唤类四种，从名字上就能知道具体的作用，攻击力主要掌握攻击，保护类则是释放各种保护的力量，来保护塔的安全。</p>
<p>充能类测试一个巨大的蓄电池，不断的补充者其他三种魔能塔的力量，而召唤类，则是不断地的制造出一大堆的元素怪物，阻拦敌人的进攻。</p>
<p>总体来说，这他妈就是一只可以打副本的小队了，有T有奶，还有DPS。</p>
<p>“我先进去吧！”陈锋无奈的摇摇头，显然让女孩子先进去陈锋还是不放心的，一进入其中，果然四周就矗立着一大堆的塔。</p>
<p>“开什么玩笑，不是说已经都被破坏了么？”陈锋看了一眼地面，碎片都没有，莫非这塔还能自我恢复不成？</p>
<p>上次有人强制闯入了进来，莫非进来的不是这里？</p>
<p>陈锋也不懂，上次他们说传送门的颜色，大概是黑色的吧.......</p>
<p>一招手，瞬间几道风刃疯狂的席卷了四周，一下子四周的魔能塔还没反应过来就全部被切成了两段。</p>
<p>可是魔能塔居然还没有破坏，好像是光棱塔一样，从底部一道能量长朝着最上方冲了上去，可是只听见无数的爆炸，那能量的路线早就因为 魔能塔的破裂而断裂了，轰然无数爆炸。</p>
<p>“进来吧！”陈锋朝着传送门外叫了一声，莉亚走了进来，惊讶的看着四周。</p>
<p>“这里怎么有这么多沙子？”莉亚好奇的捧起了一大把的沙子，沙子就是沙子，没有任何的水分，但是非常的细小，摸在手里十分的柔软，但是却也黏上了无数的灰烬。</p>
<p>“或许是外面的缘故，也或许是宫殿本身的缘故，你没看见，四周的建筑都还只停留在用魔法固定沙土的程度么？”</p>
<p>“这么多年过去了，在一些世界文明都可以重新建立一个了，这些魔力终归有耗尽的地方，石头就变成沙子了！”</p>
<p>或许，在那一段时间赫拉迪姆最辉煌的时间，才是人类最强大的时间，仅仅用沙子，就构建出了一个如初惊人的地下墓穴。</p>
<p>“走吧！”陈锋瞬间张开精神力，顿时整个宫殿详细的出现在了陈锋的脑海当中，一个黝黑的盒子，出现在了陈锋的脑海当中。</p>
<p>“就是你！”</p>
<p>没想到，那盒子居然就这样放在地上，而且那边赫然有一个出口，陈锋摇摇头，慢慢的带着莉亚走了过去。</p>
<p>“小心，陷阱魔法！”忽然，陈锋停住了脚步，莉亚也立刻听了下来，陈锋召唤出了阿修罗，阿修罗缓缓的走上了陷阱魔法，骤然间地面上出现了一了一个黑洞，紧接着一个四米多高，完全由石头构成的怪物出现在了陈锋的面前。</p>
<p>“岩石傀儡，天呐，真的存在！”可是莉亚的话音刚落，阿修罗眼中闪烁了一道死光光芒，鬼斩瞬间使出，那岩石傀儡都还没来得及伸展胳膊，就瞬间倒在了地上。</p>
<p>“.............”</p>
<p>“这废物也配百年来的魔法重大突破？”陈锋指着那地上的一团沙土说道，莉亚一脸的无语，岩石傀儡，被称为百年来在魔法上的惊人突破。</p>
<p>移动速度快，防御力高，攻击力，元素抗性高，反正就是各种高，在这个魔法被开发出来之后，法师们一度成为单练的王者。</p>
<p>可是现在却被陈锋的阿修罗一刀秒杀了，不过也难怪，陈锋阿修罗的鬼斩，就算是一般的次等恶魔也可以砍伤了。</p>
<p>“算了，走吧，不过这家伙如果不是遇到我，还真的难打！”陈锋眯着眼睛，如果是让莉亚来的话，最少十分钟才可以解决。</p>
<p>岩石傀儡最强大的部分，不是说防御，而是全身上下的沙土，魔力越多，实力越强，沙土就会越坚固。</p>
<p>而能伤到岩石傀儡，只有把外面的沙土全部打掉之后，攻击内部的一个红色的晶体一样的核心，那个核心才会受到伤害。</p>
<p>在此期间，岩石傀儡会不断的自我修复，不断的阻挠敌人攻击核心，然后如果有法师操控的话，一点魔力扔过去，岩石傀儡的核心也会自动修复。</p>
<p>所以，岩石傀儡实际上是非常难缠的怪物。</p>
<p>一路前进，遇到无数的骷髅和魔法机关，这些骷髅都是被赫拉迪姆一族复活的，其实仔细看，不是人类的尸骨，而是恶魔的。</p>
<p>骷髅的出现自然是骷髅对骷髅，不一会儿就被陈锋的骷髅给消灭了，陈锋发现这里的怪物强度也不是特别变态啊？</p>
<p>怎么神级强者就在这里受伤呢？</p>
<p>下一秒，忽然无数的闪电齐齐的朝着陈锋砸了过来，陈锋顿时大吃一惊，附近不是没有攻击的陷阱了么？</p>
<p>精神力一看，只见地上不知道什么时候多出了上百个魔能塔，此时能量宛如光棱塔一样连接在一起，由最前面的闪电魔能塔朝着陈锋进攻过来。</p>
<p>攻击魔能塔的攻击方式就是元素攻击，各种元素的都有，一次性数以千计的闪电疯狂的朝着陈锋进攻了过来，陈锋一伸手，一个龙卷风瞬间出现在了陈锋面前。</p>
<p>“没用的，风怎么能挡住闪电！”莉亚惊呼了一声，可是下一秒，那闪电居然仿佛被龙卷风吸引了一样，瞬间缠绕在了龙卷风上，无数的闪电一下子让龙卷风变身成为了雷霆龙卷风。</p>
<p>“去！”风暴瞬间一个扭头，朝着那魔能塔内冲了过去，不一会儿无数的魔能塔被轰然的震碎了。</p>
<p>“怎么会有这么多的魔能塔出现，刚才的都没的？”陈锋不解的看着，最后发现了一个让陈锋郁闷的，地面上居然有类似洞穴的东西，魔能塔是从里头伸出来的。</p>
<p>而让陈锋郁闷的是，那洞穴陈锋的精神力赫然无法穿透，这点让陈锋十分蛋疼，不过也没办法，只能时刻注意，毕竟魔能塔是会提前出动的。</p>
<p>一路走，路上果然出现了无数的魔能塔和魔法陷阱，好在陈锋一一发现，不一会儿就被消灭干净了。</p>
<p>“我发现，这个宫殿好大啊？四周黑漆漆的，不知道先辈们是怎么创造出来的！”莉亚看着四周的场景，心中一阵佩服。</p>
<p>“呵呵，古代有很多我们完全想象不到的文明，你可以想想么，现在我们连灵魂之石，都要靠着古代人的手才能造出来！”</p>
<p>“海格被称为几十万年来最伟大的铁匠，可是当魔王刚入侵大地的时候，人类却锻造出了整整六块灵魂之石！”</p>
<p>“而现在，半块都弄不出来！”</p>
<p>“泰瑞尔当年把灵魂之石的锻造手法告诉人类，可是泰瑞尔都数百万岁了，自己却从未打造过任何东西！”</p>
<p>“懂，但是不代表会啊”</p>
<p>我也懂枪械，但不代表我会造啊。</p>
<p>陈锋心中说道。</p></body></html>