<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第907章 佐敦库勒复活，迪亚波罗再现！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第907章 佐敦库勒复活，迪亚波罗再现！</h2>
<p>“有什么需要帮忙的？”闲来无事，陈锋来到海格那边，不过下一秒就被海格一脚踹了出去，陈锋一头黑线，这个死老头子。</p>
<p>不过也难怪，海格最近是进入了疯狂的钻研当中，为的就是能把佐敦库勒的身体给研究出来，陈锋一笑，为了消灭最后的恶魔，海格也算是疯狂了。</p>
<p>回到了天空之城，如今莉亚已经在神圣殿堂内足足一个月了，一个月的时间，莉亚每天都对着陈锋大喊，说自己的皮肤都被泡肿，然后陈锋又笑着回应，肿了就切掉。</p>
<p>这让莉亚很是愤恨，不过莉亚一想到自己的身上居然有骷髅王的残魂存在，也差点没吓死，然后就开始流眼泪，相比又是想到凯恩了。</p>
<p>陈锋坐在天空之城的边缘，后面是芬香的花圃，前面却是血与汗的战场，如此差距巨大的景象，也只有陈锋这么一个位置可以看到。</p>
<p>时间如果白马过隙一般转瞬即逝，三年的时间说快不快，说慢不慢，一切都是以学院的发展为主。</p>
<p>如今，第二届的学生也已经全部投入战斗了，其中大部分的学生留在了人类世界，组成了试炼团，而经过考验的职业者全部来了群魔堡垒，加入了新的战争。</p>
<p>学院最近的发展十分的喜人，第三批也已经快毕业了，同时陈锋已经打算开创新的高年级分院了，把那些在战场上功绩十分优异的，抓回来再次深造一下，让他们的实力再次提高。</p>
<p>其实，就是升初中了。</p>
<p>高阶学院，陈锋打算是让导师们亲自教导，主要的风格就是打，打的学生们熟练位置，熟能生巧。</p>
<p>在训练所里被虐，总比在外头被弄死要好的多。</p>
<p>三年的时间，整个人类得到了空前的发展，人口增加了数倍，这主要还是很多人都结婚生子了，而生孩子也成为每个家庭的首要大事。</p>
<p>事物的事情再也不用担心了，陈锋一口气养了数十万头牛，愣是差点把一片草原给吃个干净，最后分发到世界各地，这才算保护了环境。</p>
<p>其实，陈锋一直以来认为保护环境是必须的，不过他却不断的破坏环境，当年建立学校，陈锋一个人就砍伐了数万的大树，这家伙。</p>
<p>三年的时间内，陈锋也不断的磨砺着自己，主要还是进入墓地明，进入墓地之后，陈锋疯狂的杀戮，杀戮了不知道多少骷髅，更是带着整整五亿的骷髅，占据了无数的地盘。</p>
<p>没错，整整五亿，而且还包括几个军团长，因为在墓地内，军团长是可以自由行动的，自然不用陈锋来召唤，一路跟随者陈锋，打下了无数的地盘。</p>
<p>所有军团长的领地被扩充了无数倍，而陈锋的大军这时候才真正的成立了。</p>
<p>弩箭骷髅大军，总数一亿，是陈锋真正致命的杀招，一起齐射连太阳都能被彻底的遮盖，完全是神一样的逆天存在。</p>
<p>加上陈锋的属性加成，仅仅精英级别的弩箭骷髅，实力直逼帝皇骷髅。</p>
<p>重骑兵，总数六千万，以巨象等骷髅组成，其中也包括了二十只攻城突击兽，一旦冲锋起来，声势浩大，其中最主要的是四百万的尖刺龙蜥，这群家伙的骨骼十分奇特，浑身都尖刺。</p>
<p>所以一般被安排在最外围，任何敌人都不要想接近，简直就是尖刀当中的尖刀。</p>
<p>普通骷髅也全部被陈锋取消了，因为陈锋现在召唤了整整两个亿的盾牌骷髅，战斗力强，但是防御力高，而且还有“举步维艰”的技能。</p>
<p>在这个技能的作用下，移动速度降低到了20%，但是防御力却提高100%，而且是在装备加持之前的100%，然后经过陈锋接近50倍的属性加持，防御力几乎是提高了一百倍。</p>
<p>而且盾牌还有45%的格挡，对于近战来说，这2亿骷髅就算是包围他们，能把近战的敌人活生生挤压死，甚至是饿死。</p>
<p>没错，陈锋就曾经扔出2亿盾牌骷髅，活生生的包围了一亿多的恶魔，然后弩箭骷髅穿插在盾牌恶魔的保护当中，朝着四周抛射，愣是挡住了无数恶魔的进攻，硬生生的持续了半年之久，把所有的恶魔都给活生生的饿死了。</p>
<p>那还是前年的事情，自从那一次之后，群魔堡垒就再也没有恶魔来进攻过，对于无数的人类和天使来说，他娘的简直无聊死了。</p>
<p>最后，陈锋这才萌发的要开创一个高等学院的想法，当然只是一个分院，不可能再开辟一个新学校，毕竟现在技术都还不纯熟。</p>
<p>而剩下的一亿多，则是陈锋第二个王牌，飞行骷髅，任何会飞的骷髅只要飞行的时间超过一天，陈锋就绝对不放弃，体型自然是越大越好，反正速度这种东西是可以经过加持而提高到，只要不是慢的过分，什么都可以。</p>
<p>而飞行骷髅出来的第一站，就完全打响了，带着陈锋所有的骷髅，攻入恶魔的城市，而与此同时，天使朝着恶魔内陆进攻的序幕，正式的拉开了。</p>
<p>去年，恶魔变异药剂的问题总算是被研究了出来，其中蕴含着最少超过三十多种的草药，其中有六种尚不知道，但是其中最主要的却是冥河之水，可以不断的加强恶魔的体质，让恶魔的身体在变异的同时，立刻修复，并且和身体完全契合。</p>
<p>换句话说，就是一边破坏，然后一边修复，修复之后的身体会变得更加强悍，身体素质越是强大的恶魔，成功率就越高。</p>
<p>而经过长达一年的搭配，终于找到了一个办法，可以克制这种恶魔，但是只是一点点的克制，效果还不算是太强烈，最多让恶魔的能力在四五秒之内无法使用，变异恶魔最强大的，毕竟是那些变异之后的能力，例如超强的闪电之类的。</p>
<p>陈锋呆望着远处，忽然下方的城市内一道灰色的光注冲天而起，紧接着传来了一阵大笑。</p>
<p>“哈哈哈哈，没想到，没想到是你，几万年了，我沉睡了几万年，海格，居然是你把我给复活了！”</p>
<p>陈锋一下子就瞪大了眼睛，佐敦库勒被海格复活了？</p>
<p>陈锋直接朝着前方的一跳，顿时笔直的掉了下去，陈锋立刻身上飓风一吹，朝着那城市飞了过去，佐敦库勒真的被复活了？</p>
<p>果断，瞬间来到了海格的门口，果然一进门，只见一个人正漂浮在空中，一双枯萎的手臂正横在身体前面，一只却笔直的伸着。</p>
<p>为什么伸着。</p>
<p>他妈的这货居然掐着海格的脖子？</p>
<p>“滚！”陈锋一声怒吼，瞬间一个巨大的火球狠狠的砸了过去，那火球足足消耗了陈锋10点火焰之能，换句话说大概是十分之一骷髅王的全部力量。</p>
<p>“你是谁？”佐敦库勒惊恐的看了一眼火球，瞬间收手，然后后退了数米，惊愕的看着陈锋，那火球瞬间砸在了墙壁上，顿时一声巨大的爆炸，整个房子瞬间被炸成了粉碎。</p>
<p>“他妈的，海格好心复活你，你丫的居然恩将仇报？”陈锋一怒，那可是浮尸千里的，瞬间无数的火焰凭空出现，围绕着陈锋环绕了起来。</p>
<p>“陈锋，等等！”海格揉了揉脖子，干咳了两下让陈锋住手，陈锋转过头，怒视着海格，海格尴尬的一笑。</p>
<p>“不怪他，当初是我亲自杀了他的，他不生气那才有鬼了！”海格无奈的说道，陈锋冷哼了一声，那是他自找的。</p>
<p>“恩将仇报？什么叫恩将仇报？别以为我不知道你们复活我的目的，不就是要黑色灵魂之石么？我可以答应给你们，但是你们必须答应我一个条件！”佐敦库勒大声的喊着。</p>
<p>“什么条件，你说！”陈锋冷冷的说道，他这一次是真的生气了，海格是在群魔堡垒，除了泰瑞尔和扎利达之外，最照顾陈锋的一个人，陈锋绝对不会让海格有任何意外的。</p>
<p>“杀了海格，杀了海格，只要杀了海格，不要说是黑色灵魂之石，就算是我的生命我也可以给你！”佐敦库勒大声的说道，陈锋的眼睛眯了起来。</p>
<p>“哦？你的意思是，只要杀了海格，你就会把黑色灵魂之石给我？”陈锋淡淡的问道。</p>
<p>“没错，只要海格死了，我就把灵魂之石给你，我还可以告诉你灵魂之石真正的弥补，可以让你成为无敌的耐法兰！”佐敦库勒大声的说道。</p>
<p>“轰！”一个火球忽然出现，狠狠的轰在了佐敦库勒的身上，佐敦库勒顿时一声惨叫，不可思议的看着陈锋。</p>
<p>“现在，你的面前只有两条路，第一条，乖乖的把灵魂之石交出来，要是有一点废话，那我就会把你折磨的生不如死！”</p>
<p>“我不是海格，我和你没交情，所以千万不要怀疑我，对于折磨人的事情，我可是非常熟练的！”陈锋冷冷的说道，无数的火焰瞬间冲天而起，紧接着一道飓风出现，瞬间包裹住了佐敦库勒，佐敦库勒居然发现连逃跑的机会都没有。</p>
<p>“啊！”忽然，一声尖叫从天空之城传来，陈锋立刻惊恐的看着天空之城。</p>
<p>“那声音，是莉亚！”</p>
<p>“哈哈哈，陈锋，既然你不要做佐敦库勒，那佐敦库勒，就归我了！”</p>
<p>陈锋不可思议的瞪大了双眼，只见一只巨大的手臂一把拍散了飓风，一把抓住佐敦库勒。</p>
<p>“迪亚波罗！”陈锋震惊！</p></body></html>