<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第908章 莉亚化身迪亚波罗！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第908章 莉亚化身迪亚波罗！</h2><br/>
“迪亚波罗！”陈锋惊恐的看着天空，迪亚波罗居然会出现，不可能，这绝对不可能，迪亚波罗不是已经死了么，怎么会出现在这里？<br/>
陈锋的脸色铁青，但是现在事实就摆在自己的面前，陈锋无比的震撼。<br/>
“哈哈哈，陈锋，真的太感谢你了，要不是你的帮忙，我还真的无法找到佐敦库勒，无法得到黑色灵魂之石，感谢你的帮助！”迪亚波罗的双手一撕，只见整个天空的结界瞬间崩坏，迪亚波罗瞬间钻出了结界。<br/>
“迪亚波罗！”陈锋怒吼一声，瞬间陈锋最强大的骷髅们出现，一下子猛烈的攻击朝着迪亚波罗进攻了过去，可是迪亚波罗却不屑的一笑，一伸手，一个巨大的火焰瞬间出现，挡住了所有攻击。<br/>
“在我面前玩火？”陈锋顿时大怒，瞬间眼中光芒一闪，迪亚波罗面前的火焰立马就消失了，迪亚波罗顿时一愣，然后仰头大笑，但是一挥手，无数的火焰瞬间宛如汽油燃烧了一样洒落在了地上，立马整个城市四周都开始疯狂的燃烧了起来。<br/>
“混蛋！”陈锋大叫一声，但是却立刻熄灭了四周的火焰，紧接着眼中凶光乍现，手中猛然的托起了一个巨大的火球。<br/>
“炎帝！”陈锋伸开手，一个巨大的火球顿时出现在了手中，四周的温度骤然间宛如被扔入油锅了一样，骤然间拔高，陈锋冷冷的看着迪亚波罗，忽然手中的火球猛然一个鼓胀，居然再次变大了。<br/>
“迪亚波罗，有本事你尝尝我的新招数，狂炎帝！”陈锋大叫一声，手中的火球狠狠的投掷了出去，那原本只有五六米的火球，在陈锋注入疾风之能的下一秒，瞬间暴涨到了十几米。<br/>
这样巨大的火球，威力可想而知，迪亚波罗没想到陈锋还有这样的组合机，一时间也不敢硬抗，别看迪亚波罗有把握弄死陈锋，可是这样的组合技能威力十分惊人。<br/>
迪亚波罗冷笑一声，骤然间手指瞬间在虚空当中连点了七八下，只见一个个的小黑洞居然瞬间出现，不一会儿连接成了一个巨大的黑洞，陈锋的狂炎帝一下子就被吸收了进去。<br/>
“该死！”陈锋怒吼一声，没想到迪亚波罗居然可以空手制造出黑洞来，这可比陈锋要厉害的太多了。<br/>
黑洞疯狂的吸收着火球的力量，可是陈锋的火球也不是吃素的，两种力量的结合，让火球的威力最少上升了数倍，那黑洞虽然强悍，可是火球也更加强悍。<br/>
“妈的，拼了！”陈锋没想到迪亚波罗居然也会变得如此的恐怖，一咬牙，瞬间一伸手，只见整个火球居然再次膨胀了起来。<br/>
迪亚波罗顿时一愣，可是下一秒，整个火球瞬间爆炸，顿时一阵巨大的蘑菇云悬浮在了空中，所有人都看傻了。<br/>
整个城市瞬间被那冲击波给震荡的，看起来仿佛是海上的一叶孤舟一样，看起来脆弱不堪。<br/>
“该死的陈锋！”迪亚波罗一愣，立刻挡住了那惊人的冲击波，没想到陈锋在这一点上居然还能操控，让那冲击波大部分都朝着迪亚波罗冲了过去，迪亚波罗看着陈锋冷笑了一声，瞬间一把撕裂了空间，消失在了原地。<br/>
“不好，莉亚！”陈锋立刻想起了莉亚，急忙来到了天空之城，可是如今天空之城赫然被破坏了一个巨大的口子，仿佛是天坑一样，而莉亚也不见了踪影。<br/>
“陈锋.......”伊姆帕里斯走了过来，陈锋一把抓住了伊姆帕里斯：“你知道什么东西，对么，你知道什么？告诉我，告诉我，我一定要救出莉亚，莉亚绝对不能有事儿啊！”陈锋大声的说道。<br/>
“陈锋.......根据我的推断，莉亚现在.....就是迪亚波罗！”伊姆帕里斯最后咬着牙说了出来，陈锋顿时愕然的瞪大了眼睛，不可思议的看着伊姆帕里斯。<br/>
“我看了一下附近，附近没有任何人类，而当初莉亚经过这么长时间的神圣之泉浸泡，那迪亚波罗还能从莉亚的身上出来，那就说明当初的浸泡完全没效果！”<br/>
“而且迪亚波罗也已经免疫那神圣之泉了，而迪亚波罗要能附身在莉亚身上，必须是灵魂状态，可是刚才迪亚波罗，是有肉体的.....”<br/>
陈锋的脸色铁青，身体顿时有些摇摇欲坠，连忙坐在了地上，不可思议的看着伊姆帕里斯。<br/>
“你的意思是，莉亚变成了迪亚波罗？莉亚是迪亚波罗的肉身？”陈锋惊愕的问道，伊姆帕里斯一咬牙，点点头。<br/>
“不可能，这不可能，莉亚只是一个普通人，怎么可能会是迪亚波罗的肉身呢，迪亚波罗又不是傻子，我的肉体都要比莉亚的强悍的多，迪亚波罗怎么可能看上莉亚的肉体呢？”陈锋愤怒的怒吼着。<br/>
“这可是这是事实！”伊姆帕里斯也咆哮了一句，一下子把陈锋给震住了。<br/>
“可是这一切都是事实，迪亚波罗走的时候有肉体，而且现在天空之城唯独少了莉亚，难道你还看不清楚事实么？”伊姆帕里斯咆哮着。<br/>
“该死，怎么会这样，怎么会这样......”陈锋有些手足无措，迪亚波罗居然就是莉亚，这到底是怎么回事？<br/>
海格走了过来，看着陈锋坐在地上失魂落魄的样子，顿时一阵叹息，凯恩最后的亲人，居然就这样在陈锋的面前消失了，难道陈锋受到如此大的打击。<br/>
一直以来，陈锋都是把凯恩当成是自己的亲人的，可是没想到，最终的结果却是凯恩死了，莉亚也生死不明，就好像是自己的亲人全部都没了一眼，如何不让陈锋绝望呢？<br/>
“陈锋......”海格叫了几声陈锋，陈锋抬起头，脸上充满了苦涩的笑容，他完全没想到，自己说好要守护莉亚的，最后却还是没了。<br/>
“陈锋，现在不是发呆的时候，迪亚波罗已经重新归来了，而且得到了佐敦库勒，现在迪亚波罗一定会去寻找黑色灵魂之石的，一旦被迪亚波罗找到了，我们就真的只有死路一条了！”海格大声的说道。<br/>
陈锋瞪大了双眼，怒视着海格，可是一想到迪亚波罗居然是莉亚，心中就没由来的一阵苦闷。<br/>
“陈锋，莉亚已经死了，现在只有杀了迪亚波罗，才能给莉亚和凯恩报仇，难道你就这样看着莉亚死？”海格大怒。<br/>
“放屁，老子一定会给莉亚报仇的！”陈锋怒吼了一声，立刻站了起来，直接飞到了群魔堡垒，二话不说打开传送门，回到了人类世界。<br/>
“他去干嘛？”海格和伊姆帕里斯愕然的看着陈锋，陈锋却已经出现在了人类世界，因为他知道，佐敦库勒的墓地，会在什么地方。<br/>
陈锋寻找人类世界的骷髅王的时候，曾经发现了一个地方，但是那时候佐敦库勒还没复活，所以陈锋也没着急的去试试看是否是真的。<br/>
但是现在佐敦库勒已经复活了，显然那一个区域就非此有可能是佐敦库勒的墓穴，现在陈锋要做的，就是找到佐敦库勒的墓穴，然后抢先夺走里头的黑色灵魂之石。<br/>
陈锋一回到学院，二话不说直接飞了起来，疯狂的朝着沙漠方向赶了过去，那个区域其实也是在卡迪安的边上，不过有点远而已。<br/>
但是陈锋发现，这附近只有这么一座墓穴，陈锋相信那一定就是佐敦库勒的墓穴。<br/>
急速的飞了过去，陈锋爆发出了前所未有的速度，仅仅不到五个小时就到达了那个区域，瞬间大手一挥，只见一阵飓风疯狂的席卷了过来，一个墓穴顿时出现在了陈锋的面前。<br/>
陈锋二话不说，直接走了下去，深入其中，里面漆黑一片，陈锋一伸手，无数的火球漂浮在了四周，探路。<br/>
一路上有着无数的骷髅，不知道是探宝的还是当初佐敦库勒给自己留下的杂兵，但是陈锋这一次完全是没有任何的迟疑，亲自杀了进去。<br/>
火焰骷髅王的武器是一把大刀，十分巨大，长达4米，一个横扫轻松的秒杀了无数的死灵，陈锋笔直的冲了进去，他连在这里多耽搁一秒钟都不愿意。<br/>
来到了墓穴的深处，陈锋愕然的发现，并非是黑色灵魂之石，而是一个巨大的魔法阵，莫非这个是通往灵魂之石的传送点？<br/>
但是陈锋于由迟疑了，鬼知道这个东西到底是干嘛用的。<br/>
“等！”陈锋的脑海里忽然出现了一个念头。<br/>
“对，等，如果这里真的是，那迪亚波罗一定会来的，那我就在这里等，一定要阻止迪亚波罗！”陈锋咬着牙，精神力覆盖四周，观察着天空和地面。<br/>
果然，仅仅不到三个小时，天空中骤然间撕裂了一道裂缝，巨大的迪亚波罗缓缓的走了出来，看着迪亚波罗的身体，陈锋终于知道了。<br/>
“莉亚......真的是莉亚的肉体！”<br/>
原因？<br/>
那迪亚波罗的胸口，赫然有两拖肉，白痴都知道是胸部啊，基于莉亚的身体，迪亚波罗的身体也是女性化的，必须完全融合才能是迪亚波罗自己的身体。<br/>
现在的身体，还保留了莉亚的一些特征。<br/>
例如胸部。<br/>
例如....那一双眼睛！<br/>
“迪亚波罗，你不得好死！”陈锋咬牙切齿！<br/></body></html>