<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第906章 迪亚波罗的残魂？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第906章 迪亚波罗的残魂？</h2><br/>
拿起铁盒子，谁的都不会想到这里头就是传说中和海格齐名的最伟大的炼金术师佐敦库勒的灵魂。<br/>
这个灵魂完整度达到了百分之百，可以说只要有一具肉体，就可以复活，陈锋立刻拿出海格给自己的盒子，打开铁盒子，里面赫然是一块黑色的水晶。<br/>
“这是黑色灵魂石？”莉亚惊呼一声，陈锋却摇摇头，黑色灵魂之石不可能放在这里，而且黑色灵魂之石从未完成，或许只是一个坯子，最后的步骤还没完成佐敦库勒就被弄死了。<br/>
“你想多了吧，就这材质，还灵魂之石，要是这东西是灵魂之石，整个地狱的恶魔都能被封印个干净！”只是一块普通的水晶而已，加入了复杂的魔法阵，里头一个弱小的灵魂匍匐着，仿佛是在沉睡。<br/>
“我还以为是呢！”莉亚吐吐舌头，陈锋轻轻地水晶放在了另外一个盒子内，因为铁盒子是无法带出这个世界的。<br/>
“好了，我们走吧！”陈锋笑着看着莉亚，可是一看不要急，差点没把混给吓出来，只见莉亚双眼通红，死死的盯着陈锋。<br/>
“莉亚，你怎么了？”陈锋顿时大为紧张，可是还没问几句，只听见莉亚一声咆哮，背后一个巨大的虚影出现。<br/>
“迪亚波罗！”陈锋震惊，立刻召唤出了自己的骷髅，只见莉亚愤怒的咆哮了一声，巨大的迪亚波罗的爪子狠狠的朝着陈锋拍了过来。<br/>
伊泽克连忙上前，盾牌一举，整个地面骤然间一沉，下降了几十公分，迪亚波罗的力道很大，但是却没大的过分。<br/>
“主人，攻击力很低！”伊泽克立刻得出了结论，这陈锋就放心了，可是脑海里一下子却开始混乱了起来。<br/>
为什么莉亚的身上会出现迪亚波罗的虚影，难道迪亚波罗的力量入侵妹子的身子了？<br/>
那可就真的糟糕了！<br/>
陈锋也瞬间身上光芒一闪，一个巨大的绿色的树人出现在了陈锋的背后的，那是丛林之神的虚影，其实就是生命骷髅王的虚影，现在变成真正的骷髅王，已经不需要任何的冷却和凝聚时间了，完全瞬发。<br/>
生命骷髅王的虚影叫做丛林之神，是一个树人，非常巨大，但是也可以缩小，要不是在一个小空间内，陈锋可以把这个虚影变成数万米高。<br/>
树人虚影是一棵大树，然后长着手脚，树干上端有一张连，脸上头不远就是枝叶，可以看成是头发，反正看起来还蛮帅气的。<br/>
“哞！”不过丛林之神的叫声让陈锋很是无奈，居然发出了一声牛角一样，巨大的巴掌狠狠的挥动了起来，顿时带起了一股巨大的风暴，迪亚波罗的虚影居然......<br/>
飞出去了？<br/>
迪亚波罗的虚影居然一下子脱离莉亚的身体了，莉亚一下子昏倒在了地上，陈锋眼睛一亮，迪亚波罗的虚影惊愕的看着丛林之神的虚影，陈锋顿时大笑了起来，莫非丛林之神还有这样的效果？<br/>
二话不多少，开始疯狂的攻击，那虚影虽然是虚影，但是和陈锋的虚影一样，实际上是有实体的，只是实体的成型度不高，有点雾化，但是依然可以被无数的攻击打中。<br/>
“不要杀我，不要杀我，我只是一个残影而已，不要杀我！”迪亚波罗的虚影忽然求饶了起来，陈锋眼睛一眯，残影？<br/>
“你是怎么出现的？”陈锋让手下停止攻击，看着那虚影，迪亚波罗的虚影看到没人攻击，俩忙飞到更高的地方，可是陈锋一招手，地上无数的远程骷髅出现，瞬间弩箭火球整齐的对准了那迪亚波罗的虚影，迪亚波罗的虚影脸都绿了。<br/>
“说吧，为什么你会在莉亚的体内？”陈锋抱起莉亚，冷冷的看着迪亚波罗的灵魂。<br/>
“我也不知道，我只是一缕残魂，没有本体的任何记忆，我一苏醒就感觉在这个女孩子的体内了，那个水晶的灵魂给我一种非常想吞噬的感觉，所以我就出来了！”<br/>
陈锋皱着眉头，最后推算，是圣剑砸到崔斯特瑞姆里头的赫拉迪姆大教堂的时候，折断圣剑时候所产生的一股力量，把一丝灵魂注入到了莉亚的体内。<br/>
陈锋立刻检查了一下莉亚的身体，无与伦比的精神力瞬间涌入莉亚的体内，一时间莉亚的身体仿佛是在陈锋的面前被分解了一样。<br/>
不一会儿，陈锋脸红了，这样看一个妹纸的身体，真的有些过火了，不过陈锋也确信，莉亚的身体内是没有任何的迪亚波罗的波动了。<br/>
也没有其他灵魂的波动了。<br/>
“看来只有这么一缕！”陈锋抬头看着迪亚波罗的灵魂，最后忽然眼睛一眯，直接从背包里再次拿出了一个盒子，忽然一个瞬间移动，出现在了那迪亚波罗的面前，在迪亚波罗的残魂惊恐的惨叫中，一下子把残魂给收拾了起来。<br/>
“先带回去让海格研究研究吧！”陈锋看着莉亚，完全没想到莉亚的体内还影藏着这么一个恐怖的家伙。<br/>
走出了亚空间，陈锋撕开传送卷轴回到了学院，现在这个世界上只有两种传送卷轴，一种是记录魔法阵的，和以前的一样，到了一个区域就记录一个魔法阵。<br/>
第二个则是学院专用的卷轴，其实也是记录类型的，只不过学院的传送阵上一类的卷轴是无法记录的。<br/>
回到了学院，二话不说把莉亚带到了海格那边。<br/>
“海格，快先看看这个丫头！”陈锋急忙找到海格，海格顿时大吃一惊，他给的装备他自己知道，难道是碰上魔王了，小女孩居然都晕过去了。<br/>
“怎么会这样？没伤痕啊？”海格检查了一下，顿时发现装备完好无损，几乎没使用过，顿时看着陈锋。<br/>
“你看看这个！”陈锋把关押着迪亚波罗虚影的盒子递给了海格，海格不用打开，看了一眼就知道里头的东西，顿时瞪大了眼睛。<br/>
“这家伙的一丝残魂，一直潜伏在莉亚的体内，我担心莉亚的体内甚至还有，你说得怎么办？有办法检查么？”陈锋急切的问道。<br/>
这可是凯恩家里头最后的一根独苗啊，陈锋绝对不能让莉亚有任何的闪失。<br/>
“我不知道，但是伊姆帕里斯一定知道，我们去找他！”说干就干，两个人抱着莉亚快速的去了群魔堡垒，找到了伊姆帕里斯。<br/>
“什么？迪亚波罗的残魂？”伊姆帕里斯看了一眼盒子，果然也是一阵吃惊，然后听到陈锋的怀疑，立刻就严肃了起来。<br/>
“既然是这样，那就只有一个办法，把莉亚小姐，放到神圣殿堂的神圣之泉内，用无数的神圣之泉冲刷她的躯体和滋润她的灵魂！”<br/>
“但是必须持续一段时间，如果迪亚波罗的灵魂真的存在，恐怕个把星期迪亚波罗是可以支撑的！”<br/>
“到时候我再找人去施展圣光法术，这样可以加快，如果迪亚波罗的灵魂真的还存在，必定受不了圣光的力量从而逃脱！”<br/>
“不过如果是没有的话，那也是可以加强身体，算是一件好事吧！”伊姆帕里斯最后迟疑了会儿，说出了一个办法。<br/>
“那就赶快啊，凯恩已经为了人类死了，莉亚是他最后的亲人，我绝对不允许看着莉亚有任何的意外！”陈锋大声的说道。<br/>
伊姆帕里斯点点头，带着陈锋去了神圣殿堂，不过要脱光衣服才能放入池子，陈锋和伊姆帕里斯等人自然是回避，海格老资格了，无所谓，在里头指挥， 不一会儿走了出来。<br/>
“放心吧，有专人看着，我去把奥利尔叫来，有她在，除非是迪亚波罗有肉身，不然都不用怕，然后我们在这里布下专门对付灵魂的结界，只要迪亚波罗的灵魂出现，必定能抓住！”<br/>
陈锋点点头，总算是松了一口气。<br/>
“哦，对了，佐敦库勒的灵魂石已经拿到了，现在我就给你！”陈锋把盒子递给了海格，海格一看，顿时点点头。<br/>
“接下来你们要怎么做？”陈锋问道。<br/>
“复活佐敦库勒，然后说服佐敦库勒，先让他制造出黑色灵魂之石，封印了阿兹莫丹！”海格想也不想的说道。<br/>
“可是，要怎么复活佐敦库勒？”陈锋问道。<br/>
“有两种方法，一种是用惊人的力量，给佐敦库勒制造一个肉体，但是这是魔王的专属，一般人完全没有这个力量！”<br/>
“第二种，就是干脆给佐敦库勒制造一个皮囊，但是这个肉体需要三年的时间才能完成！”<br/>
“前者肯定不行，后者还可以，有你的生命之能，那就更有把握了！”海格说道，陈锋沉思了一下，点点头。<br/>
佐敦库勒的灵魂毕竟没死，但是却不能出了石头，一点出了石头，灵魂就会消散，所以必须有一个肉身，可以容纳灵魂。<br/>
但是海格打装备打的多了，制造一个不能用锤子敲打的肉体，还是第一次。<br/>
但是显然，这三年内，海格有的忙咯。<br/>
“希望那丫头不要出事吧！”陈锋看着院子内，最后下定决心，自己就亲自守护在这里，莉亚绝对不能有任何的差池！<br/></body></html>