<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第901章 恶魔的基地！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第901章 恶魔的基地！</h2>
<p>陈锋自认为自己没这个实力，因为那个基地里头的恶魔太多了，如果仅仅是多那陈锋还不怕，但是这个基地里头深不可测，那些变异的恶魔，光陈锋看见的，就多达上百。</p>
<p>这是第一，而第二就是陈锋没把握，因为在这个基地内，陈锋还感觉到了地下建筑的存在，而且很多陈锋见到的变异恶魔，都是在野外变异，而且仅有几个巨大恶魔看守而已，一点巨大恶魔镇压失败，则会派遣出那些会使用闪电的猩猩恶魔。</p>
<p>陈锋观察了三天，这才得出一个结论，他妈这里还只是一个分类的基地。</p>
<p>因为在这里，变异恶魔的手段已经变得非常成熟了，基本上可以保证一只野兽恶魔80%的成功率，这无论是放在任何一种实验上，都是超高的成功率。</p>
<p>而一旦成功，野兽恶魔 必定反扑，可是这个反扑却又出现了一个分支，那就是被巨大恶魔杀死，或者是巨大恶魔被杀死。</p>
<p>巨大恶魔别看是智慧恶魔的精英种族，可是放在这里，赫然只是送葬的对象，巨大恶魔都死亡，对任何恶魔来说都无所谓。</p>
<p>一旦巨大恶魔打不过敌人，就会出现被陈锋命名为“闪电猩猩”的恶魔，这群恶魔的目的只有一个，那就是用闪电击杀那些新变异出来的恶魔。</p>
<p>而在这里，就会出现被杀和击杀，当然是闪电猩猩击杀新的变异恶魔居多，而如果新的变异恶魔击杀了闪电猩猩，就出现一个让陈锋都震惊的怪物。</p>
<p>一只实力明显超过次等恶魔，甚至陈锋可以感知到，那肉体强度都可以媲美魔王级别的一只恶魔，镇压新变异的恶魔之后，会把新变异的恶魔用一种特殊材料制作而成的铁索，锁起来。</p>
<p>然后送出去，至于送到什么地方，陈锋就不知道了，反正是一只高达数千米的巨大怪鸟来运送的，而怪鸟，绝对是变异野兽恶魔，次等恶魔巅峰的实力。</p>
<p>这样，陈锋完全不敢动，不要以为陈锋击杀了魔王就非常自大了，反而进入这里之后，陈锋变得格外小心了，或许是和森林有关系，人到了森林内，自然而然的会变得小心谨慎的。</p>
<p>而这三天的观察，陈锋发现无数的恶魔死去，却又有无数的恶魔被送走，然后又有一大批的恶魔被送回来。</p>
<p>而送回来的恶魔，只有在降落的时候陈锋见过一眼，然后就再也没有见过了。</p>
<p>这样的情况目前来说非常的糟糕，因为陈锋发现，这里正在酝酿无数强大的恶魔，而且目前为止陈锋还没发现智慧恶魔的变异体，全部是野兽恶魔的变异体。</p>
<p>而且很多的恶魔运来运去，那说明可能不仅仅只有两个基地，甚至还有更多，陈锋记录下了这里，然后继续深入，全部的时间都在寻找那些个基地上头。</p>
<p>“妈的，真想一把大火烧光了你们！”如今，陈锋凑齐的骷髅王多达三个，生命骷髅王，疾风就骷髅王，火焰骷髅王。</p>
<p>更重要的是，火焰骷髅王和疾风骷髅王，是相辅相成的，也就是说双方的技能一旦结合起来，威力会倍增。</p>
<p>烽火燎原，为什么会燎原，因为有风的帮助。</p>
<p>的确，大风是可以灭火，可是更大程度上却是风助火势，让火焰变得更加威猛，而且播撒的范围更广，这才会才出现一把星星小火，却引燃了一片森林的惨剧。</p>
<p>可仔细一想，火焰骷髅王的招数最强大的的确是可以灭掉这么一个基地，但是万一灭不掉呢？</p>
<p>就算是灭掉了，万一还有更强大的基地，那不是打草惊蛇了么？</p>
<p>三个骷髅王，已经可以让陈锋召唤出7个军团长了，如今一半的军团长，陈锋都可以召唤了，但是这样却也无法让陈锋真正的灭掉这里。</p>
<p>因为这里的次等恶魔真的太多了，光光陈锋这三天的蹲点，陈锋就最少看到三百只以上有着次等恶魔实力的变异野兽恶魔。</p>
<p>而且有专门的智慧恶魔指挥，那战斗力绝对不是三百个心思迥异的次等恶魔联手战斗可以比拟的。</p>
<p>打个比方，一个人手里拿着棍子，可以单挑一只狗。</p>
<p>但是三百个人拿着棍子，却绝对打不过三百只狗，因为恐惧这种东西是会传染的，如果把狗换成是狼，那就更悲剧了。</p>
<p>被看人数多，可是狼和狗这种东西一旦打起来，十分残忍，而且恐惧一旦出现是会传染的，到时候恐慌情绪一出现，基本上战斗力就落了下层。</p>
<p>陈锋虽然不会恐慌，可是三百多个次等恶魔亲密无间的配合，却绝对可以打跑陈锋，不要说是陈锋了，就算是魔王来了，也照打不误。</p>
<p>在这么多用有次等恶魔实力的恶魔的攻击下，迪亚波罗亲自过来，也绝对吃力不讨好。</p>
<p>深入敌后，陈锋再次找到了类似的作用的基地整整三个，加上陈锋第一个发现的那个，一共有这样的基地四个。</p>
<p>这样的结果却让陈锋格外的惊愕，因为看了一眼脑海中所绘制出来的地图，陈锋惊讶的发现，这四个地方正好属于一个正方向，而陈锋刚好没找过最中间的位置。</p>
<p>和游戏里一样，没探索过的地方，陈锋干脆就黑色一片，通过精神力可以详细的绘制出地图，陈锋看着看着，最终决定最最中间看看。</p>
<p>一路小心前进，陈锋惊讶的发现，这里居然有很多恶魔四散在四周，显然不是在玩耍，而是在看守这里，因为很多恶魔都躲在一些隐秘的地方。</p>
<p>如果不是陈锋的精神力宛如超声波探测一样的发现了他们，还真的看不见，陈锋顿时更加小心了。</p>
<p>终于，一个巨大的城市出现在了陈锋的面前，陈锋倒吸一口冷气，那黑色的范围居然还有大一块，换句话说这个城市的大小，几乎占据了一个杭州那么大。</p>
<p>“好家伙，刚才的基地才一个乡村的小！”陈锋看着这个基地，顿时打算偷偷的溜进去，不知道会不会被发现，被发现了那也只是打草惊蛇，陈锋可不怕被抓住。</p>
<p>就算是这里有一百个魔王，陈锋要跑那还是轻松的，但是要打那就肯定打不过了。</p>
<p>偷偷摸摸的让伊泽克上去探路，伊泽克一路隐身，小心翼翼的走了过去，伊泽克反而比陈锋淡定，因为他是骷髅，早就死了一次。</p>
<p>二来，就算是无数的攻击打过来，只要一次性秒杀不了他，那陈锋就可以立刻解散了他，他就可以回到地狱了，加上伊泽克的战斗水准不是白给的。</p>
<p>小心翼翼的接近城市，伊泽克最终还是从大门走了进去，那大门只开放一个小口子，伊泽克却轻松的钻进去，因为对于恶魔是小口子，可是对于陈锋和伊泽克这种人类来说，足够大了。</p>
<p>伊泽克在里头足足晃悠了一圈，把整个城市的信息都传送给了陈锋，陈锋这才准备出发，没想到这里头居然如此的巨大，更有着无数惊人的兵工厂。</p>
<p>四个小基地，一个大基地，小基地专门负责变异野兽恶魔，而大基地内，负责训练野兽恶魔，还有制造装备。</p>
<p>而地底下也还有无数的建筑，可是陈锋只能看到三四千米的，无法更加深入，陈锋感觉到地底下有更多的秘密。</p>
<p>伊泽克出来之后，陈锋也小心翼翼的钻了进去，在这里，陈锋发现自己亲眼发现的东西更多了，无数的恶魔在大街上来回的走动，不断的交换着一些东西，陈锋看了看，大部分以矿石居多。</p>
<p>“可惜，没有虚幻骷髅王，不然我可以变身成一个恶魔的样子！”陈锋心中无奈，忽然眼睛一亮，一说到虚幻骷髅王，陈锋想到了一个绝妙的点子。</p>
<p>野兽恶魔也是野兽啊，如果吃了灰色骷髅王身上的肉片，能不能被自己控制？</p>
<p>陈锋一下子就来了兴趣，快速的找到了一只奄奄一息的野兽恶魔，那恶魔显然是被教训的不轻，而且看肚子，扁扁的，显然没吃东西。</p>
<p>这里训练各种野兽恶魔，都是经过变异的，手段非常暴力，而训练的智慧恶魔都是1级，甚至是1级巅峰，战斗力非常惊人。</p>
<p>陈锋也奇怪，这里怎么就这么多惊人的恶魔呢，但是陈锋也没有多想，变身灰色骷髅王之后，立马撕下三片肉，扔给了那个野兽恶魔的嘴边。</p>
<p>野兽恶魔的眼睛一亮，立刻舌头一伸，一卷，吃了下去，不一会儿陈锋就感觉到，自己真的可以操控这只恶魔了。</p>
<p>陈锋躲在一旁，轻轻的操控了起来，果然在陈锋的操控下，那恶魔居然晃晃悠悠的站了起来，朝着笼子隔壁的另外一只恶魔怒吼了一声。</p>
<p>“搞什么？”一个愤怒的声音传来，陈锋立刻躲避了起来，可惜灰色骷髅王的情况下无法使用疾风骷髅王，不然隐身就好了。</p>
<p>一个恶魔走了过来，看着被陈锋操控着不断怒吼的野兽恶魔，顿时一阵愤怒，手中光芒一闪，只见一道闪电形成的鞭子狠狠的抽在了铁栏上。</p>
<p>顿时整个铁栏被闪电点的一阵发亮，而那被陈锋操控的恶魔则是疯狂的怒吼着。</p></body></html>