<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第904章 最牛死灵三件套！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第904章 最牛死灵三件套！</h2>
<p>灵魂的愤怒（戒指）</p>
<p>需要等级：100</p>
<p>需要智力：100000</p>
<p>+5全技能</p>
<p>+5000敏捷</p>
<p>+6800智力</p>
<p>击中生命恢复+5432</p>
<p>暴击伤害提高64%</p>
<p>每秒恢复3741点生命值</p>
<p>暴击几率提高4.0%</p>
<p>提高召唤仆从生命值500%</p>
<p>提高召唤仆从护甲值500%</p>
<p>提高召唤仆从伤害值500%</p>
<p>。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。</p>
<p>灵魂的哀伤（戒指）</p>
<p>需要等级：100</p>
<p>需要智力：100000</p>
<p>+5全技能</p>
<p>+9642最小伤害</p>
<p>+8400力量</p>
<p>+4600智力</p>
<p>攻击速度提高10%</p>
<p>暴击几率提高6.0%</p>
<p>暴击伤害提高55%</p>
<p>寻获魔法装备几率提高50%</p>
<p>提高召唤仆从生命值500%</p>
<p>提高召唤仆从护甲值500%</p>
<p>提高召唤仆从伤害值500%</p>
<p>。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。</p>
<p>灵魂的信念（项链）</p>
<p>需要等级：100</p>
<p>需要智力：100000</p>
<p>+10全技能</p>
<p>+5000秘法抗性</p>
<p>+5000火焰抗性</p>
<p>+5000全元素抗性</p>
<p>攻击速度提高10%</p>
<p>暴击几率提高8.0%</p>
<p>暴击伤害提高91%</p>
<p>+460%怪物金币掉落量</p>
<p>控场类所有效果的持续时间缩短47%</p>
<p>提高召唤仆从生命值500%</p>
<p>提高召唤仆从护甲值500%</p>
<p>提高召唤仆从伤害值500%</p>
<p>凹槽（1）</p>
<p>。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。</p>
<p>三件套装：</p>
<p>提高召唤仆从全属性1500%</p>
<p>提高佩戴者智力25%</p>
<p>。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。</p>
<p>被陈锋称为真正神套装的绿色套装，终于到陈锋的手里了，这一个套装对陈锋来说，除了提高仆从的属性之外，其他全部都是鸡肋，而套装的三件套效果更是让陈锋垂涎欲滴，25%的智力提高不为别的，给陈锋，足够让陈锋的精神力再次支撑召唤召唤出一个新的军团长了。</p>
<p>也就是说，这件套装，可以让陈锋继续召唤出一个军团长，从7个变成8个。</p>
<p>不过非常可惜，那就是军团长是不享受这些提高的，以前陈锋还以为是享受，可是后来才发现，军团长和布尔凯索是不享受这些属性的提高，至于为什么陈锋也不知道，大概是太强大了。</p>
<p>如今，总体来说，陈锋全身上下的装备加起来，包括三件套内的全属性提高，大概提高了骷髅伤害为5500%，其他属性也差不多，元素抗性稍微低了一点，但是陈锋暂时无法解决，也不用解决。</p>
<p>军团长无法享受装备带来的提成，但是伊泽克等骷髅却可以享受，甚至龙骑士都享受，这让陈锋十分的奇怪，不知道怎么会变成这个样子。</p>
<p>不过这样一来，起码陈锋的骷髅战斗力最少提高了又一个十倍，如今陈锋的普通骷髅，大概是8级巅峰，接近7级恶魔的存在，单挑完全不害怕。</p>
<p>“这么好的东西藏着，你也不怕天打雷劈！”陈锋朝着海格郁闷的说了一句，海格眼泪差点下来，什么叫天打雷劈啊。</p>
<p>这件装备一开始还没完工，但是害怕你被人家魔王干掉，特地送过去，结果你都干掉魔王了，那自然是要把装备属性给完善了才能给你。</p>
<p>“好吧！”拿走了装备，带着莉亚的装备陈锋去了炼金公会的楼，莉亚果然已经喝了无数的经验药剂，正在一旁干呕，没办法，喝的有点多了，加上陈锋还不知道，自己去叫莉亚喝经验药剂的时候，莉亚刚吃完午饭......</p>
<p>把装备给了莉亚，莉亚一看属性就知道陈锋的意思，上面几乎都是防御属性，莉亚就知道陈锋只是带自己去而已，不会让自己出手的。</p>
<p>不过没办法，到时候就算是莉亚想出手，恐怕也难，有陈锋在这里，还真的不用莉亚出手。</p>
<p>在学院里待了两天，陈锋准备出发了，2天的时间里，陈锋见了一次鲁鲁修，两父子好好的交流了一下，鲁鲁修已经不是当初那个抱着陈锋大腿的孩子了，现在已经长成了翩翩少年。</p>
<p>用毒不仅仅没让鲁鲁修变得阴沉邪恶，反而格外的开朗，用鲁鲁修的话来说，陈锋说过要每天都过的开开心心的，鲁鲁修领略到了，陈锋自己却没有悟到。</p>
<p>和鲁鲁修交谈了一整天，此时的鲁鲁修已经是学校内的学生了，两年的时间对陈锋来说恍如隔世，但是对于鲁鲁修来说，却过的非常的充沛。</p>
<p>“今年的学生只有一百多万，因为去年一次性招收的太多了，不过今天学生少了，老师们就可以空出来了，训练的却更加严格了，可算是苦了这群小家伙！”鲁鲁修笑着说道。</p>
<p>“训练还变得严格了？”陈锋一阵意外，自己离开时候所放下的训练科目，已经算是非常严格了，可是没想到从鲁鲁修的嘴里得知，最近居然变得更加严格。</p>
<p>“那是，义父当年留下的训练科目早就被我们吃透了，您离开不到半年，就开始加重了，到了毕业的时候，三个学生扛着一根原木绕着操场跑了三十圈，这才趴下！”鲁鲁修笑着说道。</p>
<p>“你小子，你是来炫耀你一个人就可以这样是吧？”陈锋笑着说道，鲁鲁修挠挠头，无论是在老师和学生面前鲁鲁修如何的威风八面，但是在陈锋的面前，这依然是当年那个拽着陈锋大腿的小家伙。</p>
<p>“因为我已经是老师了，所以我的父母都已经接到学校里来生活，现在我的父亲每天也跟着训练，不过毕竟是年纪大了，有些跟不上，害得我每天都得回家给他按摩！”鲁鲁修无奈的说道，陈锋顿时哑然失笑。</p>
<p>鲁鲁修真正的老爹，陈锋自然记得，当年就已经三十多了，现在更是已经四十多岁了，自然不能和一群少年们相比。</p>
<p>“不过父亲说，他不是为了战斗，而是想让身体更好一点，起码可以多活几年，看我闯荡出不俗的名头！”鲁鲁修脸上洋溢着笑容，显然也是为了父亲这样做而自豪。</p>
<p>“好样的，等教完了这一届，你去群魔堡垒吧，我特许你去参加如今炼金术师们正在开展的研究，你小子早就心痒痒了吧？”陈锋笑着说道。</p>
<p>他知道，鲁鲁修这一次来其实还是有一个目的，就是想要加入到恶魔变异药水的研究当中，他主攻剧毒，但是对于各种 药剂的理论和研究丝毫不弱，但是这一次因为是顶尖的研究，所以他资格还不够。</p>
<p>“嘿嘿！”鲁鲁修挠挠头。</p>
<p>“我说过，你是我的儿子，你就要有自信，你的成绩我都看在眼里，你的水平我也都知道，就算是你真的加入不进去，起码也可以去多学习学习，不要骄傲，这一次我安排你进去的身份，只是一个学徒而已，记住了！”陈锋严肃的说道。</p>
<p>“是，父亲！”鲁鲁修立刻激动的点点头，陈锋摸了一把这小子的脑袋。</p>
<p>“对了，到时候你去群魔堡垒，我已经和海格大人说过了，会给你特殊勋章，勋章的升级难度是普通勋章的100倍，是最新研制的！”</p>
<p>“我给你两年时间，两年内如果你能达到100兆荣誉点，也就是让徽章升级到耀紫色，我就从你干娘那边给你借一套好东西给你！”陈锋笑着说道。</p>
<p>鲁鲁修顿时一愣，然后立马点点头，因为陈锋的口中缓缓的诉说出了安达利尔套装的好处，鲁鲁修的双眼已经开始冒光了。</p>
<p>“对了，这些药草给你，是我在一个新地方发现的，研究研究，如果有用处，把成品拿来给我，我在考虑是不是大量研发！”陈锋拿出了无数的药草递给了鲁鲁修，鲁鲁修双眼立刻瞪大了起来。</p>
<p>不用任何的测验，仅仅药草上浓郁的死亡气息就足够说明这些看起来宛如杂草一样的东西并不是废物。</p>
<p>这当然是陈锋从墓地内找出来的，有些地方偶尔有一些植物，陈锋自然不会认为这些植物是杂草，所以干脆全部收集起来，带给鲁鲁修和海格，他们能用到就最好了。</p>
<p>告别了学院，陈锋开始出发了，所有人都没想到的是，佐敦库勒的封印地点，就在卡迪安的附近，不过卡迪安被毁灭了，但是却因为一次意外，地面上路出了一片遗迹。</p>
<p>而驻守鲁.高因的神级强者立刻前往探查，发现是赫拉迪姆一族的封印，立刻强行进入，却被里面的保护装置给打了出来。</p>
<p>而墓穴的真正入口也被找到了，上面赫然记载着佐敦库勒的罪恶，以及提醒后人不要解开佐敦库勒的封印。</p>
<p>大家立刻通报，结果最后却落在了陈锋的手里，陈锋无奈，但是为了消灭阿兹莫丹，这件事情还是得他亲自来。</p>
<p>一路前进，带着一个莉亚，陈锋没办法最快速度前进，因为速度太快莉亚吃不消，陈锋花了整整3天的时间才到达墓穴的面前。</p>
<p>一看墓穴的风格，陈锋就知道一定是赫拉迪姆一族的建筑了，陈锋虽然不是真正赫拉迪姆一族的人，但是作为一个玩家，对于赫拉迪姆的风格还是有些关注的！</p></body></html>