<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第903章 莉亚跟随！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第903章 莉亚跟随！</h2>
<p>陈锋又被派遣了出去，这才回来没多久，不过没办法，这一次是为了黑色灵魂石的消息，现在只剩下阿兹莫丹的一个灵魂了，只要毁灭了阿兹莫丹的灵魂，陈锋有的是时间去休息。</p>
<p>来到了人类世界，陈锋首先去学校逛了一圈，这才惊讶的发现，自己居然已经两年的时间没回来了。</p>
<p>换句话说，学校的第一批学生，赫然已经都毕业了。</p>
<p>“你怎么也来了？”走在学院的路上，新生们居然都还不认识陈锋，毕竟大家只知道陈锋的名字，见过陈锋的人还真的是少数。</p>
<p>缓缓的在学院的林间小路里行走，这是学校的好处，在陈锋生命骷髅王的滋润下，学院内大树苍天，花草茂密，花香引来蝴蝶蜜蜂，算是一片美轮美奂的人间天堂了。</p>
<p>而在小路上，陈锋居然看到了一个在他记忆里不应该出现在这里的人，莉亚。</p>
<p>“我怎么就不能来？”莉亚抬头，发现居然是陈锋，然后听到陈锋的惊讶，顿时调皮的一笑，不过陈锋还是从她眼睛的深处，看到了重重的悲伤。</p>
<p>是啊，凯恩死了，莉亚的父母早就双亡了，现在莉亚在这个世界上，再也没有一个亲人了。</p>
<p>“你是来找我的？”陈锋问道。</p>
<p>“你怎么会这么想呢？我就不能是这个学校里的学生或者老师？”莉亚顿时调皮的一笑，因为他看到了陈锋那一闪而过的怜悯，立刻完全收起了自己的悲伤，她不想被同情。</p>
<p>“别开玩笑了，所有老师的聘请要经过我的同意，或者是我妻子爷爷的考察的，而学生你的年纪早就超过了！”陈锋摆摆手说道。</p>
<p>“什么嘛，什么叫做我的年纪已经超过了，我才25好不好！”</p>
<p>“乱说，你今年27，别以为我不知道！”陈锋白了一眼，莉亚顿时愤怒的瞪大了眼睛，两者互相看着，最后忽然一起笑了起来。</p>
<p>“这么说你是来当老师的咯？没想到你居然成功了，我家莉莉丝的爷爷，审核的那叫一个严格啊！半年时间被开除了一百多个老师！”陈锋一说到这个就头疼，不过也因为那几个老师的水平不过关，或者是性格上有问题，所以就被开除了。</p>
<p>当然，被开除的虽然心里怨恨，但是一想到学院是陈锋开的，但是陈锋从来不管理，也没给任何的人走后门。</p>
<p>加上陈锋也基本上不管事儿，所有考察的人都是由刺客组成的，所以那些被开除的也无奈，他们也不敢去什么大城市，因为一旦身份暴露出去，说是被陈锋的学院给开除的，那估计有无数人能鄙视死他们。</p>
<p>所以，只能流浪在小山村，或者自己一个人野外生活，当然有的类似于专业水平不够的，而且在不断的加强学习，充实自己的一些积极向上的老师，陈锋还是暗地里叫人观察的。</p>
<p>一旦合格，立刻回来上课，至于那些人品不好的，陈锋就懒得多说了，如果改正了那还好，考察一段时间有资格回来上课，可是那些自暴自弃的，就算了吧。</p>
<p>“你怎么会想到来学院当老师的？刺客学院还是恶魔猎人？”陈锋和莉亚并肩走在学院的道路上。</p>
<p>“猎人，刺客学院的还不要我呢！”莉亚笑着说道，陈锋点头也是，莉亚本身是恶魔猎人，虽然在某些方面恶魔猎人和刺客的行为方式真的差不多，但是双方却可以有一个很明显的对比。</p>
<p>刺客，那就是盗贼的化身。</p>
<p>而恶魔猎人，才可以算是真正的刺客，而且是狙击手的那一种，偷偷摸摸的躲藏着，然后跳出来，无数的箭矢铺天盖地，加上陷阱的安置，绝对保证对敌人的一击必杀。</p>
<p>可以说，恶魔猎人其实就是暗黑2里的刺客加上亚马逊的合体版本，战斗力相当惊人。</p>
<p>“这一次来，其实我是在等你！”莉亚忽然看着陈锋说道，陈锋眉头一皱。</p>
<p>“原因？”</p>
<p>“我要你带我去佐敦库勒的封印，我要完成我叔叔生前要做的事情！”莉亚坚定的说道，陈锋顿时感觉一种窒息扑面而来。</p>
<p>凯恩生前为完成的遗愿么？</p>
<p>凯恩，当初去了一趟群魔堡垒之后，就全身心的投入到了寻找历史当中了，为的就是寻找佐敦库勒的墓穴，可是却遭遇飞来之祸，最终惨死，甚至陈锋到现在都没摸清楚是怎么死的。</p>
<p>虽然七大魔王已经死了，可是陈锋和伊姆帕里斯都知道，还有一个梗恐怖的超级暗黑破坏神还游荡在这片天地之间。</p>
<p>但是陈锋等人谁也找不到这个家伙，就算是找到了，陈锋也没有把握可以战胜，虽然陈锋有三个完整的骷髅王了，可是超级暗黑破坏神的实力，谁都不清楚界限在什么地方。</p>
<p>“既然如此，那也可以，不过你现在的等级？”陈锋问道。</p>
<p>“67级！”莉亚立刻回答了一句，陈锋倒是一阵惊讶，上次见面应该是两年多前，那时候的莉亚才多少级来着，三十多级吧？</p>
<p>现在却已经67级了，显然这两年内的莉亚是绝对没有停歇的，不过陈锋一想也是，莉亚不缺装备，而缺少的是怪物练级。</p>
<p>但是现在人类世界也不缺怪物，最困难的就是最前期，那时候怪物的等级偏高，所以莉亚杀一只沉沦魔都要磨蹭半天。</p>
<p>后来随着等级越来越高，想必是越来越好杀，而刚突破六十级的时候，相比得到了佐敦库勒的墓穴被发现的消息，看来这一次她只是专门混进来找陈锋的。</p>
<p>至于消息的来源，想都不用想，卡夏和阿卡拉会告诉她的。</p>
<p>“既然这样，那你去领经验药剂吧，先把等级冲到100级，我去找海格给你那一套装备，前几天有三个神级强者进入佐敦库勒的墓穴，最后还是失败了，其中法师差点被当场格杀，所以千万不能马虎！”陈锋说道。</p>
<p>“神级强者都差点折损？”莉亚惊呼了一声，陈锋点点头，最后莉亚明白了，自己不能拖陈锋的后退，点点头，陈锋开了一个条子，让莉亚去领取经验药剂，自己则去找了海格。</p>
<p>海格那家伙把这个任务扔给陈锋之后，就留在了群魔堡垒，不过陈锋说自己短期内不会去地狱，海格顿时无奈，最后一怒之下把整个炼金公会都给搬到了陈锋的学院内，因为他也要研究恶魔变异的那些药剂。</p>
<p>“你确定让一个小女孩跟着你去？那里头可是非常危险的，要不是只有你的实力强悍，我都不想让你去！”海格说道。</p>
<p>“哎，他是凯恩唯一的亲人，可以说是凯恩的孙女，又是凯恩的侄女，凯恩把莉亚一手抚养长大，可以说就等于是莉亚的父亲！”</p>
<p>“而凯恩要不是为了在书籍当中寻找当年佐敦库勒的墓穴的位置，也不至于被圣剑砸到，然后被超级暗黑破坏神给杀了！”</p>
<p>“佐敦库勒的墓穴是凯恩的遗愿，而且别忘了，莉亚也可以说是赫拉迪姆一族的成员，在某些方面甚至比我还要强大，我当初可没好好学习.......”</p>
<p>为了提高莉亚，陈锋只能贬低自己，不过陈锋还真的没学过赫拉迪姆的任何文明，这一次带上莉亚，也是怕万一遇到什么解密之类的问题，莉亚或许会知道，毕竟和凯恩在一起很久了。</p>
<p>陈锋是冒牌的，但是莉亚是正版的，所以还是带个正版在身上，免得被赫拉迪姆一族给封号了.............</p>
<p>“那一套一百级的恶魔猎人的装备，我去给那个丫头，防御为主的！”陈锋说道，海格顿时瞪着陈锋，最后还是把装备拿了出来。</p>
<p>“还有，这一套首饰是给你的，你现在的装备已经不需要全技能等级了，所以就用这一套吧！”海格递给陈锋三件首饰。</p>
<p>“别玩了，把上次你让流光带给我的那一套拿出来吧，我才看了一眼你就抢回去了，不带这么坑爹的！”陈锋看了一眼三件装备，都是暗金，但是却不是上一次海格让流光带给自己的。</p>
<p>“你想要那一套？”海格问道。</p>
<p>“废话，那可是绿色三件套装，刚好三个首饰的位置，全套增加1500%的骷髅全属性和1500%的攻击防御，加起来大概是3000%的提高，我怎么可能不要那一套啊！”</p>
<p>“你开个条件吧，上次说是给我送过去，结果我还没得到，你就拿回去了！”陈锋郁闷的说道，那一套套装真的差点没把陈锋给馋死。</p>
<p>“嘿嘿，那可是我费尽心思打造的套装，专门给你使用的，但是这么轻易的就被你拿走了，怎么对得起我费尽心思这四个字儿呢？”海格十分的猥琐，陈锋无奈的叹了一口气，无数的荣誉点和材料，不断的涌入了海格的徽章和戒指。</p>
<p>“我他妈就知道，你小子一定有藏货！”海格看到无数的尸体从陈锋的背包里拿出来，顿时一阵笑骂，其实他要的就是这些个材料，荣誉点什么的还好说。</p>
<p>“好了，东西拿走滚蛋吧，别来烦我，哦对了，这个给你，佐敦库勒的灵魂，根据记载，是封印在一个水晶内的，但是一旦离开封印，灵魂就会快速的消散，所以放在这个盒子里，保护灵魂，然后等待复活！”</p></body></html>