<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第902章 佐敦库勒消息！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第902章 佐敦库勒消息！</h2><br/>
爆发出来威力惊人的电击，瞬间让里头的恶魔惨叫，没一会儿陈锋就感觉到自己和那恶魔的联系断了，显然那恶魔被活生生的电死了。<br/>
“威力不错！”陈锋顿时微微吃惊，不过却没有任何的后悔，反正是恶魔，死了也是白死。<br/>
“哼，废物，还有你，躲在一旁的家伙，出来吧，你的气味太难闻了！”陈锋忽然一拍额头，忘记自己现在不是虚幻骷髅王，而是灰色骷髅王，该死浑身上下都是腐肉啊。<br/>
陈锋瞬间解除了变身，然后启动疾风骷髅王的力量，偷偷的打算溜走，可是一道闪电鞭却狠狠的拍在了陈锋的面前。<br/>
“哼，没想到居然混进来一个人类的奸细，我虽然看不见你，也闻不到，更是感觉不到你，但是不好意思，我的天赋非常庸俗，只要任何一丁点儿的动静，我都能听到，所以我才来管理这里的恶魔！”<br/>
“给我出来！”陈锋完全没料到自己被发现了，可是就在这个时候，陈锋灵机一动，忽然召唤出了一个骷髅，地面一下子就破了出来，瞬间一只眼睛鲜红的骷髅从地底下钻了出来。<br/>
“什么嘛，原来只是一直骷髅啊！”那恶魔顿时一愣，不过那骷髅上带着一点腐肉，稍微有点腐蚀的味道，那恶魔顿时叹口气，没想到是个骷髅，还以为是敌人呢。<br/>
一鞭子甩了过去，瞬间骷髅被电成了灰烬。<br/>
“怎么回事？”远处一个询问，陈锋面前的恶魔撇撇嘴，大叫了一声没事儿之后，就缓缓的离开了，而一阵微风吹过，在地上吹起了少量的沙土，陈锋缓缓地飞走了。<br/>
“妈的，差点露相了！”陈锋冷汗都快下来了，那家伙居然能感觉到自己隐身之后的移动，按道理陈锋隐身之后，基本和叶子一眼的轻，因为隐身会起到一个漂浮的作用，免得在地上留下足迹。<br/>
就好像是在失重的环境下一样，只需要一点力气，就可以漂浮出去，但是没想到居然被听到了。<br/>
偷偷的漂浮了出去，陈锋最终松了一口气，差点被发现了，在基地内整整找了一天，陈锋也没找到进入地下城的通道，相比实在某个建筑内。<br/>
可是陈锋不敢进入建筑，因为里头必定有恶魔，陈锋不敢保证这里的变异是否有可以发现自己的，所以最后陈锋决定，继续观察。<br/>
如果这里的恶魔还是继续这样的话，陈锋会回去，加强对学生的针对性训练，并且偷点药剂回去研究研究。<br/>
但是让陈锋郁闷的是，陈锋找了许久都没有找到落单的药剂，显然药剂都是经过严格的收支的，陈锋继续等待着机会。<br/>
不过，大基地最终没给陈锋任何的机会，陈锋无奈的叹了一口气，缓缓的离开了大基地，找打了一个小基地，在一群巨大恶魔强行灌输药剂的时候，偷偷的从那恶魔的嘴巴里分了一点出来，这才算完事儿。<br/>
陈锋走出了山脉，最后十分干脆的打开了回城卷轴，回到了群魔堡垒，离开让炼金术师开始研究，而他却不知道，他的一举一动，全部都在被监控之下。<br/>
**********************************************<br/>
“陈锋离开了？”迪亚波罗缓缓的张开眼睛，此时他还是一身的虚无状态，没有肉体，可是他身边所站着的恶魔，却没有一个敢放肆的。<br/>
“是的，主人，人类陈锋已经离开了虚无山脉，这里的情况他已经都摸清楚了！”迪亚波罗的脸上顿时浮现出了笑容。<br/>
“很好，你们继续实验，给你们三年的时间，我要一只超过一百万的次等恶魔大军！”迪亚波罗看着那几个恶魔，几个恶魔顿时脸色都变了。<br/>
三年，一百万，而且是次等恶魔大军，这一年多来，总共才创造出了一千多个次等恶魔，三年的时间一百多万个，几乎是不可能的事情。<br/>
“怎么？很为难？”迪亚波罗淡淡的说道。<br/>
“不，不为难，如果主人允许利用恶魔实验的话，那绝对不是问题，可是光光那群野兽，数量就不够啊，肉体强度不够的野兽无法支撑突变带来的肉体变化，先不说骨骼撑不撑得住，精神就撑不住啊！”恶魔无奈的说道。<br/>
“这不是我要的解释，我要的是三年后见到一百万次等恶魔大军，其他的是，你自己看着吧，我给你最大的权利，你放手去做就好了！”<br/>
“但是，如果三年后我看不到的话，那你会在我的噩梦空间内，呆上三千年！”迪亚波罗冷笑一声说道，恶魔的脸色都绿了。<br/>
为了尽快的达到目的，那恶魔立刻出发研究，这一次直接开始智慧恶魔实验，整个虚无山脉内瞬间陷入了前所未有的热潮里头。<br/>
“为什么要让那个人类故意知道我们在干嘛？”忽然，不远处只见一个巨大的恶魔走了进来，高耸的胸部完全没有遮挡，三角地带也是郁郁葱葱的，随着婀娜的走动，那胸部不断的颤抖，绝对是完美诱人的身材。<br/>
但是那满头长发却是美杜莎一样的毒蛇，加上背后四只宛如蜘蛛腿一样的大脚，却让人看的毛骨悚然。<br/>
“为了让人类戒备，你信吗？”迪亚波罗看也不看，那绝美火辣的身材完全无法吸引到陈锋。<br/>
“为什么你不看我？你害怕？”那宛如美杜莎的女恶魔缓缓的走到迪亚波罗的面前，摆弄着自己放在地球上都是满分的身材。<br/>
“哼，莉莉丝，我对你这种女人完全没兴趣，不要勾引我了，你还是去找你的艾纳利尤斯去吧！”迪亚波罗淡淡的说道。<br/>
那勾引迪亚波罗的恶魔，赫然就是传说中人类的“母亲”，恶魔莉莉丝，传说中天使艾纳利尤斯的妻子。<br/>
可是后来却要夺走人类世界，和天使闹翻，最后又回到了恶魔的身边，而更有传说，莉莉丝不但是安达利尔的母亲，还是墨菲斯托的女儿。<br/>
当然，这一切都是胡诌。<br/>
莉莉丝本身的实力也达到了魔王级别，但是无法掌握本源力量，所以本质上还是次等恶魔，因为只有掌握了本源力量，才是真正的魔王。<br/>
“你宁愿让人类知道我们计划已久的，也不愿意接受我吗？”莉莉丝幽怨的说道，迪亚波罗冷笑了一声。<br/>
“这两者之间并没有任何的关系，这些日子陈锋一直都在寻找骷髅王，我虽然无法观察到骷髅王的位置所在，但是我可以肯定，在虚无山脉当中，必定藏有骷髅王！”<br/>
“这一次把这个消息放给陈锋，你认为他重视了又能怎么样？带着伊姆帕里斯过来端了这里？哼！”迪亚波罗不屑的说道，现在已经完成融合的他，和超级暗黑破坏神再次合为一体，实力更是上涨了无数倍。<br/>
如今，不要说陈锋有三个骷髅王，就算是有五个，迪亚波罗都可以面对，所以迪亚波罗完全不担心陈锋。<br/>
反而担心这片土地之下骷髅王的碎片，所以也下令让恶魔们寻找，只可惜陈锋没有更加深入，不然的话就会看到，森林被毁灭，无数的恶魔正在寻找着骷髅王的碎片。<br/>
“离我远点！”迪亚波罗看到莉莉丝想要接近自己，顿时冷哼了一声，反而自己离开了一点，莉莉丝眼中怒火一闪，但是最后冷笑了一声，踩着高挑的步伐离开了。<br/>
“邪恶的女人，你以为我不知道你想要什么么？居然把注意都打到我的头上了！”<br/>
“我可怜的哥哥弟弟们啊，没想到陈锋居然把我们杀的只剩下我一个人了，按照人类的实力，复活佐敦库勒也得四五年的时间吧？”<br/>
“看来，他们连佐敦库勒的封印地点都没找到啊，更别说佐敦库勒给自己打造的墓穴了！”<br/>
“黑暗灵魂之石，我志在必得，不过该死的佐敦库勒，当年知道了我的计划，居然把灵魂之石封印了，而且必须他亲自解封才能使用！”<br/>
“看来，我还是得潜伏下去，不过既然是这样，那我就亲自去指引人类们寻找吧！”迪亚波罗最后一笑，猛然的撕裂了空间，来到了人类世界，一下子就找到他的目标，瞬间没入了那人的体内。<br/>
“开始吧，我的肉身，别让我失望，只有人类的身躯，才能真正发挥出世界之石的力量，只要得到黑暗灵魂之石，加上融合世界之石的力量，我就是这个宇宙的王者！”<br/>
第三天，惊人的消息传来了，佐敦库勒的封印地点被发现了，不过里面到处都是惊人的赫拉迪姆一族的守护机械，一般人根本就无法下去。<br/>
而与此同时，天堂内也正在进行疯狂的讨论，讨论陈锋看到的一切东西，是否是真实的，但是最后所有人都知道，这一切是真实的，可是陈锋所说的太过于惊人了。<br/>
上千个次等恶魔，那一次性攻城，就算是群魔堡垒也不一定挡得住啊。<br/>
“佐敦库勒的封印被发现了？”陈锋的报告完毕之后，就是人类世界的报告，一听到这个消息，海格立刻激动的站了起来。<br/>
“是的，不过由于赫拉迪姆一族的魔法守卫依然处于运行状态，基本上人类神级强者进去也是白给！”那天使无奈的耸耸肩。<br/>
“佐敦库勒么？既然是黑色灵魂之石，那就陈锋去吧，反正你是赫拉迪姆一族的人！”<br/>
陈锋愕然的指着自己的鼻子，我去？<br/></body></html>