<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第915章 众女之战！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第915章 众女之战！</h2><br/>
而此时，整个人类世界却笼罩在一片阴云里头。<br/>
“陈锋大人死了！”<br/>
这一个消息经过恶魔的传播，整个人类世界都知道了，朱利安她们更是干脆晕了过去，至今都还没醒过来，几个妻子几乎是一个样子，全部倒在床上，双眼含泪，可是却怎么也叫不醒。<br/>
整个学院是陷入了一片哀声当中，无数的人在哭泣着，这一次连朱利安她们都晕了过去，那事实证明陈锋是真的死了，顿时整个世界都陷入了一阵哀痛当中。<br/>
无数的职业者愤怒的举起手中的武器，开始疯狂的击杀自己身边的恶魔，他们是陈锋的学生，甚至是陈锋当初亲自带的那一批，可是现在自己的老师却死了，这群学生完全无法接受。<br/>
但是七天之后，天使伊姆帕里斯和陈锋的妻子决定举行一个葬礼，这才让所有人都知道，陈锋真的死了。<br/>
“妈妈，爸爸真的不会回来了吗？”拉斯马拉着朱利安的手，朱利安的眼泪再次滑落了下去，原本周围强忍着悲痛的人，一瞬间一个个也都哭了出来。<br/>
“别说话，在说话，我打你！”忽然，泰瑞娜推了一把拉斯马，然后怒视着拉斯马，显然小丫头要比小小子懂事，可是泰瑞娜的眼睛也是饱含泪水。<br/>
她最喜欢陈锋了，每次都会腻在陈锋的怀里，甚至睡觉也要和陈锋一起睡觉，要是爸爸回家了，连妈妈都可以不要，每次都被朱利安笑着叫做“小叛徒”，可是今天，小叛徒的爸爸却不在了。<br/>
“哦！”拉斯马有点憨厚，虽然还小，但是却非常听自己妹妹的话，一听妹妹的威胁，顿时点点头，脸色一连的深沉，不知道在想些什么，但是肯定不知道陈锋永远不会回来是什么意思。<br/>
这一点，泰瑞娜要比拉斯马成熟的多了。<br/>
泰瑞娜一手牵着朱利安，一手牵着小弟弟亚历山大，缓缓的走在路上，他们要前往一个小岛，那个小岛就是陈锋的墓穴……<br/>
“妈妈！”看着小岛越来越近，看着那已经崭露头角的陈锋雕像，泰瑞娜的眼泪一下子就掉了下来，抬头看着朱利安，朱利安摸着泰瑞娜的头发。<br/>
“泰瑞娜，你记得你爸爸说过的话吗？我们要坚强，不要给你爸爸丢脸！”朱利安强忍着那几乎要晕眩过去的悲痛对着泰瑞娜说道，泰瑞娜咬着牙齿，点点头，亚历山大不解的看着她们，拉斯马则是若有所思。<br/>
终于，到达了小岛里头，只见整个岛屿郁郁苍苍，大家都知道陈锋喜欢居住在花草树木多的地方，特地给陈锋的“新家”布置了无数的花草。<br/>
而在整个岛屿的最高处，也就是岛屿最中间的小山峰上，一个巨大的雕像矗立在那边，仅仅几天的功夫，陈锋的雕像已经清晰可见了，完全认得出是陈锋的样子了，只是还不够太精细，但是几天的功夫完成到这个地步，可想而知是多少人在努力的结果。<br/>
悲痛的道别无需多言，无数的人哭的是死去活来的，最后拉斯马和亚历山大这两个懵懂的孩子，也感受到气氛的不对，开始大哭了起来，陈锋的几个妻子更是悲痛的再次晕厥了过去。<br/>
等她们再次醒来，已经是两天之后了，几个女孩子都想就这样躺在床上，甚至还想去追随陈锋，可是一想到那三个孩子，几个妻子居然爆发出了惊人的母爱，居然都再次振作了起来。<br/>
“陈锋看到这一幕，会很高兴的，他绝对不希望你们就这样消沉下去！”卡夏看着朱利安等人，顿时强颜一笑，朱利安也是如此，不由分说的开始准备午饭，而其他的几个妻子，打扫的打扫，清洁的清洁，帮忙择菜的就择菜，一时间各个都忙碌了起来。<br/>
或许，这样是逃避的最好办法了。<br/>
日子一天一天的过去，无数的人从沉痛中苏醒过来，更加发奋的投入到了战斗，随着时间的流逝，陈锋的“死亡”也逐渐被人淡忘甚至忘却，毕竟这是一个世界，没了陈锋，人类照样活着，当然如果迪亚波罗动手了，那就不一定了。<br/>
安稳的生活没持续多久，陈锋的死亡让整个地狱再次开始暴动了起来，无数的恶魔开始进攻群魔堡垒，无数的人类立马加入到了群魔堡垒的防御战争当中，惊人的战斗再次开始展开。<br/>
这一次，恶魔不再害怕，而人类却充满了愤怒，双方杀的是难舍难分。<br/>
整个战场充满了血腥，可是恶魔的巨大数量居然压倒性的胜过了人类，因为无数的沉沦魔当年被陈锋斩杀，导致炮灰数量减少，而远方的还没赶过来，这一次进攻城市的，都是一些中等甚至是高等的恶魔。<br/>
人类瞬间兵败如山倒，足足损失了上千人，这才稳定了下来，可是却被恶魔们压着打，无数的天使自然是出来帮忙，可是这一次恶魔却爆发出了惊人的力量，狂热的战斗方式让天使也出现了轻微的损伤。<br/>
人类和天使，一度被压着打了。<br/>
但是两天之后，整个战场发生了惊人的逆转，只见一个圣骑士站在了人类的最前面，身边足足一千个野蛮人，那一千个野蛮人把那人类圣骑士围在了最中间，然后疯狂的杀入了恶魔大军当中。<br/>
所有恶魔惊恐的发现，那一群实力不足90级的野蛮人，居然爆发出来了神级的实力，任何恶魔都是一击必杀，瞬间整个战场开始被清理出了一大块的空地。<br/>
紧接着，无数的闪电从天而降，无数飞行的恶魔一瞬间就被闪电击中，甚至连惨叫的机会都没有，就全部毙命了，那闪电就仿佛是阳光一样，肆意的洒落在恶魔大军当中，可是每一束闪电却带走了一只恶魔的生命。<br/>
可是恶魔大军也不甘示弱，后来赶过来的恶魔大军当中赫然有两只攻城突击兽，巨大的攻城突击兽在无数的恶魔掩护下终于是来到了城墙边上。<br/>
可是就在这个时候，一黑一白，两只巨大的巨熊出现，狠狠两巴掌把两只攻城突击兽都给打蒙了，随后两只巨熊宛如两座小山一样，疯狂的在整个战场上追逐起了攻城突击兽，那攻城突击兽直接被吓尿了，死命的逃跑。<br/>
巨熊的出现在此震撼了恶魔大军，然后却惊愕的发现，铺天盖地的乌鸦也加入了战斗，那一只只的乌鸦没有什么实力，可是尖锐的嘴巴却专门叮咬恶魔的眼睛和鼻子等器官，顿时无数的恶魔凄惨的倒地不起，而倒地之后迎接他们的，则是成千上万的狼群。<br/>
不过那狼群却是打一枪就走的主儿，对准了恶魔咬一口就消失了，却不是实体狼，而实体的狼却仅仅不到15只，可是每一只都是充满了霸气和惊人的战斗力。<br/>
最后，恶魔大军一退再退，居然被几个人的忽然出现给打乱了方阵，不过当精锐的恶魔大军出现的时候，恶魔大军再次反扑了过来，可是这一次，恶魔大军却真正的凄惨了。<br/>
只见一个浑身穿着翠绿色套装的人，迅速的冲入到来恶魔大军当中，一把看起来弯曲，可是枪头却笔直的长矛瞬间吸引了所有人的注意，紧接着那人狠狠的投掷出了一把翠绿色的剧毒长矛。<br/>
让所有恶魔惊恐的一幕发生了，只见剧毒长矛瞬间一分无数，化成了成百上千的分身，狠狠的冲入了无数恶魔的群内，而那毒雾一瞬间开始爆发了出来，瞬间几乎十分之一的战场上，都弥漫起了绿色的剧毒。<br/>
那毒雾的浓度居然把太阳的光线都给遮挡掉了。<br/>
惊人的剧毒吞没了无数恶魔的身体，而无数的恶魔惊恐的发现，那剧毒的威力真的太惊人了，实力弱的已经开始浑身被腐蚀了，惨叫着倒在了地上。<br/>
“剧毒爆发！”一声清脆的喝声想起，只见无数的剧毒瞬间浓缩，然后轰然的爆炸开来，一瞬间席卷了半个战场，几乎有20亿的恶魔一口气全部被剧毒所笼罩了。<br/>
“你们这个该死的恶魔给我听着，这里是我丈夫毕生守护的地方，我绝对不允许你们来践踏这里，再有人赶上前，就别我不客气了！”一声怒吼传遍了整个战场，只见那身穿绿色铠甲的女人英姿飒爽的站在成千上，弯曲的长矛指着前方的恶魔。<br/>
没错，这几个人赫然就是陈锋的妻子，在场上唯独莉莉丝没有出现，可是没过多久，只听见一连串的惨叫，在恶魔的大后方，一个此等恶魔的指挥官瞬间遭受到狙杀，那脑袋连三秒钟的时间，就离开了它的身体。<br/>
莉莉丝冷着脸拿着那恶魔的脑袋，几个跳跃就冲到恶魔大军当中，骤然间身上一只巨大的凤凰出现，轰然击退了数千个恶魔。<br/>
“给我滚！”莉莉丝冷冷的说道。<br/>
“小丫头，你有点嚣张了！”就在无数的恶魔打算撤退的时候，天空中骤然间一个巨大的裂缝出现，紧接着一个浑身漆黑的恶魔缓缓的出现在了朱利安等人的面前，朱利安二话不说，一伸手，所有人迅速的撤回到了群魔堡垒当中。<br/>
“安达利尔？”艾米丽惊呼了一声，安达利尔不是死了么，骨头都被自己穿在身上了呢？<br/>
“ 不不不，可怜的小丫头，你应该叫我一声……祖先！”<br/>
“我……叫莉莉丝，人类的先祖！”<br/></body></html>