<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第910章 大战迪亚波罗（一）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第910章 大战迪亚波罗（一）</h2><br/>
沙尘暴瞬间遮住了所有人的视野，但是陈锋却有精神力，可以清楚的看到外面的情况，但是陈锋也知道，迪亚波罗恐怕也能看的清楚。<br/>
但是这不是重点，重点是比蒙不见了，就算是迪亚波罗再怎么强大，陈锋也有信心，自己的让战争比蒙隐身，应该可以瞒过迪亚波罗。<br/>
而且还有配套的措施呢。<br/>
圣光独角兽一声嘹亮的吼声，只见无数的光线瞬间冲天而起，宛如炮弹一样飞快的朝着迪亚波罗冲了过去。<br/>
迪亚波罗一挥手，瞬间无数的火焰形成一道火环，瞬间和光线撞击在了一起，顿时一阵阵的爆炸再次发出。<br/>
但是陈锋绝对不会让迪亚波罗有任何休息的时间的，火焰骨龙一口口的龙息喷了出去，陈锋再次操控，只见几十道的龙卷风疯狂的席卷了出来，紧接着陈锋背后的三个虚影也开始不断的攻击。<br/>
迪亚波罗一声怒吼，只见丛林之神巨大的巴掌狠狠的拍了下去，生命骷髅王的虚影可是树人，那力量绝对堪称无敌。<br/>
“轰！”迪亚波罗被狠狠的撞在了地上，无数的火焰瞬间包裹住了迪亚波罗，迪亚波罗怒吼了一声，瞬间他也放出了火焰，和陈锋的火焰互相对抗了起来。<br/>
橘红色的火焰对抗黑红色的火焰，双方瞬间把大地给燃烧出了一个巨大的窟窿。<br/>
迪亚波罗的火焰是来自于地狱最精纯的地狱之火，拥有燃烧世间一切的威力，而陈锋的火焰，则已经是传说中的烈阳之火了，拥有太阳的温度。<br/>
这还是因为陈锋不熟悉的缘故，如果是到了巅峰，陈锋甚至可以操控比太阳的温度都要高出十倍的超高温度火焰，仅仅一个火星，就可以燃烧掉一个星球。<br/>
“陈锋，你别得意！”迪亚波罗愤怒的怒吼了一声，他没想到陈锋居然真的会进攻，现在刚好也是他最虚弱的时候，真的是给陈锋占便宜了。<br/>
“哈哈哈，我已经知道了，你受伤了？不对，是莉亚，你还没和莉亚的身体完全融合，哈哈哈，迪亚波罗，今天你死定了！”陈锋顿时疯狂的大笑，顺手掏出一块石头，一把捏碎。<br/>
而在群魔堡垒，伊姆帕里斯手中也猛然掏出一块石头，那石头正在拼命的闪光，然后一个画面出现在了伊姆帕里斯的面前。<br/>
“陈锋和迪亚波罗对上了！”伊姆帕里斯顿时大吃一惊，海格也惊愕的站了起来，伊姆帕里斯二话不说，直接传送到了人类世界，然后急速的朝着陈锋这边赶了过来。<br/>
“陈锋居然能对抗迪亚波罗了？”海格这半天都在研究，已经可以肯定，迪亚波罗的力量绝对超过了陈锋，那最强大的防御结界，虽然轻松一撕就裂开了，就算是陈锋也无法一次性完成这个步骤。<br/>
可是迪亚波罗做到了，而且陈锋和迪亚波罗交战的时候，迪亚波罗明显完胜陈锋，现在陈锋却和迪亚波罗对上了。<br/>
“对了，是身体，迪亚波罗的身体是刚刚得到手的，所以必须有一个适应期，现在适应期还没过！”<br/>
“或许……莉亚的灵魂还没彻底的消失？”海格瞪大了眼睛。<br/>
“如果莉亚的灵魂还没彻底消失的话，那或许还有一救！”海格瞬间回到了自己的家中，开始翻阅起了一些古籍，希望能找到一个办法。<br/>
“最主要的，就是要从迪亚波罗的体内把莉亚的灵魂给抽离出来，然后封印起来，最后制造一个身体，和佐敦库勒一样的复活！”海格越想越激动，立刻开始寻找抽离灵魂的办法。<br/>
而在另外一头，陈锋已经捏碎了石头，伊姆帕里斯必定能赶过来，到时候伊姆帕里斯加上陈锋，留下迪亚波罗还是有希望的。<br/>
“吼！”迪亚波罗怒吼一声，瞬间一巴掌拍飞了已经冲上来的阿修罗，阿修罗的血条顿时下降了整整四分之三，吓的陈锋急忙让骷髅祭祀一个群体加血，然后生命骷髅王猛然的一道绿色光线发射，阿修罗的血条立刻就满值了。<br/>
“好强大的攻击力！”陈锋顿时暗自吞了一口口水，迪亚波罗虽然此时因为身体的不协调暂时被陈锋压制，可是实际上迪亚波罗的攻击力还是远超陈锋的想法。<br/>
“魔神！天神！附体！”忽然阿修罗的身上爆发出来惊人的一幕，只见两个巨大的虚影瞬间出现在了阿修罗的背后，紧接着阿修罗居然扔下了两把刀。<br/>
要知道，阿修罗一共有四只手，拿着四把刀，可是如今却扔下了两把，只留下两把，而与此同时，那背后的魔神和天神，居然一瞬间钻入了两把刀内，一个一把。<br/>
瞬间，两把刀一把绽放出了刺眼的金光，一把刀却绽放出了黝黑的光芒，仿佛是要吞噬一切一样。<br/>
“鬼斩！”阿修罗瞬间消失，只见空气中留下了一道交叉的X形光线，那两到光线的交叉点，赫然就是在迪亚波罗的身上。<br/>
“吼！”迪亚波罗惨叫了一声，胸口骤然间一个巨大的X出现，紧接着鲜血直接喷了出来。<br/>
“得手了！”陈锋顿时一阵激动，瞬间解散了阿修罗，那一招消耗阿修罗99%的生命值和全部的力量使用出来，瞬间产生数千倍的伤害，而且两招一起，能量相克，那数千倍的伤害，瞬间暴涨到了数万倍。<br/>
“吼！”迪亚波罗痛苦了吼叫了起来，身上大量的鲜血喷了出来，与此同时野蛮人莫克和圣骑士伊泽克瞬间来到了迪亚波罗的身边，一个巨大的盾牌狠狠的砸在了迪亚波罗的脑袋上，而野蛮人莫克的大斧头，狠狠的切下了迪亚波罗的一根尖刺。<br/>
“吼！滚！你们这些蝼蚁！”迪亚波罗真的愤怒了，身上骤然间无数的火圈疯狂的爆炸出来，一瞬间四面八方都充满了迪亚波罗的火环。<br/>
“火焰对我无效！”陈锋冷笑一声，一招手，所有骷髅的身上顿时泛起了一阵红光，而那火焰遇到那红光，居然避让三舍。<br/>
“该死的火焰骷髅王！”迪亚波罗立刻就知道，自己的火焰在火焰骷髅王面前真的什么都不是，立刻一怒，手中鲜红色的雷霆出现，陈锋顿时惊呼一声。<br/>
“地狱闪电！”无尽的闪电从迪亚波罗的口中爆发了出来，陈锋立刻解散了“所有”骷髅，一瞬间只剩下陈锋“一个人”。<br/>
“哈哈哈！”迪亚波罗顿时大笑，他可是精通闪电和火焰的，火焰没效果，那自然是闪电最牛逼了，陈锋的骷髅一下子就被迪亚波罗给逼退了。<br/>
“哼！”陈锋却笑了出来，因为战争比蒙，已经就在迪亚波罗的身边了。<br/>
“吼！”迪亚波罗惊愕的看着自己身边出现的战争比蒙，只见巨大的战争比蒙瞬间出现，手掌狠狠的拍了下去，迪亚波罗举手一个格挡，可是战争比蒙的力量是迪亚波罗这个身体和灵魂都还没融合的人可以抵挡的么？<br/>
“咔嚓！”只听见清脆的响声，迪亚波罗的手臂一下子就被折断了，迪亚波罗愕然的瞪大了眼睛，它还有点没反应过来。<br/>
“吼！”战争比蒙宛如猩猩一样怒吼了一声，瞬间抓住了迪亚波罗的腰部，陈锋一愣，然后长大嘴巴，只见迪亚波罗被战争比蒙瞬间举过头顶，然后脑袋朝下。<br/>
“轰！”<br/>
“嘶！”陈锋倒吸一口冷气，这个战争比蒙，这一次也太霸道了，刚才那一招，貌似好像只有在自由格斗里头才能看到……<br/>
“这家伙真的太变态了！”迪亚波罗的脑袋被重重的塞入了沙漠当中，陈锋摇摇头，战争比蒙还没玩够呢，一把抓住了迪亚波罗的尾巴，居然宛如拔萝卜一样的把迪亚波罗给拔了出来。<br/>
然后……一通乱砸……<br/>
“放开我，你这只该死的猩猩！”迪亚波罗愤怒的怒吼着，可是每一次回答他的就是和地面做一次最亲密的接触。<br/>
迪亚波罗就仿佛是一根棍子一样被砸来砸去，愣是把迪亚波罗给砸的七窍流血，可是迪亚波罗却只是轻微的反抗而已。<br/>
“不好，被砸了，该死，他的灵魂和身体的融合度更高了！”陈锋惊呼了一声，只听见迪亚波罗一阵大笑。<br/>
“我还得感谢你啊，陈锋，没想到你的攻击，居然让我的灵魂和身体的融合度更高了，现在的你，已经完全不是我的对手了！”<br/>
“滚开！”<br/>
迪亚波罗猛然的回头，一伸手，那断裂的手臂和被切下来的手指瞬间恢复，紧接着只感觉整个空气一阵震动，可怜的战争比蒙笔直的倒飞了出去。<br/>
“我去！”陈锋再次召唤出了所有骷髅，只见龙龟怒吼一声，浑身金光乍现，冲了上去，巨大的龙龟宛如一个小岛一样，冲向了迪亚波罗，迪亚波罗也立刻严肃了起来。<br/>
“吼！”龙龟怒吼了一声，只见脚底下瞬间金光璀璨，没多久，陈锋看到了让人流口水的一幕，地面上的砂子赫然融合在了一起。<br/>
“好多金子……”陈锋留着口水，地上的沙子居然全部变成了金子，此时陈锋看向龙龟已经不是一个牛逼的骷髅了。<br/>
而是一个非常牛逼的骷髅！<br/></body></html>