<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第914章 陈锋死了！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第914章 陈锋死了！</h2>
<p>伊姆帕里斯总感觉今天心神不宁，一想到陈锋的紧急求救，伊姆帕里斯就是一阵担心，但是虽然光速很快，可是等到达那墓穴的时候，陈锋和迪亚波罗已经打到了宇宙当中了。</p>
<p>“该死！”看着四周被摧残了无数遍的痕迹，伊姆帕里斯知道这里的战斗是多么的激烈，顿时心中一寒，他真的害怕陈锋出了什么事情，忽然天空中巨响乍现，无数的爆炸开始闪烁着光芒，伊姆帕里斯瞬间朝着天空中飞了过去。</p>
<p>可是无数残留的能量却让伊姆帕里斯无法元素化，那残留的能量当中赫然有原罪，还有陈锋的各种力量，一时间伊姆帕里斯只能慢慢的飞行上去，可是这样速度却下降了无数倍。</p>
<p>天空中的战斗越来越激烈了，伊姆帕里斯光看声音和爆炸就知道是多么的惨烈了，一时间更加担心了，不由自主的稍微元素化了一点，急忙飞了上去。</p>
<p>可是忽然间，只见整个月球轰然爆炸了开来，一股无比惊人的冲击波瞬间席卷了整个星球，一瞬间伊姆帕里斯不可思议的瞪大了眼睛，因为在那星球爆炸的一刹那，陈锋的气息居然瞬间消失了。</p>
<p>“陈锋死了？”伊姆帕里斯愕然的看着天空，心中忽然没由来的一个念头，可是陈锋立刻摇摇头，这不可能，这不可能，陈锋可是融合了三个骷髅王，怎么可能轻易的就死了呢？</p>
<p>迪亚波罗虽然强悍，但是陈锋自保肯定没问题的，陈锋的气息怎么消失了呢？</p>
<p>伊姆帕里斯惊恐，急速的朝着天空中飞了过去，终于进入了宇宙当中，只见那月球忽然间又再次合拢了，迪亚波罗居然让一个已经爆炸了的星球再次合拢？</p>
<p>“这是什么力量？”伊姆帕里斯愕然的看着迪亚波罗，一个已经爆炸了的星球，居然在迪亚波罗一招手下，就再次合拢了起来，仿佛是镜头回放一样，那些爆炸开来的火焰和碎石，一瞬间全部缩了回去。</p>
<p>“哟，伊姆帕里斯！”迪亚波罗看到了伊姆帕里斯，顿时亲热的一笑，忽然身上光芒不断的闪烁了起来，居然一瞬间变成了莉亚的样子。</p>
<p>“不许变成莉亚的样子，你这个该死的恶魔！”伊姆帕里斯愤怒的咆哮了一声。</p>
<p>“嗯？这个身体不好么？为什么不许，你看看，多么滑嫩的肌肤啊，多么美丽的脸庞啊，要不要看看我的身体啊？”莉亚笑着说道，可是伊姆帕里斯知道，那是迪亚波罗。</p>
<p>“迪亚波罗，陈锋呢？陈锋到底怎么了？”伊姆帕里斯问道，迪亚波罗忽然一笑。</p>
<p>“和你想的一样，伊姆帕里斯，可怜的陈锋啊……已经死了！”迪亚波罗忽然脸色狰狞的笑了起来，伊姆帕里斯顿时如同雷击，愕然的看着迪亚波罗。</p>
<p>“不可能，你说谎，陈锋就算不是你的对手，但是怎么可能轻易的就死了呢？一定是逃走了，陈锋一定逃走了！”伊姆帕里斯大声的喊道，却又仿佛是自言自语的安慰。</p>
<p>“哈哈哈哈，逃走了？你认为他能逃到什么地方去？以他的实力，要逃走一开始我还真的没办法，可是现在他已经完全逃不出我的手掌心了，就算是骷髅王那又如何？我已经融合了黑色灵魂之石，整个宇宙如今都在我的掌握之中了！”迪亚波罗大笑着说道，伊姆帕里斯不可思议的看着迪亚波罗。</p>
<p>“黑暗灵魂之石？这不可能……”</p>
<p>“伊姆帕里斯，这天底下没有什么不可能的，融合了黑暗灵魂之石，你那可怜的人类朋友陈锋，就活生生的被这个星球的爆炸给炸死了，如今我已经初步掌握了时间的力量，我已经是掌握这个宇宙了！”迪亚波罗大笑着说道。</p>
<p>伊姆帕里斯的脸色无比的难看，甚至可以用死灰来形容，迪亚波罗真的融合了黑色灵魂之石，那这一次人类和天使就真的只有死路一条了。</p>
<p>“陈锋已经死了！”迪亚波罗大笑着说道，然后狰狞的看着伊姆帕里斯：“那你还在等什么？伊姆帕里斯，下去陪他吧！”</p>
<p>迪亚波罗瞬间冲了上去，伊姆帕里斯立刻怒吼一声，心中的恐惧和不甘瞬间化成了惊天的愤怒，手中的圣枪骤然间绽放出了无尽的火焰和光芒。</p>
<p>“没用的！”可是耳边，却传来了迪亚波罗一声不屑！</p>
<p>“咔嚓！”只见迪亚波罗的手臂上忽然伸出了一连刀刃，那刀刃瞬间和伊姆帕里斯的圣枪接触在了一起，圣枪横着抵挡，可是随着那清脆的声音，那圣枪居然被折断了。</p>
<p>“不可能！”伊姆帕里斯疯狂的怒吼了一声，这不可能，这不可能，居然一瞬间自己的圣枪居然就被折断了，那可是圣枪啊，地狱，天堂和人类世界，三个世界内最坚固的材料所锻造而成的。</p>
<p>可是却被迪亚波罗一招给灭了。</p>
<p>“没什么不可能的，我就是这个宇宙的主人，在这个宇宙内，我才是真正的主宰！”迪亚波罗大笑着，狠狠的一拳头轰在了伊姆帕里斯的身上，伊姆帕里斯顿时直接口吐金色鲜血，整个身子倒飞了出去。</p>
<p>“这不可能……”伊姆帕里斯还活在幻想里头，可是所有的一切都是那么的悲剧，伊姆帕里斯输了，仅仅一招就落败了。</p>
<p>“不行，我不能死，我要保护高阶天堂，我要保护群魔堡垒，我要保护人类世界，我不能这么死，圣灵燃烧！”伊姆帕里斯忽然怒吼一声，身上骤然间冒出了一阵金灿灿的火焰。</p>
<p>“哦？燃烧身体和灵魂么？”迪亚波罗不屑的看了一眼伊姆帕里斯，可是下一秒迪亚波罗却愣住了，那伊姆帕里斯居然没有战斗，反而是抓起自己的武器，直接逃走了。</p>
<p>“该死的爬虫！”迪亚波罗一愣神的功夫，伊姆帕里斯已经完全消失了。</p>
<p>“哼，十倍的光速，要不是我的身体还没彻底融合，十倍光速又能怎么样？”迪亚波罗心中不忿，但是追不上还是一点办法都没有，不过迪亚波罗又笑了起来。</p>
<p>“陈锋死亡的消息一旦传递到人类世界，那能够造成多少恐惧？”迪亚波罗笑了，作为恐惧魔王，恐惧还是迪亚波罗最喜欢的本源，他已经没有必要小心翼翼了，在这个宇宙当中，除非是龙族全部出现，不然再也没有什么可以阻拦它的脚步了。</p>
<p>“龙族？哼，现在以我的实力， 他们就算是来了，也不能战胜我！”迪亚波罗心中轻微不屑，龙族虽然强大，可是对于融合了阿努和塔萨梅特力量的迪亚波罗来说，已经有些不够看了。</p>
<p>迪亚波罗朝着虚空中不屑的撇撇嘴，空间一个撕裂，瞬间回到了地狱当中，看了一眼远处的群魔堡垒，暂时还没心情去进攻，准备了无数年的日子就要到来了，迪亚波罗居然有点无法下手的感觉。</p>
<p>就好像是知道一个玩具已经到了最后的关头了一样，显然是有点不舍的了。</p>
<p>“你……你成功了？”莉莉丝惊愕的看着迪亚波罗，迪亚波罗不屑的一笑，这个女人，本质十分邪恶，两面三刀，要不是迪亚波罗需要手下，莉莉丝早就死了几万次了。</p>
<p>“没错，我成功了！”不过莉莉丝的惊讶也让迪亚波罗十分的受用，没想到终于成功了，努力了无数年，总算是成功了。</p>
<p>“这怎么可能……不对，我说的是这太好了，真的太好了，太让人激动了，我们什么时候攻打群魔堡垒？有您在，我们完全可以攻入天堂！”莉莉丝激动的说道。</p>
<p>“哼，天堂，太简单了，伊姆帕里斯已经被我打成了重伤，人类的陈锋更是已经被我杀了，现在整个宇宙能阻挡我的只有龙族，但是龙族是绝对不会参与到这个宇宙当中来的！”</p>
<p>“等我闭关半年，半年之后，在进攻也不迟，到时候就算是龙族最古老的族长亲自到来，我也可以轻松战胜！”迪亚波罗笑着说道，然胡缓缓的回到了自己的房中，开始闭关。</p>
<p>莉莉丝眼中光芒一闪，不知道再想一些什么，可是最后越想却是脸色越苍白，最后看了一眼迪亚波罗的房间，无奈的叹了一口气，她不敢。</p>
<p>“哼！”迪亚波罗在房间内自然是看的清楚，看着莉莉丝那颇有不甘的眼神，最后还是冷哼了一声，双方都是各有目的的，可是如今迪亚波罗已经完全占据了主导位置，莉莉丝的实力就算是再强大，在迪亚波罗面前照样只有死路一条。</p>
<p>莉莉丝的任何诡计，都已经无法达成了。</p>
<p>“开始融合吧，只要把身体和灵魂彻底的融合了，我就是这个宇宙真正的主宰了！”</p>
<p>“我双眼，可以看到宇宙任何一个角落，我的灵魂，可以彻底的融入整个宇宙，永生不死，我的力量，可以调动空间时间的力量，等我成为真正的宇宙主宰，我就完全可以自由的穿越于时间和空间内，这个宇宙，我就是无敌的存在！”迪亚波罗心中激动，立刻开始了融合闭关。</p>
<p>而与此同时，在群魔堡垒，海格和伊姆帕里斯一连的苍白和绝望。</p>
<p>灭世的灾难，就要降临了。</p></body></html>