<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第918章 海格参战！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第918章 海格参战！</h2>
<p>热炕头，那是东北的习俗，但是陈锋生在江南之地，却从小就接触，陈锋的奶奶是东北姑娘，来到江浙十分不习惯，没日没夜的睡不安慰。</p>
<p>最后陈锋家的老爷子给媳妇儿弄了一个热炕头，这才安稳的度过了大半辈子。</p>
<p>后来搬迁到了城市里头之后，虽然没有了热炕头，但是硬床板加上电热毯，还是让老人家找到了一点点熟悉的感觉，过了个把月也就熟悉了。</p>
<p>从此，热炕头就被陈锋的一家子给抛弃了。</p>
<p>陈锋完全没想到，自己家的热炕头里头，居然还有骷髅王的召唤？</p>
<p>陈锋精神力探索了一下，发现那召唤具体的位置，赫然是在一个十分牛逼的位置上，陈锋一挥手，房间内的灰尘瞬间堆积到了一边，之间热炕头上，赫然有一个小坑。</p>
<p>那是陈锋的老爹当年修什么东西，不小心用锤子砸的，但是这不是重点，重点是这个位置，正好是陈锋的“积尿点”。</p>
<p>“不会是我的尿让骷髅王苏醒的吧？”陈锋满头的黑线，因为每次自己的老娘嘲笑自己，都会指着这个地方，让陈锋无地自容。</p>
<p>陈锋小时候尿炕的事情经常发生，但是这不是重点，毕竟所有孩子都尿炕过，而重点是，陈锋每次尿炕，那炕头上的小坑内，铁定积水。</p>
<p>那积水是什么，就不用人说了……</p>
<p>而骷髅王正好是在这个位置下头，陈锋顿时冷汗下来了，不会自己穿越都是因为这个骷髅王被自己尿给浇了好几年的报复行为吧？</p>
<p>一想到这个，陈锋冷汗就下来了，不会这一切都是真的吧？</p>
<p>一伸手，摸在了炕头上，骤然间超高的温度瞬间让整个炕头都融化了，陈锋不可思议的看着里头露出来的东西，赫然是……</p>
<p>**********************************************</p>
<p>惊天的恐惧力量弥漫在整个群魔堡垒的上空，朱利安等人看着天空中，眼中充满了不屈和愤怒，伊姆帕里斯手中拿着一把修复好的圣枪，对着朱利安点点头，朱利安瞬间张开了光环，一瞬间伊姆帕里斯，伊斯瑞尔还有奥利尔三个天使的身上骤然间绽放出了无尽的力量，百倍的提升，真的非常恐怖。</p>
<p>“半个小时，我们需要支撑半个小时，只要支撑过了半个小时，亚瑞斯和哈德尔就回来支援我们！”伊姆帕里斯严肃的说道。</p>
<p>“你说的好像我们真的不是它的对手一样！”伊斯瑞尔无奈的说道，伊姆帕里斯苦笑着摇摇头，伊斯瑞尔没有经历过和迪亚波罗的战斗，不知道迪亚波罗的恐惧。</p>
<p>“千万要小心，现在的迪亚波罗比我上次遇到的更加恐怖了，绝对不能让迪亚波罗攻击到我们！”伊姆帕里斯说道，看着他那严肃的神情，边上的伊斯瑞尔和奥利尔也不由自主的严肃了起来。</p>
<p>“等一下，老夫也去！”忽然，远处走来了一个钢铁猛兽，浑身包裹在无比沉重的铠甲内，每走一步地面都会凹陷一大块，那赫然是海格。</p>
<p>“你去干嘛？”伊姆帕里斯顿时不耐烦的的问道，海格多大年纪了，还参与战斗，要是海格死了，那以后人类的又一个精神支柱也会崩溃，到时候就真的完蛋了。</p>
<p>“哼，你以为老夫我实力比你差么？老夫亲自给自己打造了一套装备，已经存放了数万年了，没想到今天终于用上了！”海格笑着说道，咣当拍了几下自己深山的铠甲，那铠甲顿时发出了一阵阵的闷响。</p>
<p>“老爷子……”朱利安顿时也紧张了起来，老爷子可是人类最后的精神支柱啊，千万不能有事啊。</p>
<p>海格顿时无奈，直接打开了自己的属性面板，顿时所有人都傻眼了，没想到老爷子还是老当益壮。</p>
<p>足足三十亿的血量，高达87%的格挡率和97%的物理伤害减免，和一百万+的全元素抗性。</p>
<p>唯独弱小的恐怕是攻击力，但是很无奈，海格老爷子力量属性比陈锋都要高出好几倍，而力量对装备的加成，随便拿上一把武器，都可以让老爷子的攻击力过百亿。</p>
<p>“……您上吧！”朱利安无奈，把老爷子加入了队伍，瞬间光环出现在了老爷子的脚下，然后让所有人无语的事情发生了，老爷子的属性面板立刻发生惊天变化，那伤害值，瞬间突破一兆……</p>
<p>天下第一攻击力，出现了……</p>
<p>伊姆帕里斯有一种想要自杀的冲动，为什么老爷子几十万年没战斗，一出场却瞬间夺走了所有人的目光，无敌的血量，无敌的攻击，无敌的抗性，无敌的格挡，无敌的伤害减免，这货还让不让人活了。</p>
<p>原来人类最强大的不是，而是海格老爷子。</p>
<p>“好了，你们几个，那这几件装备还上，这一套是你的，这一套是你的，这一套是你的，这是我们整个铁匠公会整整半年的时间里，疯狂打造出来的！”海格严肃的说道。</p>
<p>几个大天使对视了一眼，立刻还上了装备，一瞬间，伊姆帕里斯身上无尽的或延长冲天而起，瞬间手中的圣枪也开始燃烧了起来，紧接着上面的火焰急速的转变成了白色。</p>
<p>“神圣之火，专门克制迪亚波罗的地狱之火，有了这个火焰，任何强度的地狱之火都不会对你造成任何的伤害，但是你要小心，这个神圣之火只针对地狱之火，地狱之火内蕴含其他力量，那就没办法了！”</p>
<p>“伊斯瑞尔，这个可以加强你双剑的威力，同时加强你的速度！”</p>
<p>“奥利尔，你主要是远程攻击，所以我主要加强了你的速度，还有你的魔法威力，但是你千万要注意，在所有人当中，你是最脆弱的一个，如果你不小心被攻击到了，非常肯恩是一击必杀的！”</p>
<p>“所以我个人的意见是，你跟着伊姆帕里斯或者跟着我！”海格看着奥利尔说道。</p>
<p>“好，那我就跟着你，你可比伊姆帕里斯要帅气的多，而且更有安全感！”奥利尔笑着说道，伊姆帕里斯翻了一个白眼。</p>
<p>“朱利安，这一次战斗你们就不要出来了，免得迪亚波罗进攻你们，到时候你们绝对挡不住的！至于你们几个远程的，倒是可以帮忙辅助一下其他想要参与我们战斗的恶魔，免得让恶魔来打扰我们”海格严肃的说道。</p>
<p>几个女孩点点头。</p>
<p>“好了，我们出去吧，迪亚波罗已经等的不耐烦了！”海格不知不觉中成为了指挥者，几个人缓缓的飞出了群魔堡垒，顿时迪亚波罗的脸上浮现出了笑容。</p>
<p>“我还打算在等等你们，看你们是不是要吃最后一顿晚饭！”迪亚波罗笑着说道，可是一瞬间的功夫，无穷无尽的恐怖威压疯狂的朝着四个人挤压了过去。</p>
<p>只听见一声清脆的爆炸，后面整个结界居然被威压给直接挤爆了，顿时城市内被惊人的威压压的是一阵人仰马翻，无数的实力较弱的职业者，十分干脆的一口鲜血一喷，倒在了地上。</p>
<p>好在其他不是职业者的人类早就已经撤退到了人类世界了。</p>
<p>“哼！”海格早就有准备了，往身后一比划，只见一个更加巨大无比的结界出现在了所有人的面前，迪亚波罗顿时惊讶的看着海格。</p>
<p>“十倍守护结界，好家伙，海格，我小看了你，你居然把其他结界全部取消，但是把能量灌输到了守护结界内，然后加强了结界的力道和能量的分布程度！”</p>
<p>“没想到这样居然可以提高结界的十倍防御力，不得不说海格你真的是一个天才，几十万年来人类就出了你这么一个天才，或许用百万年一出来形容你，再合适不过了！”迪亚波罗对着海格说道，海格顿时一笑。</p>
<p>“看来我还要感谢你对我的赏识，居然用百万年一出来形容，我是不是应该说深感荣幸啊？”海格淡定的说道，迪亚波罗顿时也笑了出来。</p>
<p>“海格，识时务者为俊杰，现在人类和天使已经走向末路了，你认为你们真的还有机会赢么？或许他还活着的话，你们还有希望，可是他已经死了！”</p>
<p>所有人都知道，迪亚波罗口中的“他”指的是谁，一时间城内的几个女孩子眼泪再次掉了下来，而伊姆帕里斯等人的脸色，也变得更加难看。</p>
<p>“迪亚波罗，废话比多说了，今天的情形大家想必都已经非常清楚了，不是你死，就是我亡！”伊姆帕里斯愤怒的怒吼了一声，身上骤然间燃烧起了火焰，一瞬间火焰变成了苍白色，温度无比之高。</p>
<p>“伊姆帕里斯，上次我的身体还没完全融合，让你逃走了，这一次，我看你往哪里逃！”迪亚波罗顿时看着迪亚波罗愤怒的怒吼一声，瞬间无数的本源力量开始聚集了过来。</p>
<p>“七大本源！”海格惊呼了一声，迪亚波罗的身边，赫然汇聚了七大本源，一时间几个大天使和海格的脸色变得苍白。</p>
<p>这才半年的时间，迪亚波罗居然已经掌握了七大本源，一瞬间海格等人就觉得，自己等人获胜的希望，降低到了历史最低点。</p></body></html>