<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第912章 大战迪亚波罗（三）黑暗灵魂石出世！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第912章 大战迪亚波罗（三）黑暗灵魂石出世！</h2><br/>
陈锋此时自然无比的激动，那巨大的火球宛如炮弹一样的冲向了迪亚波罗，迪亚波罗怒吼一声，可是抵挡却不是那么简单的。<br/>
那个炎帝的威力无比惊人，温度早已经超过了十万度，虽然火焰的颜色还是橘黄色，可是迪亚波罗却知道，这个颜色绝对不代表这个火球的弱小。<br/>
反而是无比的强大。<br/>
“该死的陈锋！”迪亚波罗怒吼一声，背后巨大的超级暗黑破坏神忽然张开了嘴巴，紧接着一股旋风疯狂的从嘴巴内席卷了起来，那火球赫然间被旋风给卷了过去。<br/>
然后陈锋只看到，整个火球居然慢慢的开始被剥离了开来，就好像是春天到了，雪人融化了一样，不一会儿整个火球的体积居然小了许多，而紧接着超级暗黑破坏神一张嘴，居然一口吞下了整个炎帝。<br/>
“我去，这家伙不怕烧心啊？”陈锋怪叫一声，心中却是一发狠，双手一抬，只见听见一声闷响，紧接着超级暗黑破坏神的肚子就好像是动画片里吃了炸弹的人物一样，瞬间变得格外的巨大。<br/>
但是随着无数的烟雾吐了出来，陈锋傻眼了，超级暗黑破坏神的那个虚影，居然硬是把6000点火焰之能的炎帝给吃了？<br/>
难怪迪亚波罗对陈锋这么的放心，尼玛在人类世界，60点火焰之能的炎帝对陈锋来说都已经算是奢侈品了。<br/>
但是却没想到，足足六千点的火焰之能，居然愣是没把迪亚波罗给怎么着，反而迪亚波罗还利用陈锋的火焰之能开始反击了。<br/>
“轰！”只见迪亚波罗一张嘴，一道巨大的光束从嘴巴中喷了出来，陈锋顿时吓了一大跳，那光柱内的力量陈锋的熟悉，赫然是火焰之能。<br/>
“该死，迪亚波罗居然可以转换我的力量！”陈锋没想到的是，超级暗黑破坏神的力量可以吞噬其他的力量，从而转为自己使用，所以足足六千点的火焰之能被迪亚波罗吞噬，虽然有损耗，但是迪亚波罗刚才那一口当中，最少蕴含了一千多点的火焰之能。<br/>
不过既然是战斗，陈锋怎么会害怕呢，一伸手，无数的狂风瞬间席卷，足足三千点的疾风之能出现，在宇宙当中形成了一道巨大的龙卷风， 那火焰瞬间被龙卷风所席卷，光束瞬间变成火焰，缠绕着龙卷风飞了起来。<br/>
“该死，忘记了虽然是光束，但是却还是火焰形态的！”其实，迪亚波罗喷出来的还是火焰，只不过聚焦起来之后，看起来像是光束。<br/>
宇宙中的大战，让整个战斗变得无比的华丽，陈锋一伸手，龙卷风瞬间扩散，然后再出注入整整三千点的疾风之能和两千点的火焰之能，一瞬间，整个火焰龙卷风变得更加巨大了。<br/>
“去！”陈锋一推，只见整个火龙卷风直接朝着迪亚波罗冲了过去，而就在同时，陈锋的几个骷髅也终于展开了攻击。<br/>
火焰骨龙率先开始，一口惊人的金色龙息瞬间喷在了陈锋的龙卷风之上，顿时整个龙卷风瞬间绽放出了刺眼的金光，疾风魔鹰翅膀一扇动，整个龙卷风变得更加巨大。<br/>
冰山雪人没有参与，而是瞄准了迪亚波罗，手中瞬间凝聚出了无数的冰锥，笔直的朝着迪亚波罗扔了过去，虽然说是冰锥，可是各个长达数百米，看起来仿佛是巨大的冰柱一样。<br/>
而圣光独角兽自然不会看着陈锋等人唱戏，也瞬间展开了惊人的攻势，一扭头，无数的白色光芒瞬间从天而降，笔直的朝着迪亚波罗冲了过去。<br/>
龙龟也是一声怒吼，只见虚空当中一根根金色的长矛瞬间凝聚而成，铺天盖地的朝着迪亚波罗冲了过去。<br/>
“你以为你人多，我就真的怕了你吗？”迪亚波罗怒吼一声，瞬间超级暗黑破坏神再次出现，那漆黑的爪子在天空中狠狠一个扫荡，只见那冰锥和黄金长矛全部破碎了。<br/>
然后超级暗黑破坏神身上骤然间绽放出了无尽的黑色光芒，顿时所有的圣光瞬间被黑色光芒所吞噬。<br/>
“该死，是黑暗本源！”龙龟顿时惊呼一声，但是却也不害怕，只见居然在虚空当中一跺脚，整个世界瞬间被金光所笼罩。<br/>
“黄金领域！”龙龟怒吼了一声，一瞬间从龙龟的脚下开始，朝着朝着四面八方所笼罩了出去，所有被笼罩的区域内，都变成了金灿灿的黄金色。<br/>
黄金领域，龙龟真正强大的大招，张开黄金领域之后，龙龟的战斗力最少上升一倍。<br/>
“领域？对啊，我也可以使用领域了，领域需要90点能量，我一直没敢使用，现在可以试试了！”陈锋立刻惊呼一声。<br/>
“等下，我的领域内你先不使用其他的领域，免得有冲突！”龙龟立刻告诉陈锋，领域这东西一旦张开两个，必定冲突。<br/>
黄金领域瞬间张开，只见整个宇宙仿佛变成了黄金宫殿一般，迪亚波罗迅速的站立在了黄金领域所产生的地面上，顿时感觉自己的力量居然不断的被接触到的黄金所吸收。<br/>
虽然非常的稀少，但是也架不住迪亚波罗体型巨大啊。<br/>
“该死的乌龟！”迪亚波罗愤怒的怒吼了一声，瞬间手中出现了一个闪耀的光点，紧接着一道漆黑的光束瞬间出现，急速的切割过了整个黄金领域。<br/>
只听见一声“咔嚓”，整个黄金宫殿居然被切成了两半，刚才的那一道光线，就仿佛是激光一样，瞬间就切开了领域。<br/>
“如果领域这么容易破损，那就不叫领域了！”龙龟不屑的说道，瞬间整个领域的内部，出现了无数的尖刺，紧接着在龙龟的操作下，整个领域急速的缩小。<br/>
一瞬间，一个圆球一样的领域包裹住了迪亚波罗，然后整个领域的内部，全部都是尖锐的倒刺，然后整个领域瞬间缩小。<br/>
“吼！”迪亚波罗怒吼惨叫了一声，那无数的尖刺瞬间刺入迪亚波罗的体内，而且开始疯狂的吸收起了迪亚波罗的能量。<br/>
“卑微的死灵，居然敢吸收我的力量，我要让你们永远埋在墓地当中！”迪亚波罗无比的愤怒，没想到自己居然中招了，顿时一声怒吼，惊人的力量开始爆发了出来。<br/>
“轰！”龙龟踉跄了两下，整个领域居然一瞬间被撑爆了，巨大的超级暗黑破坏神出现在了迪亚波罗的身后，而迪亚波罗的体型，也开始不断的变大，不一会就高达数千米了。<br/>
无尽的力量从迪亚波罗的体内散发了出来，惊人的三种原罪在迪亚波罗的身边环绕着。<br/>
恐惧，谎言，黑暗！<br/>
“该死的陈锋，今天我必定要让你永眠墓地之内！”迪亚波罗愤怒的咆哮了一声，一瞬间三道本源迅速的开始融合，陈锋顿时倒吸一口冷气。<br/>
上一次阿兹莫丹两个本源就把陈锋打的欲仙欲死，这一次迪亚波罗更是融合三个本源，尤其是三个本源其中的恐惧和黑暗还是最强大的本源。<br/>
一瞬间，三股力量合成一体，陈锋可以清晰的看到迪亚波罗脸上的紧张，这恐怕也是迪亚波罗真正第一次尝试融合三种力量。<br/>
“快点攻击，别让他成功了！”陈锋立刻恍然大悟，迪亚波罗丫的就是在用新武器，可是他自己也害怕新武器带来的后果啊。<br/>
惊人的力量从那融合当中爆发了出来，巨大的龙卷风在陈锋的操控下终于到达了迪亚波罗的面前，可是迪亚波罗却是露出了笑脸。<br/>
“不好！”陈锋暗道一声不好，只见迪亚波罗的手中赫然出现了一个能量球，那三种力量所融合而散发出来，宛如惊天动地一般的能量让陈锋脸色苍白。<br/>
“看我怎么破你的龙卷风！”迪亚波罗冷笑一声，轻飘飘的扔出了那手中的能量球，只见能量球迅速的没入了龙卷风内。<br/>
下一秒，一阵急促的闪光爆发了出来，整个世界瞬间笼罩在了那闪光内，惊人的爆炸在宇宙当中爆发了出来，那无比恐怖的力量瞬间扫荡到了陈锋和陈锋所有骷髅的身上。<br/>
“哇！”陈锋只感觉那一个爆炸把自己的五脏六腑都给震碎了一样，强忍着惊恐的剧痛，陈锋吐出一口血，生命力量迅速的蔓延出来，包裹住自己和自己的骷髅。<br/>
而那惊人的爆炸带来了惊人的冲击波，直接把陈锋给吹飞了出去，忽然陈锋感觉自己的背后一阵引力传来，陈锋愕然的转身，只见一个星球居然出现在了自己的背后。<br/>
“月亮？”陈锋愕然的看着迪亚波罗，没想到迪亚波罗的一招，居然把陈锋给打到月亮上来了。<br/>
“好恐怖的爆炸！”陈锋顿时倒吸一口冷气，陈锋之所以远离星球，就是害怕自己的攻击波及到人类世界。<br/>
但是毕竟飞出人类世界没多少距离，可是居然被一个爆炸给炸到了月亮上来，陈锋顿时一阵不可思议，忽然陈锋的脑海里一阵跳动，敏锐的陈锋瞬间发现了一个让他惊喜的东西。<br/>
月亮上有骷髅王？<br/>
“哈哈哈哈，终于让我等到了，终于让我等到了！”<br/>
忽然，一阵狂笑宛如冲击波一样的波及到了陈锋的身边，陈锋愕然的看着迪亚波罗，顿时不可思议的瞪大了双眼。<br/>
只见佐敦库勒站在迪亚波罗的身边，而一枚黑色的水晶，正被迪亚波罗拿在手中，陈锋顿时满脸苍白。<br/>
“黑色灵魂之石！”<br/></body></html>