<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第916章 寝室？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第916章 寝室？</h2><br/>
所有人类和天使都不可思议的看着眼前和安达利尔长得一模一样的女恶魔，谁也没想到，这个女人居然就是传说中人类的祖先，传说中和天使艾纳利尤斯创造了人类的女恶魔？<br/>
“你确定你是莉莉丝？艾纳利尤斯的照片我看过，非常帅气的一个大天使，他怎么能看得上你？”不得不说，艾米丽的毒蛇功夫丝毫不比狄维娜差。<br/>
果然，莉莉丝的脸色瞬间变得无比的难看，一脸怒容的看着艾米丽，艾米丽不屑的一笑。<br/>
“你看看，你也叫莉莉丝，她也叫莉莉丝，你认为一个正常的男人，是选择你，还是选择她？”艾米丽这个丫头还没罢休，一把抓过了正偷偷摸摸回来的莉莉丝，对着莉莉丝说道。<br/>
两个莉莉丝，那偷偷摸摸溜回来的自然是陈锋的妻子，刺客莉莉丝，而后者自然是传说中人类的祖先，莉莉丝。<br/>
两个莉莉丝一出现，也立刻引起了无数人类天使和恶魔的注意，顿时所有人都看向了两个人，陈锋的妻子莉莉丝顿时脸色一僵，怒视了一眼艾米丽，然后冷眼看着恶魔莉莉丝。<br/>
显然，两者一见面，就开始对上了。<br/>
“从今天开始，这个世界上，只有我一个人，配叫做莉莉丝，其他的人，都不允许叫这个名字！”陈锋的妻子莉莉丝忽然说道，顿时恶魔莉莉丝一愣，然后脸色十分难看。<br/>
“你的意思是，你今天要杀了我？”恶魔莉莉丝不屑的问道，刺客莉莉丝一笑，身体瞬间消失在了空气当中。<br/>
“你的隐身能力，比起你们人类的那个叫陈锋的人，可是要弱太多了！”恶魔莉莉丝忽然一笑，手中骤然间几道光线喷出，瞬间点在了城墙上，刺客莉莉丝一下子就被逼了出来。<br/>
“有一套！姐姐！”刺客莉莉丝冷眼和恶魔莉莉丝对视了一眼，忽然清脆的叫了一声，一瞬间莉莉丝的脚下就出现了一个光环。<br/>
天使力量，朱利安的最强辅助，至今为止从未有人可以超越朱利安的这个辅助，随后是天使庇护，减少伤害20%。<br/>
刺客莉莉丝冷笑一声，双手猛然交叉，两把爪子骤然间擦出了一阵火光，脚底下一片雾气腾腾，速度骤然间提高了数倍。<br/>
“好快！”恶魔莉莉丝顿时一惊，那速度最少提高了足足十倍，只见人类莉莉丝立刻化身成为一道光线，笔直的朝着恶魔莉莉丝冲了过来。<br/>
“来的好，但是速度还是太慢了！”恶魔莉莉丝不屑的一笑，背后的几个爪子瞬间伸长，变成了数千米的长度，猛然的朝着人类莉莉丝戳了下去。<br/>
莉莉丝急忙一个躲避，可是下一道攻击又攻击了过来，恶魔莉莉丝脸上一笑，那人类莉莉丝赫然漂浮在空中，刚才的躲避人类莉莉丝是跳跃起来的。<br/>
既然是在空中，那就当成是活靶子吧。<br/>
“锵锵锵！”只听见三声清脆的响声，人类莉莉丝的身边忽然出现了三个圆球，恶魔莉莉丝一愣，忽然人类莉莉丝的身上漂浮出了一条巨大的神龙。<br/>
那神龙猛然的一个转身，紧接着狠狠的甩动了一下自己的尾巴，骤然间人类莉莉丝仿佛是被炮弹给弹射出去一样，瞬间来到了恶魔莉莉丝的身上。<br/>
“什么？”恶魔莉莉丝顿时之感觉自己的胸口一疼，她数百米的身体面前，赫然出现只有不到一米八的人类莉莉丝，那人类莉莉丝的两把爪子正狠狠的戳在恶魔莉莉丝引以为傲的胸脯上。<br/>
“混蛋！”恶魔莉莉丝一声怒吼，身上无数的毒雾开始喷发了出来，可是那人类莉莉丝却是一笑，身上骤然间一只巨大的火凤凰出现。<br/>
“莉莉丝的身上可是有一条项链，提高凤凰攻击100%的火焰温度和火焰伤害，一毒雾遇到莉莉丝的凤凰攻击，绝对只有被燃烧殆尽的份！”艾米丽不屑的说道。<br/>
果然，那巨大的凤凰一出现，只见恶魔莉莉丝身上所有的毒雾瞬间被燃烧了个干净，巨大的凤凰狠狠撞在了恶魔莉莉丝的身上，一下子恶魔莉莉丝只感觉一股无与伦比的力量传来，顿时仰头朝着后方非了过去。<br/>
“轰！”恶魔莉莉丝倒在了地上，不可思议的看着人类莉莉丝。<br/>
“在这个世界，我才是陈锋的妻子，莉莉丝，其他人，尤其是恶魔，绝对不允许侮辱莉莉丝这个名字！”<br/>
“因为，它是陈锋妻子的名字！”<br/>
莉莉丝冷眼看着和自己同名的恶魔，和恶魔一个名字，这让她感觉到一阵侮辱和恶心，所以今天她一定要杀了这个恶魔，这样才能让自己的丈夫，得到安息。<br/>
莉莉丝，永远是属于陈锋的！<br/>
“我要杀了你！”恶魔莉莉丝愤怒的吼叫了一声，人类莉莉丝不屑的一笑，手中的爪子再次狠狠的敲击了几下，只见几个圆球再次出现在了人类莉莉丝的身旁。<br/>
“凤舞九天！”一直巨大的凤凰再次出现，疯狂的朝着那恶魔莉莉丝冲了过去，恶魔莉莉丝顿时一惊，那凤舞九天的威力她已经尝试过了，非常的惊人，要是被打中还是非常的疼痛的。<br/>
“剧毒腐蚀！”无数的毒液从恶魔莉莉丝的背后爪子里头喷了出来，瞬间形成了一个巨大的毒球，里面充满了毒液，可是莉莉丝却还是义无返顾的冲了上去。<br/>
“这家伙要悲剧了，莉莉丝的招数，可是还有二段变身的！”艾米丽等人却没有丝毫担心，顿时一笑，只见莉莉丝身上骤然间白光一闪，只见原本橘红色的火凤凰，骤然间变成了一直巨大的苍白火焰的凤凰。<br/>
“神之火焰，凤舞九天！”<br/>
火焰之神的眷顾<br/>
需要等级100<br/>
+1至火焰之神的眷顾<br/>
这是一个戒指，仅仅一条属性，但是这一条的属性的威力却可以让无数火系职业者们垂涎一万年。<br/>
火焰之神的眷顾：瞬间释放超过一百万度的火焰，并且替换接下来二十秒钟内战斗时所释放的所有火焰，同时提高火焰伤害500%。<br/>
这绝对是一个火焰法师梦寐以求的神器，这件装备只有这么一条属性，需要装备这个装备，对一般人来说必须舍弃一个戒指的位置，而在新属性当中，一个戒指就意味着10%左右的伤害力。<br/>
但是对于莉莉斯来说，不要说是10%，这个戒指对莉莉丝来说那可是提高1000%的战斗力，甚至是10000%的战斗力。<br/>
“陈锋，你在天之灵看着，我绝对不会给你拖后腿的！”招式虽然恐怖，可是却也有着不小的后遗症，这一招需要职业者自己承受那惊人的温度，虽然不至于是一百万度，但是莉莉丝所在的温度，也超过一万度，一般人早就化成灰烬了。<br/>
“啾！”巨大的白色凤凰大叫了一声，一瞬间扑闪着巨大的翅膀，狠狠的撞在了那恶魔莉莉丝的身上，那剧毒构成的圆球，连一秒钟都没有挡住。<br/>
“轰！”白色的凤凰狠狠的撞在了恶魔莉莉丝的身上，恶魔莉莉丝惨叫一声，巨大的火焰瞬间吞没了她的身躯，人类莉莉丝冷笑一声，瞬间游走恶魔莉莉丝的身边，随手击杀了三个恶魔，身边再次多了三个圆球。<br/>
“神龙摆尾！”居然的尾巴再次狠狠的拍在了恶魔莉莉丝的身上，恶魔莉莉丝一声咆哮，浑身无尽的毒气开始喷发了出来，那毒气虽然被火焰所吞噬，可是却也不断的抵消掉了火焰，足足半分钟，白色的火焰这才全部消失。<br/>
整个火焰终于被扑灭了，人类莉莉丝冷笑一声，恶魔莉莉丝的生命力还挺顽强的，人类莉莉丝朝着城市内一看，只见四个人同时点头。<br/>
“雷云风暴，聚！”狄维娜率先出击，一声清脆的娇声，只见天空中无数的乌云开始笼罩了起来，漂浮在了恶魔莉莉丝的头上，紧接着无数的闪电疯狂的降落了下来。<br/>
“该死！”那闪电内蕴含的力量让恶魔莉莉丝不敢掉以轻心，急忙躲让了开来，可是那乌云就仿佛是长了眼睛一样，不断的跟随着，无数的闪电疯狂的降落下来，地面双无数的恶魔被波及到，然后死亡。<br/>
“吼！”地面上忽然再次出现两只巨熊，只见两只巨熊直接走了上来，抡起巴掌狠狠的朝着恶魔莉莉丝砸了过去，恶魔莉莉丝立刻抵挡，可是一股惊人的力量传来，那巨熊的攻击力，赫然超过了恶魔莉莉丝的想象。<br/>
“陈锋把那些淘汰下来的加成召唤兽的道具都给我了，我的召唤兽绝对不能给陈锋丢人！”塔维娜咬着牙，瞬间无数的乌鸦再次出现，然后无数的狼群也再次出现。<br/>
“乌鸦飞袭，狂狼突袭！”<br/>
这是塔维娜领悟的两个变异技能，战斗力十分强大，一个是召唤出无数的乌鸦攻击敌人，阻挠敌人，第二个则是召唤出狂暴的狼群，撕咬敌人。<br/>
在几个人的疯狂攻击之下，莉莉丝仿佛是一片小舟一样，没多久只能留下几句狠话逃走了，他实在是打不过陈锋的妻子。<br/>
“没想到，陈锋的妻子居然都这么强大！”<br/>
而与此同时，在另外一个世界，陈锋缓缓的张开了眼睛，他愕然的看着眼前的一切，完全傻眼了。<br/>
“这是……寝室？”<br/></body></html>