<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第911章 大战迪亚波罗（二）宇宙战争！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第911章 大战迪亚波罗（二）宇宙战争！</h2>
<p>黄金龙龟居然一出场，就瞬间把整个地面都变成了黄金，真不愧是黄金骷髅的军团长，这一招放在地球，世界首富算个鸟，什么财团算个蛋。</p>
<p>龙龟的招式也让迪亚波罗开始警觉了起来，方圆数百千米都不断的变成黄金，显然迪亚波罗也开始担心了，龙龟给它的压力太大了。</p>
<p>龙龟，战斗力虽然不如布尔凯索，可是实际上龙龟是想要俘虏了布尔凯索，所以不敢下死手，而布尔凯索没这么想法，自然是全力战斗。</p>
<p>如果真的开战，龙龟靠着自己无敌的防御力，基本上还是打的过布尔凯索的，最多是时间长一点而已。</p>
<p>这一次龙龟亲自出马，布尔凯索也准备偷偷过去，一个最强防御，一个最强进攻，两者一旦合二为一，那战斗力必然突破天际。</p>
<p>“轰！”迪亚波罗率先展开攻击，一连串的闪电瞬间扫过了大地，整个地面顿时飞沙走石，无数的石头疯狂的朝着四面八方砸了过去，那闪电宛如高压水枪一样，瞬间让大地裂开了一条大缝隙。</p>
<p>而那缝隙的道路上，赫然就是龙龟，可是龙龟却不屑的一笑，看着迪亚波罗，那没有任何肉的骷髅脚狠狠的在地上一跺。</p>
<p>顿时大地上骤然间无数的岩层开始变动，没一会儿龙龟的面前出现了无数厚厚的岩层，那闪电威力虽然大，但是最多穿都地面上百米，可是龙龟所一脚跺出来的岩层，却足足七八百米高，瞬间迪亚波罗就感觉到自己的面前多了一堵不可高攀的墙壁。</p>
<p>但是就算是在高，迪亚波罗也照样得毁掉！</p>
<p>一招手，一个巨大的火球轰然的砸在了那墙壁之上，闪电无法穿透的墙壁顿时骤然破碎，龙龟却身上确实金光一闪，龙龟的龟壳上，居然燃烧起了一团火焰。</p>
<p>“这个动作好眼熟啊！”陈锋忽然一愣，背上展开的攻击？</p>
<p>“烈焰之光！”只见龙龟怒吼一声，背上骤然间绽放出宛如太阳一样的刺眼光芒，紧接着一道光束笔直的朝着迪亚波罗冲了过去。</p>
<p>“我日，妙蛙花的阳光烈焰？什么狗屁烈焰之光！”作为一个标准的地球少年，陈锋自然是口袋妖怪的崇拜者，当然仅仅是小时候，基于后面的序曲太过于坑爹，名侦探柯南这小子都从小学一年级升小学二年级了。</p>
<p>口袋妖怪那主角，该死的小智依然是十岁，莫非这家伙要夺走永远正太的光荣宝座？</p>
<p>龙龟的“烈焰之光”陈锋之所以觉得像，那就是当初看动画片的时候，草系的神奇宝贝的超级绝招，阳光烈焰啊。</p>
<p>“轰！”巨大的光束整整数百米粗，那一炮轰过去果然是惊天动地，整个地面瞬间凹陷，巨大的能量冲击在沙漠里赫然开辟了一道深谷，深达数千米。</p>
<p>而且那光束还无比的快速，迪亚波罗完全躲不过，瞬间被轰到，紧接着笔直的朝着天边轰了过去，不一会儿就被轰的看不见了。</p>
<p>“我擦，这怎么打？”迪亚波罗居然被轰的消失在了天边，这可不是神奇宝贝啊，这里是暗黑之骷髅王啊，不带这么完的，迪亚波罗不是火箭队啊，没有“好讨厌的感觉！”</p>
<p>不过下一秒，一道巨大无比的闪电从天而降，瞬间吞没了陈锋的所在位置，陈锋被吓了一大跳，好在龙龟和陈锋背后的几个虚影都早有准备，瞬间展开防御。</p>
<p>“该死，这么高的地方居然都能攻击？”陈锋顿时大为吃惊。</p>
<p>“主人，他已经出了这个星球了！”龙龟忽然说道，陈锋顿时愕然，出了这个星球，那龙龟的意思是，龙龟他一个阳光烈焰，把迪亚波罗给打出人类星球了？</p>
<p>貌似有点变态吧，这是什么牌子的助推器？</p>
<p>鲜红色的闪电宛如末日一般的降临，无数的闪电狠狠的击中龙龟所召唤出来的岩石，那岩石宛如纸片一样的不堪一击。</p>
<p>“哼！”龙龟不屑的一笑，忽然眼中光芒一闪，只见无数的岩石瞬间变成了金子，然后整个地面也瞬间变成了金子，再然后……</p>
<p>“金砖是可以导电的！”陈锋看着地面疯狂闪烁着电光，那闪电居然全部都给导入了地底下，陈锋一阵无语，龙龟居然还这么聪明？</p>
<p>大家都知道金子是导电的，而龙龟所创造出来的金块，含金量超高，一般如果金矿，会因为含金量不高的而无法导电，但是陈锋的龙龟，那含金量接近90%。</p>
<p>如果这样都不能导电，那这世界上就没什么东西可以导电了。</p>
<p>陈锋精神力探测了一下，那千米以下的沙层全部都变成了玻璃，原来玻璃是这么制作而成的啊，陈锋恍然大悟。</p>
<p>陈锋是听说过闪电可以把砂子变成玻璃，但是从未见过，这一次算是开眼界了，不过这个开眼界只能算是附带的，对于龙龟的机智反应，陈锋也是无比的惊讶。</p>
<p>“主人，我们追上去！”龙龟忽然对着陈锋说道，陈锋一愣，追上去，追去什么地方啊？</p>
<p>“我们离开这个星球战斗，你以为迪亚波罗真的就这么弱么，只是我们的战斗力太强了，如果太过分，人类世界必定山崩地裂，最后爆炸都有可能！”龙龟对着陈锋说道，陈锋顿时瞪大了双眼。</p>
<p>“的确，在星球内已经让我们感觉到束缚了，我们最好到宇宙中战斗，您现在已经是骷髅王了，不必担心寒冷和呼吸！”布尔凯索对着陈锋说道，陈锋顿时愕然。</p>
<p>“莫非你们以前都是在宇宙当中战斗的？”陈锋愕然的问道。</p>
<p>“那是当然，任何一个星球都无法让我们发挥出真正的力量，你看最弱的火焰骨龙，如果他全力战斗，移山填海那是小事儿，圣光独角兽的一道最强圣光，甚至可以贯穿整个星球！”</p>
<p>“龙龟就更不用说了，如果全力爆发，星球三分之一最少也会被变成黄金，布尔凯索一个雷霆风暴下来，整个星球能偏离了原来的轨迹！”</p>
<p>“战争比蒙可以在五分钟内拆掉一个星球，你以为骷髅王就真的这么弱么？只要到了宇宙当中，你就知道了！”龙龟笑着看着陈锋，陈锋还是一脸的茫然。</p>
<p>瞬间飓风出现，陈锋带着自己的骷髅们缓缓的升空，慢慢的陈锋朝着天上飞去，不一会儿距离地面越来越远了。</p>
<p>地球的天，有1200千米高，也就是1200公里，而在庇护所世界那就更远了，足足三千多公里。</p>
<p>陈锋一路飞，一路感觉自己的力量，他惊愕的发现，自己距离地面越来越高，力量反而越来越充足了，那一百点的疾风之能，居然在不断的增加？</p>
<p>“怎么会这样？”陈锋愕然的问道，不过没人回答陈锋，龙龟等人正宛如激光对轰一样，不断的抵消掉迪亚波罗的进攻。</p>
<p>迪亚波罗飞在宇宙当中，看着陈锋缓缓的出现，终于可以防守大战了，但是一想到陈锋的那些骷髅和陈锋也可以放手大战，顿时没有来的一阵担心。</p>
<p>万一打不过得怎么？</p>
<p>“不能让它们上来！”迪亚波罗一咬牙，无数的攻击疯狂的朝着陈锋攻击了过去，可是陈锋的身边防御重重啊，没一会儿攻击全部被挡了下来，而当陈锋真正来到宇宙的那一刹那。</p>
<p>只感觉到无尽的力量涌入自己的体内，陈锋顿时愕然的瞪大了双眼，体内的生命之能疾风之能火焰之能，正在呈现一个井喷的状态，疯狂的增加数量。</p>
<p>一百，两百，三百，五百！</p>
<p>足足到了一万点，这才停了下来，陈锋愕然的感受着自己体内的力量。</p>
<p>“哈哈哈，主人，这一下明白了吧？法则的力量是要在宇宙内才能真正的体现出来的，在人类世界，元素稀少，你的力量不能得到真正的发挥！”</p>
<p>“而在宇宙当中，任何一个角落都有法则的力量支撑着，所以你以前紧巴巴的日子再也不用过了，在宇宙当中，你的力量就相当于是无限的！”龙龟对着陈锋大笑着说道。</p>
<p>陈锋立刻举起手，只见一个巨大的火球立刻出现，紧接着陈锋疯狂的输入火焰之能，炎帝在陈锋的手中从三米，疯狂的扩张到了几百米，最后足足五千米的半径，这才停了下来。</p>
<p>而陈锋愕然的感受着自己体内的力量，五千米的炎帝，消耗陈锋足足六千点的火焰之能，可是陈锋仅仅一愣神的功夫，已经恢复了三百多点的火焰之能了。</p>
<p>在宇宙中，能量居然真的是无限的？</p>
<p>“哈哈哈，迪亚波罗，今天看你还不死！”陈锋终于兴奋了起来，疯狂的大笑着，瞬间巨大的炎帝朝着迪亚波罗笔直的投掷了过去，背后猛然的疾风骷髅王的力量爆炸，整个火球的移动速度瞬间加速，笔直的朝着迪亚波罗撞了过去。</p>
<p>“哼，不过是力量增强了而已，谁胜谁负还不一定呢，今天我一定要杀了你，免得你再坏我好事！”迪亚波罗愤怒的说道，瞬间巨大的嘴巴张开怒吼，只见背后猛然一个巨大的虚影出现。</p>
<p>浑身漆黑，无比强壮的身子，赫然是超级暗黑破坏神的样子。</p>
<p>“恐惧吞噬！”</p></body></html>