<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第919章 同归于尽吧！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第919章 同归于尽吧！</h2><br/>
迪亚波罗七原罪缠绕身体，顿时让所有人惊呼，伊姆帕里斯脸色苍白，但是这一场战斗必须得打，只不过原来被伊姆帕里斯寄托希望的两个人，哈德尔和亚瑞斯加入进来，估计也无济于事了。<br/>
但是战斗还是要进行的，伊姆帕里斯看着其他三人脸色苍白，顿时一声怒吼，身上火焰再次熊熊环绕，直接笔直的朝着迪亚波罗冲了上去。<br/>
迪亚波罗微笑的看着伊姆帕里斯，只见伊姆帕里斯的火焰圣枪狠狠的击中了迪亚波罗，可是让伊姆帕里斯绝望的是，迪亚波罗却纹丝不动，仿佛刚才的进攻是小孩子玩闹一样。<br/>
“滚！”迪亚波罗忽然一伸手，那手掌就赫然间在伊姆帕里斯的面前放大，伊姆帕里斯只感觉到自己的身体上会有一股巨痛，可是这个念头刚出来，紧随其后的就是一股无比惊人的力量，狠狠地砸在了伊姆帕里斯的胸口。<br/>
“噗！”一口金色的鲜血，伊姆帕里斯和迪亚波罗的第一个回合，以迪亚波罗的完胜和伊姆帕里斯的惨败而告终。<br/>
一招，仅仅一招，伊姆帕里斯就被打飞了出去，重重的轰在了地面上，白色的火焰在整个地面上焚烧出了一个大坑。<br/>
伊姆帕里斯艰难的爬了起来，不可思议的看着迪亚波罗，刚才的那一招，伊姆帕里斯甚至才刚刚看到迪亚波罗抬手，那攻击就已经到达跟前了。<br/>
无比巨大的力量让伊姆帕里斯的胸口无比的疼痛，可是比起这个，伊姆帕里斯更加惊恐的却是迪亚波罗的速度。<br/>
一开始，大家还准备用速度来牵制迪亚波罗，可是如今迪亚波罗的速度比他们都要快。<br/>
整个计划，一下子全部没用了。<br/>
伊姆帕里斯瞬间回到了几个人当中，奥利尔立刻散发出神圣生命的力量，治疗着伊姆帕里斯，没过多久伊姆帕里斯感觉到自己的胸口好受多了。<br/>
“谢谢！”对着奥利尔点点头，伊姆帕里斯等人严肃的看着迪亚波罗，没想到迪亚波罗的速度居然会快到了如此的地步。<br/>
“呵呵，怎么不敢上了？”迪亚波罗站在原地，老生在在的，完全无视几个人的惊愕，他现在已经是天下无敌了，自然不会害怕伊姆帕里斯等的挑战。<br/>
“我上！”海格一咬牙，瞬间冲了上去，不得不说速度是海格的硬伤，那速度真的是惨不忍睹啊，不过迪亚波罗丝毫未动，仿佛是要硬接海格的攻击，那海格自然不会客气。<br/>
忽然，海格手中的锤子猛然的弹出了无数的尖刺，那铁锤一下子变成了狼牙锤，迪亚波罗的脸色顿时一凝，可是极其恐怖的力量却带来了更加恐怖的力量，那铁锤狠狠的砸在了迪亚波罗的身上。<br/>
“轰！”只听见一声爆炸，迪亚波罗整个身子被狠狠的打在了地上，伊姆帕里斯等人愕然的看着海格。<br/>
“好！”伊姆帕里斯激动的怒吼了一声，士气一瞬间暴涨，海格的力量居然硬生生的把迪亚波罗给砸到了地面上。<br/>
“好样的！”大家都是一阵欢呼，其实迪亚波罗真的失算了，如果是平日里的海格，海格的伤害对迪亚波罗来说根本就破不开防御。<br/>
可是如今海格全副武装，这些装备只有一个共同点，那就是全部都是加防御和加力量的，对于海格来说，什么武器的锋利度，什么武器的攻击力都已经是不算什么了。<br/>
对海格来说，一力降十会的他，只要一个力量属性，就足够可以击杀任何单位，如今海格全身装备都是堆力量的，让海格的力量最少上升了一倍之多。<br/>
而且迪亚波罗还有一个更加让他意想不到的，那就是朱利安。<br/>
朱利安的天使力量，增加一百倍物理攻击伤害，而不好意思，朱利安达到一百级之后，再次领悟了一个技能，天使的助力。<br/>
天使助力：增加各友军单位主要属性50%。<br/>
没错，这个可谓是超级技能，因为在新属性之下，每个职业都有了一个主属性，而这个主要属性，则是会按照一定的百分比，提高攻击力。<br/>
换句话说，只要在防御允许的情况下，很多人都可以尽情的追求主属性高的装备，这样伤害自然就能上去了。<br/>
而朱利安这个技能是属于最后加成，也就是这个加成并非是只算职业者本身的，而是算职业者全部的装备，加上别人的有类似的加成之后，再增加50%，所以朱利安的这个技能对海格来说，就真的是直接增加了原先一倍的力量。<br/>
海格瞬间力量暴涨，加上一百倍的物理攻击，一招瞬间把迪亚波罗给击飞了出去，一时间迪亚波罗自己都没反应过来。<br/>
没错，迪亚波罗都傻眼了， 本以为他已经天下无敌了，无论是什么，敌人都不会是自己的对手。<br/>
迪亚波罗对自己的力量，敏捷，速度，原罪，抗性什么的都是无比的自信，可是却在力量之下，一招白给了海格。<br/>
“吼！”迪亚波罗愤怒的咆哮了起来，只见无比巨大的深坑内，冲天的地狱火喷涌而出，迪亚波罗瞬间回到了天空当中，巨大的巴掌狠狠的朝着海格拍了下去。<br/>
可是海格却是一笑，他虽然移动速度不行，但是却不代表攻击速度和反应速度不行，手中骤然间出现了一个盾牌，然后挡在自己的面前，朝着前方顶了上去。<br/>
“轰！”只听见一声惊天的爆炸，惊人的冲击波从盾牌和迪亚波罗的手中接触的地方爆炸了出来，一瞬间那惊人力量碰撞，产生的冲击波，席卷了方圆数千里，甚至整个空间都荡漾了几下。<br/>
迪亚波罗，海格，两个在这个世界上力量属性最高的人，在一次角力当中，甚至引发了空间的轻微震动，这让无数人都瞪大了眼睛。<br/>
“上！”伊姆帕里斯大叫了一声，几个大天使立刻出手，瞬间战斗开始打响了，迪亚波罗的目标不是其他人，甚至其他人都被迪亚波罗给忽略了，迪亚波罗的目标只有一个海格。<br/>
他要证明，无论是在什么时候，他的力量都是最顶尖的。<br/>
海格苦苦抵挡，虽然他的力量比迪亚波罗要大，可是在这种情况下，迪亚波罗的疯狂攻击却依然让海格吃不消，无数的治疗洒落在海格的身上，海格表示自己没事，因为全部的攻击都被他给格挡住了，可是迪亚波罗的巨大冲击力，依然让海格在天空中被不断的逼退着。<br/>
迪亚波罗的力量海格挡得住，可是那混合着原罪的力量，却弥补了迪亚波罗力量的不足，那原罪最轻微的融合爆炸，都可以把海格节节逼退，让海格丝毫没有还手的余地。<br/>
忽然，迪亚波罗怒吼了一声，只见一转手，大巴掌猛然的环绕了三道本源，狠狠的拍在了伊斯瑞尔身上，只听见一声惨叫，伊斯瑞尔瞬间被拍在了地上，紧接着无数的原罪居然疯狂的朝着伊斯瑞尔的体内汇聚了过去。<br/>
“伊斯瑞尔！”伊姆帕里斯怒吼了一声，想要冲下去，可是忽然眼前只感觉一黑，顿时迪亚波罗出现在了自己的面前，伊姆帕里斯顿时大惊失色，瞬间化身成为光芒想要逃走，可是在那一瞬间，迪亚波罗张开手掌狠狠的一拍。<br/>
“啊！”伊姆帕里斯惨叫了一声，瞬间在几百米之外出现，可是所有人类和天使都震惊的看着伊姆帕里斯，只见伊姆帕里斯的一条腿，忽然消失了。<br/>
“哼，只碰到一条腿么？”迪亚波罗不屑的拍拍手，刚才伊姆帕里斯瞬间元素化的时候，迪亚波罗就趁着这个机会，聚集了整整五种本源，狠狠的拍了下去，但是却只碰到了一条腿。<br/>
可是对于伊姆帕里斯来说，却是少了一条腿。<br/>
“混蛋！”伊姆帕里斯疯狂的怒吼了起来，可是这时候的海格却是浑身一震，他不可思议的看着伊姆帕里斯。<br/>
伊姆帕里斯二话不说，朝着海格的背后冲了过去，迪亚波罗顿时一笑，直接想要阻拦，可是海格从震惊当中缓过神来，看着伊姆帕里斯的样子，心中一发狠，直接挡在了迪亚波罗的面前。<br/>
“又是你，你又来挡我，可是你挡不住我！”海格大声的说道，手中三种本源融合，狠狠的一拳头砸在了海格的盾牌上。<br/>
“啊！”海格惨叫了一声，那三个本源发生了惊人的爆炸，一瞬间海格顿时倒飞了出去。<br/>
“海格！”伊姆帕里斯忽然尖叫了一声，笔直的朝着海格扑了过去，迪亚波罗顿时大笑了一声，猛然朝着伊姆帕里斯和海格冲了过去，那锋利的爪子对准了两个人，打算一口气消灭这两个家伙。<br/>
忽然，就在这个时候，一阵无比刺眼的金光骤然间从伊姆帕里斯的身上绽放了出来，鲜红的铠甲宛如火焰一样的流动了起来。<br/>
伊姆帕里斯一把抱住了迪亚波罗，迪亚波罗顿时一愣，伊姆帕里斯的脸上顿时绽放出了胜利的笑容。<br/>
“来吧，迪亚波罗，我们一起死吧！”<br/>
伊姆帕里斯猛然的抱着迪亚波罗朝着后面冲了过去，迪亚波罗顿时惊恐的瞪大了双眼，口中一声惨叫顿时响彻天地。<br/>
那后方，赫然是绝望深渊。<br/>
伊姆帕里斯要和迪亚波罗，同归于尽！<br/></body></html>