<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第917章 地球老家炕头里的骷髅王！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第917章 地球老家炕头里的骷髅王！</h2><br/>
陈锋张开眼睛，一瞬间瞳孔收缩，不可思议的看着四周的一切，那熟悉上下两层的床铺，床铺边上的电脑，还有那正在罗格营地里头安静呆着的死灵法师……<br/>
“寝室？”陈锋不可思议的惊呼了一声，对面正在小心翼翼敲打着键盘的人骤然抬起头，看着一脸不可思议的陈锋，顿时笑了起来。<br/>
“老三，你丫的睡觉睡啥了？这里不是寝室，难道是宾馆啊？莫非是梦到和那个女神一起……嘿嘿。”<br/>
“老大？”陈锋看着说话的人，脑海里瞬间浮现出了这个人的名字，他叫贾建乐，是陈锋603寝室的老大，寝室长，更是计算机同班的班长。<br/>
“你真的睡觉睡傻了？不会一梦千年，很久没看到我了吧？前些日子我刚看了一本小说，主角穿越到了异界，结果等完本的时候，却发现主角是周公梦蝶，不会你也这样吧？”老大贾建乐笑着说道，陈锋的脸色却是一变。<br/>
强忍着召唤骷髅的冲动，陈锋瞬间倒在床上，急忙嘟囔了一句“原来是做梦”，这才让老大失去了兴趣，继续敲打着自己的文件。<br/>
而陈锋瞬间闭上眼睛，立刻心中默念进入“墓地”，可是让陈锋无比惊恐的事情发生了，陈锋赫然无法进入墓地，整个脑子还是异常的清醒，眼前一片漆黑。<br/>
“难道真的是做梦？”陈锋瞪大了眼睛，心中没由来的一阵解脱和失望，既然是作用，那迪亚波罗已经没有消灭人类世界，而失望……<br/>
“妻子，孩子，战友，这一切都是假的？”陈锋心中苦笑，眼泪忽然不争气的流了出来，这一切真的是假的？<br/>
全部都是做梦？<br/>
忽然，陈锋一睁眼，无穷无尽的精神力疯狂的探索了出来，陈锋瞬间瞪大了双眼，四周无数的场景飞速的在陈锋的精神力扩张下而掠了过去，这个城市，这个世界，每一个细节都出现在了陈锋的脑海里。<br/>
“这是……这是我的精神力？”陈锋愕然的看着精神世界里头的地球。<br/>
外头在叫卖早饭的，无数的店铺开始开门，汽车轿车自行车在马路上行驶着，那打扫卫生的城市清道夫早已经上岗了，洒水的水车也缓缓的出动。<br/>
这一切，在陈锋的眼里是那么的清晰。<br/>
“老大，几点了？”陈锋忽然开口问道。<br/>
“早上五点半，你才睡了一个小时，继续睡觉吧！”老大头也没抬的说道，陈锋的立刻一阵惊喜。<br/>
五点半，那就说明时间只过去了一个小时？<br/>
陈锋清晰的记得，自己在穿越之前，是和上铺的“老.二”正在打暗黑，因为局域网联机，把他带到了凌晨四点多才睡觉。<br/>
而陈锋在暗黑世界，赫然过去了足足十年？<br/>
那边十年，这边却只是一个小时？甚至这一个小时还是因为自己不知道为什么穿越回来而睡觉睡过去的。<br/>
“我的精神力，居然变得更强大了？”陈锋以前的精神力，大概可以覆盖三分之二个地球，可是如今整个地球在陈锋的精神力不要命的扩张下，全部引入眼帘。<br/>
陈锋此时仿佛是上帝一样，可以清晰的看到世界各地的各个角落。<br/>
工作的，睡觉的，打架的，撒泼的，开心大笑的，痛哭流涕的，甚至是无数的好人好事，和无数的邪恶坏事一起，都在陈锋的脑子里。<br/>
陈锋看到了自己的同学，正在隔壁呼呼大睡，看到了自己的教授，却在准备着教案，看着自己喜欢的妹子，窝在被窝里宛如一只小猫咪，看着自己的家人，睡的那么安稳。<br/>
陈锋看到了许多他只有在电视上看到过的人，明星，政客，还有罪犯，甚至看到了全世界各地的秘密基地，军事的。<br/>
陈锋最后狠狠的掐了一下自己，自己的精神力真的还在。<br/>
“既然精神力还在，那就说明骷髅王一定也还在！”生命骷髅王，火焰骷髅王和疾风骷髅王是和陈锋融为一体的，甚至可以说就是陈锋自己，既然精神力都还在，那三个骷髅王也必定还在。<br/>
果然，陈锋轻轻的召唤出了三个骷髅王，没有任何的动静，三个骷髅王俯身在了陈锋身上，无穷的力量瞬间涌入陈锋的体内，好在陈锋强制自己不敢动弹，不然轻轻一脚，恐怕这一楼层都能塌陷了。<br/>
不是他的力量太大，而是陈锋不相信这个学校宿舍的质量。<br/>
忽然，陈锋的脑海里猛然的出现了一个东西，那是在陈锋的家里，陈锋目瞪口呆的长大了嘴巴，那个反应，居然是骷髅王？<br/>
“不可能，我家里怎么会有骷髅王的反应呢？”陈锋不可思议的瞪大了眼睛，但是那反应却是实实在在的，陈锋猛然的想要尝试观察那个骷髅王，可是那骷髅王却隔绝陈锋的精神力。<br/>
只是让陈锋知道，它在这里，却不让陈锋看到具体的样子。<br/>
“该死，居然是在我的老家里，这个位置……是我小时候的床？”陈锋顿时瞪大眼睛，因为陈锋的奶奶是东北人，虽然陈锋是南方人，可是陈锋家里还是有一个炕头，为的就是让陈锋的奶奶睡的习惯。<br/>
后来陈锋出生了，这里就成为了陈锋的根据地了，各种撒泼打滚都是在这里进行的，尿炕次数更是不计其数，别人是尿床，陈锋才是名副其实的尿炕。<br/>
后来到了初中，因为要去镇里头上小学，所以干脆陈锋一家人全部都搬迁到了镇里头，结果老家也就荒废了。<br/>
但是地和房子都还是陈锋家的，而且也没拆迁，所以就一直保留着，而家里的农田，则是租给了村子里的其他人，每年象征性的交点钱，给点自家种的粮食。<br/>
陈锋已经有七八年没有回去了，甚至都有些忘却了，可是现在居然有个骷髅王在自己家的炕头上，陈锋完全傻眼了。<br/>
“对了，老大，我想起来了，今天是我奶奶生日，我要回家！”陈锋忽然一下子坐了起来，惊呼一声，正在静悄悄写着自己文案的老大顿时被吓了一大跳。<br/>
“你搞什么，吓死我了，你刚才说什么？”老大问道。<br/>
“我说今天是我奶奶生日，我差点给忘了，我现在就要回家，反正长途车要五六个小时，刚好下午能到，我得赶回家给我奶奶祝寿！”陈锋立刻开始穿衣穿裤。<br/>
“你小子不会是为了逃课瞎编的吧？这么大的事情你居然今天才想起来？你奶奶今年高寿？”老大不愧是学生会的，说话还挺讲礼貌的。<br/>
“80咯！”陈锋毫不犹豫的回答了一声，其实今年才79，明年才是80，但是现在陈锋等不及了，陈锋要立刻回家，去找到那个骷髅王。<br/>
“嗯……既然这样，那你就立刻走吧，身上钱够不够？车费有没有？一大早的公交车都还没上班，你还是得打的过去，要不我这里先拿几百？”老大问道。<br/>
“不用，够的！”陈锋知道，自己的卡里还有一千左右，是这个月的生活费，陈锋一个也生活费两千，现在才月初，基本上已经花费过半了。<br/>
老大之所以这么一问，就是知道陈锋有大手大脚花钱的习惯，不过每次陈锋都能还上，其实每个月一汇钱过来，陈锋的一部分钱总是拿来换给别人，结果每个月都不够。<br/>
“行，那我帮你请假，到时候你到家了给我一个电话！”老大说道，陈锋点点头，老大就好像是一个家长一样，无时无刻都在关心着自己寝室里的兄弟，可以说整个寝室内人缘最好的，就是老大。<br/>
“那我走了！”陈锋急忙出门，老大点点头，其他几个兄弟被吵醒了，听到陈锋要回家，大嚷着带着特产回来，陈锋轻轻一笑。<br/>
要是能回到暗黑世界，老子带几个沉沦魔回来给你们当特产！<br/>
走出了寝室门，陈锋习惯性的来到了寝室门口，此时大门已经打开了，管理员大爷每天五点准时起床，方便很多早起锻炼的人，陈锋自然是可以随意的出去。<br/>
可是一出门，陈锋傻眼了。<br/>
此时已经是接近六点钟了，大学的人虽然很懒散，但是有运动好习惯的人还是挺多的，一下子陈锋惊愕的发现，尼玛四周都是人。<br/>
陈锋想要躲在草丛里隐身然后起飞走人，却愣是找不到一块隐秘一点的地方，因为隐秘点的草坪不让进啊。<br/>
而且学校里还有各种监控，陈锋顿时一咬牙，去出门，取钱，上车，打的郊区。<br/>
虽然一大早的去郊区很是让人怀疑，但陈锋先给了钱，司机还是带着陈锋去了郊区，找到一个无人的地方，陈锋探测了一下，四周千米之内绝对无人，而且也没监控，陈锋甚至还看了一眼地球外头的卫星，看看是不是有无聊的正好对准自己的。<br/>
因为陈锋可是真的害怕暴露自己的特殊力量。<br/>
立刻进入隐身，陈锋急忙起飞，朝着自己的老家飞了过去。<br/>
地球才这么点大，对于陈锋来说，这一个距离简直就是轻轻松松，眨眼就到了。<br/>
看着老家的位置，陈锋立刻钻进了屋子里，只感觉那看炕头上，召唤的感觉越来越强烈了！<br/></body></html>