<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第913章 大战迪亚波罗（四）一切都结束了</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第913章 大战迪亚波罗（四）一切都结束了</h2><br/>
陈锋的脸色铁青，完全没想到迪亚波罗居然把黑色灵魂之石都拿在了手中，陈锋愤怒的看着佐敦库勒。<br/>
“你不是一直为了人类的封印而努力么，你的目标不是为了让全人类都进化成耐法兰么，为什么？为什么要把黑色灵魂之石给他？”陈锋愤怒的咆哮着，那声音经过疾风骷髅王的传播，传入了佐敦库勒和迪亚波罗的耳中。<br/>
“呵呵，为了人类的封印？没错，我当年的想法就是为了制造出黑色灵魂之石，然后开启人类最深处的封印，从而让全人类都变成耐法兰，可是你看到结果了没有？”<br/>
“结果就是我被人类了，被我最亲密的朋友给杀了，然后封印在了一个盒子里，整整数十万年！”<br/>
“你想过我没有？我可是为了人类啊，可是人类却把我给封印了起来，我无法原谅这样的背叛，这样的背叛对我来说，绝对无法原谅！”佐敦库勒疯狂的说道，陈锋的脸色顿时苍白。<br/>
“那你 也不能给迪亚波罗，难道你不知道，你把东西给了迪亚波罗之后，迪亚波罗会变成什么样子么？到时候还有办法让人类活下来吗？”陈锋愤怒的吼叫着，可是佐敦库勒却冷笑一声。<br/>
“人类？我已经不是人类了，人类和我，又有什么关系呢？”佐敦库勒不屑的说道。<br/>
“说的没错，从今天开始，他就不再是人类了，他会是死灵！”迪亚波罗顿时笑着说道，佐敦库勒的脸色顿时大变，忽然一道红光，迪亚波罗瞬间缩小，尖锐的爪子瞬间穿透了佐敦库勒的身子。<br/>
“你……”佐敦库勒不可思议的看着迪亚波罗，迪亚波罗冷笑了一声。<br/>
“你居然杀我？”佐敦库勒瞪大双眼，那琥珀色的双眼里充满了不可思议，迪亚波罗居然不守承诺，居然当场杀了他？<br/>
“迪亚波罗，你答应了这个白痴什么东西？”陈锋却是笑了起来，却笑得那么凄凉，一个自作自受的白痴，现在却转眼被人背叛，这样的傻蛋，却害了整个世界。<br/>
“很简单，我答应他，我融合黑色灵魂之石之后，就开放他的封印，让他成为耐法兰，然后把人类世界交给他管理，这个笨蛋居然还真的信了？不得不说，陈锋，你这一辈子，就失算在了这个家伙的愚蠢里头！”迪亚波罗大笑着说道，手中光芒一闪，佐敦库勒的整个身子瞬间爆炸了开来。<br/>
“没想到啊，没想到啊，机关算尽，居然是一个白痴害了全世界！迪亚波罗，你真的要对人类世界下手？”陈锋看着迪亚波罗问道。<br/>
“你是再向我示弱么？说真的，佐敦库勒这种货色我真的看不上眼，但是对你，我是绝对的真诚，只要你转入我的门下，人类世界我照样给你管理，人类现在是什么样子，还是什么样子！”<br/>
“你们要杀恶魔，你们要崛起，都可以，无所谓，只有一个条件，我会修复世界之石……”迪亚波罗笑着看着陈锋，陈锋却是一脸的苦笑。<br/>
“别人不知道，我可不是笨蛋，世界之石的作用一来是保护庇护所，第二个却是封印人类强大到你们都要害怕的天赋，你修复了世界之石，那就是等于再度封印了人类的力量！”<br/>
“然后你找一群堕落者，解开他们的封印，培养成一群堪比布尔凯索，甚至比布尔凯索还要强大的堕落者来控制人类！”<br/>
“那人类是什么？你圈养的牲畜？”陈锋苦笑着摇头，心中一阵阵的绝望。<br/>
陈锋真的绝望了，迪亚波罗手中的黑色灵魂之石不用看都知道了，那一定是真的，迪亚波罗居然能够拿着灵魂之石，很显然迪亚波罗的肉体，现在还是莉亚的，所以不受到灵魂之石的攻击。<br/>
“哈哈哈哈，你很聪明，陈锋，你真的很聪明，你的聪明让我害怕，因为你的聪明，你三番四次的把我都逼到了绝路，但是你却聪明反被聪明误啊！”<br/>
“我的这一切计划，已经部署了几千万年，为的就是拿到黑色灵魂之石的这一刻！”迪亚波罗缓缓的举起了手中的黑色黑色灵魂之石。<br/>
“接下来，我就让你看看，传说中黑色灵魂之石真正的作用！”<br/>
“哈哈哈，苏醒吧，黑色灵魂之石！”迪亚波罗一声怒吼，只见手中的黑色灵魂之石一瞬间绽放出了无与伦比的黑色光芒，那光芒瞬间以一个光速都要甘拜下风的速度，急速的朝着四面八方的扩散了出去。<br/>
忽然，迪亚波罗的体内一阵哀嚎传来，只见一个灵魂瞬间出现在了迪亚波罗的身前，陈锋顿时睁大了眼睛，那灵魂赫然是谎言之王。<br/>
“贝利亚！”贝利亚被黑色灵魂之石从迪亚波罗的体内拉扯了出来，瞬间惨叫着进入了那黑色灵魂之石，而不一会儿，又一个惨叫着的灵魂出现了。<br/>
“墨菲斯托！”<br/>
紧接着，更多的灵魂一个个的朝着灵魂之石聚拢了过来。<br/>
“安达利尔！”<br/>
“督瑞尔！”<br/>
“阿兹莫丹！”<br/>
“巴尔……”<br/>
“原来是你杀了巴尔，拿走了巴尔的灵魂之石！”陈锋瞪大双眼，而在这个时候，地狱七大魔王当中的六个的灵魂，已经全部进入了那黑色灵魂之石内。<br/>
“哈哈哈，没错，我接着莉亚的身体，来到了凯恩的身边，而凯恩更是被至恶，也就是你们口中的超级暗黑破坏神所附体！”<br/>
“我们两个一起来到了世界之石，至恶亲自出手击杀了那一对野蛮人夫妇，然后我们毁灭了巴尔的灵魂之石！”<br/>
“最后，我们躲在世界之石内，和世界之石基本融化，你们以为为什么世界之石会破碎？那是因为我们把那些不服从我们，无法和我们融合的世界之石给彻底的毁灭了！”<br/>
“如今，我又和至恶融合在了一起，我就是全新的迪亚波罗，而现在只剩下最后一步了！”<br/>
“那就是黑色灵魂之石！”<br/>
“黑色灵魂之石是最大的一块散落在天地之间的世界之石所制作而成的，也就是说，这是世界之石最后的一个部位，只要融合了世界之石，我就得到了传说中创世神阿努的力量！”<br/>
“然后融合了地狱的七大魔王的灵魂，我就是塔撒梅特的化身！”<br/>
“最后，阿努和塔撒梅特的力量再次融合！”<br/>
“我……”<br/>
“就是创世神！”<br/>
陈锋完全傻了，痴呆的看着迪亚波罗，没想到，他真的没想到，陈锋一直以来都知道迪亚波罗在计划着什么，一直以来都以为是要夺取人类世界和毁灭了天使。<br/>
可是却从没想过，迪亚波罗的计划居然如此的波澜壮阔，居然如此的浩瀚，居然如此的宏伟，甚至整整潜伏了近千万年，迪亚波罗走的棋，真的太庞大了，真的太宏伟了。<br/>
真的……让陈锋都无法直视！<br/>
“这就是你一切的计划？”陈锋看着迪亚波罗，迪亚波罗顿时放声大笑，没有回答陈锋，而是举起手中的灵魂之石，狠狠的插入了自己的脑门上。<br/>
一瞬间，一阵刺眼的金光骤然间爆发了出来，无数惊人的冤魂瞬间从四面八方出现，直接融入了迪亚波罗的体内，迪亚波罗疯狂的怒吼着，整个身体开始不断的膨胀了起来。<br/>
“该死，攻击，攻击！”陈锋一咬牙，现在只能破釜沉舟了，立刻陈锋涨红了双眼，强制越级召唤，一瞬间13个军团长，第一次被陈锋全部召唤过来。<br/>
“给我杀！一定不能让他成功！”陈锋怒吼着，一瞬间陈锋所有的火焰之能和疾风之能全部融合在一起，一道巨大无比的龙卷风笔直的朝着迪亚波罗冲了过去。<br/>
随后，整整一万的生命之能全部化成死亡的力量，笔直的朝着迪亚波罗攻了过去，十三个军团长也二话不说，直接发动自己最强大的攻击，甚至有的还是损己八百的招数。<br/>
顿时，漫天的攻击宛如无数的陨石一样砸向了迪亚波罗，而陈锋一下子挖掘出了地上的骷髅王碎片，看也不看的就融合进了自己的身体。<br/>
可是就在这个时候，漫天的攻击当中骤然间出现了一条黑线，在五颜六色的光芒当中，那黑色的光线变得无比的耀眼，只见光线瞬间在天空中“轻轻”的滑动了几下，一瞬间漫天的攻击，瞬间轰然爆炸。<br/>
一瞬间，无比惊人的爆炸仿佛是一个星球被毁灭了一样，那黑色的光线瞬间划过陈锋所在的地方，陈锋愕然的看着整个月亮一下子就被切成了两半，随后……<br/>
“轰！”月球居然爆炸了！<br/>
恐怖的爆炸带着陈锋丝毫无法反抗的力量朝着陈锋扑了过来，那惊人的爆炸一瞬间就吞没了陈锋，而陈锋的气息，一瞬间消失在了天地之间。<br/>
陈锋死了？<br/>
“哈哈哈！”一阵疯狂的笑声从天地之间传来，之前迪亚波罗一伸手，那星球爆炸的力量居然瞬间被抑制住了，随后整个星球急速的收缩，居然下一秒，瞬间恢复到了没有损坏前的样子。<br/>
“死了？哼，算了，死了就死了吧！”迪亚波罗缓缓的缩小了身子，看着月球上没有陈锋丝毫的气息，顿时冷笑一声，然后一转头，看向了地狱。<br/>
“群魔堡垒，是时候该结束了！”<br/></body></html>