<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第923章 复活泰瑞尔，怎么样？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第923章 复活泰瑞尔，怎么样？</h2><br/>
“陈锋，没想到你居然变得如此厉害？”迪亚波罗不敢在继续战斗了，在刚才和海格的战斗当中，海格最少消耗了数百万年的寿命，这才换来仅仅一分钟的战斗时间，把迪亚波罗差点打死。<br/>
要不是迪亚波罗有创世神的头颅，海格甚至还可以杀了迪亚波罗，可是这一切都没了。<br/>
而陈锋的出现，让本来就重伤的迪亚波罗更加的忌惮了。<br/>
迪亚波罗本来就是一个不达目的誓不罢休的人，但是却也是一个小心谨慎的人，如今自己身受重伤，而且敌人有超乎寻常的强悍，迪亚波罗一瞬之间萌生退意。<br/>
没办法，打不过，总不能拼死吧？<br/>
“呵呵，那还是你的关照啊，如果不是你，我还不一定能找到空间骷髅王这个最强大的骷髅王！”陈锋笑着说道，果然迪亚波罗的脸色十分的难看。<br/>
其实，迪亚波罗有退意，陈锋何尝没有，生命之能刚才消耗殆尽，空间之能在穿越时空的时候就差不多用了十之七八，后来回到这里，又是封印，又是开辟的，如今才恢复了不足三百点。<br/>
而火焰之能和疾风之能威力虽然强大，但是却不足以杀伤迪亚波罗，所以陈锋和迪亚波罗双方十分默契的停了下来。<br/>
“好，陈锋，你真的很好，既然是这样，那我们就暂且休战吧，这样打下去对双方都没什么好处，而且伊姆帕里斯恐怕也快不行了！”迪亚波罗笑着说道，陈锋的脸色顿时一变。<br/>
“不行了？你这是什么意思，什么叫不行了？你把伊姆帕里斯怎么了？”陈锋问道，瞬加火焰和疾风出现，怒视着迪亚波罗。<br/>
“哈哈哈，当然是快死了的意思，伊姆帕里斯在绝望深渊里头等着你呢，而那个叫做伊斯瑞尔的，也差不多要死了，你要是在和我斗下去，一个也活不成！”迪亚波罗大笑着说道。<br/>
“该死！”陈锋狠狠的怒视了一眼迪亚波罗，转身朝着地狱飞了过去，迪亚波罗等陈锋飞远了之后，猛然的吐出了两口鲜血，恶狠狠的看了一眼陈锋，这才离开。<br/>
“下次，陈锋，我们下次见面，居然不会让你好过！”迪亚波罗恶狠狠的说道，可是谁都知道，陈锋的归来，那下一次的战斗，将会变得更加的惊人和恐怖。<br/>
迪亚波罗消失了，陈锋急忙回到了群魔堡垒，而陈锋的一出现，瞬间让战场上鸦雀无声。<br/>
“陈锋！”忽然，带着惊喜的哭喊声传来，只见远处朱利安等人都不可思议的看着陈锋，笔直的朝着陈锋扑了过来，陈锋脸上瞬间浮现出了笑容。<br/>
不愧是有了媳妇儿就忘了爹娘啊，陈锋丫的回到地球，愣是没敢去看一眼自己的爹妈，就回到了暗黑的世界，因为这里有自己的妻子儿女。<br/>
陈锋已经准备好吓唬吓唬自己的爹妈了，到时候带着全家人回到地球，然后让爹妈看看那已经长成小伙儿的孙子孙女，估计陈锋爹妈能晕过去。<br/>
不得不说，陈锋的恶趣味真的非常邪恶。<br/>
“我回来了，没事了，迪亚波罗逃跑了，我们安全了！”陈锋抱着几个，不过其实是几个妻子抱着陈锋，反正陈锋是不得动弹的。<br/>
“对了，你们先撒手，伊姆帕里斯和伊斯瑞尔在哪儿，迪亚波罗说他们重伤了，还活着不？”陈锋急忙问道，几个妻子立刻撒开了陈锋，带着陈锋来到了伊斯瑞尔的身边。<br/>
“咝！好重的伤势！”看着伊斯瑞尔，陈锋顿时倒吸一口冷气，全身上下几乎没有一个地方是完整的，被迪亚波罗的原罪给砸到，没死算是运气好了。<br/>
“你们让开！”陈锋说了一句，顿时围在伊斯瑞尔四周的人快速的让开，陈锋一伸手，金色的骷髅手臂出现，然后无数的绿色能量瞬间进入了伊斯瑞尔的体内。<br/>
只见伊斯瑞尔身上的伤势，肉眼可见的开始恢复，陈锋足足消耗了三千点的生命之能，伊斯瑞尔的情况这才稳定了下来，陈锋和众人顿时松了一口气。<br/>
“伊姆帕里斯呢？不会真的掉到深渊里了吧？”陈锋皱着眉头问道，众女你看我我看你，最后无奈的点点头，陈锋却没有紧张，精神力疯狂的弥漫了开来，迅速的朝着那深渊探索了下去。<br/>
一分钟，三分钟，五分钟……<br/>
足足过去了十分钟，陈锋这才张开眼睛，没想到深渊居然这么深，下面居然还有一个宝贝！”陈锋顿时笑了起来，然后看着周围的人：“你们等着，我很快就回来！”<br/>
说完，陈锋瞬间消失在了原地，而还没一分钟的时间，陈锋再次出现，手中骤然间多了一个伊姆帕里斯，而且陈锋身上的气势，居然变得更强大了。<br/>
“赚大了，居然是黑暗骷髅王的最后一个部件，没想到居然再次找齐了一个骷髅王，现在我的体内，足足有六个骷髅王了，迪亚波罗再次出现，我绝对有一拼之力！”陈锋无比的激动。<br/>
精神力探索深渊的时候，陈锋惊愕的发现，原来深渊的下方居然有一个黑暗骷髅王的手臂，正在疯狂的散发出惊人的吸收力，那所谓的无限引力，其实就是黑暗骷髅王散发出来的。<br/>
而陈锋拿走之后，引力虽然还在，但是会缩小数百倍，仅仅能吸引个什么鸟兽之类的，其他大型的基本上是完全免疫了。<br/>
陈锋抱着伊姆帕里斯上来，伊姆帕里斯已经死亡了，被迪亚波罗击杀了之后，又因为迪亚波罗和海格的战斗，而被冲击波给冲到了下面，等众人反应过来，伊姆帕里斯已经第二次消失了。<br/>
“没事，有我在！”看着众人伤心的样子，陈锋却是一笑，众人的只感觉眼前一花，瞬间出现在了神圣殿堂之内。<br/>
“我现在力量虚弱，需要三天的时间，现在先把伊斯瑞尔和伊姆帕里斯放在这里，伊斯瑞尔调养身体，而伊姆帕里斯则是滋润身体，到时候复活过来，也可以恢复的快一点！”陈锋说道。<br/>
“你有办法复活伊姆帕里斯？”奥利尔惊喜的问道，陈锋笑着点点头，不过生命之能已经暂时耗尽了，所以要等三天才能恢复。<br/>
三天的时间转瞬即逝，当陈锋再次张开眼睛的时候，忽然看见泰瑞娜等人就站在自己的面前，而泰瑞娜一脚揣在了陈锋的身上，陈锋一下子仰头倒在了地上。<br/>
“什么情况？”陈锋惊呼了一声，泰瑞娜大哭着扑了上来，压在了陈锋的身上，小粉拳不断的砸着陈锋，那哭声都哭的陈锋一阵心痛，连忙道歉，可是却怎么也安慰不了这个丫头。<br/>
“泰瑞娜在你死了之后，从未开心过，每天都是闷闷不乐的，甚至还在学校里和高年级的打架，不过却没人打得过她，她现在可是学院的头号小魔王，谁见了她，必定是扭头就跑！”朱利安无奈的说道。<br/>
自从陈锋死亡的消息传出来，泰瑞娜就性情大变，每天找人麻烦，打架斗殴，一开始大家以为是开玩笑，可是泰瑞娜那天赐之子的威力已经爆发了出来，从未训练过，却把一群高年级的给打的落花流水，50级以下的职业者完全不是这个丫头的对手。<br/>
陈锋长大了嘴巴，自己怀里的这个小丫头这么厉害？<br/>
足足一个小时，小丫头苦累了，这才昏沉沉的睡了过去，哥哥和弟弟没有泰瑞娜成熟，但是见到爸爸的出现，也是哭天喊地的，让陈锋一阵头疼。<br/>
好不容易安慰好了两个小家伙，陈锋这才去了神圣殿堂，开始复活伊姆帕里斯。<br/>
“伊姆帕里斯灵魂没有受伤，其实非常幸运，恐怕是因为在迪亚波罗的手中死了之后，灵魂被迪亚波罗的力量所压制，无法从肉体内出来！”<br/>
“然后掉入深渊之后，因为黑暗骷髅王部件的扯动，也无法从身体里出来，所以一直都保留在他的体内，我带他出来之前，暂时把灵魂给封印住了！”<br/>
“现在要复活伊姆帕里斯非常简单，只要有一滴冰之泪，就一切解决了，当然前提是要用我的生命之能来唤醒它的全身的生命机能，这样才能让伊姆帕里斯的灵魂和身体再次融合！”<br/>
陈锋解释了一下，然后变身寒冰骷髅王，再次召唤出了一滴冰之泪，那惊人的冰之泪散发着无比强大的力量，被陈锋塞入了伊姆帕里斯的嘴里，然后吞了下去。<br/>
紧接着，无数的生命之能从陈锋的手中绽放，输入了伊姆帕里斯的体内，顿时伊姆帕里斯浑身散发着绿色的光芒，身体的各项机能开始不断的回复。<br/>
慢慢的，冰之泪开始融合伊姆帕里斯的肉体和令狐。<br/>
忽然，伊姆帕里斯猛然的展开了眼睛，那双眼里一阵迷茫，紧接着是一阵愤怒和悲伤，最后却愕然的看着眼前的一切。<br/>
“陈锋？”伊姆帕里斯不敢置信的叫了一句，陈锋笑着点点头，伊姆帕里斯的眼中那求生的希望瞬间爆发了出来，想要一把抱住陈锋，却惊愕的发现，自己的手脚都不听使唤。<br/>
“嗯，先别想着要动，你的灵魂和身体刚刚融合，还不能很好的控制身体，慢慢修养个十天半个月的就可以了！”<br/>
“过几天，我在找个人来陪你一起修养！”陈锋笑着说道，伊姆帕里斯清晰的感觉到陈锋的不同，顿时心中一笑，对于迪亚波罗的问题也闭口不谈，听到陈锋的话，顿时一笑。<br/>
“你找谁过来陪我啊？不会是海格那个家伙吧？”伊姆帕里斯笑着说道，陈锋却是摇摇头。<br/>
“海格的伤势比你严重，恐怕短时间内无法治好，所以他恐怕陪不了你，但是我可以找你一个最痛恨的家伙来陪你！”<br/>
“泰瑞尔，怎么样？”所有人，瞪大了眼睛，不可思议的看着陈锋，陈锋脸上的笑容，越发的灿烂了！<br/></body></html>