<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第922章 对招！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第922章 对招！</h2><br/>
“我说，你趁我不在的时候，对我的亲人做了什么？”那黄金色的骷髅手臂抓住了迪亚波罗的爪子，迪亚波罗只感觉一股惊人的力量从那手臂上传来，瞬间原本朝着海格攻击过去的爪子，被挡住了。<br/>
“你是……陈锋？这不可能，你不是死了吗？”空间裂缝当中，陈锋一脸狰狞的走了出来，左手忽然一用力，然后瞬加松手，迪亚波罗一下子一个踉跄，陈锋狠狠一拳头砸在了迪亚波罗的身上。<br/>
“啊！”迪亚波罗顿时不可思议的惨叫了一声，飞快的朝着身后倒了过去，狠狠的砸在了月球上，这一次被砸在月球上的人换成了迪亚波罗，而迪亚波罗正一脸不可思议的看着陈锋。<br/>
“怎么？才多久没见？就认不出我来了？”陈锋笑着说到，然后转头：“我操，这是谁啊？”<br/>
惊恐的看着海格那一张青面獠牙的脸庞，陈锋顿时大为吃惊，好在海格的样子虽然变得宛如野兽一样，但是海格的气息却是骗不陈锋的。<br/>
“怎么生命力如此的虚弱？”陈锋顿时皱着眉头，无数的生命之能疯狂的涌入了海格的体内，陈锋可以清晰的感觉到，海格的力量正在疯狂的增加。<br/>
“吼！”忽然，海格怒吼一声，整个身体浑然一震，瞬间软了下来，朝着地面掉了下去，紧接着整个空间凝固瞬间解除，而在陈锋的眼里，海格的肉体正在以一个不可思议的惊人速度萎靡下去。<br/>
“燃烧了灵魂？”陈锋顿时一阵惊呼，没想到海格居然会燃烧生命和灵魂，要知道燃烧生命还好说，陈锋完全可以给海格补充回去，可是一旦燃烧灵魂，那就真的悲剧了，灵魂的恢复可不是那么简单的。<br/>
“该死，只能先封印出了！时空封印！”陈锋看着自己足足八千点的生命之能注入海格的体内，照样无法拯救海格，顿时大吃一惊，最后只能先暂时封印住了海格。<br/>
空间骷髅王的力量瞬间开启，足足五千点的“时空封印”，那海格封印在一定的固定空间内，里面的空间和时间都是静止状态的，所以只要还在这个状态内，任何的力量都无法夺走海格的生命。<br/>
“空间切割！”陈锋再次把那一块被封印的空间和时间给切割了下来，只见宇宙当中赫然间少了一块，但是宛如水流蔓延一样，不一会儿那一块空间就被修复了。<br/>
对于宇宙来说，这么一小块的空间和时间被陈锋给夺走，就好像是大海里少了一只小虾米一样的微不足道。<br/>
然后陈锋拿出一枚普通的暗金戒指，忽然在里头开辟了一个小空间，把海格的那一块被封印的空间和时间放了进去，海格就安全了。<br/>
“迪亚波罗，我们来解决一下我们的事情吧？”陈锋笑着说道，迪亚波罗在一旁震惊的看着陈锋，看着陈锋切割了空间和时间，然后还把那空间和时间封印起来，最后送入戒指里头，迪亚波罗顿时一阵愕然。<br/>
“这难道是，传说中的空间骷髅王的力量？”迪亚波罗不可思议的问道，陈锋点点头，顿时迪亚波罗无比的震撼，半年的时间，陈锋居然得到了空间骷髅王的力量再次归来了？<br/>
“为什么，你为什么会回来？你不是已经死了么，你怎么可能还出现在这里？你手上的金色左臂……难道是创世神的手臂？”迪亚波罗不断的问道，陈锋冷笑了一声。<br/>
“没错，这就是创世神的左手臂骨，有了这个，你脑袋上的创世神头颅，就无法对我封印空间，头颅的力量对我来说，太弱了，你还是变回恶魔的样子和我战斗吧，骷髅王的对比，你不是我的对手！”陈锋淡淡的说道。<br/>
“混蛋，为什么会这样，为什么你可以控制创世神骷髅王的手臂？骷髅王的头颅不是已经在我的身上了吗？难道……你的身上真的有创世神的宝珠？”迪亚波罗疯狂的问道。<br/>
“咦？你不是知道吗？为什么还问我？你不是说，要把我给杀了，然胡夺走我身上的创世神的力量吗？”陈锋顿时笑了出来，迪亚波罗恍然大悟。<br/>
“原来是真的，我听至恶说过，本以为是假的，但是没想到你的身上居然真的有创世神骷髅王的宝珠，难怪仅仅一只手臂，居然比我的头颅还要强大！”迪亚波罗缓缓的解除了创世神骷髅王的变身，而陈锋却还是不变，人类的身躯，加上创世神骷髅王的左臂，但是实际上陈锋的实力却是处于巅峰的状态。<br/>
“对，就是这个鸟样，保持这个样子，让我好好的揍一顿！”陈锋瞬加出现在了迪亚波罗的身边，迪亚波罗连忙回头抵挡，可是迎面而来的却是一个巨大的火球。<br/>
“轰！”迪亚波罗顿时怒吼一声，那火球的威力完全超过了迪亚波罗的想象，而且其中居然还蕴含着许多的风刃，在那火球爆炸的一瞬间，风刃瞬间击中了迪亚波罗的身体，留下了好几道伤口。<br/>
“哦，对不起啊，可怜的迪亚波罗，忘记告诉你了，创世神骷髅王有一个非常非常好的好处，那就是随着凑齐的数目越多，不但可以更加随意的发挥出创世神的力量，更是可以加强其他骷髅王的力量！”<br/>
“而且创世神骷髅王，是唯一一个不需要变身，就可以发动的力量，所以我如今不但可以使用火焰骷髅王，生命骷髅王，疾风骷髅王和空间骷髅王的力量，而且还可以使用出创世神骷髅王的力量！”<br/>
“并且，创世神骷髅王的力量，还会对其他骷髅王产生最少十倍，最高一百倍的加成！”<br/>
陈锋倒了那一刻才明白，为什么说一个骷髅王的战斗力可以和一个魔王抗衡，其实一直以来陈锋的实力都是无法和魔王抗衡的。<br/>
在击杀督瑞尔的时候，陈锋靠的其实并非是生命骷髅王的力量，而是布尔凯索，要不是布尔凯索在，陈锋早就挂掉了。<br/>
而在击杀莫非实体的时候，有2个骷髅王，实力融合在一起，加强了陈锋的实力，加上疾风骷髅王的力量对于肉体不强的恶魔最是合算，这才战胜了阿兹莫丹。<br/>
其实，实际上一个骷髅王真正的力量，还是要比魔王弱小的，可是当创世神骷髅王存在的时候，那力量就会暴涨百倍，所以才能和魔王真正的打成平手。<br/>
而如今，陈锋有四个完整的骷髅王，加上一个创世神的宝珠和创世神的手臂，所有的骷髅王力量提高了最少二十倍，如今火焰骷髅王和疾风骷髅王的合体，可以轻松的击杀任何一个平日里的魔王。<br/>
而对付迪亚波罗，那也是有非常明显的效果的。<br/>
“该死，为什么我没有这样的力量？”迪亚波罗大声的问道，陈锋冷笑了一声，要是你有这样的力量的话，那老子还怎么混啊？<br/>
“啊，原罪！”迪亚波罗看着陈锋那一脸嘲讽的样子，顿时怒吼一声，瞬间无数惊人的力量汇聚了过来，然后瞬间七种本源合为一体，直接朝着陈锋笔直的冲了过来。<br/>
“创世神骷髅王的头颅，里头封印着创世神的一部分记忆，相比你就是从这个记忆里头，得到如何可以分裂出另外一个自己的力量，也就是超级暗黑破坏神！”<br/>
“但是很不好意思，你的骷髅头里头只封印了一部分的记忆，而我的手臂里头，却封印着一部分的战斗力，所以你的原罪对我来说，无效！”陈锋怒吼一声，那金色的爪子瞬间在宇宙当中一个撕裂，只见一道金色的影子瞬间挠过了那原罪，原罪瞬间扩散消失了，仿佛是从未出现过一样。<br/>
“怎么可能？”迪亚波罗不可思议的怒吼了一声，七种原罪合为一体，居然都无法接近陈锋，陈锋的实力怎么可能这么强大？<br/>
“咳咳！”身体的剧痛让迪亚波罗的脑子也开始不好使用了起来，其实这一切都是因为创世神的手臂的问题，创世神的手臂骨头，那可是代表着全宇宙最坚固，最强大的攻击武器啊，就算是迪亚波罗的原罪再如何强大，也只不过是创世神身上分裂出来的。<br/>
原罪强大，也强大不过自己为分裂之前的。<br/>
一爪子撕碎了七大原罪的合体，陈锋顿时也展开攻击，只见一道火红色的长矛出现在了陈锋的手中，然后长矛上居然凝聚着惊人的空间之能和疾风之能，一瞬间陈锋狠狠的投掷了出去，迪亚波罗顿时怒吼一声，整个身体上瞬间八种本源汇聚在了一起，狠狠的挡住了那一次攻击。<br/>
“轰！”一声惊天的爆炸，八种本源的融合却超过了陈锋的想象。<br/>
“该死，第八种本源不是创世神所可以控制的，那已经超过了创世神的控制范围只能，如果迪亚波罗用八种本源融合来进攻我，我的爪子恐怕无法撕裂！”陈锋顿时脸色严肃。<br/>
第八种本源，黑暗本源，来源自地狱本身，当超级暗黑破坏神出现的时候，地狱自动延伸出一种本源来给超级暗黑破坏神，这一个衍生，已经超过了创世神的控制范围之内了。<br/>
所以要是黑暗本源融合其他七种来进攻，陈锋的创世神的爪子，恐怕就失去了大半的作用了，最多是硬抗抵消一部分，无法和刚才一样轻松的解散了。<br/></body></html>