<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第928章 陈锋儿女的职业！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第928章 陈锋儿女的职业！</h2><br/>
“慌慌张张的，什么情况？”陈锋问道。<br/>
“校长，大小姐和那些老兵们发生冲突了啊！”那侍卫急忙说道，陈锋顿时一愣，然后却笑了起来。<br/>
自己的女儿和那些老兵油子们发生了冲突，陈锋一下子就好奇了起来，急忙走了出去，朝着操场走去，果然泰瑞娜就在这里。<br/>
“哼，别以为你们上了战场就可以欺负我爸爸学校里的学生，告诉你们，就算是你们杀的恶魔再多，你们也不是我们的对手！”泰瑞娜那丫头十分嚣张的说道，陈锋无奈的摇摇头。<br/>
“去，把朱利安副校长叫来！”陈锋无奈的说道，这里只有朱利安才能管住这个小丫头，不然啊连陈锋的话都敢反抗，看来晚上这丫头又得吃巴掌了。<br/>
“小丫头，你也不怕风大闪了舌头，既然如此，那就来比试比试啊！”陈锋知道，在群魔堡垒有很多的职业者自恃胜高，认为在人类世界的就比他们要弱。<br/>
陈锋心中不由的冒出了一个念头，何不让这群家伙也和学生们一起训练呢？<br/>
一来方便测试一下这群家伙的极限在什么地方，二来陈锋可以看看，是否真的有敌人埋伏在这里。<br/>
陈锋点点头，精神力猛然的和泰瑞娜连接起来，把任务交给了泰瑞娜。<br/>
泰瑞娜听到陈锋的话，顿时吓一跳，立刻知道自己的屁股不保，可是却听到陈锋支持她，而且还让她和这群人鄙视鄙视，泰瑞娜顿时来劲了。<br/>
“好，既然是这样，那我们就比试比试，不过杀怪砍人我们比不过你们，毕竟我们只是孩子，要不，我们就比试训练吧？”泰瑞娜说道，一群老兵顿时一愣。<br/>
“训练？你说怎么比？”陈锋嘴角一笑，既然这么一问，那必定是上钩了。<br/>
“我们就比负重跑步好了，父亲说我们职业者常年和恶魔战斗，很多时候很多事情都由不得自己，所以在战斗当中，体力最重要，我们就来比谁的体力强大！”泰瑞娜大声的说道，陈锋的嘴角浮现出了阴险的笑容。<br/>
“好，就比这个！”那一群老兵顿时大声的说道，泰瑞娜的脸上也浮现出了笑容，不过四周的学生齐齐打了一个寒颤。<br/>
他们知道，陈锋的这位长女，传说中的小恶魔，可是要发威了，而且陈锋等人一个都没来，显然是认同了这个小魔王。<br/>
今天小魔王可高兴了，免费的整人，而且还不带挨骂的。<br/>
“那好，我们就来比试，显然大家如果不负重的话，估计跑几天都可以，那我们就负重跑吧，嗯，这样，我就这三根木头，你们随意！”泰瑞娜一声娇喝，随后居然连续举起了三根巨大无比的原木，而且那原木整齐的叠加在了一起。<br/>
泰瑞娜一声怒吼，就把三根木头给搬动了起来，地面瞬间凹陷了一小块，陈锋立刻大地骷髅王的力量发送出去，地面变得无比的坚固，甚至堪比钢铁。<br/>
小丫头顿时一笑，背着接近500吨的东西，开始跑了起来，其他人完全看傻眼了，以前小丫头虽然也用这样的方式和比人比试，可是这一次却背着三根原木，加起来总重量超过500吨。<br/>
那丫头此时看起来，就好像是扛着大象的蚂蚁一样的让人惊愕。<br/>
“怎么回事？”朱利安来到了陈锋身边，看着操场上自己的女儿正大发神威，引的四方无数惊叹的运动，急忙问道。<br/>
“那小丫头去挑衅人家老兵，老兵们自然不怕这个小丫头，结果现在被一个小丫头给整了！”陈锋笑着说道，朱利安正要准备上去把小丫头抓回来大屁股，却被陈锋一把拦住。<br/>
“别，让她闹，我看能闹腾到什么地步，放心好了，小丫头体力值比我都高，这丫头要不是没等级没装备没技能，不然的话我都不一定是这个丫头的对手！”<br/>
泰瑞娜之所以受到陈锋的重视，是以为泰瑞娜真的是一个圣骑士，所以陈锋把伊泽克的记忆给了泰瑞娜，接过小丫头天资聪慧，虐的一群学生嗷嗷叫。<br/>
果然，小丫头抬起原木的时候一群老兵就傻眼了，四周无数的学生开始起哄，老兵们自然怕丢人，立马开始测试原木，然后学着泰瑞娜的样子开始跑步。<br/>
不得不说，一群老兵的实力的确十分出众，一眼就看出了泰瑞娜手上原木的重量，立马开始有样学样，纷纷抗了五百吨，开始跑步了起来。<br/>
人数越来越多，陈锋等人就这样看着，陈锋忽然给了泰瑞娜一个传音，告诉泰瑞娜他要加强重力了，泰瑞娜顿时惊呼几声，只感觉自己身上的原木，一下子提高了足足一倍。<br/>
“死老爸，人家还没准备好啦！”泰瑞娜顿时怒视陈锋这边，陈锋十分淡定的挥挥手，泰瑞娜顿时撅着嘴巴，知道这是老爸给自己的惩罚。<br/>
无数的老兵只感觉自己的书中一沉，顿时整个人瞬间被原木给压倒了，四周的学生顿时一愣，然后立马救人，比赛是比赛，但是出了人命就不对了。<br/>
大家都是一脸的愕然，那几个进入救人的学生顿时恍然大悟，看来是校长出手了，瞬间加重了四周的引力，让重力足足提高了一倍。<br/>
一倍啊，五百吨的变成了一千吨，一般人能被直接压成肉泥。<br/>
不过让大家震惊的是，泰瑞娜居然还游刃有余，陈锋不得不感叹，自己的这个女儿还真的变态啊。<br/>
陈锋的三个孩子里头，泰瑞娜个性最活泼，但是实力也是最强大的，天生职业圣骑士，光力量属性就高达200W，这可是天生属性哦。<br/>
泰瑞娜至今还是1级，从未击杀过任何的怪物，不然以泰瑞娜的升级经验值，早就升级了，因为泰瑞娜从1级到2级的经验，只需要10点。<br/>
看着这个经验值，陈锋当初可是泪流满面啊，自己当年多少来着？犯这个比这个要高的太多了。<br/>
陈锋的三个孩子，大儿子拉斯马，是老大，职业和陈锋一样，死灵法师，但是技能全部都有，不是和陈锋一样属于半吊子的。<br/>
但是很让人无语的是，拉斯马天生天赋，所有技能等级+10，并且以后每升1级，可以获得2点技能点和20点属性点。<br/>
无数人，泪奔。<br/>
而且拉斯马天生智力高达400W，比泰瑞娜还要高一倍，不过很可惜，这并不代表自己的孩子就非常聪明，现在智力对拉斯马的影响还不是太大，要等以后逐渐的出现，毕竟大脑不是一天长成的。<br/>
大女儿泰瑞娜，也就是老二，天生职业圣骑士，力量属性高达200W，体力高达100W，天生携带光环狂热，所有速度提高50%，并且加强攻击力和减少法力以及耐力的消耗。<br/>
这家伙，用陈锋的话来说，上了战场就是一个变态。<br/>
三儿子，果然和陈锋猜测的一样，德鲁伊，但是却让人意外的是，三儿子属性平平，最强大的属性是智力，才3000点，其他最弱的是力量，才500点，比起他的哥哥姐姐，那简直是弱爆了。<br/>
不过后来大家知道错了，只要是学院内的动物，都喜欢和这个小子在一起，而且这小子有一个无比牛逼的技能，瞬间提高某只动物的全属性，足足一千倍。<br/>
也就是说， 这小子以后走的肯定是和塔维娜一样，召唤流的德鲁伊，而且加上这小子的天赋技能，一招之下，所有召唤兽的实力提高一千倍，恐怕到了战场上等实力高起来，就算是拉斯马和泰瑞娜，也得依靠这小子。<br/>
这就是陈锋的三个孩子，一个死灵法师，一个圣骑士，一个德鲁伊。<br/>
陈锋惊讶的发现，如果以后三个小子能领悟到什么法则的话，刚好是一个死亡，一个神圣，一个生命。<br/>
不过陈锋没有理会。<br/>
再次加重了足足一倍的重力，此时的引力已经达到了原先的两倍，所有人都已经傻眼了，在这种情况下，就算是背一吨都够呛，可是泰瑞娜却背着足足五百吨的重量，实在是恐怖。<br/>
陈锋知道，自己的女儿天生力量两百万点，但是随着后来的随着学生一起锻炼，此时的力量已经突破三百万点了，这丫头对于锻炼自己的方式，可是比一般人狠的多了。<br/>
曾经有一次，陈锋问5岁的泰瑞娜为什么拼命的锻炼，泰瑞娜只说了一句话，差点让陈锋苦出来。<br/>
“我要变强大，以后可以保护爸爸，让爸爸再也不离开我！”<br/>
陈锋的那一次“死亡”，对这个丫头的刺激真的是太大了。<br/>
足足四个小时，场上泰瑞娜已经快虚脱了，可是还是在不断的继续，身后跟着四个野蛮人，两个天使，陈锋记住了他们之后，就结束了比赛。<br/>
“嘿嘿，爸爸，我厉害吧？”小丫头躺在陈锋的怀里，撒娇着说道，陈锋无奈的一笑，这丫头刚才还一副纯爷们儿的样子，现在才像是一个小女孩。<br/>
“我的女儿国色天香，倾国倾城，以后绝对不会是春哥那种！”看了一眼已经出落的亭亭玉立的小丫头，陈锋知道，自己的女儿以后恐怕会称为全天下男人的追求对象了。<br/></body></html>