<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第927章 离开地狱！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第927章 离开地狱！</h2>
<p>“陈锋，基本上都撤退完毕了，你也快点走吧！”伊姆帕里斯对着陈锋大喊，陈锋点点头，没想到被称为“地狱最坚固堡垒”的群魔堡垒，居然在短短一个小时内全面破城了。</p>
<p>“该死，要不是那个破坏了结界的家伙，怎么可能怎么轻易就被破城啊？”陈锋心中无比的恼怒，发誓一定要找出那个家伙。</p>
<p>看到了城内已经无人了，陈锋一想，干脆还是把整个城市都给摧毁了，免得里头一些日积月累留下来的痕迹被敌人给利用了。</p>
<p>“伊姆帕里斯，我要毁了整个城市，你没意见吧？”陈锋问道。</p>
<p>伊姆帕里斯惊愕的看着陈锋，不过一想就明白陈锋的意思，立刻点点头，里面毕竟还藏着无数的蛛丝马迹，所以还是毁灭了最好了。</p>
<p>“好！”陈锋点点头，瞬间无穷的火焰从陈锋的手中绽放了出来，陈锋看着下方破败不堪的城市，心中一声叹息，却又是一阵发狠，手中的火球狠狠的投掷了下去。</p>
<p>“轰！”巨大的蘑菇云铺天盖地，瞬间让整个天空之城的高度都顶高了数百米，陈锋心中一笑，天空之城虽然还有人，可是留下来的却是最强的人类和天使们，大家要坚守在这里，直到最后。</p>
<p>不过陈锋的一招，却间接的让天空之城更离开城市一点，而且陈锋也已经确定要放弃整个地狱的基地了，所以实际意义上天空之城保留着也完全无效果。</p>
<p>“陈锋，你的意思是，要放弃整个地狱？”伊姆帕里斯问道。</p>
<p>“没错，这一次地狱能绕过我们前方刚占领的几个城市，从而攻打群魔堡垒，显然是经过周密的计划的，而且我非常的在意那一个能一招击破了整个结界的家伙！”</p>
<p>“就算是天空之城还留在这里，可是结界依然也没什么作用，那个人能有一次，就能有第二次，到时候反而让天空之城里的人和天使，死伤的更多！”</p>
<p>“现在的情况对我们非常的不利，这么多的恶魔，而且都是变异的，实力惊人的强悍，仅仅一个多小时，已经死了接近一万的人类和天使了！”</p>
<p>“说的难堪一点，我们耗不起啊！”陈锋无奈的说道，他总共就这么一点兵力，骷髅还好说啦，反正死再多也无所谓。</p>
<p>可是人类和天使却都是珍稀物种，一次怀孕平均就能诞生一个，而且成长周期长达十几年，天使甚至是几十年。</p>
<p>而恶魔们一次怀孕可以生产十几个，然后成长周期才四五年，他们怀孕一次，可以让人类怀孕数数百年才能赶得上的人口。</p>
<p>所以，恶魔对于自己的数量无所谓，但是陈锋他们却十分在意，尤其是四五年前那接连频繁的状况，让整个人类世界的人口锐减。</p>
<p>好在现在有一些政策是专门鼓励生孩子的，这才让人口慢慢的回复了起来，可是当年出生的孩子，现在才刚刚会打酱油，天底下的天赐之子，只有陈锋家里那三个。</p>
<p>说来也奇怪，自从老三亚历山大出生之后，陈锋的妻子们就再也没有怀孕过了，陈锋也奇怪是不是因为自己得到骷髅王的缘故，但是让人检查一下，发现陈锋的身体绝对没有问题。</p>
<p>陈锋有想过去地球检查一下，可是医院的那一套流程要好久，陈锋完全耗不起时间，上次回家才不到两个小时，暗黑世界过去了半年多，后来每次陈锋都把握时间在三十分钟内，这样时间过去也才个把月，每一年只能回去两次，加起来才一个小时。</p>
<p>陈锋哪儿来的时间敢过去医院检查啊。</p>
<p>再说了，如今陈锋的身体已经完全超越了地球人，要是被检查出来，陈锋自己是不怕麻烦，但是陈锋从来不敢忽略国家的力量，万一在陈锋回到暗黑世界的时候，国家去找他的家人，那也是一个大麻烦。</p>
<p>所以，陈锋只能不断的努力耕耘，试图再生一个孩子下来，可是一直都没动静。</p>
<p>也不知道是陈锋的问题，还是其他三个妻子的问题。</p>
<p>但是很显然，怀孕不成功。</p>
<p>巨大的火焰瞬间吞没了整个群魔堡垒，在陈锋恐怖的火焰之下，群魔堡垒完全没有抵抗的能力，瞬间就被融化了，无数的恶魔惨叫着开始逃跑，可是陈锋大手一挥，只见下面的火焰猛然的一个席卷，顿时无数的恶魔惊愕的发现，四周的火焰居然包围的更加精密，而且步步紧逼。</p>
<p>可是要逃，怎么可能逃得过啊，最后被陈锋的火焰给活生生的烧死，陈锋也没在意荣誉点，他在意的是，这群家伙到底有多少？</p>
<p>如此强大的恶魔，以往的恶魔啊，人类只要有对付的实力，就可以随着装备的变强而不断的增加可以对付的数量。</p>
<p>但是如今却不一样，如今一对一单挑，人类和天使都是稳输给了这群恶魔，甚至是被一击必杀，显然这批恶魔的战斗力，真的让陈锋无比的惊讶。</p>
<p>“抓一批回去研究研究！”一大群的黄金骷髅瞬间出现，抓住了数千只的变异恶魔，被陈锋带到了人类世界的学院内。</p>
<p>不多久，伊姆帕里斯和泰瑞尔也过来了。</p>
<p>“人已经安排好了，好在你的学校足够巨大，可以容纳的下这么多人，加上这里气候非常温和，所以住不下的人，就干脆都打地铺，或者睡操场了！”泰瑞尔说道，陈锋点点头。</p>
<p>小公主泰瑞娜紧随其后，然后一屁股坐在一旁的小沙发上，笑盈盈的看着众人，也不说话。</p>
<p>“丫头，出去，爸爸正在和几个老师商量大事呢！”陈锋对着泰瑞娜说道，可是泰瑞娜显然无视陈锋，陈锋满头黑线，这丫头越来越胆大了，看来是宠坏了。</p>
<p>“再不出去，你就准备屁屁吃巴掌吧，这一次我说话算话！”陈锋冷着脸说道，泰瑞娜顿时撅起了嘴巴，最后眼泪汪汪的看着泰瑞尔和伊姆帕里斯。</p>
<p>俩天不怕地不怕，连迪亚波罗都敢上的天使，此时擦着冷汗，不敢和小丫头直视，最后小丫头只能撅着嘴巴一溜烟的跑了。</p>
<p>“爸爸，我去告诉妈妈，你昨天晚上偷偷的在厕所里看书！”</p>
<p>“噗！”伊姆帕里斯和泰瑞尔都忍不住笑了出来，陈锋无奈的摇摇头，然后严肃了起来，先不管这个小丫头的事情。</p>
<p>“群魔堡垒没想到这么轻易就被破坏了，你们有什么消息么？伊姆帕里斯，那个破坏了结界的，你有看清楚么？”陈锋问道。</p>
<p>“完全没有，那人的速度比我快太多了，而且还有一些神秘的力量，可以暂时的阻挡我的精神力探测，而且是一击之后就立刻闪人，所以完全不知道敌人的底细！”伊姆帕里斯无奈，大家都知道那个黑影是最重要的一个人，可是却没想到谁都没看清楚到底是什么人。</p>
<p>“我探测过四周，发现只有人类，恶魔和天使，其中也没有发现人类堕落者和魔王的力量，所以不会是堕落者和迪亚波罗，也不是天使，因为天使转变成堕落天使的力量我也知道！”</p>
<p>“这些都可以排除，那剩下的只有两样，恶魔和自己人！”</p>
<p>“但是恶魔，我也没发现什么特别厉害的，除非是可以隐藏自己实力的恶魔，不然的话我都可以发现，但是我却从没有发现任何一个可以隐藏的如此彻底的恶魔！”</p>
<p>“能击穿十倍的防御结界，那战斗力必须超过泰瑞尔你或者是你伊姆帕里斯至少十倍，我绝对没有发现那么强大的恶魔！”陈锋摇着头说道。</p>
<p>“所以，你是怀疑自己人？”伊姆帕里斯急忙问道，陈锋点点头，却又摇摇头。</p>
<p>“什么意思？”泰瑞尔搞不懂陈锋点头和摇头的意思。</p>
<p>“我怀疑，不一定是我们自己人，而是某个人拥有类似的气息，躲藏在人类和天使当中，让我无法分辨！”</p>
<p>“最起码，我刚才的精神扫描是完全没有发现类似的敌人，显然那人隐藏的很好！”</p>
<p>“我的探测范围如今提高了十倍，就算是我自己瞬间移动，也最少要一分钟的时间才可以离开我的精神扫描区！”</p>
<p>“我还真的不相信，有人的速度会比我还快！”陈锋说道，众人对视了一眼，最后点点头。</p>
<p>“看来，现在还非常有可能，那人还隐藏在我们的学校，甚至是部队里头，所以你们2个要稍微留点心了！”陈锋说道。</p>
<p>“我们明白！”伊姆帕里斯和泰瑞尔点点头，陈锋这才稍微放心了一点。</p>
<p>“不过这时候，我们还是要先回去一趟天堂，现在我们害怕迪亚波罗下一步会进攻天堂，所以我们要去开启天堂的最强防御，永恒守护！”伊姆帕里斯说道，陈锋点点头。</p>
<p>“好，那既然是这样，那你们先回去，不过少带点人，我怕那个神秘人，也会混进去！”陈锋说道，伊姆帕里斯和泰瑞尔对视一眼，点点头。</p>
<p>“你们小心点，我会留在这里，继续保护人类的，不过地狱的情况，我恐怕无法估计了，需要你们的人，继续监视！”陈锋说道。</p>
<p>伊姆帕里斯和泰瑞尔点点头，然后离开了，陈锋坐在椅子上，眼睛轻轻的眯了起来。</p>
<p>“不好了，不好了，校长，大小姐和那些士兵们对上了！”</p></body></html>