<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第929章 马萨伊尔！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第929章 马萨伊尔！</h2>
<p>“一群大老爷们还比不过一个小女孩！”城市里的所有老兵们都心碎了，没想到一个小女孩居然就把他们给比了下去。</p>
<p>其实这也难怪，主要还是陈锋家的丫头太变态了，其实三百万的力量并不高，很多野蛮人也有，但是在兼备三百万力量的同时，还要兼备一个不需要技能点，就自身携带的光环，想开就开，相关就关，而且高达一百五十万的体能，外带强大的耐力回复速度。</p>
<p>这就不是一般人可以比拟的了，加上泰瑞娜熟悉任何用最小的力气，来平衡原木，而且他人很多都是硬抗，所以自然是泰瑞娜占便宜了。</p>
<p>“老婆，带这个丫头回去，好好的打一顿屁股！”陈锋“恶狠狠”的把嬉皮笑脸的女儿交给了朱利安，陈锋以前常听自己老妈说，自己小时候是多么多么的顽皮，多么多么的难教。</p>
<p>现在陈锋知道，女孩子顽皮起来，那绝对比男孩子破坏力还大啊，男孩还能下手打，但是女孩子，陈锋可是完全下不去手。</p>
<p>“嘻嘻！”泰瑞娜对着朱利安和陈锋一笑，朱利安接过来就是两巴掌，不过小丫头的脸上笑容却丝毫未见，显然不怕。</p>
<p>“你今天晚上不回家？”看着天色已晚，朱利安朝着陈锋问道，陈锋看了一看，然后想了想，好像也没什么事情了。</p>
<p>“没事，我去逛一圈，等下就回来，晚上反正也没什么事情！”陈锋说道，朱利安顿时一笑，小丫头立刻开始鼓掌了起来。</p>
<p>“好好好，晚上我要和爸爸睡！”因为陈锋的妻子太多，所以没办法是分开来睡的，一般是谁侍寝，那就是谁去陈锋的房间，轮流来。</p>
<p>当然，小时候还有机会，但是当几个儿女长大了之后，那就没什么机会了，因为无论是儿子还是女儿都是最腻陈锋的了，所以估计晚上陈锋又得当大树了，被三只无尾熊给抱住。</p>
<p>心中一笑，折腾了一下泰瑞娜和她妈妈一样的金色头发，陈锋朝着四周走去。</p>
<p>三个孩子里头，只有泰瑞娜的头发是金色的，俩儿子却是黑色的，也不知道是为什么，不过可以肯定，泰瑞娜是自己的种，因为她只比拉斯马晚那么几秒钟钻出来。</p>
<p>沿着夜晚的林间小道，月亮在天空中还是那么的明亮，丝毫没有当初被迪亚波罗毁灭的迹象，小道的四周鸣叫着各种的蛙虫鸟兽的叫声，听起来让人有一种想要睡觉的感觉。</p>
<p>一路前进，有很多的学生从陈锋的身边擦肩而过，不过一看陈锋皱着眉头在思考问题，都没有打扰，而是快步走几步，远离一点陈锋。</p>
<p>大家都知道，群魔堡垒被毁灭的消息，显然陈锋校长是在烦恼这个问题。</p>
<p>“校长，我是生物部的，您能不能再去抓一批变异恶魔来啊？”忽然，有一群学生拦住了陈锋，陈锋一愣。</p>
<p>这群学生是生物部的，从第二批学生开始，就一直留下来到现在，因为陈锋成立了一些研究小组，生物部的学生们打算给这个世界上还没有魔化的生物，打造出一本专属的教科书。</p>
<p>“怎么回事》带来这么多的恶魔，你们都研究完毕了？”陈锋急忙问道，那几个学生摇摇头。</p>
<p>“校长，我们自是需要个更多的对比罢了！”一个学生大声的说道，陈锋点点头，瞬间移动出现在了恶魔大军当中，抓住了一大堆，有传送了回来。</p>
<p>“好了，你们晚上早点休息！”陈锋把弄来的无数恶魔交给了学生们，完后足足逛了一晚上，这回家睡觉。</p>
<p>果然，到了晚上几个孩子宛如无尾熊一样的挂在陈锋的身上，陈锋顿时一笑，然后抱着三个孩子进入了梦乡。</p>
<p>时间一转眼就到了早上，吃完早饭之后陈锋来到了办公室，屁股都没坐稳，只见一道光芒从远方闪烁了一下，紧接着一个天使直接扑进了办公室。</p>
<p>“不好了，高阶天堂危险！”</p>
<p>“什么？”陈锋顿时大吃一惊，愕然的长大了嘴巴，不可思议的看着传递消息的那个天使，陈锋急忙闭上了研究，瞬间来到了高阶天堂。</p>
<p>虽然距离很遥远，但是对于陈锋来说，跨越两个宇宙都可以，不要说是两个星球了，果然一出现，就是战火纷飞，无数的恶魔正在疯狂的进攻着这里。</p>
<p>“迪亚波罗也出手了？”陈锋抓住了一个天使问道，可是那天使尖叫着，陈锋只能放开了，忽然看到几个正在战斗的，陈锋急忙上去。</p>
<p>“陈锋大人！”</p>
<p>“很好，你们认识我，我问你们，是不是迪亚波罗终于忍不住出手了？”陈锋大声的问道，可是那两个天使却是摇摇头。</p>
<p>“不是迪亚波罗？”陈锋不解了，如果不是迪亚波罗的话，谁能让整个高阶天堂陷入如此的被动啊。</p>
<p>陈锋急忙朝着深处飞了过去，因为陈锋一个人类的样子，甚至还有天使要进攻陈锋，但是一看到陈锋手中丝毫无法反抗的恶魔之后，所有天使都猜到了陈锋的身份，顿时没有进攻，反而过来帮忙。</p>
<p>陈锋一路朝着内部进攻了无数，大量的恶魔被陈锋单手给捏死，然后扔出去，可是一路上，恶魔不断的增加，甚至还有源源不断的恶魔从一个未知的地方进攻过来。</p>
<p>“哈德尔！”陈锋忽然大叫了一声，只见不远处赫然是一个大天使在战斗，陈锋立刻飞了过去，看到陈锋的到来，哈德尔顿时一喜。</p>
<p>“你来了！”哈德尔激动的说道，陈锋一拳头砸在了和哈德尔对战的恶魔脑袋上，那恶魔和哈德尔打了半天，哈德尔毫无把那，却被陈锋一拳头给砸飞了出去。</p>
<p>“还是你厉害，该死的，陈锋，你赶快上去帮忙，上面的战斗更加激烈，泰瑞尔和伊姆帕里斯估计都快挡不住了！”</p>
<p>陈锋顿时大吃一惊，泰瑞尔和伊姆帕里斯，都是陈锋亲自救回来的天使，而且陈锋清楚的知道，这两个天使已经远远超过以前的水平了。</p>
<p>如果以前的战斗力是500，那现在的战斗力最少是1200，因为肉体经过冰之泪给强化过了，可是如今哈德尔的话却让陈锋大吃一惊。</p>
<p>居然泰瑞尔和伊姆帕里斯都要被打败了，到底是谁，可以这么强大？</p>
<p>急忙飞了上去，忽然一道光线笔直的射在了陈锋的身上，感受到光线的威力，陈锋连抵挡都懒得抵挡，那光线瞬间扫在了陈锋身上，陈锋不屑的拍了拍胸口。</p>
<p>“这是……天使？你们居然是在和天使战斗？”陈锋看到了伊姆帕里斯和泰瑞尔，也看见到了对面战斗的人，顿时瞪大了眼睛。</p>
<p>“不，我绝对不会承认这种人是天使的，堂堂智慧天使，居然变成了地狱的走狗，替迪亚波罗打头阵，这样的人是天使，那简直是就是侮辱了我们！”伊姆帕里斯疯狂的怒吼着，那语气中充满了失望和绝望。</p>
<p>而陈锋则瞪大了双眼，不可思议的看着对面的那个天使，虚无化的翅膀，惊人的力量，手中拿着两把宛如半月一样的钩子弯刀。</p>
<p>这货，居然是传说中的智慧天使，马萨伊尔？</p>
<p>马萨伊尔，曾经的伊姆帕里斯的挚友，可是如今却比把自己的武器对准了自己最好的朋友，难怪伊姆帕里斯会如此的激动。</p>
<p>“泰瑞尔，这到底是怎么一回事？”陈锋急忙问道，泰瑞尔一脸的苦笑，最后无奈的和陈锋说了出来，陈锋顿时一阵惊愕。</p>
<p>“你说，马萨伊尔就是毁灭了群魔堡垒结界的人？怎么会这样？”陈锋大声的惊呼了起来，马萨伊尔可是全部天使最伟大的存在啊，换句话说就好像是古代内阁的老大一样，几乎是所有阁老的统治者。</p>
<p>虽然天使讲究的是明主，但是很大程度上，安格里斯议会的存在，就等于是帝皇的存在，只不过是由六个天使共同掌握整个高阶天堂而已。</p>
<p>而作为最最贵的封号“智慧”，也就是所有天使的头脑，也是所有天使最关键的存在，所以在很大程度上，智慧天使，其实就是整个高阶天堂的国王。</p>
<p>但是此时，在敌人进攻的时候，所有人惊愕的发现，国王居然第一个叛变，这样的情况只要是个人就无法接受，而且来进攻的，还是天使们最最最无法忍受的死敌恶魔。</p>
<p>这样的情况，真的是让所有天使都绝望。</p>
<p>“怎么会这样了，你不是应得到天使的最高地位了吗，为什么还要投靠恶魔，投靠迪亚波罗那个不靠谱的东西？”陈锋十分得不解，大声的朝着马萨伊尔问道。</p>
<p>“哼！”但是马萨伊尔显然知道陈锋的战斗，急忙想要离开，可是他面前的不是别人，是可以和迪亚波罗对战的陈锋，怎么可能让马萨伊尔给逃走？</p>
<p>“黑洞，吸引！”陈锋一伸手，天空中瞬间出现了一个黑洞，居然就出现在了马萨伊尔的身后，那无比惊恐的吸引力瞬间吸住了马萨伊尔。</p>
<p>“现在的你，无法瞬间移动，只能靠自己的能力逃命，当然前提是你跑的过黑洞！”</p>
<p>“友情提示，黑洞可是连光都可以吸收哦，你有本事跑吧！”</p></body></html>