<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第920章 先祖降临，宇宙最强的海格！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第920章 先祖降临，宇宙最强的海格！</h2><br/>
伊姆帕里斯居然抱着迪亚波罗冲向了绝望深渊，那一瞬间，所有人类和恶魔都惊呆了，可是事实就是如此。<br/>
在伊姆帕里斯的怒吼和迪亚波罗的不甘当中，两个人瞬间被绝望深渊吸入了进去，一瞬间战场上变得无比寂静，随后所有恶魔都开始疯传了起来，迪亚波罗死了。<br/>
在它们的眼里，被吸入绝望深渊，就是必死无疑！<br/>
“伊姆帕里斯！”奥利尔凄惨的叫着，却被海格一把拦住。<br/>
“这是他的选择！”海格沉痛的看着那深渊的方向，其实在刚才，海格是自愿放弃了防守，欺骗迪亚波罗接近深渊。<br/>
因为这一切，都是伊姆帕里斯计算好的。<br/>
“你知道？你知道他要这么做，为什么不阻止他？”奥利尔对着海格愤怒的说道，但是海格却是摇摇头。<br/>
“你认为，他决定的事情，有什么人可以阻止吗？而且……我们必须有个人站出来，消灭迪亚波罗，那怕是同归于尽！”海格无奈的说道，其实刚才有一瞬间他想要自己冲上去的。<br/>
可是等反应过来的时候，伊姆帕里斯已经抱着迪亚波罗冲入了深渊，在那无尽的引力之下，瞬间被扯进了那无尽的深渊，谁也不知道后果如何。<br/>
而如果迪亚波罗如果不掉进去，那后果所有人都可以想象得到，那就是天堂被迪亚波罗彻底的毁灭。<br/>
“为什么，为什么这个时候马萨伊尔不在？”奥利尔哭泣的坐在地上，作为六大议员里头最强大的存在，马萨伊尔此时却完全不知所踪。<br/>
“泰瑞尔死了，伊姆帕里斯也死了，女单哦这就是天堂的命运吗？”奥利尔不相信命运，因为命运天使就是伊斯瑞尔，可是如今奥利尔却不得不正视起来。<br/>
这莫非，就是天堂要结束的宣言？<br/>
“哈哈哈哈哈！”<br/>
忽然，就在所有人类都开始欢呼，所有恶魔都开始准备撤退的时候，一阵惊天的大笑从那深渊里头传来，一瞬间所有恶魔反而开始欢呼起来，而人类和天使的脸色，瞬间变得无比的苍白。<br/>
“轰！”只见一具身体被重重的扔在了海格等人的面前，等烟雾散去仔细一看，赫然是伊姆帕里斯，此时已经命悬一线，吸气少呼气多了。<br/>
“伊姆帕里斯！”奥利尔尖叫一声，立刻各种治疗飞扑了上去，可是却只能维持伊姆帕里斯那仅存的生机。<br/>
“为什么，深渊都困不住他？”海格也陷入了绝望，在这样的情况下，根本就已经无法抵抗了，伊斯瑞尔重伤，伊姆帕里斯重伤，奥利尔是牧师……<br/>
“该死的恶魔！”海格愤怒的咆哮了一声，身体瞬间开始膨胀了起来，头发一瞬间开始变长，原本漆黑的头发也随着变长，瞬间变成了白色。<br/>
肌肉开始凸显了起来，海格的肌肉本身就无比的健硕，可是在一身咆哮之后，那肌肉变得更加的狰狞。<br/>
一股无比惊人的气势从海格的身上传来，迪亚波罗瞬间笑声凝固，海格的身上，他居然体会到了一丝威胁。<br/>
“这是什么力量？”迪亚波罗顿时惊愕的问道，忽然他看到了海格的全貌，顿时惊呼了一声。<br/>
“布尔凯索？”<br/>
海格如今的样子，宛如一只狰狞的野兽一样，青面獠牙不说，浑身肌肉就仿佛是炸弹一样，惊人的气势从海格的身上传递出来，而且仅仅几秒钟，海格的力量居然连续翻了好几倍。<br/>
“这是……先祖降临？”忽然，城内一个野蛮人不可思议的怒吼了起来，惊愕的看着海格。<br/>
“先祖降临？什么是先祖降临？”周围的人立刻问道，那个野蛮人不可思议的看着海格。<br/>
“先祖降临，顾名思义就是把已经死去的先祖的灵魂给召唤出来，然后俯身在自己的身上，同时燃烧自己的生命和灵魂，产生最强大的力量，传说先祖降临的持续时间是根据寿命来决定的！”<br/>
“在最开始的时候，寿命会按照一定的比例消耗，而消耗的寿命和灵魂越多，力量也就越强大，甚至到了最后一秒的时候，可以轻易的摧毁一个星球！”那个野蛮人不可思议的说道，而所有人都愕然的看着海格。<br/>
燃烧生命和灵魂？<br/>
一旦全部燃烧殆尽，那就代表着海格只有死路一条，而且不仅仅是生命的死亡，还是灵魂的死亡。<br/>
对于任何一个物种来说，灵魂就代表着可以投胎转世，就算是泰瑞尔死了，也保留着灵魂，从而得到转世，可是一旦灵魂全部燃烧殆尽了，那后果就是海格真的永远的死亡了。<br/>
“吼！”海格的口中爆发了一声宛如野兽的咆哮，瞬加消失在了地上，而在那消失后的两秒钟后，整个地面居然凭空的凹陷了数百米。<br/>
海格那消失的一刹那所顿足的大地，居然在两秒钟后才反应过来。<br/>
“轰！”再次一声爆炸，迪亚波罗瞬间转身格挡，可是身体刚转到一半，就被直接拍飞了出去。<br/>
“好恐怖的速度！”迪亚波罗不可思议的飞了起来，瞬间七大本源直接缠绕在了自己的身上。<br/>
“轰！”可是在此一身爆炸传来，海格的身影出现在了迪亚波罗的身边，可是下一秒迪亚波罗再次飞了出去。<br/>
“什么？原罪都挡不住？”迪亚波罗不可思议的看着自己的胸口，七大原罪构成的原罪铠甲，居然被一瞬间穿透了。<br/>
“轰！”迪亚波罗还没反应过来，那攻击再次降临，迪亚波罗只感觉自己的后心一阵剧痛，整个身体再次和大地亲密的接触在了一起。<br/>
可是迪亚波罗忽然感觉到自己的尾巴被人抓住了，刚刚想要反抗，一股无比巨大的力量传来，迪亚波罗居然被扔了出来。<br/>
“越来越强大了！”迪亚波罗无比的惊恐，海格居然还在不断的变强，那生命的燃烧真的如此恐怖？<br/>
“轰！”一拳头砸在了迪亚波罗的脑袋上，迪亚波罗连“咔嚓”的声音都没听见，恶魔之角就被折断了，迪亚波罗看着飞出去的断角，只能自心里头自己脑补“咔嚓”的声音。<br/>
“轰，轰，轰，轰！”<br/>
迪亚波罗整个身体在天空中飞来飞去，完全没有落地的机会，海格的身影早就超过了空间的限制，刚击中迪亚波罗，就在迪亚波罗下一刻会飞过去的方向等待着了。<br/>
迪亚波罗知道自己栽了，没想到海格的燃烧生命居然如此的恐惧，那实力，如今最少提高了一千倍，而且这个数字还在不断的增加。<br/>
“吼！”被打了无数下，迪亚波罗终于感觉到自己的身体开始受伤了，刚才的攻击伤势都在迪亚波罗的承受范围之内。<br/>
可是这一拳开始，迪亚波罗惊愕的发现，那攻击居然已经让自己的身体开始承受不住了，这可是用黑色灵魂之石，还有七大魔王的灵魂，外加七大原罪所锻炼出来的身体啊，居然被一个人类给打的开始崩裂了？<br/>
迪亚波罗无比的愤怒，瞬间漫天的火焰开始轰然的爆炸了出来，超级暗黑破坏神的虚影一下子出现在了迪亚波罗的背后。<br/>
可是迪亚波罗虽然想要反抗，可是海格就仿佛是空间精灵一样，瞬间出现在了迪亚波罗的身上，再次狠狠的一拳头，迪亚波罗居然不断的被打飞上天，看高度越来越高，海格还一拳头砸在了迪亚波罗的脑袋上，迪亚波罗只感觉一阵的晕眩。<br/>
等恍惚过后，迪亚波罗惊愕的发现，自己居然已经被海格不断的打到了宇宙当中，浑身上下几乎骨折了一半，身上的鳞片没有一片完好无损的。<br/>
海格居然如此的霸道？<br/>
“不可能，怎么可能这么久，怎么可能？这样强大的招数，燃烧的生命和灵魂居然不可能支持这么久？”这一个招数真的太逆天了，海格刚才还被自己的打的半死，要不是自己手下留情，仅仅用了一份力，海格早就死了。<br/>
可是如今子居然被海格打的毫无还手之力，迪亚波罗可以轻松的计算出来，只要一分钟，只要再过一分钟，自己的身体绝对会彻底的崩溃，到时候需要数千年，甚至数万年的时间，才能再次找到或者是融合自己灵魂的身体。<br/>
“绝对不允许，我绝对不允许我的计划再推出这么久，我已经等了无数年了，我绝对无法再等待下去！”<br/>
“给我出来，创世神头骨，宇宙凝固！”<br/>
忽然，迪亚波罗疯狂的怒吼了一声，只见一个金色的头颅瞬间出现在了迪亚波罗的头上，而迪亚波罗浑身的血肉瞬间崩溃，化身成为一幅钻石的铠甲，包裹在了迪亚波罗的身上。<br/>
一个金色的头颅却装在一个黑色的骨架上，然后身上穿着一套钻石的铠甲，而忽然之间，整个宇宙一瞬间凝固住了。<br/>
所有的动作，在那一刻被按了暂停键，海格的身影一下子就出现在了不远处，此时正一脸的愕然。<br/>
“该死的混蛋，该死的人类，比我用出了最后一招！现在我就让你尝尝，死的滋味吧！”迪亚波罗看着海格那狰狞的样子，顿时无尽的怒气涌了上来。<br/>
瞬间张开爪子，狠狠的朝着迪亚波罗的头颅抓了过去。<br/>
忽然，就在这个时候，一只金色的爪子忽然出现在，一把抓住了迪亚波罗的手臂。<br/>
“我说，杀我家的老顽童，有问过我的同意没有？”<br/></body></html>