<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第924章 群魔堡垒被毁！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第924章 群魔堡垒被毁！</h2>
<p>“啊！”</p>
<p>一声尖叫响彻整个学校，陈锋捂着额头，看来又是可怜的泰瑞尔受伤了，这家伙最近被泰瑞娜给缠上了。</p>
<p>结果，泰瑞娜的天赋完全超过泰瑞尔的想象，在联系对战的过程当中，泰瑞尔十次有八次会受伤。</p>
<p>“别过火了！”陈锋趴在窗子外头大喊一声。</p>
<p>距离泰瑞尔复活，已经过去了整整两年了，这两年的时间内，陈锋在墓地内东征西讨，打下了比几百个地狱还要巨大的地盘。</p>
<p>而如今，陈锋的实力再次暴涨，在地狱内，陈锋得到了黑暗骷髅王的最后一个部件，而在墓地内，陈锋也得到了其他的几个骷髅王的关键部件。</p>
<p>如今，陈锋手中唯一还一点部件都没有的，只有两个，那就是光明骷髅王和黄金骷髅王。</p>
<p>黄金骷髅王的位置陈锋知道，是在龙族内，陈锋也打算近期去一趟龙族，得到黄金骷髅王，现在陈锋有穿越时空的能力，甚至还能回家看看。</p>
<p>如今，陈锋已经凑齐了足足8个骷髅王了，战斗力已经飙升到了无人可敌的地步，就算是没有创世神骷髅王左臂的增幅，陈锋如今也可以和迪亚波罗好好一战。</p>
<p>如今，陈锋的手中一共拥有8个骷髅王的完整身躯，包括宝珠，分别是：火焰，寒冰，海洋，黑暗，疾风，生命，空间，大地。</p>
<p>而其他的部件，则是雷霆，鲜血，虚幻只有几个部件，没有凑齐，黄金骷髅王在龙族，而唯独一个光明骷髅王，下落不明。</p>
<p>“进入墓地！”陈锋一张眼睛再次出现在了墓地内，两年现实世界的征讨，在墓地内是足足的60年，让陈锋的气势发生了翻天覆地的变化。</p>
<p>六十年啊，要不是陈锋几乎一个礼拜就会回去一次地球，然后躲在海洋里用精神力看着自己的父母，陈锋真的认为自己的父母都已经“去”了。</p>
<p>六十年啊，陈锋为了继续壮大自己的力量，足足在墓地内艰苦奋斗了六十年，虽然骷髅王是凑齐了八个，但是剩下的至今还了无音讯，让陈锋每天都气的大骂干嘛狗日的墓地要这么大。</p>
<p>“今天攻什么地方？”陈锋走了进来，布尔凯索已经站在了一旁了，行军打仗是要帐篷，但是那是人类，需要休息，可是陈锋等人完全不需要，直接在地上铺开一张地图。</p>
<p>“这个区域，这里有骷髅接近三兆，别看数量小，但是实力不可小觑，没想到真的是人外有人天外有天啊，这么小的一块区域，居然聚集了真么多强大的骷髅！”</p>
<p>“哦？实力如何？”</p>
<p>“平均骷髅的战斗水平都超过白银哦！”布尔凯索的话让陈锋大吃一惊，平均水平超过白银，这里的骷髅这么强大？</p>
<p>“嗯，显然这里有一个强大的领主在训练这里的骷髅，我当初怎么就没想到呢？”布尔凯索郁闷的说道，陈锋翻了一个白眼。</p>
<p>“你当初也这么训练，那早就被灭了，你以为龙龟不知道你啊，只是暂时不想动你，后来我的出现，让龙龟他们出现了争斗的心理，这才开始攻城略地！”</p>
<p>“如果你训练处一批白银骷髅，你认为龙龟会放任你么？”布尔凯索一愣，然后点点头，也对。</p>
<p>自己和龙龟的领地相差非常近，龙龟保证可以得到布尔凯索的消息，一直以来只是懒得冲突而已。</p>
<p>但是一旦布尔凯索手底下高手多了起来，那肯定是一场死战，到时候龙龟数十万的黄金骷髅一出，布尔凯索照样扑街。</p>
<p>“怎么打？”布尔凯索看着陈锋。</p>
<p>“问个屁啊，直接打不过去不久好了，远程的留下，其他的弄死！”陈锋翻了一个白眼，顿时四周的军团长一阵大笑，显然大家是故意问的。</p>
<p>不过陈锋却也不是没道理，因为在这种巨大人数的战斗上，近战几乎是杀不死多少敌人的，一米的位置最多可以让一对骷髅在战斗。</p>
<p>那两千个骷髅单挑，就需要足足一公里，如果是两万个，那就是十公里的长度，然后转一圈，一个直径十公里内，最多容纳下百万左右的骷髅，可是是足足十公里了。</p>
<p>当年地狱攻城，那恶魔熟练可是铺天盖地，无穷无尽，就好像是站在海边看大海一样，打死都看不到头。</p>
<p>无数的骷髅开始冲锋了过去，被看白银骷髅的战斗力强悍，可是陈锋这边全部都是黄金骷髅打头阵，一瞬间整整十万黄金骷髅冲入敌军当中，白银对黄金，白痴都是知道黄金会赢。</p>
<p>一瞬间，无数的骷髅变成了碎粉。</p>
<p>“哎，这样什么时候才是一个头啊！”陈锋无聊，的确非常无聊，在无数大军的碾压下，一块小区域仅仅不到五分钟就全部吃光了。</p>
<p>陈锋专门组成了最强的一只部队，远程大军。</p>
<p>无论攻击多少，只要射程远就好了，疯狂的箭雨可以瞬间吞没一片天空和大地，就算是迪亚波罗来了，地面上也恐怕只能出现一个迪亚波罗的空白区域罢了。</p>
<p>“好家伙，三轮箭雨下去，敌人都没剩下多少啊，打个毛线啊！”战争比蒙郁闷的蹲在一旁，因为他格外喜欢近战，结果手底下的骷髅都是近战的，在这种战场上，陈锋的远程大军两轮齐射，敌人就剩下一丁点儿了。</p>
<p>前面黄金骷髅一冲锋，好家伙全没了。</p>
<p>“该死的混蛋！”忽然，一声惊天怒吼传来，只见无数的箭矢疯狂的朝着陈锋的远程骷髅大军扑了过来，陈锋顿时吓了一跳。</p>
<p>“这是……亚马逊的招数，天女散花？”忽然，布尔凯索惊愕的站了起来，惊奇的看着远处，那箭矢宛如一朵花朵一样从天而降，瞬间击杀了无数的骷髅。</p>
<p>“这一招亚马逊有？”陈锋愕然的问道，为虾米自己的岳母和妻子都不会用啊。</p>
<p>“有，当然有，可是恐怕和海格的那一招先祖降临一样，失踪无数年了，先祖降临是我发明的，而天女散花，却是我的妹妹发明的！”布尔凯索说道。</p>
<p>“那你的意思是，莫非是你的妹妹，传说中亚马逊的先祖？”陈锋惊愕的问道，不过布尔凯索却摇摇头。</p>
<p>“看那骷髅，已经可以说话了，而且有了明显的情绪，显然是记忆回复，是黄金骷髅，但是再仔细一看，那骷髅的手法还是有些偏差！”</p>
<p>“我妹妹的天女散花，散开的是一朵娇艳的玫瑰，散开的时候，对一定范围内的敌人会进行重复打击，并且范围宛如玫瑰开花一样，越来越大！”</p>
<p>“但是你看看这个手法，显然不行！菊花一样，一张大饼贴下来，估计是一个远古时候的亚马逊吧！”布尔凯索说道，陈锋点点头。</p>
<p>继续进攻，没过多久，那黄金骷髅就被抓了过来，陈锋等人这才恍然大悟，原来是足足19W年前的亚马逊，难怪还会如此古老的手法。</p>
<p>但是手法还是丢失了很多，经过后人的演绎，已经没有以前那种“散花”的感觉了。</p>
<p>“好了，我要回去了，我懒得看了，还是处理我的校务好了！”陈锋摇摇头，打仗这种高智商人玩的游戏，果然不适合陈锋，就算是无脑的骷髅海，陈锋也不会玩。</p>
<p>果断回到了人类世界，陈锋继续开始研究如何次啊能救治了海格。</p>
<p>海格因为灵魂生命都受到了重创，所以无法用一般的力量修复，生命骷髅王正对的是生命，却不是针对灵魂。</p>
<p>而能救治灵魂的只有一个骷髅王。</p>
<p>虚幻骷髅王。</p>
<p>可是这个骷髅王，陈锋手里头一共才几个部件，完全还没有到达能够回复灵魂的程度。</p>
<p>陈锋心中虽然焦急，可是足足在墓地内寻找了六十年，还是一无所获，海格依然是被陈锋封印在自己的戒指里头。</p>
<p>“陈锋，陈锋！”忽然，门口传来了泰瑞尔的惊呼，陈锋急忙走了出来，小丫头泰瑞娜跟在泰瑞尔的后面，年仅八岁，却已经长得无比水灵，唯独性格有点男孩子气，或者说是鬼灵精，全校的学生见了这个丫头，扭头就跑，谁都不敢惹。</p>
<p>“群魔堡垒消息，群魔堡垒，失守了！”泰瑞尔脸色铁青的问道，陈锋不可思议的瞪大了眼睛，只见光芒一闪，泰瑞尔和陈锋瞬间不见。</p>
<p>“哎呀？怎么不带我去啊，臭爸爸！”泰瑞娜跟过来就想要跟着一起去，可是陈锋却直接操控空间力量，带着泰瑞尔瞬间来到了地狱。</p>
<p>“怎么可能？”看着下面一片的战火，陈锋顿时大惊失色，只见群魔堡垒，赫然被人给攻破了，一个无比巨大的缺口出现在了城墙上。</p>
<p>“先救人！”陈锋二话不说，无数的骷髅瞬间出现，整个战场立刻传来了人类和天使的欢呼，看到这么多的骷髅，所有人都知道。</p>
<p>陈锋来了！</p>
<p>“迪亚波罗不在？”陈锋瞬间探测了一下，他认为只有迪亚波罗才能攻破这个城池，可是没想到却并没有发现迪亚波罗的踪迹。</p>
<p>“该死，这些恶魔……”</p></body></html>