<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第921章 空间骷髅王！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第921章 空间骷髅王！</h2>
<p>一阵阵的光芒闪过，陈锋的眼睛被刺痛的一下子闭上，等陈锋再次张开双眼，却惊愕的发现，自己居然是在一个苍白的天地当中。</p>
<p>整个世界荧光流动，看起来十分的美丽，而就在陈锋惊讶的准备说话到时候，四周却忽然传来了一阵无比恐怖的波动。</p>
<p>紧接着，一个人类出现在了陈锋的面前。</p>
<p>“人类？”那个人类浑身身披钻石长袍，看起来格外的飘逸和唯美，而那人的脸庞更是俊美的不像话。</p>
<p>陈锋正准备上去搭话，忽然之间一个巨大无比的爪子狠狠的朝着钻石人砸了过来，紧接着陈锋看到了惊恐的一面。</p>
<p>只见一只巨大无比的黑龙，长着七个巨大的脑袋，顶天立地，正和那钻石人疯狂的战斗。</p>
<p>“你所看到的，就是当年传说中的创世之战！”忽然，一个声音出现在了陈锋的脑海里，陈锋立刻朝着四面八方看去，却惊愕的发现没有任何一个其他人。</p>
<p>“我在你的脑子里！”那声音说道，陈锋瞬间闭上双眼，却惊愕的发现，自己居然无法进入脑海里。</p>
<p>“你到底是谁？”陈锋大声的问道。</p>
<p>“我是谁？你不是一直都很想要找到我吗？你认为谁会有能力，把你从另外一个宇宙给带回到你自己的宇宙里？甚至是回到你还没穿越之前？”那声音调侃道，陈锋不可思议的长大眼睛。</p>
<p>“空间骷髅王？”</p>
<p>“没错，没想到我还是等到你了，无数年啊，我都不知道过了多少年了，我终于等到我的躯体和宝珠融为一体了！”空间骷髅王感慨的说道。</p>
<p>“你没死？”陈锋惊愕的问道。</p>
<p>“死？呵呵，快了，只不过当年的一场大战，我侥幸逃脱了而已，但是宝珠和身躯在穿越宇宙的过程中意外的分裂。”</p>
<p>“宝珠留在了原来的宇宙，而身躯却去了另外一个宇宙！”</p>
<p>“而且运气不好，我分裂的时候所产生的惊人空间裂缝还不小心把我们的老大也给仍到了龙族的世界！”空间骷髅王说道。</p>
<p>“你们的老大？你的意思是，黄金骷髅王？”陈锋问道。</p>
<p>“你很聪明，当年的一次战役，我们所有骷髅王全部战死，身躯分散成无数块，散落在了人类，地狱，墓地三个地方！”</p>
<p>“唯独我的身躯逃走，而黄金骷髅王被我意外传送到了龙族的世界，没想到在你的帮助下，我终于把我的身躯和宝珠再次融合了，让我的意识再次苏醒过来！”空间骷髅王说道。</p>
<p>“宝珠，你的意思是，我得到你的宝珠，然后才回到原来的世界，让你和你的身体融为一体？可是我什么时候得到你的宝珠的？”陈锋愕然的问道。</p>
<p>其实陈锋一直都心里头期待能找到空间骷髅王，因为陈锋潜意识里觉得，空间骷髅王或许可以帮助自己回家。</p>
<p>可是当陈锋真的回家到时候，陈锋又傻眼了，因为他真的不知道什么时候得到了空间看了我的宝珠的？</p>
<p>“你忘了？你在月球上的那一抓！”空间骷髅王笑着说道，陈锋瞬间瞪大了眼睛。</p>
<p>陈锋可以清晰的记得，自己被迪亚波罗打在了月球上，最后抓住了散落在月球上的一个骷髅王碎片，然后却惊愕的发现，迪亚波罗居然引爆了月球。</p>
<p>那一瞬间陈锋都快死了，哪儿来还有空去管什么得到了到底是什么骷髅王的碎片啊。</p>
<p>但是让陈锋没想到的是，得到的居然是空间骷髅王的宝珠？</p>
<p>陈锋一下子笑着裂开了嘴巴，太意外了，真的是太意外了，没想到自己最后临死的时候却成功反扑，得到了空间骷髅王的保主任，然后在星球爆炸的一瞬间回到了原来的世界。</p>
<p>那就是说，陈锋还没死！</p>
<p>“原来如此，那我现在要怎么办？我能使用你的力量回去击败迪亚波罗么？”陈锋问道，空间骷髅王却摇摇头，不过陈锋看不见。</p>
<p>“迪亚波罗的力量已经无敌了，融合了世界之石和黑色灵魂之石，加上七大魔王的本源和灵魂都已经融合在了一起，迪亚波罗的力量已经无人可挡！”</p>
<p>“我的力量你可以自由使用，但是却也不足以打败迪亚波罗，事到如今只有一个办法，找到遗留在这个星球上的另一块碎片！”空间骷髅王说道。</p>
<p>“另外一块碎片？这个世界难道还有其他的碎片？”陈锋顿时惊喜的问道，空间骷髅王顿时一笑。</p>
<p>“创世神骷髅王的左手臂骨，算不算？”</p>
<p>陈锋顿时瞪大了眼睛，一脸的不可思议，眼前创世神阿努化身成为人类，和邪龙塔塔萨梅特的战斗还在继续，可是如今陈锋却完全不在意。</p>
<p>脑海里唯独剩下一句话。</p>
<p>“创世神骷髅王的左手臂骨！”</p>
<p>“你说的是真的？”陈锋差点怒吼了一声，空间骷髅王顿时大笑了起来，陈锋的脑海里瞬间浮现出了整个地球，一瞬间一个金色的光电出现在了一个地方？</p>
<p>“这里是……百慕大？”陈锋是地理文盲，但是大名鼎鼎的金三角还是知道的，没想到居然是在这里。</p>
<p>“没错，创世神的手臂就在这个位置，你快点去寻找吧，到时候融合之后，你虽然打不过迪亚波罗，但是有了创世神的手臂，起码可以伤到迪亚波罗，和迪亚波罗势均力敌，给你争取到找到黄金骷髅王的实力！”</p>
<p>“只要得到了黄金骷髅王，你的身上就会有5个骷髅王，到时候的实力绝对可以和迪亚波罗抗衡！”</p>
<p>“但是你要注意，迪亚波罗的手中也绝对有一个创世神的骷髅，而且非常可能是头颅，所以一旦迪亚波罗融合了创世神的头颅，那你的胜算还是不高，必须尽可能的找到其他的骷髅王！”</p>
<p>陈锋再次一愣神，已经回到了原来的世界，脑海里空间骷髅王的力量已经可以使用了，陈锋看了一眼力量，顿时大为吃惊。</p>
<p>各种的空间传送，空间叠加，甚至还有时空跳跃，而且如果运用最强大的招数，甚至还可以逆反时间，回到以前发生过的事情。</p>
<p>“好恐怖！”陈锋倒吸一口冷气，瞬间传送无冷却时间，而且一次只要消耗1点的空间之能，对于在宇宙当中战斗的陈锋，一秒钟就可以回复好几十点的空间之能，而且空间骷髅王还有一个特殊的能力，那就是在宇宙的虚空之中，可以更快的回复能力。</p>
<p>所以，要比普通的回复更快。</p>
<p>所以，瞬间移动对陈锋来说，几乎是无限使用的招数。</p>
<p>“先去把骷髅王的手臂给拿出来吧！”陈锋心中一笑，没想到不但回到了地球，居然还得到了可以自由穿梭来回两个宇宙的空间骷髅王。</p>
<p>对于陈锋来说，这真的是太惊喜了。</p>
<p>刚准备出门，房门却被推开了，因为没东西，所以基本上不锁门，而且这么多年过去了，风吹雨淋的，大门早就腐烂不堪了。</p>
<p>江南地带多雨天，一到梅雨季节，那雨是下个不停，加上老家用的是木门，自然腐朽了。</p>
<p>“你是谁？”那人手拿着钢叉走了进来，对着陈锋大叫了一声，陈锋一愣，这人是怎么知道自己进来的？</p>
<p>“额，你又是谁？”陈锋问道。</p>
<p>“我先问你的，你到底是谁，是不是小偷？”陈锋一脑门子的冷汗，这年头谁家小偷来偷这么破败的屋子啊，而且是自己家。</p>
<p>“你是刘伯伯？我是小锋啊，老陈家的小锋！”陈锋忽然惊喜的叫道，眼前的人赫然是自己小时候的邻居，后来全家搬走了之后，就几乎没什么联系了。</p>
<p>“小锋？你是老陈家的小锋？都这么大了？”刘伯伯顿时一愣，然后恍然大悟，放下了手中的钢叉，因为他也认出陈锋了。</p>
<p>“没想到是你，我刚才看到门口有脚印，还以为是小偷还是要饭的，没想到是你小子回来了，怎么不来刘伯伯家做一下啊！”刘伯伯顿时说道，然后热情的邀请陈锋去他家。</p>
<p>陈锋却心中想着那骷髅王，立马拒绝，现在他赶着回去，地球的宇宙和地狱的宇宙不是一个宇宙，双方的时间也不一样，陈锋害怕自己在这边拖得愈久，那边就越危险。</p>
<p>而且自己已经知道了，那边十年，这边也才一瞬间而已，所以家人根本就用担心。</p>
<p>陈锋甚至连家都没有时间回去，更何况是其他人家。</p>
<p>“我只是回来看一看，看到老家这个样子，也不想多呆了！”陈锋只能有点生硬的说道，没办法老家人就是热情，非要带着陈锋过去。</p>
<p>“那个，刘伯伯，小丫已经上初中了吧？”陈锋问道，小丫是刘伯伯家的最小的丫头。</p>
<p>“哎，上什么初中啊，家里哪有钱供3个孩子上学啊！”刘伯伯苦笑了一声。</p>
<p>“刘伯伯，你拿着这个，去城里卖了，就说是你捡的，然后让小丫上学去吧，我得回家了，我爸妈要担心了！”陈锋塞给了刘伯伯一把东西，然后急急忙忙跑走了，刘伯伯在背后大叫着，忽然看到手里的东西，顿时傻眼了。</p>
<p>陈锋给他的，赫然是一小块的金子。</p>
<p>陈锋也不敢多给，怀璧有罪的道理还是知道的，所以只给了大约价值一两万的小金块，免得被给刘伯伯一家带来麻烦。</p></body></html>