<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第925章 到底是谁？</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第925章 到底是谁？</h2><br/>
“这些恶魔，都是变异的！”陈锋完全没想到，眼前的一幕让陈锋瞬间震惊了。<br/>
无数的骷髅瞬间倒塌死亡，那一群群的恶魔仿佛是拥有了无穷的力量一样，甚至连陈锋数十万的青铜骷髅都无法抵挡，被一招秒杀。<br/>
“所有人，全部进入天空之城！”陈锋怒吼一声，火焰骷髅王的力量瞬间绽放了出来，凶祸的滔天火焰立马烧毁了无数的恶魔，可是那却仅仅是一部分而已。<br/>
“该死，我居然把这么重要的事情给忘记了，这才几年的功夫，迪亚波罗居然已经把恶魔变异，发展成为批量的了！”陈锋震惊的同时，心里头也不断的自责，没想到棋差一招，居然忘记敌人的埋伏了。<br/>
“吼！”无数的恶魔杀入了城内，人类和天使完全无法阻挡，陈锋来到这里仅仅片刻功夫，人类就死了好几千，天使也是如此。<br/>
好在陈锋的骷髅大军帮忙抵挡了大部分的恶魔，这才让人类的伤亡迅速的下降。<br/>
“该死，必须用大招！”陈锋看了一下，无数的人类被那恶魔一击必杀，显然恶魔的实力已经完全超过现在人类和天使可以抗衡的水平了。<br/>
“宁静之雨！”陈锋立马释放了一个宁静之雨，一瞬间天空中开始下起了冰凉清爽的小雨，那小雨立马让所有重伤的人伤势好转了许多。<br/>
每秒5%生命值的治疗，那可是相当给力的。<br/>
“人找了没有？”泰瑞尔飞到陈锋的身边，陈锋立马问道，泰瑞尔点点头。<br/>
“伊姆帕里斯正在和一群家伙在背后战斗，那边的恶魔居然从悬崖里出现，显然已经知道绝望深渊没什么引力了，你快点弄点骷髅出来，先挡住敌人的空中单位，在悬崖那边！”泰瑞尔说道，陈锋立刻点头。<br/>
瞬间移动出现在了那边，让陈锋震惊的是，居然漫天都是飞行恶魔，因为陈锋刚才的位置正好被天空之城给挡住，所以还真的没发现。<br/>
“哼，不过你们来的再多，也是枉然！出来吧，我的弩箭白银小队！”<br/>
弩箭骷髅白银小队，是陈锋的一个王牌小队，里头足足有六千万个弩箭骷髅，每一个都是白银级别的，其中十万一个单位，每一个单位都有一个领头人物，那领头的队长，必定是黄金骷髅。<br/>
所以，这里就有足足六百个黄金骷髅了。<br/>
六千万的白银弩箭骷髅，战斗力可以媲美足足六千亿的青铜骷髅，更是可以媲美足足六十兆的普通弩箭骷髅。<br/>
别看数量差距那么大，其实实际上的实力差距，就是那么大。<br/>
普通弩箭骷髅，开启技能之后一秒钟射击120次，而青铜色的，普通攻击就可以达到一秒钟12次了，而开启技能之后，一秒钟可以达到惊人的1200次，足足一百倍。<br/>
而白银更是疯狂，虽然无法达到一百倍，但是一秒钟8000次的弩箭攻击，可以瞬间把箭矢全部消耗干净。<br/>
没办法，白银骷髅最大的弱点，就是一次性攻击之后，需要等待十秒钟才能再次继续急速射击攻击，因为需要墓地的力量来帮忙补充箭矢。<br/>
而在墓地内战斗就更好玩了，只要弩箭大军已准备开始，就好像是炮台一样，四周摆满了无数的箭矢，仿佛是一个炮兵的阵营一样，十分的惊人。<br/>
无数的箭矢叠起来宛如一座小山，可是白银骷髅在箭矢充足的情况下，只要一百个，五秒钟内能把十吨重的箭矢全部射出去。<br/>
所以，白银弩箭骷髅王，是陈锋的炮台中的炮台。<br/>
随后一招手，无数的箭矢出现在了地上，陈锋的嘴角浮现出了一丝嘲讽的笑容，在陈锋那接近100倍的增幅下，白银弩箭骷髅们可以说是无坚不摧。<br/>
就算是一下子摧毁不了，后续的“水滴石穿”照样弄死无数的恶魔，老虎还架不住狼多呢！<br/>
一瞬间，所有白银弩箭骷髅出现，一下子就准备就绪，看着铺天盖地的恶魔，陈锋忽然一伸手，直接一个结界直接从陈锋的体内绽放了出来，迅速的包裹住了天空。<br/>
“所有天使，进入结界！”陈锋大叫一声，瞬间外面战斗的天使迅速的进入了结界，而陈锋的脸上也浮现出了恶魔的笑容。<br/>
“不好，是人类的陈锋，快撤退！”那一个恶魔显然认识陈锋，看到陈锋脸上的笑容，顿时尖叫了一声，可是陈锋却已经准备就绪了。<br/>
“发射！”<br/>
无数的箭矢疯狂的朝着天空铺了过去，一瞬间整个天空都暗淡了下来，无数的恶魔开始惨叫着跌落了下来，好像是玻璃上的脏东西，弄点水，抹布一擦，就没了。<br/>
仅仅两次齐射，天空中赫然再也见不到任何一只恶魔，陈锋不屑的冷笑一声，如果是变异的那陈锋还会担心一点，可是那些却都不是变异的，陈锋何惧之有？<br/>
“吼！”忽然，就在陈锋有些得意的时候，那深渊内猛然的钻出来了一只巨大的虫子一样的怪物，赫然是地狱攻城兽。<br/>
可是这一条地狱攻城兽却出乎意料的庞大，瞬间无比惊人的力量从那只恶魔的身上绽放了出来，陈锋的立刻眼睛一眯。<br/>
“大家小心，这家伙有魔王级别的战斗力，不过是没有本源！”陈锋急忙说道，所有人都立刻看向了那地狱攻城兽，没想到这个家伙的实力居然达到了魔王的级别！<br/>
“不过很可惜啊，如果你遇到别人，或许别人会怕你，可是你遇到的是我！今天就看我红烧了你，红莲之火！”陈锋怒吼一声，手中瞬间鲜红色的火焰瞬间绽放了出来，那火焰宛如一条长蛇，瞬间缠绕住了地狱攻城兽。<br/>
地狱攻城兽顿时无比的惊恐，那火焰疯狂的开始焚烧它的肉身，无比恐惧的剧痛传来，地狱攻城兽不断的想要挣脱，可是却完全没办法，因为那火焰是陈锋控制的。<br/>
“吼！”地狱攻城兽看着陈锋，顿时疯狂的怒吼了一声，巨大的身子笔直的朝着那陈锋撞了过去，可是陈锋却冷笑了一声，十分淡定的……<br/>
伸出了手！<br/>
“轰！”地狱攻城兽巨大的身子狠狠的撞在了陈锋的手掌上，陈锋完全没有变身，没有召唤出创世神骷髅王的左手臂，而是直接靠着自身的力量，硬生生的挡住了地狱攻城兽的攻击。<br/>
“如果是迪亚波罗撞过来，我会跑，如果是阿兹莫丹撞过来，我会躲，但是你撞过来，我会把你狠狠的扔出去！”<br/>
陈锋说到做到，顿时一声怒吼，那地狱攻城兽居然被陈锋笔直的给从深渊内拔了出来，陈锋靠着惊人的力量加上大地骷髅王的力量，瞬间让那地狱攻城兽的骨骼都开始变得笔直并且硬化，一下子地狱攻城兽宛如“一.柱.擎.天”一般，笔直的树立了起来。<br/>
“哟，还挺长啊？给我滚走！”陈锋怒吼一声，狠狠的把那地狱攻城兽给投掷了出去，一瞬间地狱攻城兽就仿佛是一根标枪一样，被笔直的扔了出去。<br/>
“陈锋，你没事吧？”伊姆帕里斯飞了过来，朝着陈锋问道，陈锋摇摇头，显然一个地狱攻城兽还无法对付陈锋！<br/>
“伊姆帕里斯，你带人，立刻带他们去人类世界，或者回到高阶天堂，现在地狱的情况已经无法抵挡了！”陈锋看着那破败的城市，显然群魔堡垒已经收不住了。<br/>
“该死，都怪我太大意了，刚才一个莫名的家伙出现，一招破坏了整个结界，然后我没在意这群恶魔是变异的，居然被轻松破城！”伊姆帕里斯十分的自责。<br/>
“算了，这些以后再说，人类和天使，已经再也耗损不起了！”陈锋立马说道，人类和天使本来就是人口稀少，现在绝对是耗损不起了。<br/>
“嗯，我知道，我现在就去找泰瑞尔！”伊姆帕里斯急忙出去，找到了泰瑞尔，和泰瑞尔开始疏散天使和人类。<br/>
陈锋看着城市的破败，没想到居然一瞬间就被破城了，那个一招摧毁结界的家伙到底是谁？<br/>
是迪亚波罗？<br/>
“不可能，迪亚波罗要是进攻的话，一招就可以毁灭整个城市，就算是伊姆帕里斯和伊斯瑞尔在这里，也不可能抵挡的住！”<br/>
“所以肯定不是迪亚波罗，迪亚波罗现在不知道是在干嘛，但是绝对不会是他！如果是他的出现，我一定可以感觉得到！”<br/>
“那到底会是谁？”陈锋皱着眉头，显然对于那个一招就能击穿整个城市的结界的，显然不是一般的存在。<br/>
对于这个结界，就算是伊姆帕里斯都要两招才能击破，而且是最大程度的两招，显然这个家伙据对要比伊姆帕里斯等人厉害的多了。<br/>
但是一击击破了结界却立刻逃走，显然是不准备和伊姆帕里斯等人战斗。<br/>
“莫非，他认识伊姆帕里斯，或者是伊姆帕里斯认识他？”陈锋心中奇怪，他绝对可以肯定，这个击穿了整个结界的人，一定不简单。<br/>
甚至，可能是在背后偷偷的观察者陈锋他们，陈锋精神力瞬间探测开来，却一无所获。<br/>
“到底是谁？”陈锋对这个人，非常非常的在意！<br/></body></html>