<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第924章 复活泰瑞尔！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第924章 复活泰瑞尔！</h2><br/>
“混蛋，该死的陈锋，该死的海格！”迪亚波罗愤怒的在宫殿内咆哮着，七大本源不断的环绕着迪亚波罗，修复着迪亚波罗的身躯，可是让迪亚波罗异常愤怒的是，他惊愕的发现，自己的伤势居然比想象中的更加严重。<br/>
没错，这一切的伤势都是海格造成的，没想到这个最不起眼的海格，却是整个人类世界最强大最恐怖的存在。<br/>
那所谓的先祖降临，让迪亚波罗是吃紧了苦头，要不是最后关键时刻迪亚波罗使出让整个宇宙都停顿“2秒”的最终技能，迪亚波罗早就被活生生打死了。<br/>
“没想到，我融合了七大本源和七大魔王的灵魂，加上第八种本源的支持，居然还无法战胜海格，要是有创世神的头颅，我就早死了！”迪亚波罗一阵后怕。<br/>
海格的那一招真的是太恐怖了，以真正的死亡换来的逆天战斗力，整整持续了两分钟，可是却把迪亚波罗差点给弄死了。<br/>
“为什么会这样，为什么会产生如此强大的物理攻击效果？”迪亚波罗就是想不明白，我什么那一个招数可以产生如此恐怖的物理攻击效果，把自己给打的差点挂了。<br/>
“先祖降临？先祖降临？莫非是灵魂的力量？利用灵魂来沟通宇宙，从而吸收无数的力量来加强自己？”<br/>
“对了，一定是这样，海格的肉体本来就是最强大的，只可惜无法和我的灵魂匹配，不然海格的肉体是我最理想的选择！”<br/>
“海格燃烧生命和灵魂，用生命力来提高肉体的强度，而用灵魂来吸收大量的力量，然后融入到肉体内！”<br/>
“生命能力提高了肉体强度，同时提高了对于能量的承受极限，让身体可以承受更多的力量！”<br/>
“然后灵魂吸收更多的力量，这样一来肉体就会变成更加强大，所以海格才会变成青面獠牙的样子！原来如此，原来如此，没想到居然还有如此好的办法啊！”迪亚波罗顿时一阵惊奇。<br/>
“哈哈哈哈，好，好好！这一次的受伤没白受，不就是燃烧灵魂和生命能力么，我也可以啊！”<br/>
“海格如果燃烧生命和灵魂，那只有死路一条，可是我不同，我有足足八个灵魂，其中刘大魔王和至恶的灵魂都残留一些让人烦闷的灵魂碎片，在阻碍我变得更强大！”<br/>
“我正在烦恼，如何让这些该死的记忆碎片消失，但是现在我知道了，太简单了，只要燃烧掉就好了，不但可以加强我自己的实力，更是可以让在关键的时刻的战斗力，瞬间爆发出成百上千倍！”<br/>
“哈哈哈哈，好，好啊，海格，你可是送给我一份大礼啊！”迪亚波罗激动的说道，整个宫殿内回荡着那充满着惊喜的大笑。<br/>
而在另外一边，天空之城，伊斯瑞尔正躺在神圣之泉里头，一脑门子黑线的在照顾陈锋家的三个宝贝。<br/>
没办法，陈锋正在不断地给伊姆帕里斯治疗，三个家伙就大喊说要游泳，因为一直以来伊姆帕里斯在三个小家伙面前都是老师的身份，所以也不害怕。<br/>
要是一般人类，见了伊姆帕里斯早就腿软了，但是这里浸泡的是俩大男人，所以陈锋的妻子没进来，陈锋十分干脆的把三个捣蛋鬼扔给了伊斯瑞尔，伊斯瑞尔一脸的无语，不过却还是陪着三个小家伙打水仗，浪费了不知道多少神圣之泉。<br/>
“果然是天赐之子，没想到小小年纪，居然可以承受得住神圣之泉！”伊姆帕里斯十分惊讶的说道，三个小家伙脱光光，在池子里和伊斯瑞尔玩闹，那神圣之泉对三个小家伙没有丝毫的影响。<br/>
“普通人类如果浸泡神圣之泉，会好像浸泡在沸腾的开水里一样，不但浑身灼热，而且神圣之泉会慢慢改造人类，从而产生难以忍耐的剧痛！”<br/>
“你家的三个宝贝，一点感觉都没有，玩的这么痛快，那就只能说明一个问题，你家三个宝贝的身体，已经完全不需要神圣之泉改造了！”伊姆帕里斯说道。<br/>
“什么叫我家的三个宝贝，除了泰瑞娜，拉斯马和亚历山大都是你的徒弟，以后要是这俩小子本事不强，我就把你按在水池里，我说到做到！”<br/>
伊姆帕里斯惊恐的看了一眼陈锋，现在伊姆帕里斯已经完全不是陈锋的对手了，他还真的害怕陈锋下毒手。<br/>
“对了，你什么时候去复活泰瑞尔？你真的有这个把握？”伊姆帕里斯问道，陈锋笑着点点头。<br/>
“泰瑞尔的灵魂回到水晶拱门了没有？”陈锋问道。<br/>
“嗯，早就回来了，现在已经到了，在奥利尔的身上，你到底有什么打算？”伊姆帕里斯问道，陈锋顿时笑着摇摇头。<br/>
“好了，既然是在奥利尔的身上，那我们就出发吧！”陈锋淡定的一笑，一拍伊姆帕里斯的背后，然后把三个小家伙给叫了上来，一个个的擦干穿好衣服，回到了人类世界，来到了学院。<br/>
随后，陈锋，伊姆帕里斯，奥利尔，伊斯瑞尔还有陈锋的妻子们，都一起传送到了坎都拉斯皇宫的宫殿内，大家一起走到了外面去。<br/>
“又回来了！”陈锋看着四周荒芜的一片，顿时有些感慨，当年自己的孩子就是在这里出生的，现在孩子都四五岁了。<br/>
“来，看看这里，当初你们两个小家伙，就是在这里出生的哦？然后这里你们两个小家伙在大哭，外头一大群的人在保护你们！”陈锋对着拉斯马和泰瑞娜说道。<br/>
几个小家伙连忙看看四周，也没发现什么特别的，不过外头那迪亚波罗自爆留下来的痕迹，还是让三个小家伙惊呼连连。<br/>
“好了，你们几个小家伙后退回来，我要开始复活泰瑞尔了！”陈锋说道，几个小家伙连忙跑了回来。<br/>
陈锋缓缓的闭上了眼睛，双手开始摊开，忽然间猛然的张开了双眼，只见眼前的一片区域，瞬间开始扭曲了起来。<br/>
“时空，倒转！”<br/>
陈锋怒吼一声，只见面前的整个空间瞬间开始扭转了起来，刚才一只飞过去的鸟，居然倒飞了回来，可是让人震惊的是，不远处赫然那只鸟正惊恐的看着这边。<br/>
“这是……”所有人都不可思议的看着陈锋，只见那一块区域的时间正在疯狂的倒转，事情过去了最少五年了，随着时间的不断倒转，这个地方出现的所有情况都展露在了所有人的面前。<br/>
终于，泰瑞尔的画面，出现了。<br/>
只见泰瑞尔和迪亚波罗在疯狂的战斗，那迪亚波罗的自爆，拉斯马和泰瑞尔为了保护陈锋硬拼迪亚波罗，所有人都惊愕的看着那一幕。<br/>
可是陈锋却忽然怒吼一声，在迪亚波罗自爆的时候，那画面忽然开始一点一点的动了起来，在那迪亚波罗自爆的火焰吞没了泰瑞尔的时候，泰瑞尔的一只翅膀骤然间飞了出来。<br/>
忽然，就在这时候，陈锋怒吼一声，金色的爪子瞬间出现，狠狠的伸了出去，在所有人愕然的眼神里，狠狠的穿透了那快空间，一把抓住了那翅膀，紧接着一阵无比恐怖的时空波动传来。<br/>
“时空，封印！”陈锋再次怒吼一声，那画面是时空的逆转，本来是不能破坏的，而陈锋却硬生生的破坏了那时间的逆转，就是说陈锋强制干扰了已经发生的事情。<br/>
只听见无数惊人的爆炸，四周的空间开始疯狂的开裂，花草树木开始疯狂的枯萎，城墙开始变成了风沙，时间的混乱让四周变得一片狼藉。<br/>
“你们不要出手！”陈锋大叫了一声，是创世神左手已经出现了，不需要别人动手，陈锋瞬间无数的时空之能爆发了出来，没一会儿，那一块空间赫然被陈锋整个给封印了起来。<br/>
“时空恢复！”最后，陈锋再次消耗了无尽的力量，这才让整个空间恢复平静，时间动荡也全部消失了。<br/>
“呼！”陈锋深深的吐了一口气，总算是成功了，好在过去才五年的时间，不然的话陈锋还真的吃不消。<br/>
“好了，接下来就是给泰瑞尔恢复身体了，我们先回去群魔堡垒吧！”陈锋说道，众人再次回到了天空之城，而陈锋接下来，又召唤了一滴冰之泪。<br/>
那是最后一滴冰之泪了。<br/>
冰之泪撒在了泰瑞尔的断翅上，只见泰瑞尔的断翅顿时散发出了一阵刺眼的光芒。<br/>
“快，把灵魂注入翅膀，这样能量会按照灵魂的样子，自动修建一个身躯！”陈锋大叫着，立马奥利尔就拿出了泰瑞尔的灵魂，注入了那翅膀之内。<br/>
“因为时间过去有点长了，所以可能泰瑞尔会忘记一些东西，不过没关系，随着泰瑞尔的慢慢恢复，这些记忆也会不断的苏醒！”陈锋笑着说道，足足一万的生命之能全部灌入了泰瑞尔的体内。<br/>
而终于，在一阵光芒当中，泰瑞尔的翅膀上面，出现了一个虚影，所有人顿时欢呼了起来，那正是泰瑞尔的身体。<br/>
“这具身体，是纯能量构成的，以后你们恐怕要被泰瑞尔虐咯！”陈锋笑着说道，然后白眼一翻，晕倒在地。<br/>
“没事，他累过头了！”朱利安十分淡定，陈锋早就和她说过了，所以抱起陈锋，直接在泰瑞娜的大笑中，把陈锋扔进了神圣之泉的池子里。<br/>
这娘们……<br/></body></html>