<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第933章 最终战役（下）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第933章 最终战役（下）</h2><br/>
“怎么可能这么厉害？”陈锋吐了一口鲜血，迪亚波罗再次出现在了陈锋的面前，狠狠的用膝盖撞在了陈锋的身上。<br/>
陈锋再次被狠狠的砸飞了出去。<br/>
虽然陈锋口吐鲜血，但是实际上陈锋的伤势并不重，只是强烈的打击让陈锋的内脏吃不消重击而已，但是生命之能轻轻转一圈，就全部OK了。<br/>
陈锋外头的大地铠甲替陈锋挡住了95%的伤害，但是传递下来的攻击却带有非常强烈的穿透能力，直接攻击陈锋的内脏。<br/>
这让陈锋十分的无奈，因为陈锋几乎完全没有抵抗能力。<br/>
“轰！”再次被轰飞了出去，陈锋怒吼一声，只见身后骤然间一朵巨大的火焰莲花盛开，惊人无比的灼热疯狂的汹涌了起来。<br/>
“给我死开！”陈锋怒吼一声，那含苞待放的莲花一瞬间宛如天女一样的开放了出来，瞬间整个宇宙中出现了绝美的一幕，那一朵巨大无比的红莲，赫然绽放在陈锋的脚下。<br/>
“没用的！”迪亚波罗大叫一声，巨大的身体骤然间坠落了下来，狠狠的超者陈锋砸了过去，陈锋忽然抬起头，看着从天而降，准备拿膝盖撞击自己的迪亚波罗，嘴角一阵笑容。<br/>
“大地.绝对领域！”<br/>
骤然间，只见一层薄薄的光膜急速的出现在了陈锋的面前，可是只听见一声巨大的爆炸，那光膜居然真的挡住了迪亚波罗的攻击。<br/>
“什么？怎么可能！”迪亚波罗一声惊呼，这看起来比气泡还要弱小的光膜，居然挡住了自己的全力一击。<br/>
“没什么不可能的，绝对领域是把所有的攻击平均分摊到覆盖范围内的所有物体上，你认为你的攻击，可以轻易的把宇宙给打穿吗？”陈锋不屑的一笑，忽然间整个莲花开始发出刺眼的红光。<br/>
“接下来轮到我反击了，红莲之怒！”陈锋怒吼一声，只见整个莲花骤然间比无比刺眼的光芒瞬间聚拢在了一起。<br/>
紧接着，一道巨大无比的红色光柱笔直的朝着迪亚波罗冲了过去。<br/>
“你有防御的能力，难道我没有吗？宇宙，给我停顿！”迪亚波罗大叫一声，那红莲之怒的光束居然直接停顿在了空间，而在远处战斗的天使和骷髅，也一下子停止了。<br/>
“该死！”陈锋立马知道，果然迪亚波罗瞬间挪动了几步，然后轻轻的拍了一下手，那光柱瞬间从迪亚波罗的面前冲入宇宙，迪亚波罗丝毫无伤。<br/>
“妈的，你这个贱人！”陈锋郁闷的朝着迪亚波罗骂道，自己被打了好几下，接过人家一下都不肯硬接。<br/>
“你以为我傻啊，你拿到光柱，最少可以把我打伤，我吃饱了撑着去硬接！”迪亚波罗不屑的说道，陈锋无奈。<br/>
红莲之花，消耗了陈锋足足9000点的火焰之能，火焰之能现在已经枯竭了，一分钟最多回复三百点。<br/>
那一道光柱经过创世神左手的增幅，陈锋绝对有自信可以让迪亚波罗受伤，但是那个王八蛋居然躲开了。<br/>
“哼，这个先不说，你刚才是怎么回事？怎么可能有这么强大的力量？”陈锋朝着迪亚波罗问道，迪亚波罗却瞬间出现在了陈锋的面前。<br/>
“轰！”陈锋只感觉自己的肚子再次受到了重创，可惜无奈他完全肯不上迪亚波罗的速度。<br/>
“这一切还都要感谢你们人类啊，陈锋！”迪亚波罗大笑着说道，他虽然身体没有变化，但是各项水平却增加到了一个近乎是现在的这具身体极限的程度。<br/>
“先祖降临，你用的是海格的技能，先祖降临？”忽然，远处传来了一声惊呼，奥利尔不可思议的看着迪亚波罗。<br/>
“没错，这真的得感谢你们人类，当初你不在的时候，海格就是用了这一招，差点把我给打死，要不是我有创世神的力量，恐怕你们人类已经可以高枕无忧了！”迪亚波罗大笑着说道，随后再不断的攻击陈锋。<br/>
“怎么会这样？先祖降临，那不是燃烧生命和灵魂的么？你怎么敢？”陈锋咬着牙，强忍着喷血的冲动说道。<br/>
“敢？哈哈哈哈，那还不是得多谢你们，我融合了其他六位魔王的灵魂，却至今受到一个困扰，那就是其他六个灵魂的精神力，依然是在不断的干扰我，让我无法真正的和他们融合在一起！”<br/>
“你以为两年的时间我在干嘛？我是在把那些没用的灵魂碎片全部集合起来，然后就等着今天，一次性全部燃烧！”<br/>
“这样，我不但可以拥有最强大的实力，更是可以让那些影响我的灵魂碎片全部消失，至于生命力，等我真正成为了创世神，我还在乎生命力吗？”迪亚波罗大笑着说道，可是手底下的攻击却还未停止。<br/>
陈锋被不断的打来打去，不断地飞来飞去。<br/>
“该死，不行了，在这样下去，我真的只有死路一条了，迪亚波罗的力量还在增长，现在已经可以让我的身体受伤了！”陈锋感觉到自己的身体已经明显开始受伤了，顿时大惊失色，迪亚波罗的力量不断的在增加。<br/>
这样，攻击陈锋，陈锋就已经开始受到伤害了，而力量不断增加，那陈锋的伤势自然也是不断的增加。<br/>
“不行，不能这样下去了，在这样下去我会死的！”陈锋喷出了一口鲜血，生命之能无法治愈陈锋了，此时的陈锋已经对那生命之能的治疗到了极限了。<br/>
没办法，治疗效果已经赶不上迪亚波罗的伤害了，陈锋一狠心，一咬牙，骤然间无数的生命之能转换成为死亡之力，然后等待着迪亚波罗的攻击。<br/>
骤然间，迪亚波罗再次出现在了陈锋的面前，陈锋忽然伸开手，一瞬间凝固住了四周的空间，可是那空间仅仅凝固住了0.1秒。<br/>
可是这0.1秒对陈锋来说，那是至关重要，陈锋一把抓住了迪亚波罗踢过来的大腿，然后对着迪亚波罗狰狞的一笑。<br/>
死亡射线。<br/>
只见一道灰色的光线瞬间从陈锋的眼中射了出去，一下子就击中了迪亚波罗的身体，那死亡射线凝聚了陈锋足足8000点的生命之能，无比惊人的力量一瞬间就穿透了迪亚波罗的胸膛。<br/>
“啊！”迪亚波罗惨叫了一声，双手猛然的抱住了陈锋，只见八种本源疯狂的汇聚在了手中。<br/>
“轰！”八种本源赫然包裹住了陈锋，狠狠的爆炸了开来，陈锋顿时一身惨叫，整个人顿时直接飞了出去，那八种本源的力量，瞬间把陈锋给重伤了。<br/>
陈锋惨叫着飞了出去，重重的摔在了一块陨石上，忽然间迪亚波罗宛如一颗红色的流星，狠狠的冲到了陈锋的面前。<br/>
“轰！”巨大的膝盖狠狠的撞在了陈锋的胸膛上，只听见一连串的“咔嚓”声，陈锋完全没有怀疑，自己的肋骨瞬间全部断了。<br/>
“啊！”鲜血从陈锋的口中喷了出来，随后一声不像人的惨叫从陈锋的嘴里爆发了出来。<br/>
太强大了，迪亚波罗真的太强大了，那“先祖降临”一开，陈锋连还手的机会都没有，陈锋此时感觉自己动弹不得，浑身的骨头几乎是碎裂了一半，整个身体完全不受自己的恐惧。<br/>
惊人的疼痛从身上传来，大量的鲜血毫不客气的从体内喷出来。<br/>
“陈锋！”奥利尔等人惊恐的看着这边，完全没想到陈锋居然会输了，陈锋居然被迪亚波罗压着打。<br/>
“这两年的时间，我到底是在干了什么？为什么和迪亚波罗的差距，还是怎么大？”陈锋不可思议的瞪着迪亚波罗，完全无法明白，自己为什么和迪亚波罗的差距还是这么大。<br/>
“哈哈哈哈！”看着那陈锋的样子，迪亚波罗顿时疯狂的大笑了起来，这个技能真的太好了，一瞬间迪亚波罗感觉自己的力量提高了数百倍。<br/>
原本和自己打的平手的陈锋，此时完全没有任何的反抗能力，陈锋那宛如死人一样的躺在陨石当中，迪亚波罗再次一声大小，手中八种本源再次聚集在了一起，对着陈锋狠狠的砸了下去。<br/>
“龙语魔法.陨灭龙息！”<br/>
忽然，宇宙中一道裂缝猛然的死开，紧接着一个巨大的脑袋钻了出来，瞬间一口黑色的龙息直接朝着迪亚波罗喷了过来。<br/>
“龙族？”迪亚波罗顿时大吃一惊，急忙后退，那陨灭龙息进过的位置，赫然连空间都开始扭曲了，迪亚波罗不敢硬抗。<br/>
“为什么？龙族，你们打算插手这个宇宙的事情吗？”迪亚波罗眼看就要杀死陈锋了，顿时愤怒的咆哮了起来。<br/>
“不，迪亚波罗，我们只是有一个承诺还未完成，对陈锋的承诺，等我们完成了承诺之后，我们就会回到龙族去！”<br/>
“但是，在我们完成承诺之前，陈锋不能死！”巨大的龙头从虚空中钻了出来，一身的黑色，那身上散发着宛如灭世一样的历，迪亚波罗顿时震惊的看着那黑色的巨龙。<br/>
“第一代龙族先祖，你就是龙族的先祖，灭世？”迪亚波罗大吃一惊！<br/></body></html>