<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第932章 最终战役（中）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第932章 最终战役（中）</h2>
<p>“陈锋啊陈锋，没想到你已经变成如此的强大了，让我猜一猜，你的身上，恐怕有最少六个骷髅王的力量啊？”迪亚波罗看着陈锋说道，身体却猛然的朝着其他军团长冲了上去，陈锋连忙把十三个军团长都给取消了。</p>
<p>“你能不能再说话的时候别抽风啊，居然偷袭，要不要脸啊？”陈锋无奈，他才不可能回答迪亚波罗这个问题呢，到时候万一被迪亚波罗抓住了把柄，那可就麻烦了。</p>
<p>“呵呵，你还是那么小心！”迪亚波罗对着陈锋笑着说道，陈锋翻了一个白眼，这叫小心啊，这叫谨慎和“别和陌生人说话”。</p>
<p>“迪亚波罗，你的废话越来越多了，是不是变成女人之后，性格也开始变得八婆起来了？”陈锋笑着说道，手中瞬间出现一把大刀和一整套的火焰铠甲。</p>
<p>火焰骷髅王全套装备出现。</p>
<p>这一套装备大幅度的提高了攻击力，并且带有火焰伤害，陈锋就没指望过火焰伤害，但是那提高伤害，还是非常的好。</p>
<p>陈锋武器一拿出来，就宣示着已经要进入肉搏战了，迪亚波罗顿时笑了起来，怒吼一声，身上八种本源环绕了起来，准备肉搏战斗了。</p>
<p>陈锋立马冲了上去，对于所有骷髅王，陈锋最喜欢使用的还是大刀，不仅仅是火焰骷髅王带来的攻击高，主要还是大刀使用起来方便，无外乎劈砍二种。</p>
<p>别以为陈锋的实力牛逼了，就可以轻易的使用任何武器了，陈锋还是那个文不精武不会的陈锋，要用什么长枪长矛，陈锋还真的是一窍不通了。</p>
<p>所以，刀这种武器，对陈锋来说是最好的武器了。</p>
<p>大刀瞬间在空中划过了一道红光，一道半月斩一下子朝着迪亚波罗冲了过去，迪亚波罗怒吼一声，手掌狠狠的拍了下去，一瞬间半月斩瞬间崩溃，陈锋也没打算让这个半月斩给迪亚波罗伤害。</p>
<p>双方狠狠的撞在了一起，陈锋的大刀和迪亚波罗的手臂狠狠相撞，没想到迪亚波罗的手臂居然如此的坚固，愣是没被陈锋怎么着，那大刀就好像是碰到了铁块一样，完全无法切开。</p>
<p>“呛！”一阵火花四射，陈锋立马一个瞬间移动出现在了迪亚波罗的身后，疾风的力量猛然灌输到了大刀力量，顿时大刀上一阵火焰沸腾，整个大刀变得更加锋利了起来。</p>
<p>“擦擦擦擦！”一连串的火花直接从迪亚波罗的背后冒了出来，陈锋顿时一阵郁闷，没想到迪亚波罗的鳞甲居然坚固到了如此地步，完全无法轻易的被切开。</p>
<p>“看来只能以速度取胜了！”陈锋瞬间把大量的疾风之能都灌输到了自己的四肢，并非是陈锋不想用空间的力量，而是空间力量需要用在恰当的时候，万一用空间力量的时候被迪亚波罗抓住，那就糟糕了。</p>
<p>陈锋和迪亚波罗如今是近在咫尺，迈出脚步，整个人瞬间化为一道虚影。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>近在咫尺，迪亚波罗已经准备好抵挡陈锋的瞬间移动之后带来的攻击了，却没想到陈锋居然选择用普通移动的方式，更没想到陈锋居然会在这么近的距离，不怕自己的反击，而直接进攻。</p>
<p>伴着一股恐怖的力量，陈锋的大刀狠狠劈在了迪亚波罗的身上，那大刀的锋利却丝毫未伤迪亚波罗，可是迪亚波罗却感觉到一股无比沉重的力量袭来，伴随着一阵骨骼的呻吟，一声闷哼，迪亚波罗整个人，仿佛一发炮弹，以惊人的速度飞了出去，直接落入宇宙内，撞在了一块陨石上。</p>
<p>陨石轰然变成了粉碎，白色的粉尘立刻弥漫了起来，陈锋的嘴角不由自主的浮现出了笑容。</p>
<p>大地力量，足足一万倍的力量，虽然以减少武器的锋利度为代价，但是单纯的力量打击，也绝对的非常惊人。</p>
<p>“你居然……”迪亚波罗愕然的怒视陈锋，没想到陈锋居然不按常理出牌，按道理在这种情况下，必定是瞬间移动配合让武器更加锋利的疾风之能，这样才能切开迪亚波罗的防御。</p>
<p>可是陈锋明知道迪亚波罗防御牛逼，却完全无视迪亚波罗的防御，反而利用力量，打击迪亚波罗的内部，要知道力量这个属性啊，不是那么简单的。</p>
<p>陈锋用的原理就是隔山打牛，别看鳞甲无比的坚固，劈不开，但是却无法挡住所有的力量，陈锋就是要用最强大的力量，来无数鳞甲的防御，直接攻击迪亚波罗的内部血肉和骨骼。</p>
<p>果然，陈锋成功了，刚才的拿一下，迪亚波罗的骨骼都发成了一阵呻吟，显然是被陈锋砸到了。</p>
<p>“该死的混蛋！”迪亚波罗怒吼了一声，瞬间朝着陈锋冲了过来，陈锋脸色开始严肃起来，现在不是玩闹的时间了，刚才只是趁着迪亚波罗大意，现在才是真正的战斗。</p>
<p>双方一瞬间再次开始交火，不得不说迪亚波罗的战斗本事比陈锋的要高出许多，可是却架不住陈锋的瞬间移动和飞快速度的偷袭，陈锋经常是眼看自己要被击中了，就立马龟缩起来，利用不会疼痛的几个部位，或者干脆那个盾牌出来抵挡迪亚波罗的进攻。</p>
<p>迪亚波罗的拳头刚到，陈锋就瞬间移动出去，当迪亚波罗警觉的开始回头准备防御陈锋的攻击的时候，陈锋又以一个急速的速度来到迪亚波罗的侧面，调动无数的大地力量，把大刀当成是锤子使用，狠狠的砸了下去。</p>
<p>每次迪亚波罗都是被砸的欲仙欲死，那力量真的非一般的恐怖，虽然无法立马对迪亚波罗造成惊人的伤害，但是对于迪亚波罗的肉体，也是一种折磨。</p>
<p>毕竟，比起砍断手脚，骨折只能算是小事儿了。</p>
<p>陈锋的战斗天赋的确不咋地，但是陈锋的脑子好使，加上合理的搭配自己的各种技能，让迪亚波罗完全无法真正的和陈锋正面交战，迪亚波罗也没喊什么“有本事一对一单挑，别动，别跑”之类的废话。</p>
<p>双方可是你死我活的真正战斗，陈锋傻逼了才会听迪亚波罗的，所以战斗的不断进行，简直就是陈锋在虐待迪亚波罗，那一连串的攻击让迪亚波罗浑身剧痛。</p>
<p>迪亚波罗再次冲了上去，陈锋忽然一笑，七八个黑洞瞬间出现在了迪亚波罗的身后，那惊人的吸引力居然把迪亚波罗给吸走了，迪亚波罗的拳头刚到陈锋的面前，就差一厘米的距离，就这样停住了。</p>
<p>“嘿嘿嘿！”陈锋顿时笑了起来，七八个黑洞带来的吸引力不断的把迪亚波罗给拉扯回去，陈锋猛然的举起手中的大刀，狠狠的砸在了迪亚波罗的脑门子上。</p>
<p>反正砍也是砍不坏的，还不如直接拿来再，这样还疼一点。</p>
<p>“吼！”迪亚波罗疼痛的怒吼，一转手，八个本源瞬间出现，把那几个黑洞瞬间给淹没了，顿时黑洞给消失，迪亚波罗怒视着陈锋，陈锋却是没心没肺的笑着。</p>
<p>陈锋现在可是真正的三高，速度高，防御高，攻击高，而且十分猥琐，可以用重力，黑洞，还有疾风来控制住敌人。</p>
<p>一旦迪亚波罗开始进攻了，黑洞加重力，迪亚波罗只能眼睁睁的看着自己的身体被黑洞给吸扯过去，而一旦迪亚波罗的攻击就快要到陈锋的面前了，陈锋一伸手，迪亚波罗只感觉到自己的爪子瞬间沉重了数千倍，一下子连抬起来的力气都没了。</p>
<p>整个身体笔直的朝着陈锋撞了过去，陈锋却瞬间解开了那重力，然后大刀宛如拍子一样狠狠拍在了迪亚波罗的身上，迪亚波罗再次倒飞了出去。</p>
<p>迪亚波罗憋屈啊，和陈锋打架真的是太憋屈了，空有一身强大无比的力量，但是面对陈锋却格外的无奈。</p>
<p>“吼，陈锋，你可以去死了！”迪亚波罗忽然怒吼了一声，瞬间惊人的力量猛然的从体内爆发了出来，陈锋顿时大吃一惊，只感觉迪亚波罗瞬间消失在了自己的面前，紧接着感觉到一股无比惊人的力量从背后传来。</p>
<p>“哇！”陈锋一口鲜血喷了出来，整个身体宛如炮弹一样重重的摔在了高级天堂内，顿时无数的建筑一瞬间被震碎了。</p>
<p>“怎么可能？”陈锋不可思议的看着迪亚波罗，刚才的迪亚波罗是怎么回事，怎么可能速度和力量爆发到如此的强大，那一瞬间，陈锋甚至感觉到自己毫无抵抗能力。</p>
<p>“怎么会这样？”陈锋挣扎的爬了起来，可是一瞬间迪亚波罗出现在了陈锋面前，那脚丫子狠狠的揣在了陈锋的肚子上。</p>
<p>“轰！”陈锋再次飞了出去，连续毁灭了无数的建筑，陈锋瞬间被踹出了整个高阶天堂，进入到了宇宙，飞出了不知道多少距离，直到撞在一块陨石上，这才停止了下来。</p>
<p>“哇！”再次一口鲜红的鲜血喷了出来，在宇宙中变成了血色的冰块，飘散在了宇宙当中，而下一秒，迪亚波罗居然再次出现在了陈锋的面前，陈锋都还没反应过来。</p>
<p>“轰！”陈锋再次飞了出去。</p></body></html>