<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head><title>第930章 最终决战序幕！</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第930章 最终决战序幕！</h2>
<p>“逃，你到是跑啊，有本事你能跑得过我的黑洞，注意哦，要是你不跑，那可是会被我的黑洞给吸收，然后直接绞杀成肉泥的！”陈锋脸上浮现出了残忍的笑容，对于这个叛徒，陈锋心里最后的一点同情都消失了，转换成了惊天的杀意。</p>
<p>那黑洞的力量不仅仅是吸引，黑洞毕竟是黑洞，可以吸收任何的一切，而陈锋的黑暗骷髅王的力量就是操控这个黑洞。</p>
<p>让黑洞的引力只朝着一个方向，这样一来在黑洞一定范围内的任何物体，除非是速度超过了光速的数倍，才有可能逃脱，而在陈锋的操控下，除非是超过光速的足足一百倍，不然绝对不可能逃得过这个黑洞的吞噬的。</p>
<p>果然，那马萨伊尔完全没想到陈锋还有这样的招数，瞬间化身成为光线，想要逃跑，但是非常的遗憾，光线的速度是绝对比不上黑洞的吞噬速度的，那马萨伊尔的速度也非常的快速，可是每秒钟倒退十米的在接近那黑洞，马萨伊尔眼看就要被那黑洞给吸收了进去。</p>
<p>忽然，只感觉一股奇异的力量经过，紧接着那黑洞的吸引力瞬间停止了，可是连马萨伊尔也停止了，陈锋急忙看向边上，泰瑞尔和伊姆帕里斯也被暂停了。</p>
<p>“迪亚波罗，你这个白痴，你以为你这样救得了他吗？”陈锋不屑，不过迪亚波罗显然不这么认为，巨大的爪子狠狠的探了出来，一巴掌居然把整个黑洞都给拍碎了，随后整个空间回复了正常。</p>
<p>“想跑？？”马萨伊尔瞬间想要逃跑，可是陈锋却一瞬间出现在了他的面前，黄金的左手狠狠的拍了下去。</p>
<p>“轰！”马萨伊尔顿时被狠狠的拍在了地上，陈锋直接上前，一脚踩在了马萨伊尔的身上，大地骷髅王的力量，一百倍的重量，瞬间压迫在了马萨伊尔的身上，马萨伊尔顿时在地上挣扎了起来。</p>
<p>“救我，救我，主人！”马萨伊尔朝着迪亚波罗大声的喊着，可是陈锋的脸上却出现了无尽的嘲讽。</p>
<p>“主人？你居然叫迪亚波罗这个家伙主人？真的太惹人笑了，你看那个丑八怪，有什么资格当你的主人啊！”陈锋指着从天而降的迪亚波罗说道。</p>
<p>“陈锋，你别太过分了，我是丑八怪？我可是堂堂地狱的第一美男！”迪亚波罗愤怒的咆哮，陈锋顿时傻眼了。</p>
<p>“你这样居然能叫第一美男？我去，你们恶魔是有重口味啊！”陈锋怪叫着说道，迪亚波罗顿时怒视着陈锋，显然陈锋对他的长相不满意，让迪亚波罗非常的生气。</p>
<p>“陈锋，别耍嘴皮子，今天我们就要拼死一战了，不是你死，就是我死，反正我们两个之间，必定会死一个！”迪亚波罗大声的说道，陈锋顿时冷笑一声，看来这个家伙闭关两年，战斗力已经提高了许多了。</p>
<p>但是别忘了，陈锋也提高了许多。</p>
<p>“大地铠甲！”陈锋低吟了一声，身上骤然间浮现出来无数的石块，不一会儿就穿上了一套土黄色的铠甲。</p>
<p>“还说我？看看你自己，你身上那一套铠甲才叫难看好不好，就你这样，是怎么追到这么多个老婆！”迪亚波罗大声的说道。</p>
<p>“啪！”陈锋只感觉自己脑门上瞬间多了一个愤怒的符号，你丫的要打就打，干嘛人生攻击啊。</p>
<p>“迪亚波罗，你不会是来耍嘴皮子的吧？”陈锋怒视着迪亚波罗，没想到刚才嘲讽了一下迪亚波罗，现在却被迪亚波罗嘲讽了回去。</p>
<p>陈锋没办法啊，因为大地铠甲真的非常丑，就好像是小孩子用泥土堆起来的一样，但是说道防御力，陈锋是绝对有自信。</p>
<p>减少所有伤害95%，仅仅这一条，就足够让迪亚波罗蛋疼了。</p>
<p>“嘿嘿，关你屁事，反正你就是一个丑八怪，我真的奇怪，你的几个妻子是怎么看上你的，还给你生了三个天赐之子，要不要我帮你看看，三个孩子到底是不是你的！”</p>
<p>“混蛋，迪亚波罗，你到底是不是来打架的！”陈锋愤怒的咆哮了起来，迪亚波罗看到陈锋怒火冲天，反而开心了奇怪，难怪陈锋说自己的时候一脸的笑容呢，原来损别人，很爽啊。</p>
<p>“迪亚波罗，你这个混蛋……长了两个小咪咪，你经常自己摸自己爽是不是？”陈锋大声的叫了一声，顿时迪亚波罗也瞪大了双眼，对着陈锋一声怒吼。</p>
<p>“恼羞成怒了吧，你刚才还说你自己是地狱第一美男，我就奇怪为什么你从来都没有孩子，也没有女恶魔看上你，原来你是变态啊，你喜欢男人是不是？你把自己幻想成女人是不是？你不会攻打天使，是因为看上泰瑞尔吧？”陈锋大声的说道。</p>
<p>“滚，死陈锋，不要扯到我的身上，他妈的很恶心啊！”泰瑞尔愤怒的咆哮了一声，然后怪异的看了一眼迪亚波罗，忽然浑身一抖，顿时干呕了起来。</p>
<p>“泰瑞尔，你个混蛋，你什么意思？”看到泰瑞尔的干呕，迪亚波罗顿时暴怒，然后愤怒的看着陈锋，这种对骂陈锋几乎每天都会和自己寝室里的兄弟互相上演，这个世界里谁能比得上陈锋啊。</p>
<p>在那个信息爆炸的年代，各种词汇可以让一个古板的人完全无法接受。</p>
<p>“所以，迪亚波罗，你就是人妖……不对，你是魔妖咯？”陈锋好奇的看着迪亚波罗，真不知道迪亚波罗这几年来是怎么忍受莉亚的女性身体的。</p>
<p>每天挂着两个咪咪走来走去，他不觉得丢人吗？</p>
<p>“陈锋，人妖是什么意思啊？”伊姆帕里斯不解的问道，心中却是对着陈锋一阵狂竖大拇指，没想到不但损了迪亚波罗，还顺带损了一下泰瑞尔，让伊姆帕里斯心中笑的快憋不住了。</p>
<p>“所谓人妖啊，就是那种身为男性的人类，内心却把自己当成是女人的人，就叫做人妖，至于魔妖么，其实是一个道理，就是看起来是雄性的，其实内心是却是雌性的恶魔，当然也有可能看起来是也是雌性的，心里也是雌性的，但是别人眼中是雄性的恶魔！”</p>
<p>陈锋大声的说道，反正绕来绕去的，最后迪亚波罗还是听懂了，陈锋就是嘲笑他还在使用莉亚的身躯，从而长出两个咪咪。</p>
<p>“陈锋，你今天必须得死！”迪亚波罗愤怒的咆哮了一声，陈锋不屑的一笑，双方知道互相亏损的话已经说的差不多了，正式的战斗已经开始了。</p>
<p>“千倍重力，走你！”陈锋一伸手，一千倍的重力瞬间压了下来，那马萨伊尔刚准备起来，无尽的压力再次压迫了下来，马萨伊尔毫无抵抗的又躺在了地上。</p>
<p>“豁免，豁免！”陈锋连续两道豁免，泰瑞尔和伊姆帕里斯立刻狰狞的一笑，站了起来朝着那马萨伊尔冲了过去。</p>
<p>这一场战斗，迪亚波罗可以先牵制住，但是马萨伊尔必须得死，敢背叛人类和天使，就算是天大的理由，陈锋也绝对不会放过他们。</p>
<p>“出来吧，我的属下！”陈锋一伸手，只见13个军团长瞬间出现在了陈锋的面前，陈锋的精神力还有富余，瞬间再次召唤出了足足一百个黄金骷髅，一瞬间整个战场上洋溢着金灿灿的光芒。</p>
<p>“十三军团长和布尔凯索和我一起对战迪亚波罗，其他的去给我围住马萨伊尔，让伊姆帕里斯和泰瑞尔亲自解决！”陈锋大声的说道，一瞬间简战场被划分出了两块。</p>
<p>“迪亚波罗，看来咱们也得好好的算一算咱们的恩怨了吧？今天就别走了，反正不是你死，就是我活，大家今天一次性把问题解决了！”陈锋对着迪亚波罗说道。</p>
<p>“好，不是我死就是你活，等等，这句话不对啊？为什么都是我死？”迪亚波罗怒视着陈锋，陈锋耸耸肩。</p>
<p>“反正，我肯定是活着的，你认为我要跑，你追的上我吗？”陈锋笑着说道，迪亚波罗的脸色一下子就黑了下来。</p>
<p>“该死，你不是说谁也不跑吗？”迪亚波罗愤怒的质问着，陈锋顿时大笑了起来。</p>
<p>“对啊，谁也不跑，但是我用瞬间移动的，你管我！”陈锋的话顿时让四周的军团长都摇摇头，显然没想到陈锋还有这么狡猾的一面。</p>
<p>“该死，你耍我？”迪亚波罗总感觉这个陈锋就是自己的克星，每次一出现，总是能把自己给克的死死的。</p>
<p>“恭喜你，答对了，等把你杀了，我在你的墓碑上给你刻上一朵小红花，以资鼓励！”陈锋大笑着说道，手中火焰瞬间率先进攻了过去。</p>
<p>“哼，陈锋，今天就算你跑走了，我会立马毁灭了整个高阶天堂，我就不信你真的舍得！”迪亚波罗忽然笑着说道，一巴掌拍飞了整个火焰。</p>
<p>“迪亚波罗，我知道你的打算，所以我根本不会给你机会的！”陈锋大笑着说，随后所有军团长，开始疯狂的攻击了起来。</p>
<p>一场决定了人类和天使生死存的最终 大战，终于开始了！</p></body></html>