<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html><head><title>第931章 最终战役（上）</title><meta name="author" content="ePubMaker(vhly)"/></head><body>
<h2>第931章 最终战役（上）</h2><br/>
迪亚波罗率先出现，被陈锋挤兑了半天，让迪亚波罗怒火中烧，无尽的本源力量开始聚集了过来，陈锋一下子就严肃了起来，迪亚波罗手中的本源不再是七个，而是八个。<br/>
也就是说，迪亚波罗的七大本源已经和超级暗黑破坏神的黑暗本源彻底的融合在一起了，这样一来超级暗黑破坏神的黑暗本源和七大本源联手，迪亚波罗的战斗力再是上了一个台阶。<br/>
“本源融合！”迪亚波罗怒吼一声，八种本源瞬间融合在了一起，顿时惊人的力量从那一个圆球内爆发了出来，陈锋惊讶的看着那个圆球，八种本源的融合，果然力量超过了陈锋的想象。<br/>
“去死吧！”迪亚波罗怒吼一声，手中的圆球直接朝着陈锋笔直的扔了过来，可是陈锋不闪不避，一伸手，一个小黑洞瞬间出现在了面前，那本源力量居然一下子就吸引了过去。<br/>
一瞬间，强吸引力的小黑洞就和本源力量接触在了一起，不过本源力量却不愿意就这样被吸收，瞬间产生了爆炸。<br/>
“轰！”只见一阵巨大无比的震荡瞬间传递开来，陈锋眼睛眯了起来，那不是普通的爆炸，而是迪亚波罗自行操控的爆炸，换句话说迪亚波罗已经有能力操控本源力量的爆炸了。<br/>
“不错，你进步太大了！”陈锋笑了一声说道，能量的战斗只是开胃菜而已，到了陈锋这个档次，能量已经无法真正的杀伤对方了，最主要的还是得靠近战攻击，所以到时候肯定是不会变化到肉搏战斗的。<br/>
一瞬间，陈锋瞬间移动到了迪亚波罗的后侧面，惊人的火焰和疾风两种力量瞬间通过左手臂的增幅融合在了一起，一股非常恐怖的力量瞬间融合。<br/>
“疾风火焰穿刺！”陈锋怒吼一声，只见手中瞬间一道疾风穿刺，宛如一个锥子在急速的旋转一样，燃烧着火焰，疯狂的朝着迪亚波罗穿刺了过去。<br/>
迪亚波罗瞬间眼中黑光一闪，背后巨大的超级暗黑破坏神直接站了起来，狠狠一巴掌朝着那疾风穿刺拍了下去，陈锋却是一笑。<br/>
“轰！”只见疾风穿刺也是赫然爆炸，陈锋顿时大笑，这个迪亚波罗明知道自己也可以操控能量的爆炸，居然也敢用手去接，虽然是超级暗黑破坏神的虚影，但是陈锋知道，如果超级暗黑破坏神受伤了，迪亚波罗也不会好过的。<br/>
“吼！”可是忽然间，迪亚波罗却是一生怒吼，那巨大爆炸所产生的火焰居然在陈锋的面前缓缓收拢了起来，就好像是爆炸的镜头被倒放了一样，那火焰瞬间合拢在了一起。<br/>
“谢谢你的火焰！”迪亚波罗笑了一声说道，手中赫然凝聚了一个漆黑色的火球，陈锋顿时一惊，黑暗本源外加地狱火，迪亚波罗直接朝着陈锋扔了过来。<br/>
“来吧，我倒要看看，是你的火焰威力强大，还说我的强大！”陈锋怒吼一声，手中一个硕大的火球骤然间被陈锋给高高举起。<br/>
“炎帝！”<br/>
“轰！”<br/>
两个火球狠狠的撞在了一起，顿时发出了惊天的爆炸，一瞬间无比惊人的力量激荡了出来，好在陈锋等人战斗的方向还是距离伊姆帕里斯那边有点远的，所以双方没多大的影响。<br/>
“没想到，陈锋你居然已经进步到了如此地步！”迪亚波罗看着陈锋笑着说道，陈锋也笑了起来，没想到迪亚波罗也已经把自己的力量控制到了这个境界。<br/>
“创世神，头颅！”迪亚波罗对着陈锋狰狞的一笑，下一秒就召唤出了创世神的头颅，陈锋的手臂开始轻微的颤抖了起来，显然那创世神的头颅出现，然创世神的手臂开始警觉了起来。<br/>
“陈锋，我知道，你的手臂可以增幅你的力量数倍，但是很不巧啊，我的头颅虽然无法增幅我的力量数十倍，但是可以勉强的控制一下你的手臂的力量！”迪亚波罗对着陈锋说道，陈锋瞬间警觉了起来。<br/>
“创世神压制！”迪亚波罗怒吼了一声，瞬间一道金光绽放了出来，陈锋的手臂居然也绽放出了一阵金光，下一秒陈锋就觉得，创世神圣手臂里头的增幅力量，只剩下五倍了。<br/>
“该死！”陈锋顿时一惊，然后一阵怒骂，这个该死的迪亚波罗，没想到这一招居然也被他给研究了出来，好在创世神的意志在自己的脑海里，不然这里头还有更恐怖的一招，压制所有骷髅王的力量。<br/>
好在这是封印在创世神意志里的力量，不然的话这才是对陈锋最恐怖的压制，陈锋的依靠就是骷髅王，一旦骷髅王的力量被压制了，那就等于是陈锋被全面压制了。<br/>
“不就是压制么，五倍我照样虐你，爆裂熔岩！”陈锋怒吼一声，和炎帝一样，一只手高高的举起，一个巨大无比的圆形的石球被陈锋举在了手中，随后无数的火焰开始燃烧了起来，然后火焰燃烧的更加的疯狂，一阵阵疾风的力量也开始环绕了起来。<br/>
爆裂熔岩，是陈锋融合了大地之能，火焰之能和疾风之能的一个技能，威力无比的惊人，当年这么一招在墓地内，直接秒杀一个城市的骷髅，让黄金龙龟他们完全都看傻眼了。<br/>
巨大的熔岩狠狠地朝着迪亚波罗投掷了过去，迪亚波罗怒吼一声，想要瞬间移动，却惊愕的发现四周的空间已经被陈锋给强行封闭了。<br/>
“想要逃走？那还要我的空间骷髅王干嘛？”陈锋一笑，那熔岩已经到达了迪亚波罗的面前了，半径数百米的巨大岩石，迪亚波罗完全无法躲闪，最后只剩下一条路，硬抗。<br/>
“吼！”迪亚波罗怒吼一声，瞬间八种本源疯狂的汇聚到了身上，紧接着双手狠狠的拍在了熔岩之上，顿时熔岩猛然的碎裂了开来，紧接着内部一阵剧烈的反应。<br/>
“轰！”巨大的爆炸瞬间宛如一颗小彗星爆炸一样，一道刺眼的火环瞬间朝着四面八方冲了出去，军团长们立刻闪开，它们可不敢被这个能量给击中了。<br/>
不过它们可不仅仅是来看戏的，它们的本质，就是来痛打落水狗的。<br/>
“兄弟们，我们进攻！”龙龟怒吼了一声，瞬间无尽的力量开始释放了出来，十三个军团长算是史上第一次联手对付同一个敌人，一瞬间所有的攻击全部聚集在了一起。<br/>
“轰！”十三道代表着各种能量的光柱笔直的朝着迪亚波罗砸了过去，迪亚波罗顿时连声惨叫，那惊人的力量在他的身上都宛如炸开了花朵一样，让迪亚波罗痛苦不堪。<br/>
可是迪亚波罗却连抵挡的本事都没有，就这样被击中了？<br/>
事实证明，迪亚波罗是不屑于抵挡。<br/>
“吼！”怒吼一声，迪亚波罗率先朝着那十三个军团长和布尔凯索冲了过去，布尔凯索一看，边上的人都打完了，自己才刚刚开始，瞬间两把大剑准备好，开始疯狂的旋转了起来。<br/>
雷霆风暴！<br/>
巨大无比的龙卷风瞬间出现，紧接着无数的闪电在那风暴当中肆虐了起来，陈锋忽然一笑，疾风之能急忙的注入了进去，只见雷霆风暴不但没有扩大，反而迅速的缩小，但是那风暴和闪电却变得更加惊人和密集。<br/>
那风暴瞬间来到了迪亚波罗的身上，迪亚波罗怒吼着抵挡着，可是风暴惊人的力量让迪亚波罗宛如一叶小舟，无尽的闪电仿佛是长了眼睛一样，疯狂的朝着迪亚波罗的身上攻击了过去。<br/>
“不好，布尔凯索的这一招不行！”陈锋忽然一惊，迪亚波罗几乎是完全没什么动静，虽然被风暴吹的都站不稳，但是那闪电却对迪亚波罗几乎无法造成任何的伤害。<br/>
“要是有雷霆骷髅王就好了！”陈锋心中虽然如此的想到，可是雷霆骷髅王不是说拿就能拿到的，果断的还是得看自己的。<br/>
“布尔凯索，撤退！”陈锋一伸手，布尔凯索瞬间变成了骨架子，而就在这个时候，迪亚波罗的八种本源融合的力量，狠狠的砸在了布尔凯索的碎骨上头。<br/>
“呼！”陈锋连忙吐了一口气，要是晚一点，恐怕布尔凯索刚才已经被一招秒杀了。<br/>
陈锋看着迪亚波罗，没想到迪亚波罗的肉体已经强悍到了这个地步，果然不愧是传说中的超级恶魔啊，已经融合了七大本源还有黑暗本源，只要让迪亚波罗再继续的存活下去，迪亚波罗就非常有可能成为塔萨梅特。<br/>
但是非常的遗憾，迪亚波罗要的不是塔萨梅特的宝座，不然的话陈锋也不用去融合了世界之石和黑暗灵魂之石，迪亚波罗的目标则是创世神啊，传说中的创世神。<br/>
所以，迪亚波罗现在本质上还是保留着自己的恐惧魔王的力量为主导，其他的都只是辅助而已，不然迪亚波罗一融合，那绝对是无人可敌，就算是现在的陈锋，也难以招架。<br/>
陈锋想明白了这一点，顿时恍然大悟，不是自己太强大了，也不是迪亚波罗太弱了，而是如今的迪亚波罗压根就没打算变成最强的力量，不然的话迪亚波罗一旦七个灵魂全部融合，陈锋基本上是挡不住的。<br/>
更何况，现在是八个灵魂。<br/></body></html>