<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
    PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
    "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en">
<head>
<title>乳牛美丝 1</title>
</head>
<body>
<a name="c1">1</a>
<p>
我叫户部一郎，自小在孤儿院长大，二十岁从股票市场赚到我的第一桶金，随后投身电脑网络开发行业。
也在那个时候我认识了我现在的工人美丝，美丝比我小三岁，因为家境贫穷在高中的时候就停学到社会上打工，因为她超群的美丽险些遭到流氓的轮奸。
刚好我那时经过，就随理成章的上演了一部“英雄救美”在知道她的身世后我“毅然”帮她完成了高中的学业，而且供养她唯一的亲人母亲直到死去，为了报恩美丝就成为我家的工人了。
在九九年我在办的网页公司时赚到了不少钱，成为了城中屈指可数的富翁之一。在西交的住宅区我买下了一座三层五千尺左右的豪宅，豪宅上一个主人是一位生意失败的企业家。
从此我们的生活有了翻天覆地的变化。
在我们住进来的第二天，美丝在打扫的时候发现了地下室有一扇打不开的铁门。
我和美丝合力把门撬开，发现里面竟然放着各种各样的SM道具：有各种人
造假阳具、浣肠器、皮鞭、麻绳、医院才有的妇科检查床、落地的镜子、三角木
马等等……在墙上还附有一个X型的木架。
在墙边还有一个水池，上面架着一架很特别的水车，我和美丝都吓住了。
我们想这一定是以前的房主做了这个地下室，而且他一定是个疯狂的SM爱好者。
我把门关上，但脑海一直没有忘记门里的情形，我看看美丝，她垂着头没有看我，但连耳根都红了，我想她和我是一样的。
过了两个星期，我们一直刻意没有提这件事，可我却没有叫美丝清理那地下室里的SM道具，心里还时时幻想我和美丝在里面玩各种各样的SM游戏。
一天，我因为把开会的文件忘记带了回家拿，回到家里没有看到美丝，我想她是出去买菜了。
可我经过楼梯的时候却发现在地下室隐隐传来呻吟声：“啊……啊……我快不行了……主人……啊……”
我随着声音来到地下室，看见那放着SM道具的房间门半开着，声音就是从那里传出来的。
我走近一看，只见美丝赤裸着身体躺在那张妇科检查床上，左手揉弄着自己丰满的乳房，右手拿着一支假阳具插弄着自己的阴道。
看来美丝的性经验还不足，直径2cm的假阳具插入阴道的时候，脸上出现痛苦的表情，阴唇和乳头还是粉红色的。
美丝好像发现有人，向门口看来，发现了我，脸马上红了起来。
我走过去用手搭着她双肩说：“美丝你这是干什么！？”
美丝浑身发烫却说不出话低着头不敢看我。
我说：“美丝你喜欢我吗？”
美丝垂着头抽泣着就是不说话。
我用力摇了摇美丝，“我在问你话啊，回答我！”
“呜呜……我被先生看见我淫荡的样子，我不配喜欢先生……”
我拔出留在她阴道里的假阳具，“傻瓜，你怎么回是淫荡呢，实话告诉你，从我第一次看见你就喜欢上你了。你也知道我是在孤儿院长大的，所以性格比较内向，我把这种感觉一直藏在心里。”
美丝看着我“真情”的眼睛忍不住“冲”进我的怀里紧紧的抱着我，“自从户部先生把我从流氓手里救出来那天，美丝就知道我爱上了户部先生了，但我知道由于身份的差距这是不可能的，后来母亲又去世了，我毕业后就决定为户部先生当工人，只要明天可以看见户部先生美丝就十分满足了，其它的美丝想也部敢想。”
“但我不满足！我喜欢你！我要得到你的爱！”几年来的相处我对美丝的感情虽然谈不上是爱，但也一天比一天喜欢她了。
“我爱户部先生你！就算我的爱没有结果我依然爱你！”
看着地下室的一切，听着怀里美女煽情的表白，我内心深处的“兽”性终于爆发出来了。
在桌子上找了一个跳蚤型的电动假阳具从新放进她的阴道里，然后帮她穿好衣服，在她站起来的时候把手里的遥控器突然把动力调到最大，美丝马上蹲了下去用手捂着两腿间站不起来。
我来到她身旁说：“我亲爱的美丝，我现在赶着回公司开会，为了证明你对我的爱，就这样直到我回家吧。”然后便拿着文件回公司。
</p>
<a name="c2">2</a>

<p>
下午四点半，我提早下班回到家里。
美丝正在厨房工作，我来到她身后，因为假阳具的关系美丝的动作比平时慢了许多。
我从后抱着她，撩起短裙把手伸进她的内裤抚摸着她的阴蒂，美丝马上停止了手上的工作，呼吸也不由自主的急速起来。
我把中指插进她的阴道感受着假阳具的震荡，她的内裤早就渗透了，但淫水还是不停地往外流。
我凑到她的耳边说：“流了一天还没有干，你可真是淫荡啊！”
美丝喘着气说：“请……请……请放过我吧，我快受不了……”
我用力地揉弄着她的阴蒂说：“今天我回来的时候好像听到你在叫‘主人’你的主人到底是谁啊？”
“啊……美丝没有主人，那只是随口说的，先生千万别误会啊！啊……”
为了唤醒美丝的“奴”性我兵行险着，加快的手指的速度，“既然美丝没有主人，那我做你的主人好了，同意吗！？”
“啊……好……就请先生做美丝的主人吧，啊……”
我隔着衣服揉弄着美丝一只丰满的乳房，“你现在可是我的奴隶了，你的一切都是我的，我说的话就是命令，你只有服从，知道吗！”
美丝顺从地点了点头。
我脱下她的内裤抽出渗透的假阳具，找来两根香肠插了进去说：“不准丢出来，我现在饿了快把饭煮好。”
伸手到美丝衣服里把乳罩取下来后，自己就到客厅看电视。
过了一个多小时，美丝满身大汗地把晚饭做好了，被汗水湿透的衣服近乎透明，鲜红的乳头清晰看见。
我坐好后看着桌上的沙拉说：“怎么只有沙拉，今天的主菜呢？”
美丝奇怪的看着我不知道我在说什么，我指了指她的下体说：“还不把主菜拿出来。”
美丝哀怨的看了我一眼，无奈的蹲下去，正要把香肠拔出来的时候我阻止了她：“坐到桌上去把腿张开。”
我自己拔出了泡满了淫水的香肠，然后命令美丝在饭桌上蹲起来，把杯子放到她的体下。
“在我吃完晚饭之前注满你的淫水。”
晚餐就在美丝手淫高潮中结束，而我则品尝了美丝新鲜可口的淫水。
饭后我拉着美丝来到地下室，进行新一轮的SM调教。
“自从我发现这个地下室后，就想把每一样东西都用到可爱的美丝身上，我想美丝你也是这样想的吧！？”
“啊……请主人不要在羞辱美丝了……”
我从美丝温柔的表现知道她对SM并不十分抗拒，只不过心理和道德上一时接受不了而已。
我把美丝脱光绑在妇科检查床上，乳房则用麻绳绑得更加的突出，强逼美丝喝下一千CC的清水，然后在她的阴道插入一根3cm的电动假阳具，把开关调到“中”档，经过多次高潮的阴道对假阳具的直径虽然有多少的疼痛感，不过还可以接受。
在美丝接近疯狂的扭动中，我双手不停地淫虐她的双乳和阴蒂。
过了半小时，美丝的尿意来了，我用手指放开粉红色的阴唇，仔细地观察她那一张一缩的尿道口。
“美丝尿尿的姿势一定很看，在主人面前尿尿会不会害羞呢？”
“啊……请主人放过美丝吧……请别看……啊……不行了……太羞人了！啊……”在她拼命的忍耐下只排出了大约一百CC的尿液。
“一千CC清水才尿出一百CC，真没用，看来还要多加调教啊。”我边说边在桌上搜寻，“哈哈，找到了，这回可有你好受的。”
我拿着导尿管，涂上润滑油来到美丝的下体。
“你在干什么……啊！不行……别……啊！求你放过我吧……”情急之下的美丝似乎忘记了自己的“身份”。
“住嘴，我可是你的主人！再这样叫我就等于自动申请处罚！现在就让你知道你主人我的厉害。”
我慢慢把导尿管插入美丝的尿道中，而另一只手则不停地刺激她的阴蒂，并把电动假阳具的动力调到了强的级别。
虽然有润滑油的帮助，但初次有异物插进尿道，那种疼痛可想而知。
“啊……痛……啊……痛死我啦！”
“几经辛苦”导尿管终于到达膀胱了，疼痛过后接着就是强烈的尿意。
“啊……别……啊……我快忍不住了，太羞人了……啊……”
美丝终于敌不过道具的威力排放了大量尿液。
“哈哈……可真不少啊，竟然有500CC的尿尿，美丝，你可真淫荡啊！
在主人面前尿尿还不停的流着淫水。“我抚摸着美丝的阴户说。
看着美丝湿淋淋的阴部我又找到了新的目标，就是那粉红色的菊雷，我用两只手指慢慢抚摸着那可爱的肛门。
“啊……别……那里不行……那里好脏！求主人不要再羞辱美丝了……”
我毫不理会美丝的哀求，在肛门周围擦上乳霜，又找来一支200CC的玻璃浣肠器，可是找不到我需要的浣肠液，看着妇科检查床下那盛着尿液的不锈钢桶，我脸上露出了淫亵的笑容。
“嘿嘿……我要把美丝的尿尿还给它的主人吧。”
美丝好像知道接下来要发生什么，“啊……怎么可以！千万别这样！干这样羞人的事美丝还不如死了算了！呜……”说完已经泣不成声了。
“美丝乖，美丝的菊蕾是主人最喜欢的地方，以后我还要把肉棒插到里面享受呢，美丝既然要成为我的奴隶在我面前就不可有羞耻之心，你既然爱我就要奉献你的一切，现在是有点羞耻，但等你习惯以后就会爱上浣肠和肛交了。”
我用浣肠器吸满了美丝的尿液对准美丝的肛门插入浣肠器的头部慢慢地挤压着。
看着金黄的尿液慢慢消失我的心情就越加兴奋，灌完了二百CC美丝脸上出现痛苦的表情。
“啊……受不了……好辛苦……啊……”
但我却没有停止的意思，又吸满了浣肠器对美丝的肛门进行第二轮的攻击。
“啊……涨……求主人快停止吧……这样下去我会疯掉的……啊……肛门会坏掉！”
我没有理美丝的哀求又灌了二百CC。
“嘿嘿……一共是六百CC，还是自己的尿液，感觉太棒了！第一次浣肠就是这个份量一定很痛苦吧，可是现在越痛苦等一下排泄的时候就会越快乐，美丝也越美丽。”
我用手不断地挤压美丝的小腹，加快她的便意，急切地等待着壮观的一刻。
美丝因为拼命的忍着便意和电动假阳具带来的快感，美丽的胴体冒出了大量的汗水，清纯的脸孔也憋的通红。
十五分钟后美丝的肚子开始发出“咕咕”的声音，我知道是时候了，便仔细观察那不停蠕动的可爱的小菊雷。
“别看……羞死人了……求求主人让美丝上厕所吧……啊……要出来了！”
只见美丝的肛门慢慢打开，先是犹如小便一样的黄色液体激射而出，跟着越来越大夹带着小形大便“噼里啪啦”地往外喷射，最后那些被尿液泡得软绵绵湿淋淋的大便从肛门慢慢地出来落到不锈钢桶里。
美丝也双眼翻白，虚脱似的躺在妇科检查床上喘气。
等美丝休息够后我们来到浴室洗澡，美丝的双手被反绑在身后，乳房上的麻绳却没有解开，因为少年的时候手淫的关系，我的肉棒比常人的粗长，象小儿的手臂，还有那鸡蛋似的龟头，我一直对此很满意。
美丝第一次看到我的阳具，也露出又害怕又向往的神情。
我抓住她的头发拉到我的肉棒前：“现在用你那可爱的小嘴为主人服务吧，这也成为你以后每天工作的一部分，懂吗！”
美丝先用脸颊在肉棒上磨蹭，感受肉棒惊人的“热力”，再伸出舌头在龟头上舔几下，受到刺激我的阳具也回应似的跳动了几下。
接着美丝尝试把我的阳具往嘴里吞，但只进入龟头的部分她就已经受不了，看着美丝可怜小嘴挣得大大的嘴角还流着唾液，这是一幅多么美丽的图画啊。
经过努力终于把阳具吞进了一半。
“唉，还是不行，还是第一次口交吧？以后在这方面要加强训练，直到整根都能吞下才可以，舌头要动。今天就到这里，现在由我来为美丝服务。”
双手把美丝拉起来坐到浴缸的尽头，两腿分开放在浴缸的边上，露出她那美丽的阴户和可爱的肛门。
我坐在美丝两腿间，左手的两只手指滑进她的阴道慢慢抽插着；右手中指涂了点乳液进入了她的肛门，牙齿则轻咬着阴蒂。
让我想不到的是美丝的肛门和阴道竟然同样的柔软，而且还会不停的蠕动，这发现令我欢喜若狂，因为美丝的肛门远比阴户吸引我。
“啊……痛……别……救命啊我快疯掉了！啊……要高潮啦！”
听着美丝的哀求我更加兴奋，又加了一只手指。
“实在太好了！连肛门也这样的敏感，真不愧是美丝，你一定为了浣肠和肛交才来到这个世界吧。喔！真紧。”
美丝在我疯狂的攻击下，流出大量淫水和阴精粘满我的左手。
“尝尝自己的淫液吧，味道不错吧？”我强逼美丝舔干净我的手。
为美丝和自己冲洗干净后，抱着她来到我的卧室，我为美丝解开身上的拘束后两人相拥躺在床上。
“美丝，我真是越来越喜欢你了，你不会觉的我变态吧？”
“嗯～～不会的，只要主人开心要美丝干什么都无所谓，不过美丝有一个要求希望主人可以答应。”
“说吧，只要我能办到。”
“美丝知道以主人的条件身边一定不缺乏美女，美丝只是希望主人不要抛弃美丝，美丝永远是主人最忠诚的佣人和奴隶。”
我一手揉弄着丰满的乳房，一手伸到美丝下体温柔的掏挖，“小傻瓜，你这么美丽的佣人我怎么舍得抛弃啊？不过我以后对你的调教会更加严格，你要有心理准备啊！”
“嗯，美丝一定会努力成为主人心目中的奴隶的。”
受到我双手的刺激，美丝的阴道又分泌出湿滑的淫液。
“美丝知道我为什么要解开你身上的拘束吗？”
“啊……不知道，请主人告诉美丝吧……啊……”
“我要美丝给我的第一次是完完整整的。”
美丝被我的话感动得抱着我来了个“法”式的长吻。
“亲爱的主人！美丝每天都在幻象着这一刻，请主人占有美丝的身体吧！”
</p>
<a name="c3">3</a>

<p>
第二天，我下班后到一家地下成人用品店购买了大量调教用的SM道具。
一进门口美丝以动人的姿势跪在门前。
“主人，欢迎您回到家里。”
我放下盒子拉起美丝，伸手进她的短裙里。
“唔，真听话没有穿内衣裤。这么湿，整天想着我吧？”
“唔～～”美丝含羞低下头。
“来，看我为美丝买了什么好东西，我想你一定会喜欢，自己打开看看。”
美丝弯下身来打开盒子，我的手却没有离开她的下体。
盒子里有带电动棒的SM内衣裤、贞操带、两瓶液体、乳头夹、砝码、带孔
的封口硬球、肛门专用的念珠、两盒药剂和注射器。
美丝看见这些道具，阴部分泌的淫水明显增加了。
我从盒子里拿出带电动棒的SM内衣裤擦上润滑剂让美丝穿上，阴道和肛门插入按摩棒，而尿道则插入5cm长的细橡皮管，从内裤前面的小口袋放进跳蚤用于刺激阴蒂。
等美丝站直身子后打开开关，突然而来的刺激使美丝又蹲在地板上不停的颤抖站不起来。
我把美丝拉起来，为她穿上特制的乳罩，乳罩里面是很多尖刺型的橡皮小颗粒，即可以刺激着乳房又不置于造成肉体上的伤害，乳头是露出来的。
我用胶布把两颗跳蚤粘在乳头上，打开开关说：“美丝身上每个地方都要进行全面的开发，好啦，快去做饭，我去准备今天晚上的节目。”
美丝哀怨的看了我一眼，转身困难地走进厨房做饭，我则到地下室整理好新买来的道具。
两个小时后美丝艰辛地把晚饭做好了；用餐时我把美丝的内裤脱下，边吃饭边欣赏她在桌上的手淫表演，还不时用食物拌着美丝流下来的淫水进食。
饭后我又强逼美丝穿上内裤才让她去收拾碗筷，等美丝干完活来到我面前的时候已是半小时后了。
我故作生气的说：“怎么工作这么慢，一定要惩罚。”
从身后拿出了SM专用的狗带套上她的脖子，逼美丝象狗一样爬行来到地下室。
我把美丝双手绑起来，麻绳的尾部穿过从屋顶垂下来的铁环，然后用力一拉把她吊在半空；把屋角的木马推到美丝脚下，慢慢放开麻绳让她坐在上面后把绳子固定，双脚从木马腹下绑好，在脚踝上各绑上十公斤铁球。
美丝整个人和铁球的重量都由坐在木马上的阴部承受着，木马突出的三角部分把电动棒深深地压进美丝的体内，我把电动棒和跳蚤的动力调到最大，受到痛苦和快感的攻击美丝拼命扭动着身体，但这样只会增加三角木马带来的痛苦。
我脱下美丝的乳罩双手玩弄她的双乳，美丝拥有36D的乳房，却非常的坚挺，乳头因为跳蚤的刺激也明显地突出抓在手上的感觉非常好，真的使我爱不释手。
就这样我玩弄了美丝一个多小时，美丝在几次高潮后昏了过去。
我解开美丝手上的麻绳让她双手抱住木马后又从马腹绑在一起，接下来是我最喜爱的项目“浣肠”了。
我把美丝内裤后面的拉链拉开，拔出在肛门里不停振动的电动棒，美丝幽幽的醒了过来：“唔……唔……”
我凑到她的耳边：“我的小奴隶美丝，今天晚上的主菜马上就要上了，好好的享受吧。”
美丝无力地说：“主人，玩弄了我这么久，今天就放过我吧！我真的受不了了。”
“闭嘴，在我这主人面前，你这奴隶是只有服从的玩具，连求饶的资格都没有。”
把手指插进美丝的肛门不停的玩弄着，令我惊讶的是美丝因为电动棒而松弛的肛门也好像阴道一样分泌出粘粘液体。
“美丝的肛门也会敏感啊，真是太好了！”
在不锈钢面盆里注入温水，在墙边的柜子里拿出一瓶刚买回来的黄色液体，来到美丝面前加入面盆里搅拌着。
“这是浓缩甘油，对于美丝肛门的开发没有比这个更好的了，还有那瓶透明的是醋酸，等你的肛门熟悉浣肠后再用。以后每天都要进行浣肠，哈哈……想起来都让我全身兴奋。”
拿来五百CC的浣肠器：“今天晚上我特别兴奋，所以为美丝特别加多了份量，美丝你也很兴奋吧。”
美丝的脸上露出恐惧的表情：“求求主人放过美丝吧……这样下去我会疯掉的！”
我不管美丝的哀求，把浣肠器吸满来到美丝的身后，把浣肠器的头部插入美丝的肛门，慢慢地推动着把手，黄色的液体慢慢的消失，美丝痛苦的表情却不断增加：“啊……啊……别再灌了……会坏掉……”
“不会的，美丝的肛门是最适合浣肠了，浣肠只会增加美丝肛门的敏感度，只要不停的进行调教，美丝会变成为浣肠而活的性奴隶，这是我一直期望的，美丝也一定要努力喔。”
灌完五百CC的甘油后，在肛门塞进刚才拔出来的假阳具，站到旁边看着美丝的反应，因为强大的便意美丝流出大量的汗水和淫水把三角木马都染湿了，肚子不时发出“咕咕”的响声，意识也慢慢的模糊了，美丽的脸孔无力的枕在木马上发出微弱的呻吟。
我来到美丝的身边：“可爱的小宝贝，你可千万别睡着了。来，我为你加点刺激。”
抓着她那对充血突出的乳头，夹上乳头夹还挂上500g的砝码，重力把美丝的乳头拉得更加突出。
强烈的痛苦把几乎昏迷的美丝又唤醒了，流着泪扭动身体想摆脱乳头夹带来的痛苦，我却恶意的不停晃动着砝码增加着美丝的痛苦。
接下来美丝就在痛苦和快感中度过了十五分钟。
我把美丝从木马上解放下来，脱下她身上的道具，只剩下肛门中的电动棒，把她象小孩撒尿一样抱在怀里，来到落地的玻璃前，看着镜里的美丝说：“如果想痛快的解放，就自己拔去那假阳具吧。”
美丝的意志终敌不过便意，把头扭向一边不敢看自己羞人的姿势，颤抖的手慢慢拔开插在自己肛门的电动棒。
我要彻底摧毁美丝的自尊：“快看！难道还想再来一次浣肠吗？在我面前你是没有自尊的奴隶，知道了吗！”
美丝惊恐的把头转过来，看着自己可爱的肛门吐出电动棒后，甘油夹着大便克制不住的往外喷发，羞耻和解放的快感使美丝的表情更加的美丽动人。
这使我肯定自己的做法是正确的，“看吧美丝，这才是真正的你，你是天生的性奴隶，也是只属于我的性奴隶。”
美丝因为在我面前看自己大便这样羞耻的事也做了，想通了似的道：“对！
我是性奴隶！我是属于主人的性奴隶，请主人尽情的调教美丝吧，教美丝如何才能让主人开心，为了主人美丝什么都肯干，因为美丝真的爱着主人，主人会爱美丝吗？“
我狂吻着美丝的双唇，“我当然爱美丝了，我第一次看到美丝的时候就想把你变成我的性奴隶了，真开心可以梦想成真，还可以亲自调教美丝，为了成为真正的性奴隶美丝会努力吗？”
“嗯！美丝会努力的，只要能得到主人更多的爱，美丝一定会完成主人交给美丝的每一项调教任务的！”
我把玩着美丝坚挺的双乳，“好，我现在去洗澡。你收拾好这里，冲洗好身体后来客厅找我。”独自往浴室走去。

</p>
<a name="c4">4</a>

<p>
洗完澡后我赤裸的坐在客厅看电视，半小时后美丝冲洗完来到我面前，看着满身散发着幽香的美丝，我男性的象征马上竖了起来。
我把美丝拉到腿上坐下把电视调到成人频道，画面马上变成AV女郎口交的镜头，双手从她身后伸出来不停的玩弄着乳房和下体。
“好好的记住AV女郎的技术，等一下进行考试，不合格是要惩罚的喔，知道吗？”
美丝含羞点了点头，认真地看着电视的画面。
AV女郎的表演和我双手的玩弄，美丝阴道很快流出大量的淫水，把我的大腿弄得湿淋淋的。
“你可真是淫荡啊，一会就湿成这样，可别只顾享受忘了学习喔！”
等看完了一部影片后我和美丝来到我的房间，我躺在床上享受着美丝忠诚的服务。
“喔！对，舌头要灵活一点……对……连袋袋也要，美丝真是听话，学的这么快……喔……”
我在临发射前及时把肉棒从美丝口中抽出来，我不想太快射精。
“唔，不错，现在给美丝奖品。”
从床头的抽屉里拿出那两盒药剂和注射器。
“一盒是催乳剂，一盒是加强敏感度的药剂，是可以混合使用的喔。”
美丝脸上恐惧的表情激起了我虐待的血液，为了不让美丝挣扎，我把她大字型的绑在床上，先吸满了两支催乳剂。
“只要每天注射两针，一个星期后我就可以喝到从美丝乳房里挤出来的新鲜人奶了。”
毫不留情的在两个乳房上各注射了一针，跟着我不停玩弄美丝的乳头和阴蒂到充血突出为止，再各注射一剂加强敏感性的药剂。
最敏感的部位被注射的痛苦非同一般，使美丝在床上失禁了，金黄的尿液和淫水把床单染湿了一大半。
我解开美丝，她流着眼泪抚摸着被针头刺过的部位，那种美态我还是第一次看见，我忍不住把美丝推倒在床上，肉棒不顾一切的挺进她那温湿的阴道，一轮激烈的动作后，大股精液冲进美丝的子宫。
我抱着美丝说：“明天开始我有两三天要在公司工作不能回家，你自己要好好的锻炼，每天自己为自己注射药剂和浣肠，份量和次数明天写好给你，我回来后要检查，如果发现你偷懒我会给你两、三倍的份量，知道吗？”
美丝顺从的点了点头，我揉弄着她的乳房说道：“要是做的好我会给你奖励的。”
美丝诱人的胴体不停地摩擦着我的身体，使我刚刚射精的肉棒很快又站了起来，不管美丝下体的红肿肉棒使劲插进她的阴道。
美丝痛苦又快乐的呻吟使我更加兴奋，左手抱住美丝的身体拼命冲刺；右手则玩弄着她的屁眼。
在美丝两次高潮后，我射出了滚烫的精液，抱着哭泣的美丝疲倦的睡了。
第二天早晨，我被下体的快感弄醒，张眼看见美丝可爱的小口正在不停套弄着我的阳具。
“唔，一早起来就忍不住了，你这淫荡的奴隶，快去做早餐。”
美丝留恋的亲了肉棒一下才下楼工作去了。
我起床洗了个澡，写好美丝这几天的训练课程后来到楼下。
美丝只穿一件厨房专用的围裙，正专心地为我准备早点。
我来到她的身后拿起一个煮好的鸡蛋，剥壳后塞进她的阴道里，火烫的感觉使美丝跳了起来。
我抓住她的双手不让他把鸡蛋掏出来说：“现在你还不习惯，等你习惯后要塞进两颗喔！还有，以后我每天的食物都要加上美丝的淫水，清楚了吗！”
在吃早点时我把课程表递到美丝面前。
课程表：
一、每天早晚各注射一次催乳剂和兴奋剂；
二、浣肠早午晚各进行一次（早上：二百CC；中午：五百CC；晚上：八百CC）甘油和水的比例为1：2；
三、每天一小时做挤揉乳房的运动；
四、手淫和电动棒训练各一小时；两小时AV影片学习口交及性交技巧。
美丝看完以后无奈的眼神中竟然夹带着兴奋和期待。
饭后我换上衣服上班。
“这是你这几天的任务，必须努力完成。”
“是，美丝会尽力完成的，请主人放心。”
</p>


<a name="c5">5</a>

<p>

因为客户的特别要求，本来三天的工作使我在公司逗留了一个星期，可这也使我的公司得到额外的收益。
心情舒畅的我拿起电话。
“喂您好，这是户部家。”电话里传来美丝熟悉的声音。
“喂～～是美丝吗？”
“啊！是的主人。”
我说：“我交给你的任务都完成了吗？”
“是的。”
“我今天晚上回家吃饭，做成了一家大生意，回来和美丝好好的庆祝。”
“是，恭喜主人，美丝现在就去准备。”
放下电话后匆匆下班，到SM道具店签收了前几天预订的SM道具后回家去了。
回到家里美丝正在厨房忙碌的工作着。
来到身后抱住她，左手玩弄着因催乳剂而变大的双乳；右手则伸进短裙摸索着。
“啊……主人您回来啦……”
令我奇怪的是美丝的阴道里竟然有东西，掏出来一看原来是一只装满淫水的杯子，我说：“这是什么？”
“这是美丝为主人庆祝而准备的，希望主人会喜欢。”
“唔，不错。”
一口喝完杯里的淫水又塞进她的阴道说：“快把饭做好，我快饿死了。”
独自整理买回来的SM道具去了。
晚饭时我命令美丝坐在饭桌上表演手淫，流出来的淫水不停的注进杯子里，晚饭就在愉快而又淫荡的气氛中结束。
饭后等美丝收拾好以后，我们赤裸着全身一起来到地下室。
我把美丝绑在产床上，抚摸着她的身体说道：“现在检查美丝这几天的锻炼成果。”
我先检查催乳剂的效力，用力揉捏着她比前几天越加丰满的乳房，美丝拼命挣扎着：“啊……别那么用力……啊……会爆……啊……求主人轻点吧！”
通红起来的乳头慢慢地渗出奶白色的乳汁。
“嘿……美丝你快看，催乳剂真的有效啊，想不到没有生育的女性也可以生产奶水，哈哈！太好了。”
贪婪地吮吸着她的乳头。
“唔，只有这一点点，以后要加大份量，每天注射三针。接下来是敏感性的测试。”
手指开始玩弄美丝的乳头和阴蒂。
“唔……唔……啊……”美丝激烈的反应着，淫水比一星期前最少多出一倍，不到一分钟下体已经湿透了，淫水顺着肛门往下流滴在不锈钢桶里发出“咚、咚”的响声。
抚摸测试持续了半个小时，美丝也达到了五次高潮，还夹带着她第一次的潮吹。
接下来是我最喜欢，而美丝最害怕的调教“浣肠”，我拿出了新买回来的吸入式浣肠器（自带肛门塞的那种）来到美丝面前说：“经过一个星期的训练，我想美丝的肛门容量一定大大增加了吧，今天晚上就给美丝特别的服务吧，一千五百CC，嘿，还要加上点醋酸，你也该要慢慢适应更刺激的浣肠啦，肯定让你爽上天去，哈哈……”
把导管和附在导管前端上的肛门塞一起塞入美丝的肛门，挤压肛门塞的气囊使肛门塞膨胀至美丝肛门的极限。
“啊……救命啊……啊……求主人放过美丝吧……肛门快爆了！啊……”
虽然肛门塞只膨胀至3CM左右，但对美丝来说已经非常痛苦，眼泪不自觉的流了出来。
“美丝乖，这是为了不让美丝提早排泄而设的，等习惯后就好啦。如果这样就受不了以后这么接受主人的肉棒啊！？”
拿出脸盆调试着浣肠液：三百CC甘油，二百CC醋酸，一千CC温水，还有少量的苏打粉。调好后把脸盆放到美丝脚下，导管另一端放到液体中后挤压导管中间的气囊。
浣肠液慢慢从导管吸进美丝的肛门。
“啊……那是什么……啊……肚子里好象火烧一样……肠子要烧断了！……啊……请主人快停止吧……”
“才刚灌进去四分之一就受不了，一定没做好我交给你的工作，这是对你的惩罚，好好享受吧……”
继续挤压气囊，美丝的肚子慢慢的鼓起来了。
美丝拼命地想挣脱手脚的束缚，使产床都为之振动，但换来的只是无边的痛苦。
终于把一千五百CC浣肠液全部灌进美丝的直肠里，用夹子夹住导管以防浣肠液的倒流。
浣肠液和粪便混合后产生的化学反应，那种感觉使美丝的肚子和直肠饱受摧残，身体流出大量汗水；瞳孔慢慢放大；小便开始失禁。
为了不使美丝因休克而晕倒，我为她的乳头加上乳头夹和砝码，阴蒂则用鱼丝绑好挂上砝码。
疼痛使美丝从失神的状态慢慢清醒过来，张开嘴用力地呼吸着：“快……快……救命……啊……请让我排泄吧……啊……受……受不了……啊……”
我说：“少啰嗦，十五分钟后才给你解脱，现在我来我美丝的阴部化妆。”
从桌子上拿来剃刀，在美丝的腋下和小腹阴毛处涂上泡沫：“可别乱动喔，留有伤痕可就不美啦。”
恐惧使美丝停止了运动，可身体还因痛苦不停颤抖。
</p>

<a name="c6">6</a>

<p>
等我剃完毛后，美丝的汗水已经染湿了整张产床，粉红的阴户显得分外的逗人。
看着自己的作品我说：“没毛的美丝显得更加美丽了。”
再在腋下和阴户涂上脱毛膏，来到美丝身下松开肛门塞的阀门抽出导管，没有阻隔的浣肠液和粪便愤怒的喷射而出，一部分竟然喷到三米以外的墙上，可想而知美丝憋得多辛苦了。
排泄完的美丝虚脱地躺在产床上，我解开她手脚的麻绳后说：“收拾好后洗干净身体，到我房间来。”
独自洗澡回房间，坐在床上从抽屉里拿出今天买回来的成人书刊翻阅着。
其中有一本名为《SM奴隶的育成》的地下禁书使我爱不释手。
书中图文并茂的介绍了大量SM道具及其使用方法；捆绑的技术；使M奴失
去尊严和绝对服从的方法；各种调教手段；主人对奴隶应持的态度等等……
其中有一句话使我印象非常深刻，“奴隶对主人必须绝对的服从，反抗和哀求只会换来惩罚；主人绝对不能有任何怜悯奴隶的情绪，任何惩罚都是理所当然的，否则会对性奴隶的成长造成很大的障碍。”还有一些极度的SM照片提供参考。
这时美丝已经冲洗完毕来到床前，我说：“先为我吸吮肉棒，看看你的技术有没有进步。”
自己则继续研究书里的内容。
美丝跪在床边，双手抓住阴茎上下套动细心的吮吸着，还不时玩弄着两颗睾丸。
“嗯……嗯……啊……喔……”十几分钟后我怂动几下，把滚烫的精液射进美丝嘴里。
我说：“吞下去。”（美丝对吞精还存有抗拒。）
等美丝无奈地吞下我的精液后，我把她拉上床亲自为她注射药剂才操她。
（又是无趣的做爱过程。）
事后我摸着美丝光秃秃的阴部说：“以后都要保持身体的清洁，没有我的允许不能留有体毛。”
美丝舒服地呻吟着：“嗯，是的主人。”
我说：“公司的业务告一段落，接下来几天我可以留在家里好好调教你这小淫妇，高兴吧？”
手上的力度也随之加重，两只美丽的乳房在我手里慢慢变形；肛门也伸进两只手指玩弄着。
“嗯……嗯……能有主人倍着美丝当然高兴啦！不过主人能对美丝温柔点吗？”
“嗯！？你这是在提出要求吗？”
“不，不是，美丝不敢。”美丝眼中泛着泪光忍受着我肆意的淫虐。
我府头舔着挤出来的少量奶水，趁美丝享受乳头带来的快感时狠狠地咬了一口。
“啊……痛！啊……”
乳房在美丝的哀嚎中留下两排齿印，疼痛带动肛门的收缩把我的手指夹的发痛，真是极品的菊蕾啊！
我从床头柜里拿来念珠型的按摩棒（一共有9颗，一颗比一颗大，最大的一颗直径5cm）慢慢的塞进美丝的菊雷。
塞到第五颗（直径3cm）的时候，美丝就开始叫痛了，我又强行塞进了两颗。
打开电源调到“中”档，肉棒则开始对美丝的阴道进行活塞运动，使我意想不到的是美丝的阴道出奇的紧，夹得我的阳具法痛，还会不停的蠕动，连叫床声都比不时大了不少，想不到对肛门的刺激使美丝如此兴奋。
这使我取消了今天晚上占有美丝肛门（美丝的肛门还是处女――指肛交）的
计划，我兴奋的再干了美丝两次，抱着美丝疲倦的睡了。
</p>

<a name="c7">7</a>

<p>
清晨醒来，美丝由于太累还在我怀里沉沉的睡着，脸上不时的出现满足的笑容，一双大乳房在我面前有规律的起伏着。
我的阳具马上竖了起来，抵着美丝的阴部摩擦着，快感使美丝慢慢地醒了过来。
“嗯，主人您醒了。”
我把手指伸进阴道挖弄着，美丝两眼水汪汪的看着我胸，前两团大奶急速起伏着：“啊……啊……啊……丫……”动情之极。
我抽出手指只见上面沾满淫水和我留在阴道的精液，伸进美丝嘴里强逼她舔干净后，指了指勃起的阳具说：“我以为美丝准备好早餐了，快吃吧。”
美丝听话的掉过头来，叼着我的阳具套弄了起来，看来美丝十分乐意为我口交，除了对吞精还有点抗拒，几天来的训练使美丝的舌技进步不少，快感使我的下体不禁随着她的动作起伏着，双手则在她的阴户和肛门活动着。
十五分钟后射精的感觉冲上脑际，拿起床头柜上装有敏感剂的注射器，一下扎进美丝的阴蒂。
“呜……”美丝含着我阳具含糊不清的哀鸣着。
就在注射完毕的同时，我把精液射进美丝的肚子里，为乳房注射完药剂后拍一下她圆圆的臀部，“快去准备早饭。”
美丝依依不舍的亲了我龟头一下，乖乖的下楼去了。
我起来梳洗完毕，赤裸的坐在客厅看着晨早新闻，两节新闻过后美丝皱着眉头，双手捧着一杯咖啡蹒跚地走到我面前说：“请……请主人用早点……”
我接过咖啡说：“早点呢？”
美丝羞耻地两腿慢慢分开，右手正要掏出阴道里的鸡蛋，我制止她的行动说：“美丝生蛋给我看吧，我可爱的小母鸡。”
“求主人别再让美丝做那些羞人的事情了。”
“唔！”我右手在她的左乳重重捏了一下，乳房上马上现出青色的淤痕。
美丝幽怨地看了我一眼，把左脚放在茶几上完全的露出下体，小腹开始不断的用力，身上也冒出一粒粒香汗。
我靠近有趣的注视着美丝的阴部，鸡蛋从美丝的阴道口慢慢的露出来，跟着“波”的一声丢到我的手里，鸡蛋还留有烫手的温度，心中也不禁惊奇美丝的忍耐能力。
我慢慢品尝着沾满淫水的鸡蛋，美丝则保持姿势站在那里苦忍着，因为阴道的还留有一颗滚烫的鸡蛋，汗水和淫液不受控制的流着。
我享用完一颗鸡蛋后接过美丝“生”下的第二颗时美丝无力的坐到从自己身体流出来的液体上喘着气，好像经历了几公里的长跑。
我拉起她抱坐在自己的腿上，阴户里插进了勃起的阳具，把咬碎了的鸡蛋度进美丝的口中说：“这是给美丝的奖励，自己淫水泡制的食物味道不错吧。”
美丝受到我淫虐的刺激热烈的反应着，吃完了整颗鸡蛋。
我埋头在美丝的怀里，不停挤弄和吮吸她的乳房，榨取她的奶水直到我射精为止。
催乳剂收到预期的效果，美丝的奶水明显增多了。
接下来我把美丝拉到浴室放到浴缸休息，自己到调教室拿来浣肠器和装有甘油的容器。
美丝看见我手上的调教道具脸上现出无法掩饰的恐惧表情说：“昨天晚上的
浣肠太激烈了，今天就放过我吧！我再也受不起折磨了。“
我在脸盆里稀释甘油吸满浣肠器塞到美丝的手里说：“为了证明美丝在这几
天确实完成了我交给你的任务，表演自助浣肠吧。“
“不！这么羞人的事情我做不到。”
“唔！？”
放在乳头上的手指慢慢的用力，“难道要用醋酸才可以满足你那可爱的肛门吗？”
“啊！别再用那个了，我会死掉的！”
“那就快做吧。”
美丝哀怨的看了我一眼无奈的双脚蹲在浴缸边，浣肠器的底部抵住浴缸，头部插入肛门后慢慢的往下蹲，等五百CC的稀释甘油全部灌进直肠后，拔出浣肠器坐在浴缸边无力的喘着气。
看着美丝苦忍的美态我的肉棒马上又站了起来，我抱起美丝放在马桶上坐好抬起双腿，把阳具插入她的阴道后说：“一直要坚持到我射精才可以排泄，不然我会给你做更激烈的浣肠喔。”
因为苦忍便意美丝的阴道比平时更加的紧凑，阳具也被夹得发痛，刺激性也比以前增加了好几倍，使我有马上射精的冲动。
十五分钟后我因为克制不住而射出了精液，美丝也因此经历了一次比较轻松的浣肠。
我留下美丝在厕所清理，独自回到房间敲起电脑的键盘。不久，打印机打出两份满意的作品。
回到楼下，美丝赤裸着身体在阳台上晾着衣服，阳台外面是一个优美的人工湖，虽然不怕有人发现，但我开始怀疑美丝有暴露狂的倾向。
我来到她的身后，拿起衣夹“妆饰”着美丝的身体。
一会儿，美丝的乳房、乳头、阴唇、阴蒂都夹满了夹子。
美丝因痛苦不停的冒出汗水。
我凑到她的耳边说：“把工作完成后来客厅找我。”
二十分钟后，满身大汗的美丝来到我的面前说：“主人，美丝已经完成工作了，请把夹子拿掉吧！”
我淫邪地看着她，“这可是你自己说的啊，等一下可不要后悔啊！？”
从茶几是拿起一条鱼丝，在乳房上的一个夹子尾部的小洞上绑好，跟着用鱼丝从每一个夹子的尾部穿过。
美丝发现我的“阴谋”眼睛恐怖的看着我，泪水已经在眼眶里打转了，“请主人放过美丝吧！这样美丝会疯掉的啊！”
“哼哼，是你叫我取下夹子的，现在后悔已经太晚啦。”
我手里拿着鱼丝的端部坐回沙发上，轻轻的抽动着鱼丝。
鱼丝带动着夹子不停地折磨着美丝身上的敏感部位，小美人的脸部经验因痛苦而扭曲变形了。
我站起来拉着鱼丝带美丝在客厅里走了几圈，汗水已经不经意的从美丝身上流在地板上，我让美丝站在沙发前，手上的鱼丝突然用力一拉。
“啊……”夹子从美丝的身上迅速脱离，美丽的身体因强烈的痛苦整个向后弹起跌在沙发上，金黄的尿液不自觉的洒在沙发前的茶几上，身体则有规律的不停跳动着（好像抽筋一样）。
我看着美丝把尿撒完，心想：“多美的一幅图画啊！”
</p>

<a name="c8">8</a>

<p>
我把美丝抱进浴室放进按摩浴缸，自己也坐了进去，左手扶着美丝的身体，右手轻轻的抚摸被夹子夹过的地方。
舒服的按摩水流使失神的美丝慢慢的清醒过来，“呜……主人你好狠心啊！
呜……痛死美丝了……呜……“埋头在我的胸口就哭了起来。
我揉弄着美丝那突出的小阴蒂，“好啦好啦，美丝乖，很快就不痛啦。你不知道，你哪痛苦夹着哀怨的表情多令我心动啊！”
《SM奴隶的育成》上有一段写到：为了令奴隶绝对的服从与信服，有时候温柔的调情是必要的，要是奴隶产生了抵触情绪对调教将事倍功半。
美丝舔了舔我的乳头，“我知道哪会令主人兴奋，但真的好痛，我不想主人只当美丝是玩具，我希望主人象美丝爱主人一样爱美丝。”
我把两根手指插进了美丝的阴道慢慢地抽插，拇指则停留在阴蒂上继续揉弄着：“还痛吗？我怎么会把你当玩具呢，我爱你！所以我要美丝的一切，你的快乐，你的痛苦我都要。”
美丝在我的调情下动情之极，“啊……别停……啊……有主人的这句话，美丝受多大痛苦都是值得的……啊……”
解除了美丝的心病，是时候进行下一步的调教计划了。
“美丝，你是我的爱奴，你应该有一个爱奴的名字吧，你认为我该叫你什么好呢？”
“我不知道，主人帮美丝起个名字吧，无论什么名字美丝都喜欢。”
我揉弄着美丝丰满的乳房，乳汁慢慢的从乳头渗出来，“嗯……美丝是我私人的牛奶供应商，不如就叫牛奴吧。”
“牛奴？”
“是啊，不喜欢吗？”
“喜欢！只要是主人给我的我都喜欢，美丝有主人给的名字啦，美丝好开心啊！”
“那以后在我面前就不能用美丝这个名字了，知道吗？”
“嗯，牛奴知道了，牛奴终于有属于主人的名字了，牛奴好开心啊！”
说完就跨坐在我的腿上，小手拿着我的阳具纳入她哪已经动情发热的阴道中自觉的套动起来。
“嘿嘿……学得真快，现在就给你奖励。”
左手揉着一颗奶子，嘴巴附在另一颗奶子的乳头上疯狂的吮吸，好像要把美丝所有的奶水都吸出来一样；右手在美丝的背上抚摸，慢慢地往下移，经过屁股找到了不停蠕动的菊雷，中指慢慢的钻了进去小幅度的抠弄。
美丝接近疯狂地甩着头，秀发在空中飞舞着，跨下的阳具马上传来紧逼的感觉，我又加了一根手指，由抠弄变为快速的转动。
美丝阴道中的力量好想要把阳具夹断一样，连抽插都非常费力，终于在美丝第二次的高潮的同时我也射精了。

</p>

<a name="c9">9</a>

<p>
人冲洗干净来到客厅，我坐在沙发上命令美丝跪在面前，从茶几上拿起准备好的稿子丢到美丝面前。
“牛奴，今天是你正式成为我性奴隶的日子，你得发誓效忠我这个主人，照着念吧。”
美丝拿起稿子看了一遍，看完以后连耳根都红透了。
我架起V8摄像机对准美丝，“好啦，开始念吧。”
“是。”
《奴隶誓约书》
本人（凌　美丝）甘愿成为主人（户部一郎）的性奴隶，化名“牛奴”绝对服从主人下达的任何命令，并遵守一下奴隶守则：
1、牛奴的世界主人牛奴与主人两个人（受主人肯定的人除外）主人就是牛
奴的一切；
2、牛奴的身体、思想、感情都归主人所有，主人的话就是绝对的命令；
3、牛奴的快乐和痛苦要无偿地同主人分享，同时也要分享主人的快乐与痛苦；
4、牛奴身体上任何部位与器官都属主人所有，在主人面前牛奴是没有任何自尊和私隐的；
5、牛奴要绝对服从主人的调教，志愿是当一名出色的性奴隶；
6、主人任何的惩罚都是对的，牛奴对主人的惩罚绝对没有怨言；
7、牛奴的身心随时要保持最佳状态以便积极配合主人的调教，努力开放自己的身体；
8、除主人命令，牛奴不得私自使用自己的身体（包括手淫）；
9、当只有主人和牛奴一起的时候除了主人指定或允许牛奴必须保持赤裸，以便主人随时的调教。
附：因为牛奴是专门供应主人牛奶的乳牛，所以乳房就是牛奴的第一生命，要保持有充足的奶水和乳房形状以便供主人随时享用。
誓词人：凌美丝（牛奴）
200X年XX月XX日
美丝断断续续地读完了誓约书。
我把美丝拉起来坐到我的腿上，揉着丰满的乳房说：“第一次不怎么熟练，你可要好好的背下来啊，以后每天都要向我发誓。”
“是，美丝知道了。”
“嗯？！”手上的力度突然加大，“你是谁啊？在我面前是没有美丝这个人的！”
“啊……求主人轻点，啊……牛奴……牛奴知道了……”
“哼哼，知道就好。”
看着眼带泪光的美丝，我手上的力度放轻了一点，“只要牛奴你对主人我绝对服从，我是不会胡乱惩罚牛奴你的。”
“嗯……牛奴会乖乖听主人的话的，努力取悦主人是牛奴今后唯一的生命目标了。”
我终于拥有属于自己的性奴隶了，还是自己调教出来的。这些只会发生在小说上的事情竟然在我身上出现，使我自己的占有欲膨胀到了极点。
紧紧抱着美丝，“我的牛奴啊，你终于全部属于我啦！我要把你调教成非我不可的超级性奴隶。”
听了我绝对大男人的话，美丝也是动情之极，“啊……牛奴是属于主人的啦！牛奴真是太幸福啦！”
两人在沙发上剧烈的性交，完成了上午的调教节目。


</p>
<a name="c10">10</a>

<p>
在午饭时候除了要美丝赤裸以外没有过分的调教，我还对美丝显得特别的温柔，使美丝感动不已。
这是我为下午的调教计划设计的，美丝完全不知道我的阴谋，掉进了我的温柔陷阱，饭后我留美丝一个人收拾东西独自回房间休息了。
一觉醒来已经2：30了，到工人房看看没有发现美丝，在房子找了一遍还是没有，我无奈的在客厅看着XXX电视台的成人节目。
3：00开门声响起，美丝提着大包小包的东西回来了。
“牛奴，过来！”
听到我深沉的叫唤，美丝颤颤克克的来到我身前。
“主人，有什么吩咐？”
“跪下！”
我突然的变化跟中午完全变了两个人，美丝也是第一次我这样严厉的声音，可怜的小姑娘不知道自己做错了什么。
“主人，牛奴做错了什么了吗？”
“我叫你跪下！你没听到吗！？”
美丝恐惧的跪下来，眼泪已经从大眼睛里流了出来。
“去哪了？”
“买菜。”
“牛奴你是不是忘了自己的身份啊？你是我的奴隶，你的所有行动都必须得到我的准许。”
“我是想告诉主人的，可是主人在休息，牛奴不敢骚扰主人。”
“哼！还在找借口，难道我怪错你吗？”
美丝可急了起来，“牛奴绝对没有这个意思。”
“是不是午饭的时候我对你太好了，连自己是什么身份都忘啦？”
“不敢，牛奴从来没有忘记自己是奴隶的身份。”
“哼！说吧，做错事该怎么样？”
“牛奴知道错了，愿意接受主人任何的惩罚。”
因为美丝耽误了时间，把我原定的计划打乱了，我气愤之极，决定把调教升级。
我把美丝带到地下室，命令她脱光衣服。
现在的我可没有半点怜香惜玉，用麻绳紧紧的绑好两颗奶子，绳子几乎全部陷进美丝细嫩的皮肤里；在乳头上涂上春药，用胶布把电动跳蚤粘在上面；在肛门和阴道塞进特殊的跳蚤和假阳具。
跳蚤的表面是橡皮做的，上面附有不规则颗粒，震动起来刺激比一般跳蚤强烈许多，我一口气就塞进去五颗；假阳具是透明的空心胶棒，上面有许多小孔，里面有两个马达，一个负责震动，另一个附有小叶片，开动的时候往外产生抽力（像抽风机），如果插再阴道里就好比无数吸盘吮吸阴道的肉壁一样了。
再穿上在阴蒂的位置有一个小袋子特制的贞操带，把跳蚤放进袋子里，把开关调到小的位置后开动美丝全身的“装备”。
全身的敏感部位同时受到刺激，虽然不强烈，可美丝的身体已经开始慢慢的发抖了。
“啊……啊……”美丝那想要更大的刺激又苦闷的表情简直可爱极了。

</p>

<a name="c11">11</a>

<p>我叫美丝到客厅里等我，自己到房子里拿来前两天刚买的貂毛大衣让美丝穿上。
美丝现在除了乳房上的绳子和贞操带外，大衣里就是真空的了。
“我今天心情不错，和我出去走走吧。”
“不……不行的，我……我里面什么也没穿啊！”
“嗯？”
我隔着大衣用力揉弄着美丝被绳子捆得异常涨大的乳房。
“我要的不是你的同意，是服从！”
“啊……轻点，要捏破啦！呜……请主人不要这样对牛奴吧，牛奴以后再也不敢啦。”
“哼～～还说不敢，现在不是已经违抗我的命令了吗，再说就把你脱光赶出去！”
“啊……别！千万别这样，牛奴听话就是了……”
两人坐上小车直往市区开去，来到有名的XX红灯区我把车停下。
“下车吧。”推了在车上已经两次高潮的美丝一下。
“啊……这里！？不行的，街上有人的……”
“再不下车我就把你扔在街上不管啦。”
美丝看着我冷酷的表情无奈的下了车。
我搂着美丝转入一条阴暗小巷，来到一间酒吧门口，门口上挂着“禁忌俱乐部”的牌子。
“进去吧。”拉着美丝就往里走。
酒吧里面同样十分阴暗，因为现在还是下午的关系，里面只有两三位客人在喝酒。
我拉着美丝直奔通向二楼的搂梯，向把守楼梯的大汉出示了一张卡片后就直接上楼了。
二楼和一楼就完全不同了，完全是一个淫涅的世界，虽然客人不多，可光服务员就有二三十人，还是清一色的裸体美女。
这种情形已经让美丝够吃惊了，再看看裸女的身上简直就是目瞪口呆。
只见每位服务员身上的性感部位都带有饰物，耳朵、眼角、鼻孔、乳头、阴蒂、阴唇都穿着金灿灿的环子，有的还在环上挂有大小不一的金坠子。
客人不时地拉过身边的服务员进行调戏，双手在乳房、阴部和肛门无情的讨伐，服务员则发出“咿咿啊啊”的淫声荡语。
其实我也是第一次来这里，酒吧的老板就是我买成人商品的地下商店老板，从我买的商品知道我是一位SM的爱好者，所以介绍我加入他自己开的SM俱乐部，单单入会费就是6位数的价钱，所以今天打算和美丝一起来见识见识。
俱乐部的情况也是令我大开眼界。
美丝看着我淫邪的眼光，害怕的遥了遥我的手，“主人，你可千万不要像那些服务员那样对待牛奴啊！”
“嘿嘿……那不是挺漂亮吗？要不要那样就看你的表现了。”拉着美丝坐到边上的桌子上。
美丝的美丽吸引了全场的目光，看到自己成为焦点美丝的脸就更红了。
我向一位服务员点了两杯饮品，把嘴探到美丝耳边，轻咬着美丝的耳垂，“我的牛奴果然是最美丽的，你看看那些男人看你的眼神，简直要把你吞进去一样啊！”
一只手伸进大衣下面在阴蒂上的跳蚤揉弄着。
“啊……谢谢主人的赞赏，请主人别在这里戏弄牛奴吧……”
</p>
<a name="c12">12</a>

<p>
这时一位服务员响我们走来，身上“拿”着我点的饮品。
我的眼光马上被她吸引了，只见她双手被反绑在背后，脚上穿着三寸多的高跟鞋。
最吸引我的还上她的身上，两只饱满的乳房上各写着03的两个数目字，乳头上穿着金色的乳环，乳环上各连着一根细链子；链子的另一端挂着一个盘子的前面，盘子的后面挂在腰上的皮带上，饮品就放在盘子上，乳头被盘子和饮品的重量拉得有两厘米多长。
在下阴就更厉害了，阴唇上穿了两排阴环，阴道中插有电动假阳具，假阳具有3cm露在阴道外面。
阴唇上的阴环用扣子连在一起再用小锁锁上把阴唇闭合起来，假阳具就被死死的顶住了，使得阴唇被拉得老长。
阴蒂上也穿有阴环，还吊着金坠子，走动的时候一晃一晃的十分好看。
服务员走到我面前，“尊敬的客人，请慢用。”
我揉弄了一下她的乳房，竟然有奶水激射而出。
我把奶水挤进美丝的果汁里再递给她，然后再往我的饮品中挤奶。
服务员刚刚往回走，“慢着，站着别动。”
服务员听话的站到我身边，我把她抱到腿上坐好，一边品尝饮品一边揉弄着丰满的屁股，手掌慢慢的响屁股的中心点游去。
手指刚刚想侵入她肛门的时候，被一个环状的东西挡住了，“起来背向着我弯下腰。”
服务员好像知道我要干什么，无奈的照我的话做了。
原来她肛门上有一个胶质的拉环还连着一根细线，我的手指穿过拉环毫不犹豫就往外拉。
一个绿色的东西慢慢露了出来，那东西越来越大，肛门被它拉得反出一圈，最后“波”的一声跳了出来。
原来是一个肛门珠，竟然有5cm直径，要不是看见我和美丝真的不敢相信肛门能塞进如此大的东西。
吃惊归吃惊手指的动作却没有停下来，又拉出了一颗红色的肛门珠。
最后，我从服务员的肛门一共拉出五颗肛门珠，肛门成为一个大得可怕的肉洞。
我从桌子上的小吃中拿起一颗果仁放进肉洞中，等了一会肛门开始慢慢闭合进来了。
我把美丝拉到身边在她耳边说：“去，把果然拿出来。”
“啊！不好吧主人，她一定会很痛的。”
我伸手进大衣里揉弄着：“不怕，你的小手比那肛门珠大不了多少，应该可以进去的。”
在我的鼓励下，美丝的胆子也大了起来，小手伸到服务员的肛门上揉弄了几下，小心的插进一只手指。
“啊，好柔软啊！”
“哦？是吗？”
我顺着美丝的手指插进手指，感受着服务员直肠肉壁的蠕动，令我感到惊奇的是服务员的肛门极其柔软，除了不能分泌淫水外和阴道基本没有什么区别，而且带给手指的压迫力比美丝差不了多少。
我想服务员的肛门一定受到长久非人的虐待和训练，才能有如此发达的括约肌，想到美丝将来会变成这样我就兴奋不已。
我抽出手指让美丝继续我交给她的任务，肛门中的手指一只一只的增加，等除拇指外的四只手指全塞进去后美丝把手抽出来，把自己的所有手指都合在一起（像锥形）再往肛门里塞。
经过几次努力，美丝的小手终于整个塞进服务员的肛门里，因为要找果仁所以美丝的手不停的在服务员的直肠中搅动。
“啊……啊……请客人饶了我吧……”
终于等美丝找到果仁，整想把手往外抽。
“啊……好紧啊……主人，手拉不出来啊！”
我一手按在服务员的屁股上一手抓着美丝的手臂往外拉，竟然拉不动，肛门的吸力远超我的想像。
这时服务员也急了，拼命的想张开自己的肛门，等把美丝的小手抽出来三个人都已经满头大汗了。
服务员工作前显然经过灌肠清洗，美丝的小手并没有异味，而且还带有淡淡的香味。
“吃下去。”
“是。”
服务员并没有怎样抗拒的吃下美丝手上的果仁。
我把肛门珠重新塞进服务员的肛门，又挤了一杯“鲜奶”才放她回去工作。
</p>

<a name="c13">13</a>

<p>
我回过头来伸手在美丝胯下摸了一把，只觉得美丝的大腿已经湿了一大片，淫水还不断的从贞操带的外围渗出来。
“小淫妇，忍不住了吧？”按着贞操带的手不停活动着。
“啊……请主人回去吧……啊……牛奴好想要主人的肉棒啊……”
我拉起美丝却没有往楼梯走，而是进入了WC。
进入厕所又是另一番景像，只见在尿槽上跪着六名裸女，每个人的手都反绑在身后，双脚向两边分开跪着，带有饰物的阴部明显的外露；鼻子上挂有鼻钩，拉着鼻钩的绳子从脑后一直伸到绑着双手的绳子上连好，使头部一直响上仰着不能响下移动，口中含着筒型的口塞；胸前的双乳写有“厕奴”的字样，乳头上也穿有乳环。
看到如此妖艳的情形我再也忍不住了，快步走到一位裸女跟前，从裤里掏出已经涨得发痛的阳具插进她口中的口塞疯狂的运动。口水从裸女的嘴边不停的留出，几分钟后拌着她的咳嗽声我射精了。
裸女的喉咙活动了几下，习惯性的吞下我的精液。
我回头看了看美丝，看见她嘟起小嘴两眼泛着泪光，好像在怪我冷落了她。
我笑了笑走过去把美丝抱起来走进厕格，“小美人，生气啦？”
“不敢，牛奴那敢生主人的气啊。”
拉开大衣，只见美丝那因长期捆绑的双乳，由于血液循环不足已经开始变紫了，还出现一条条清晰的微细血管。
美丝看着自己自豪的双乳变成这样眼泪忍不住流出来了。
我轻轻的揉弄着双乳，“痛吗？”
“啊……有一点，呜……好难看啊！会坏掉吗？”
“转过去，主人帮牛奴解脱解脱。”
美丝听话的照做了，我解开绳结，回复血液循环的双乳马上变得通红，可爱极了。
撕开贴着乳尖的胶布用力吮吸起来，美丝的奶水比刚才的服务员香甜多了，（大概是心里作用吧）充血的乳房比平时敏感多了，加上旁边还有“人”，美丝的反应十分强烈，身子已经开始颤抖了。
“啊……啊……主人轻点……啊……轻点，痛啊……”
接受催乳剂注射的时间还不是很久，美丝的奶水还不是十分充足，一个乳房吸两、三口就没奶出了，心里想从今天起要加大吹乳剂注射的分量和次数了，最少也要她有刚刚那位服务员的乳量才行。
我一只手揉着乳房，一只手伸到美丝的下体把她下体的所有“装备”都调到强挡。
美丝注射了几天药剂的下体已经比以前敏感了许多，加上“装备”的震动春药的刺激大量淫水从贞操带旁边渗出来，顺着大腿往下流。
“啊……太强烈啦！主人……啊……牛奴站不住啦！”双腿开始激烈的颤抖着。
看着美丝诱人的神态刚刚射精的阳具马上又“站”了起来。
我放弃美丝的乳房蹲下来把贞操带解开，只看见整个阴户因为刺激已经变成鲜红色，淫水从假阳具的尾部“吸”出来，蠕动的肛门外留着由跳蚤电源线组成的“尾巴”。
我在假阳具尾部吸了一大口淫水后把它慢慢往外拉。
“啊……求主人不要再折磨牛奴了，快把它拉出来吧……牛奴需要主人的肉棒啊……”
“嘿嘿……还早呢。”
我又把假阳具从新插回去，手指响肛门游去，先把手指按再菊雷上感受它的蠕动，受到手指刺激的肛门紧紧闭合起来。
揉搓一会后中指慢慢伸进美丝暖湿的肛门，感受那非比寻常的压迫力，拇指则在阴蒂上搓揉着。
双重的刺激使美丝的头接近疯狂的摆动着：“啊……主人……牛奴不行
啦！这样下去我会疯掉的……啊……快来吧，牛奴要主人啊！“终于美丝在我两根手指的戏虐中泄身了。
现在是时候该满足我自己的需要了，我抱起美丝放到马桶上坐好，先拉出美丝阴道中的假阳具，接着拉开自己的拉链掏出阳具，毫不留情地插进她迷人的阴户剧烈的活动着。
“啊……啊……主人……啊……”美丝被我插得两眼反白，口水从咀角不自觉的流出来。
我伸手到美丝阴部下面拉着肛门外的电线一起往外拔，突然而来的痛感把几乎失神的美丝拉回到现实中。
“啊……不……痛死啦！求主人放过牛奴吧！牛奴以后会听话的啦！”
泪水马上涌出了眼眶。
几颗跳蚤合起来的大小不是说笑的，就连美丝极为柔软的肛门也顶不住，（看来我还是超之过急）尝试几次后我终于放弃了，把美丝翻过来让她背向我双手扶着马桶后面的蓄水缸。
一边继续着阳具的运动，一边把跳蚤一颗一颗的拔出来，到拔出最后一颗跳蚤的时候我和美丝同时到了达高潮。

</p>

<a name="c14">14</a>

<p>
高潮过后抱着美丝休息了一会，回过神来的美丝羞涩的对我说：“主人，牛奴想尿尿。”
我扭头看了看跪在地上的“厕奴”脑海了萌发了一个淫邪的计划。
美丝今天下午没有进行灌肠调教，跳蚤上粘了一点黄色的粪便，我拿起跳蚤搂着美丝走到“厕奴”们面前，在每个“厕奴”口里塞进一颗跳蚤后说：“给我吮干净。”
“厕奴”因为口塞的原故无法把嘴巴合上，只有用舌头在跳蚤上舔，然后我像抱小孩撒尿一样抱起美丝，来到最后口中没塞跳蚤的那位“厕奴”前。
“想尿就尿吧。”
除了我美丝的下体是第一次暴露在别人面前，看着“厕奴”那充满欲望的眼神她那能尿出来，扭动了几下身体，“啊……主人不要再羞辱牛奴了……这样牛奴实在尿不出来啊！太羞人了……”
我把嘴巴伸到美丝耳旁轻咬着她的耳垂，“小宝宝，快尿吧，憋坏了我可心痛了，我抱你抱得手都累了，再不尿我可生气啦。”
听见我的语气慢慢变得深沉起来美丝也开始害怕了，膀胱不断地使劲想把尿尿出来，小手还在小腹上来回的揉搓。
可是对美丝来说要在别人头上撒尿到底不是一件容易的事，经过一番努力后才只有几滴尿水滴在“厕奴”脸上。
我可不想抱着美丝这样耗下去，放下美丝从口袋里拿出导尿管响着她的尿道就往里插。
“哼！叫你不听我的话，看我怎么收拾你。”
“啊……痛啊！不要……啊……求求主人饶了牛奴吧！”
确定导尿管完全插进膀胱后，我重新抱起美丝，把导尿管的另一头放进“厕奴”的咀里。
美丝的意志始终敌不过道具，金黄的尿液随着导尿管流进“厕奴”口里。
这些“厕奴”显然是训练有素的，对尿液不但没有丝毫的排斥，反而还对尿液有特殊的欲望，喉咙不停的活动着把美丝的尿液一滴不漏的吞进肚子里，很难想像她是如何调教出来的。
等美丝“尿”完了以后我放下她，自己走到“厕奴”面前，一边把皮鞋伸到“厕奴”的下体不停的挑逗着，一边掏出阳具插进她口中也撒了一泡尿。
最后我把其他“厕奴”口中的跳蚤收集回来。
跳蚤已经吮吸干净了，上面粘满“厕奴”晶莹的唾液。
我把跳蚤重新“放”回美丝的肛门里，又把假阳具插回阴道。
我特意不把贞操带穿上，就让电动道具的遥控器在美丝的体外摇晃着：“牛奴你可别把它们丢出来哦，要不然你就这个样子一个人回家吧，我想在你回家之前已经被街上的流氓轮奸至死了，哈哈哈……”
听了我的恐吓美丝拼命的夹紧阴道和肛门，生怕道具真的要掉出来。（其实美丝的阴道与肛门是十分紧凑的，就算不用力假阳具与跳蚤也不会掉出来的。）
我重新开动道具的电源，由于用力夹着道具的原故，道具带来的刺激就更大了。
美丝的双腿已经开始微微的颤抖了，双颊红得像熟透的苹果。
我帮美丝穿上大衣搂着她走出了厕所。
</p>

<a name="c15">15</a>

<p>
回到大厅，气氛变得极之凄厉，客人都围在酒吧台边对两位服务员尽情的施虐着，两位服务员则发出绝非享受的哀鸣着。
在客人的眼中服务员已经不是人了，是畜生、是器皿、是没有生命的死物，就连做奴隶都不配。
在酒吧台旁边有一个放SM道具的高柜，里面摆放着各种各样的假阳具和皮鞭、抗阴器、浣肠器及多种浣肠剂、夹子、砝码、麻绳、蜡烛等等应有尽有。
最恐怖的是上面还有警察专用的电击器，从5cm到1米长的钢针，电烙铁等这些都是在刑讯中才会使用的刑具。
客人们围着服务员，轮番在她们身上使用着高柜上的各种道具，尽情的享受着SM的乐趣，这下可苦了两位服务员了，身体的各个部位都同时受到不同道具的虐待，简直像活在地狱一般。
我和美丝对望了一眼，从美丝眼中明显透出恐惧的眼神。
我对美丝的SM是有情爱的，所以我不会作出伤害美丝身体的举动。
开始看见服务员们身上的饰物我曾经想过为美丝穿环，不过我知道自己是不会这样做的，因为我更喜欢完整无装饰的美丝。
可那些客人就不一样了，服务员的惨叫只会给他们带来快感，她们叫得越惨越痛苦客人们反而越开心。
从他们的行为可以看出都是极端的SM虐待狂，对服务员作出的行为对我和美丝来说几乎是失去理智的。
奇怪的是其他服务员都是无动于衷的继续自己的工作，没有人敢上前劝阻，我想这样疯狂的行为在这里是经常发生的，大家都习以为常了。
我搂着美丝走到角落的一张桌子坐下来，拉起美丝的手，只觉得她的双手由于害怕而变得冰冷，还在不停的颤抖着。
“主人，牛奴好害怕啊，主人不会这样对牛奴吧？”
“不用怕，只要牛奴听话，主人我是不会这样对牛奴的。”
“牛奴知道了，牛奴一定会努力做一个最听话的奴隶的。”
“嗯～～这样就乖了，你看看，小手都冷成这样了，让主人来帮你暖和暖和吧。”
说完就把手伸到美丝的胯下，找到假阳具的开关，一下子就调到“强”的档位。
“啊……啊……”美丝马上剧烈的颤抖起来，把头附在我的肩膀是不停的喘着气。
由于我们所处的角落比较阴暗，服务员的惨叫又覆盖了美丝的呻吟，所以其他人都没有主意到美丝的异样。
受到刺激的美丝双手果然很快的暖和起来了。
我伸手招来一位服务员。
“请问这位客人有什么吩咐吗？”
我一把把她拉到腿上坐好，一只手绕到她胸前揉弄着双乳，另一只手还停留在美丝双腿间挑逗着她那可爱的小阴蒂。
“那边发生什么事？”
“哦，那是7号不小心把杉山先生的饮料打翻了，还溅到了他的衣服，杉山先生要惩罚她，其他客人也都去帮杉山先生的忙。她妹妹8号上前劝阻，结果就变成这样了。”
这时我才发现那两个服务员乳房上写着07和08的数字，而且相貌都极为相像，原来是一对孪生姐妹花。
“这里经常都是这样的吗？”
“也不是，就是杉山先生来的时候特别厉害，其他客人都没有他那么疯狂！
他是不见鲜血不会停止的狂人，总是找些无谓的过失虐待我们。“
“你们老板就这样由得他胡来吗？”
“杉山先生是这里的常客，和我们主人又同是青龙会里的兄弟，就算他杀了我们主人也不会有意见的，所以这里的人都很怕得罪杉山先生。”
听了服务员的话以后我不禁留意起那位“杉山先生”起来。
一看原来是我商场上的劲敌杉山弘树，一位专门制作地下成人游戏的公司董事，在商界里公认的淫虫，出名的奸商，还听说他是这一带一个叫升龙会的帮会的一个堂主，但人们在背后给他取了个外号叫“软饭王”。
因为以前他只不过是街上的一个小混混，后来不知道为什么跟XXX财团的董事光武俊一的千金光武顺子搞上了，最后光武顺子不理家里的反对和他结婚，还出资为他办了现在的这间公司，他的一切都是拜光武顺子所赐，所以他是个名副其实的“软饭王”。
杉山曾因为想在我搞的网站卖不法广告，遭到我的拒绝而对我怀恨在心，如今因为得罪了政府的官员使他的公司面临查封的危机。
想不到掉入财政困难的他还有心情来这里玩乐。
只见他相貌平平，带着一副墨绿色的眼镜，最引人注目的是从左眼角到左耳边有一块鲜红色的胎记，使人感觉十分丑陋，手上拿着皮条型的皮鞭毫不留情的在其中一位服务员背后和屁股抽打着。（这种皮鞭的特别之处在于接触面积打，被打的部位会有火烧的痛感。）
被他打的服务员的背后已经现出一条条的血丝，屁股也已经被打得通红，绝望的惨叫声响遍整个大厅。

</p>

<a name="c16">16</a>

<p>
看着淫荡的画面，听着妖艳的叫声，我已经射过两次的阳具不知不觉“站”
了起来。
拉开拉链把粗长的阴茎掏出来，让服务员移动一下位置坐到它上面，服务员则习惯性的上下活动着身体。
我一面感受服务员阴道给阳具带来摩擦的快感，一面观看大厅上的“淫虐”
表演。
在昏暗的灯光中7号服务员扒在吧台前的无靠式旋转椅上，双手被绑在小腿上，就好像抱着旋转椅一样，有4位客人围着她，各人手上拿着皮鞭。
其中的一位客人在服务员的屁股上揉弄了几下后，突然用力往顺时针方向一送，服务员的身体就随着无靠式旋转椅旋转起来了。
几位客人当服务员的屁股转向自己的时候，手上的皮鞭就毫不留情地落下。
随着噼里啪啦的皮鞭声响起，服务员凄厉的惨叫也随之响起，“啊……救命啊！……不要再打啦……我快受不了了……”
客人们却没有理会7号的哀求，反而抽打得越发用力起来。
经过几分钟的鞭刑7号已经“奄奄一息”了，只能发出微弱的呻吟声，最后终于晕死过去了，屁股上的嫩肉已经被打得渗出血珠了。
（客人们拿的皮鞭十分特别，是用极细的皮条组成，鞭打的时候会产生极大的疼痛感，却不会造成伤害，复原后和原来的皮肤没什么区别，因为一旦造成无法复原的伤害或疤痕的话客人则要“买”下这位服务员了。）
另一边在杉山弘树的虐待下妹妹8号的遭遇更加惨烈。
在大厅的中央从天花上垂下来四根细小的铁链，端部付有铁扣。
8号的手脚分别被铁扣扣着，脸朝下大字型的被“悬”在半空。
杉山在她的乳环上连上了小钢丝，中间再挂上一个铁桶，铁桶一直垂到离地50CM左右的位置。
杉山挂好铁桶以后，就朝着其它客人叫道：“喂，大家今天都喝不少了吧，来方便方便吧。”
说完就掏出自己的鸡巴对着铁桶尿了起来。
客人们看见杉山的做法都兴奋的围着铁桶，有样学样的尿起来了。
8号的乳头由于受过调教开始还可以承受，可等“尿”量逐渐增加时脸上已经显示出了痛苦的表情，到最后开始向客人们求饶了，“尊敬的杉山先生……各位客人……请……请饶了我吧，我快不行了……啊……乳头要拉断啦！……救命啊……“
杉山无情的看了8号一眼，“哼，大爷刚刚在找乐子你来拦我！？你不是要救你姐姐吗？那就帮她分担一下惩罚吧。”
8号的乳头已经差不多到达极限了，绑着钢丝的地方开始慢慢的“分泌”出鲜血来，鲜血顺着小钢丝流到中间，再滴到铁桶里，场面十分妖艳。
等客人们都尿完后，铁桶里整整装着大半桶尿液，我估计起码有五千CC，8号的乳头则被拉得足足有3CM长（地心引力好可怕啊！）。
杉山从高柜中拿出一瓶液体倒进铁桶里慢慢的搅拌着，又抓起8号的头发笑着说：“很重很痛苦吧？再等等，很快就不重啦。”
看着杉山手上的瓶子8号露出绝望的眼神，“不！请饶了我吧！我再也不敢啦！”
看到8号的神情，我的目光也不由自主的集中到杉山手上的瓶子了，只见瓶子里装着一种黄色透明的液体，瓶身上贴着一张标签“辣椒油”。
我马上意识到杉山接下来要干什么了，把嘴靠到美丝耳边，“我的乖牛奴知道那位杉山先生想做什么吗？我也想在牛奴身上干同样的事情啊。”
停在美丝阴蒂上的手指也加快了活动的速度。
美丝当然知道接下来要发生什么事情了，“啊……不要……那样太残酷了……牛奴会死掉的！”
“嘿嘿……那要看牛奴乖不乖了，要是像今天那样惹我不开心的话你应该知道有什么下场吧。”
（我和美丝不是一般主奴关系，我对她是有感情的，我当然不会干那些过分的事情了，今天带美丝来这里主要目的是让她知道别人是怎样对待性奴的。对她威吓一下，使她更加臣服于我，也让她知道做性奴该受到什么样的调教有一定的心理准备。）

</p>
<a name="c17">17</a>

<p>
杉山搅拌好了特殊的“浣肠液”后又走到高柜边，拿出手压式浣肠器（一根橡皮管中间有个橡皮球那种，只要用手挤压橡皮球浣肠液就会从橡皮管的一端吸到另一端，也就是简单的人力水泵了）。
在橡皮管的一端套上一个充气式的透明橡皮圈后塞进8号的菊蕾中，马上有位客人上前帮忙为橡皮圈充气。
等橡皮圈膨胀到肛门的极限，已经开始出现破裂现象而渗出血丝才肯停止，然后在充气管上夹上夹子防止空气倒流，8号的肛门被撑得仿如在屁股上开了一个大洞，直肠的肉壁清晰可见。
可以令充分调教过的肛门出血，橡皮圈的大小就可想而知了，我估计起码有10CM。
8号脸上的表情也因痛苦而扭曲变形了，只会张大嘴巴不停的喘气，连求饶的话也说不出来。
杉山蹲到8号目前，笑着把橡皮管的另一端放到铁桶里，“嘿嘿……开心得连话都没有了吧，接下来才是主菜呢。”
又从高柜里拿出一盒大头钉分派给客人们，“你们给我看好了，她要是想睡觉你们就用它叫醒她。”
客人们拿着大头针的手已经开始颤抖了，迫不及待的准备“下手”了。
杉山慢慢地挤压手中的橡皮球，把“特制”的浣肠液从铁桶里抽进8号的直肠中，加入了辣椒油的浣肠液“药性”十分猛烈，只要一点已经让8号痛不欲生了，她拼命扭动着身体想挣扎，可是乳头上挂的铁桶因为挣扎而不停摇晃着，给乳头带来的疼痛是难以想像的，5000CC浣肠液加上铁桶的重量可不是说笑的。
8号只好停止无为的晃动以减轻乳头上的负担，忍受着地狱般的浣肠。
浣肠刚刚进行了2分钟左右，大约只灌进200CC吧，8号的皮肤已经变得通红。
“啊……热啊！……像火烧！……请……请停止吧……啊……肠子快熟啦……”
杉山毫不理会8号的惨叫，继续进行手中的工作，还有意放慢浣肠的速度。
“嘿嘿……看见了吧，现在才灌进去很少啊，我要把它全灌进你的菊蕾里，到时候场面一定非常壮观，敢阻你大爷我找乐！？哈哈哈……”
随着时间的过去，铁桶里的浣肠液逐渐减少，8号的肚子像孕妇一样慢慢开始鼓起来了。
在浣肠过程中一旦8号受不了快晕过去的时候，客人们手上的大头针就马上向她身上的敏感部位“攻击”，以保持8号维持在清醒的状态中接受浣肠。
乳房、乳头、阴蒂、阴唇、腋下、手指、脚心，甚至被扩大了的菊蕾周围都成为“攻击”的目标，插满了大头针，还有人不时揉弄着已经变大的肚子。
8号已经被折磨得连话也说不上了，能做的只是在不停的喘着粗气，头部无力的垂着，只是在大头针扎到身上的时候反射性的颤抖一下，大量的汗水已经打湿了乌黑的长发。
在旁边还被绑着的7号这时慢慢的醒了过来，看见一群男人围着妹妹无情的虐待着，妹妹已经被搞得“奄奄一息”了，看着自己从牙缝中艰难的“挤”出几个字。
“姐……救命啊……我……我快不行啦……天啊……我快死了……叫他们不如杀了我算了……啊……”
看到妹妹被虐待7号一时忘记自己的身份，“你们这班禽兽快放了我妹妹！不要再欺负她。”
杉山转过头看了看她，“哼，醒啦，你先等等，马上就轮到你了。”
转回头不管7号的叫骂继续“工作”。
经过半小时后，杉山吧铁桶里的浣肠液全灌进8号的菊蕾里了，8号的肚子像快生的产妇一样夸张的鼓起。
本来明亮的眼睛已经毫无神采，瞳孔向上翻，只能看见眼白，张开的嘴巴不自觉的流着口水，除了还有呼吸和体温外基本上跟死人无异了，地板已经被她身上的汗水弄湿了一大片。
场面已经不是纯属的SM了，杉山简直要把8号往死里整。
我实在看不过眼了，正要上前阻止，“坐”在阳具上的服务员好想知道我要干什么。
“啊……客人……别去……你不够杉山斗的……以前有好几个客人想阻止他的暴行……结果没过几天就离奇失踪了……啊……要高潮啦……别去……我还要……”
服务员可太小看我了，黑道上不敢说，可白道上我可是通着天呢。
我免费帮市政府搞了个网站，是和我自己公司的跨国网站连线的，让市政府那些“高官”狠狠的赚了一笔；又在警界搞了个警察基金，专门资助警方的住房津贴、保险金、养老保险等等。
不要说杉山这样的人，就算是青龙会我也不放在眼里，只要我一句话，警察部搞一次打击地方黑帮恶势力的行动，就可以把青龙会连根拔起。
不过，我也不想为一个连名字都不知道的性奴跟杉山在这种地方公然发生冲突，说到底我也是有头有面的人。
我揉弄着服务员的丰乳，“嘿嘿……你放心……我还舍不得你那‘仙人洞’呢……”又大力耸动了两下屁股。
“啊……啊……又要高潮啦……”
</p>
<a name="c18">18</a>

<p>
在大厅中，残忍的虐待还在继续进行着，8号已被杉山折磨得不成样子了，身体在“特殊”浣肠剂的煎熬下激烈的抽搐，那也许是她最后的生命力量了。
杉山好像已经对毫无生气的8号失去兴趣了，走到7号面前。
“哼哼，到你啦！”
把绑在无靠式旋转椅上的7号连人带椅推到8号的下面，调节好无靠式旋转椅的高度，让姐妹俩的性器“面对面”。接着走到放刑具的高柜前找来一根直径3CM左右的透明胶管，在胶管的中间装有一个双向的止回阀。
杉山先把胶管的一头从8号肛门中的透明橡皮圈中间挤进她的体内，在另一头套上和8号一样的橡皮圈后挤进7号的菊蕾中，再往橡皮圈里充气充到跟8号一样的大小。
看着两姐妹菊蕾被极度扩张的奇景，我感觉前所未有的兴奋，阳具在服务员的阴道中膨胀到极点。服务员丰富的经验告诉她这是我射精前的预兆，便加快了上下套动的速度，还不停扭动着屁股，同时还神奇地蠕动阴道的肉壁使其不停吮吸着我的阳具，就像在用阴道为我口交一般（神奇吧！哈哈哈）。
我终忍不住一泻千里，把亿万子孙注入了服务员的子宫，两人同时“啊……”
的叫了一声，停顿了所有的动作。
射精后我任凭阳具留在服务员的阴道中，回头看大厅中的情况。
杉山这时拉起7号的头发，“啪、啪”的给了她两个耳光，鲜血慢慢的从7号的嘴角流出来。
“贱货！刚才你是不是骂得特爽！？现在有你好受的，看见你妹妹这么痛苦很心痛吧？那我就让你减轻减轻她的痛苦吧！”
说完就把胶管上的止回阀扭向7号菊蕾的那边。
“啊……”
姐妹俩同时大叫一声，不过这叫声可有天壤之别，8号是因为得到解脱“喜悦”的“欢”叫，而7号则是掉进地狱般酷刑的惨叫，同样“凄美动人”的叫声响遍了大厅每个角落。
杉山一面用力揉搓着8号的肚子一面淫笑着对7号说：“用妹妹的肛门帮你
浣肠的滋味还好吧？你妹妹肚子里的存货很多，你慢慢享受吧！“
由于8号“爆发”的力量实在太强了，一下子就把肚子里三分之一的浣肠剂“喷”到7号的直肠里。那感觉比用一般的浣肠器实在是厉害了许多。
“啊……感觉太强烈啦！救命啊！……理树慢点……啊……”
“呜……对不起啊姐姐……我控制不了啊！呜……”
再加上杉山的手掌在肚皮上的动作，想8号停止我看是不可能的。从透明胶管中可以看到从8号体内流出的液体竟然还十分“清澈”。我猜想服务员每天工作前都会进行浣肠清理，确保在工作时候直肠的清洁，以便客人随时“使用”。
经过两、三分钟后，在杉山双手的挤压下8号的肚子基本恢复到浣肠以前的状态，估计有90％以上的浣肠剂已经进入7号体内了。由于止回阀阻止了液体的回流，无形中成为了一个体外的“肛门塞”，“药”力也开始慢慢发作了，7号开始“感受”到妹妹刚才的感觉了。
更惨的是杉山把整个人都坐到她背上，还用手掌拍打着那已经被皮鞭打得通红的臀肉。
“嘿嘿，知道你妹妹刚才多么享受了吧，受不了就说句话，我马上要你妹妹帮你，她可想着呢！”
肚子里承受着浣肠剂火烧一样的煎熬，还在背上加上杉山一个人的重量，我看7号也“够呛”的了，但为了妹妹还是拼命忍耐着。
“不……不要……啊……救命啊！”
“嘿嘿，真是姐妹情深啊！那你就慢慢过瘾吧！”
看来杉山也“玩”累了，对其它客人说：“你们慢慢教训教训她们俩，让她们大约15分钟换一次班，记着千万别让她们睡觉啊！”
自己则在酒吧要了瓶啤酒坐到离我们不远的桌子，一边休息一边看其它客人继续虐待两位服务员，还不时在“提点”着他们。


</p>
<a name="c19">19</a>

<p>
客人们都围到“姊妹花”那边了，只有我们这边坐着人，所以格外显眼。杉山很快就发现了我们，马上就被美丝那走到那都会成为焦点的美貌所吸引，拿着啤酒就走了过来。
“小姐，赏面一起喝杯酒吗？”
因为服务员还“坐”在我前面，所以把我挡在身后。杉山虽然知道有人但并不知道是我。我心想：妈的，我不惹你你倒自己找上门来了！？还想打美丝的主意，看来是不能不教训教训他了。从服务员肩上把头伸出来。
“杉山，这没你的事，回去喝你的酒吧！”
“哟，是户部先生啊，别那么不客气嘛。不过，想不到你也会到这种地方来啊，还带了个这么漂亮的小姐来。”
“本田先生（地下情成人店的老板）介绍我的，所以来见识见识。好了，招呼打过了，你可以走了。”
杉山指了指“坐”在我身上的服务员：“嘿嘿，放着这么漂亮的美女不理，跟这贱货搞上了，户部先生可真不够情趣，要不借来倍我喝杯酒。”
美丝不知道我和杉山的关系，怕我真的借她给杉山，小手抓着我的手臂不停地颤抖。我拍了拍服务员肩膀，服务员识趣地站起来，小心地把我的阳具“擦”
干净后放回裤子里。奇怪的是杉山看见我令大多数男人都羡慕的阳具时眼神居然十分恶毒。我站起来跟杉山面对面。
“杉山你也太嚣张了吧！敢打我女人的主意？那好，听说你老婆是商场上少见的美女，我还没见识过，你想借我的女人，行啊，那就先把你的老婆也借我怎样？”
看来杉山在这里是横行霸道惯了：“户部一郎！你他妈嘴巴放干净点，在外面我可能还有点怕你，在这就是我说了算！”
“哼哼，别人怕你我可没把你放在眼里，无论是在外面还是在这里。”
杉山哪里尝试过让人这样嘲笑过，已经被我气得满脸通红，再加上那眼角上的那块胎记真是要多难看有多难看。挥拳就向我打来。
“我操你……”（脏话，大家可别学喔）
“嘭”的一声，我没让他说出最后那个字左手格开他的拳头，右手闪电般地在他下巴就是一个勾拳。（在孤儿院长大的我可不是豆腐，救美丝的时候就曾经打倒过五六个流氓，说到单挑我还真没怕过谁）杉山仰面跌倒，满口鲜血的他抬起头。
“％※￥◎＃×◎”（又是脏话，本人十分“文明”写不出来）
幸亏他刚刚最后说是“妈”字如果是“奶奶”的话半根舌头可怕已经被咬断不在口里了。客人们看见这边出事了，都纷纷“落荒而逃”。要知道杉山可是这一带的“土霸王”敢打他的来头一定也不少，谁还愿意在这待啊，搞不好被牵连进去可不是说笑的。
我对那些惊呆的服务员说：“还带着干吗，把那两姊妹放下来，让她们休息休息。”
服务员才“如梦初醒”合力把姊妹俩解开，扶进厕所去了。这时两名大汉冲上来，看见大厅里的情况，赶忙跑到杉山旁边把他扶起来。
“杉山先生你没事吧？这是怎么回事？”
看到帮手来了，我这场架是无可避免的了，“先下手为强！”我趁两名大汉被对着我正在查看杉山的伤势，拿起两把椅子朝他们后脑奋力击去，毫无防备下两人“啊”的应声倒地晕了过去。我怕还有打手上来不敢久留，拉起美丝就往外跑。
杉山看见我想跑自己又有一时起不来，就躺在地上大叫：“都他妈饭桶！快来人啊！户部一郎！你等着，我跟你没完！”
我懒得理他和美丝已经冲下楼梯，心想：杉山啊杉山，你也太不自量了，我倒要看看到底谁跟谁没完！刚坐上车，就看见几条大汉拿着“架撑”（学学帅呆兄，加点粤语，家伙的意思，不知道有没打错）从小巷里冲出来，“好汉不吃眼前亏”我马上发动车子扬长而去。
在车上，我不管已经吓得脸色苍白的美丝，一连打了几个电话。
等我打完电话，美丝摇了摇我的手臂：“主人真的要对付那位杉山先生吗？
牛奴好怕啊！万一他报复主人怎么办啊！？“
“哼哼，牛奴别怕，杉山惹上我是他倒霉。不要说报复，我要他万劫不复，永世不得翻身！敢跟我斗，就一个死字！”
说话间，手掌已经“攀”上美丝丰满的乳房，温柔的揉捏着。

</p>
<a name="c20">20</a>

<p>
“啊……主人轻点，牛奴的乳房好涨啊！”
“嘿嘿，还早呢，牛奴看到那些服务员了吧，我要把你变成比她们奶水还多的性奴隶，到那时我明天早晚都要喝一大杯鲜奶，难道你不喜欢主人喝你的奶水吗？”
“不，牛奴喜欢，就是涨得发痛，好辛苦。”
“现在你因为药物的关系所以会感到涨痛，等你不需要打针也能自己生产奶水的时候就会习惯了。”
我索性把手伸进美丝的大衣里，感受那细嫩的乳肉。
“牛奴你的手可别闲着啊，帮主人的肉棒按摩按摩。”
“是。”
美丝拉开我的裤链掏出我的阳具小心的上下套弄着，我“嘘”的一声汽车马上放慢了速度，向着回家的路慢慢使去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
回到家里一进门我就扒光美丝，把她阴道和菊蕾的道具拔掉，只剩下乳房上的麻绳。急不及待的把美丝抱到沙发上，不用任何前戏阳具就插进美丝十分湿滑的阴道全速抽插起来，双手在丰乳上毫不怜惜地用力揉捏着。
乳汁马上从乳头激射而出，需然不多但也足够把我双手和美丝的乳房弄得湿湿的了。双乳涨满的感觉终于得到解放，再加上阴道强烈的快感美丝接近疯狂地
扭动屁股迎合着我
“啊……啊……主人……太……太强烈啦！……啊……要高潮啦……”
最后在美丝第二次高潮的同时我也把滚烫的精液射进她的子宫里。高潮过后两人紧紧拥抱着享受着“事”后的欢愉，美丝用身体不停的磨蹭着我
“主人，牛奴今天真的很高兴。”
“嗯，为什么？”
“因为主人在别人面前承认牛奴是主人的女人，还为了牛奴打了那个坏蛋，牛奴感觉好幸福啊！现在牛奴感觉自己已经完全属于主人了。”
“不，我还没有完完全全的拥有你，还差一步，只有完成了这个仪式我才算真正的拥有牛奴你。”
“是什么仪式？我们马上把它完成吧，牛奴等不及了。”
“别急，什么事都要按部就班。再说了，现在都四点多了，牛奴你今天也累了，休息一下去洗个澡煮饭吧。”
把乳房上的绳子解开，和美丝一同到洗手间把身体冲洗干净后独自回房间休息了，睡梦中有人摇了摇我的身体
“主人，七点多了，晚饭都准备好了，请主人起来用饭。”
“嗯，你先下去我就来。”
“是，主人。”
等美丝下去后我从床头柜中拿出一个锦盒和另一份稿子下楼用饭。晚饭中美丝照例进行手淫“表演”直至我用饭完毕。饭后美丝收拾东西我则自己到客厅看电视，半小时后美丝走到我面前。
“主人，牛奴已经收拾好东西了，还有什么吩咐吗？”
我从口袋了拿出稿子。
“这是你在今后的调教课程，先看看吧，也好让你好好准备准备。”
“是。”
美丝接过稿子细心阅读起来。
调教课程：
1、早上6：30起床，为主人口交直至主人睡醒为止；
2、早晚都要对主人宣读一次《奴隶誓约书》；
3、主人的早餐（鸡蛋或火腿肠等可以塞进阴道的食物）必须在阴道中浸泡淫液；
4、争取在课程完毕前能做到早晚各挤出一杯“鲜奶”（大概300CC左右）；
5、除性交、放食物、调教等过程外阴道和菊蕾保持插有假阳具或肛门球（出外也不能例外）；
6、早、午、晚各接受一次催乳剂和敏感剂注射，份量为催乳剂每个乳房2剂，敏感剂乳头、阴蒂各1剂（主人可随时增加注射次数、份量和注射的部位）；
7、每天至少进行5次以上的浣肠调教，份量和浣肠剂由主人决定（如果是自助浣肠份量不得少于500CC，浣肠剂为1：2甘油加温水，忍耐时间不得少于20分钟）；
8、在主人用餐时表演手淫，高潮不得少于2次（除手淫时间外不得私自接触性器官）；
注：本调教课程只作蓝本之用，主人可随时变更或增加本调教课程的项目。
看完以后美丝的脸已经红透了，想到接下来的生活不禁又害怕又期待。
“都看完了吗？”
“是的。”
“你好好记清楚了，要是做不好可别怪主人不疼你啊。”
“是，牛奴会努力做好的。”
“好，拿现在就宣读《奴隶誓约书》让主人听听吧。”
“是，本人（凌美丝）甘愿成为主人（户部一郎）的性奴隶……”

</p>
<a name="c21">21</a>

<p>
听完美丝的“誓言”后我让她跪下。
“嗯，牛奴你还挺用心的，背得不错啊。今天你的表现还不错，现在主人送一样礼物给你。”
拿出锦盒打开送到美丝面前，里面放着一个直径5CM左右的金环和一个小型遥控器，环上没有任何花纹，只穿有一个核桃大小的金铃铛。
看到金环后美丝回想起今天在酒吧时看到“服务员”身上的饰物的情景，好像知道接下来我要干什么，脸色都吓青了。
“你既然身为牛奴，就应该知道用什么方法让一头牛乖乖的听话吧。”
“牛奴不要！牛奴以后会乖乖听主人的话的！请主人千万不要这样对待牛奴啊！”
“嘿嘿，放心吧，带这个不用穿孔的，来，我为你带上。”
熟练的调动隐藏再金环上的机关“嗒”的一声金环顶部露出一个小口，把小口套入美丝的鼻隔中，再调动机关把鼻隔夹死。金环垂至下巴刚好把美丝的嘴巴圈在中央，不会影响到进食和口交。
我把玩着遥控器，“需然不用穿孔，但这环比一般要穿孔的环可强多了，它是利用最新的纳米技术做成的。除了特定的程序外是不可能把它打开的，如果强行扮开的话它将根据拉力的大小释放出6～220伏特的脉冲电流。铃铛上负有接收器，你要是不听话我就用这个遥控器收拾你。随便提醒你一句它是利用惯性作用（铃铛的摇晃）充电的，终身保用。哈哈哈，有了这个你才不枉主人给你牛奴这个名字啊，现在就让你为下午的错误接受惩罚吧。”
把遥控器调到36伏特的强度后按下开关，电流马上从金环传上了美丝的鼻子。
“啊……”
美丝痛苦的马上用手捂着鼻子，但立刻被金环上的电流电得双手发麻，不得不松开了手，在地上打滚起来。
由于电流集中“攻击”美丝的头部，美丝的五官都被电得失去知觉，连话都说不出来，眼泪、鼻涕、口水同时“一涌而出”，艰难的爬到我身边用手摇着我的腿“满连狼藉”的求饶。
虽然心痛，但为了使美丝彻底驯服我没有心软，让“酷刑”持续了1分钟才停止。美丝已经被电得躺在地上不停的抽搐了，金黄的尿液也失禁的洒了一地。
（真不敢想象220伏特会发生什么事情。）
抱起美丝走进地下室，把她放到妇科检查床上休息，自己则为接下来的“好戏”做准备。等一切准备就绪后来到妇科床前拍了拍美丝的脸蛋，美丝幽幽的转醒过来。
“嗯……呜……呜……主人你好狠心啊！牛奴刚刚以为自己已经死掉了，呜……”
我拨弄着美丝鼻子上的金环，铃铛发出清脆的响声。
“好啦好啦，别哭了，只要牛奴以后好好听话，主人是不会随便用这个东西的。不过牛奴你可记清楚这种痛苦了，要是再惹主人我不高兴，你应该知道有什么后果了吧。”
“是，牛奴知道，牛奴发誓今后都会好好听从主人的命令的了，再不敢惹主人不高兴了。”
“嗯，这样就乖了，现在主人就要进行最后的仪式了，过了今晚牛奴就完完全全的属于我了。”
“啊，究竟是什么仪式啊？请主人赶快进行吧，十分期待这一刻的来临。”
“最后的仪式就是肛交，就是用主人的肉棒占有牛奴那还是处女的菊蕾，当然在肛交之前，一定要把牛奴的菊蕾彻底的清洁干净。”
拿起已经装满“弹药”1000CC浣肠器把头部挤进美丝的菊蕾，慢慢的挤压把手。已经慢慢习惯浣肠的美丝没有太大的排斥现象，只是“噢”的一声默默的承受着，把1000CC的纯甘油灌进美丝的肛门后堵上肛门塞。
我把妇科床调整到腰部的高度肉棒直接进入美丝已经湿滑的阴道抽送，享受美丝因浣肠而强烈收缩的阴道给阳具带来的快感。嘴巴和双手当然没有一刻空闲的在美丝的丰乳上游走了，揉捏细嫩的乳房吮吸从乳头挤出来的乳汁。
美丝已从刚开始可怕和抗拒SM到现在已经慢慢学会从SM中寻找乐趣了，脸上的表情除了痛苦还夹杂着喜悦，这令我感叹多天来的努力终于得到回报了，不禁加快了抽送的速度。
15分钟后我终于射精了，抱着美丝来到屋角的排水道拉出肛门塞让她排泄干净，又用清水浣肠直至没有异物排出为止，自己也趁着这段时间“回回气”。
接着让美丝趴在地上把屁股高高翘起来，在菊蕾和直肠上涂上含有春药的润滑剂（毕竟还是第一次嘛）把龟头抵在菊蕾上。
“牛奴，主人要来了，开始可能有点痛，忍着点。”
“嗯，主人来吧，牛奴全是主人的了！”
肉棒慢慢挤进美丝的菊蕾、直肠直到全根没入，两人同时大叫：
“啊……好紧！”
“啊……好涨！”
“牛奴你的菊蕾实在太爽啦！主人以后明天都要干你的菊蕾。”
“啊……主人的肉棒好热好大啊！只要主人喜欢牛奴明天都让主人干牛奴的菊蕾，干多少次都行。”
等美丝适应阳具的尺寸以后，我开始慢慢抽送起来，双手绕到她身玩弄着双乳。
我惊奇的发现美丝对肛交比性交更为敏感，这从手上那对硬得像铁珠一样的乳头可以知道，不由得加快抽插起来。
美丝的直肠在我疯狂的“攻击”下只能发出“啊……啊……”的叫声，配合铃铛“叮叮当当”的声音简直就是一曲“天籁之音”啊！（接下来都是“咿咿啊啊”的了，不写也罢。）
高潮过后回到我的房间两人相拥而睡，抱着朝晚相对的美人我真情流露。
“美丝啊，这可能是我最后一次叫你名字了，你知道我现在有多开心吗！？
自从认识你那天开始我就一直盼望这一天的来临了，现在我终于彻底拥有美丝的一切了，这种感觉太好了。“
“牛奴比主人更开心，从主人把我从流氓手中救出来那一刻开始主人就成我牛奴心中的白马王子了，能跟主人在一起牛奴已经觉得今生无憾了！”
“……”（好酸的对白啊！在下实在写不下去了，就此打住。）
我想今天晚上我们都会作个好梦……

</p>


</body>
</html>