<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en">
<head>
    <title>孔雀顺子</title>
</head>
<body>
<a name="c1">1</a>
<p>
    接下来几天假期我都根据《调教课程》对美丝进行“系统”的调教，加上美丝的“积极配合”下成绩当然十分理想。
    　　现在的美丝在我面前已经没有对SM的触情绪反而慢慢喜欢起来，一改以前害羞的态度。几天的相处中在我面前赤身裸体已经是理所当然的了，调教的密度也因我放假时间充裕而大大提高，美丝除了日常的家务劳动外都在接受我的调教。
    　　注射药剂、浣肠、挤奶、高潮控制训练等等不停的循环着，肛交也成为每天必修的“课程”，有时我还剥夺了美丝的行走权力，用锁链牵着鼻环带她满屋子爬，看着美丝爬在地上的姿势那种高高在上的感觉真是太爽啦！
    　　而美丝各个敏感部位也得到了充分的开发：乳房已经增至E罩杯而且毫不下
    　　垂，每颗的产乳量也达道100CC左右了；阴道插入5CM粗的假阳具也不会感到痛苦，但由於我经常锻炼她的括约肌所以并没有松垮的现象；肛门也可以轻易容纳3CM的跳蚤或假阳具，浣肠忍耐时间也明显延长，在不需要肛门塞的情况下1000CC的纯甘油也能忍耐30分钟；口技也有明显的提高，差不多可以跟职业妓女看齐了。敏感性更大大的增强，手淫5分钟左右就能达道高潮。
    　　在假期将近结束的一个早晨，我坐在客厅一边喝着“鲜”奶一边看美丝进行自助浣肠表演。
    　　电话铃声突然响起，拿起一看原来是公司打来的。
    　　“喂，我是户部。”对面传来我秘书美佐子着急的声音：
    　　“您好，户部先生，打扰你的休假真不好意思。有一位叫杉山太太的女人凶神恶煞的到公司来找你，还扬言你若再不出现就找人砸了我们的公司，同事们都好害怕，请你马上回来公司。”
    　　“嗯，知道了，你先安抚一下同事们，告诉那位杉山太太我很快就回来。”
    　　光武顺子的“到访”比我的预期要迟了不少。
    　　“俱乐部事件”发生後的一天照着我的意思警察局、税务局、工商局等等几个政府机关联合执法，在市里大规模打击黑恶势力以及与其有关的行业，当然主要以升龙会为重点打击目标。
    　　经过两天的整顿升龙会基本全面瓦解，多个组织头目被拘捕，剩下的小喽罗失去了首领自然不成气候各散东西了，升龙会也从社会上彻底烟消云散。
    　　顺带一提我经过特别渠道，已经把本田的禁忌俱乐部和地下成人商店收归旗下，其实我认识的本田为人还算不错，怪就怪他和杉山搭上关系，斩草要除根自然要把他一并收拾了。
    　　在我的“特别主顾”下政府部门对杉山名下的企业进行彻底的清查，发现杉山的公司不仅“洗黑钱”和偷税漏税还涉嫌多宗商业诈骗。又在他公司开发的其中一个真人HGAME中发现有未成年少女参与，经调查後证实杉山还暗中经营人口贩卖生意，不少真人游戏的女主角都是被拐带而来的，利用其制作完游戏後卖到全国各地。
    　　不过还算杉山走运没被抓获，潜逃的他已经成为通缉犯，我当然义不容辞的在我的网站张贴他的“大头相”啦，料想他就算不被抓获也不能在这个国家立足了。作为他的妻子光武顺子能忍耐到现在才来找我确实出乎我意料之外的。
    　　把事都说远了，回到现实。美丝早已经浣肠完毕了，不敢打扰我打电话跪在地毯上静静的等待着。我放下电话向她招了招手，美丝乖巧的爬过来，鼻环发出“叮叮当当”的响声，调教後的她习惯性的扭动屁股，乳房在胸前以优美的频率摆动着。
    　　“主人，牛奴已经完成浣肠了，主人还有什麽吩咐吗？”
    　　我一手轻轻抚摸着美丝黑亮的秀发一手把玩着丰乳，手指还不时拨弄着乳头上为防止奶水溢出而使用的乳夹，美丝呼吸明显加快。
    　　“牛奴乖，主人现在要回公司办点事。你待浣肠结束後把我给你的那盒媚药涂在阴部和菊蕾，再穿上贞操带等我回来。记住在我回来之前不许高潮，我回来後要好好的疼你。”
    　　“是主人，主人路上小心，记着快点回来啊！”
    　　“嗯，我知道了。”
    　　回房间换好衣服後驾车直往公司驶去。
</p>
<a name="c2">2</a>
<p>
    回到公司还没进门，就听到美佐子和另一位女人的吵闹声。
    　　“杉山太太对不起，这里是户部先生的办公室你不能进去，我已经说了户部先生马上就回来了，你还是到会客室等等吧。”
    　　“滚开！你这骚货算什麽东西！敢拦我！？我怀疑户部一郎就在里面，让我进去，我到要看看他能躲我躲到什麽时候。”
    　　想不到拥有如此甜美声音的女人会如此泼辣，听到可爱的小秘书被骂我心疼的加快脚步。
    　　刚进门口就听见“啪”的一声，只见美佐子脸上已经挨了一个耳光，红肿的半边脸上一个手印清晰可见，嘴角也渗出了血丝，看得我简直“心如刀割”一个姿色毫不逊色於美丝的美女指着美佐子破口大骂。
    　　“给你点颜色就开起染厂啦！非要我动手不可，一看就知道你是个贱骨头！还不让开。”
    　　说着举手又要打向美佐子。
    　　美佐子需然已经泪流满面了，但还是神情坚决的挡在我办公司的门口。
    　　有人在我的“地头”打我的人那还得了！
    　　我气愤的冲上几步挡在美佐子面前，左手格开美女落下的手掌右手在她脸上就是一个大耳光把她打得往後跌坐在地上。
    　　“你又是什麽东西！？敢在我的公司撒野，还打我的人。”
    　　又指着所有的男职员大骂：“你们这班饭桶！就由得一个刁妇在我们公司放肆，看见自己的同时被欺负还无动於衷，还算是个男人吗！？”
    　　那位美女从“满天星斗”中恢复过来，从地上爬起来，不怒反笑。
    　　“哼哼，想必你就是户部一郎了吧。我就是杉山弘树的妻子光武顺子，也是XXX财团董事兼参议员光武俊一的女儿，从我出生开始到今天你还是第一个敢这样打我的人，你知道会有什麽後果吗？”
    　　我理都不理光武顺子转过身背向着她，用手掌轻轻抚摸美佐子红肿的脸颊，“还疼吗？”
    　　看到我回来美佐子再也控制不住自己了，扑进我怀里抽泣起来。
    　　“呜……呜……户部先生你终於回来啦，我刚才真的好害怕啊！”
    　　“好了好了，别哭了，我回来了就没人再可以欺负你了。乖，别哭，哭得我心都痛了。”
    　　转过头来和光武顺子对视着，光武顺子用十分怨毒的眼神看着我和怀中的美佐子。
    　　“好亲热啊！看来你这小秘和你有一腿吧？”
    　　“杉山太太恐怕不是单纯来我公司里捣乱的吧？有什麽事请到我办公室来谈吧。”
    　　又向其它职员说道：“好啦好啦，没什麽好看的，该干什麽干什麽去。美佐子，冲两杯咖啡来我办公室。”
    　　说完就带头走进自己的办公室。
    　　坐在“大班椅”上我开始“色迷迷”的“观察”坐在对面的美人。
    　　光武顺子是一位典型的东方美女，瓜子脸、丹凤眼、高高的鼻子和樱桃般的小嘴，要不是被我打肿了半边脸她应该会更加美丽的。
    　　她还拥有像模特儿那样S型完美的体态，手脚都十分细长。最受我注意的是她胸前的两座“大山”估计起码是DCUP跟美丝有得比了。
    　　光武顺子今天穿的是一套黑色短袖皮装，上身是一件樽领短袖超低V皮衣，V型开口差不多直达肚脐眼，从中间露出深深的乳沟，从她没带乳罩还豪不下垂的豪乳看来可以知道她确实保养有方。
    　　下身是比底裤长不了多少一条超短裙，只能盖住整个丰臀的2／3。看见我
    　　的眼睛不停的在自己身上游动光武顺子不但没感到不好意思还故意把引以为傲的
    　　胸脯夸张的挺起来，引得我“口水直流”。
    　　“户部先生没见过女人啊？你眼睛都快掉出来啦！”
    　　“嘿嘿，你穿成这个样子无非就是想男人多看你这个暴露狂两眼吧。”
    　　“哼，是又怎样。言归正传，我废话不多说了，你要怎样开肯放过杉山？”
    　　“我看你是找错人了，现在全国都在找他，看来我是帮不了你的了，你该去找那些正在找你丈夫的政府部门。”
    　　“放屁！要不是你想赶尽杀绝那些政府部门会死咬着他不放！？”
    　　这时敲门声响起。
    　　“户部先生，我是美佐子，你要的咖啡冲好了。”
    　　“进来。”
    　　美佐子进来把咖啡放下就准备离去，我一把就把她拉到身边，指着她那还留着五根手指印的脸颊。
    　　“在俱乐部杉山想搞我的女人还先出手打我，打不赢是他窝囊。在我的公司他老婆又出手把我的秘书打成这样，你说我应该放过他吗？”
    　　光武顺子指着自己比美佐子红肿得多的脸。
    　　“你不是已经帮你秘书报仇了吗？”
    　　我揉了揉美佐子的屁股。
    　　“这里没你的事了，出去工作吧。”
    　　“是。”
    　　等美佐子出去把门关上後我说：“杉山太太，我想问你一个问题，像杉山那种人你为什麽非要帮他呢？”
    　　“那还用问，我是他妻子当然要帮他啦，再说这种事你也管不着吧。”
    　　我不理她从抽屉里拿出一份文件“朗读”起来。
</p>
<a name="c3">3</a>
<p>
    “光武顺子：女，二十六岁，毕业於XX大学企业管理系的高才生。毕业後在XXX集团任职，不因父亲的关系而从低做起，一年後凭出色表现晋升为人事部经理。後因和杉山弘树的婚姻招家庭反对，其一意孤行不惜与家人决裂并离开XXX集团，其後与杉山弘树共同建立XXX成人游戏公司，任XXX成人游戏公司荣誉董事。”
    　　光武顺子想不到我突然读起她的阅历来。
    　　“你知道的还真详细啊，专门找人查过我？”
    　　“嘿嘿，知己知彼嘛，再说你是城中的大美女，和杉山弘树的婚姻又轰动全城，这些资料并不难找。可接下来的情报我想没多少人知道了。”
    　　光武顺子“嗯”的一声露出关注的神情，我接着往下读：
    　　“光武顺子在大学求学期间有两年神秘失踪，期间她曾经加入当时东部地区最强盛的黑帮组织百鬼……”
    　　“够了！你是怎麽知道这些的？你还知道什麽！？”
    　　“嘿嘿，若要人不知，除非己没为嘛，有些东西是你想盖也盖不住的。百鬼组织神秘解散很多人都因为它消失了，其实它是潜入地下而已，专门从事贩毒、军火、人口贩卖甚至间谍活动，人员精简了很多但利润却比以前纯黑社会时代相比大得惊人。
    　　我想这和你也有很大的关系吧？因为我知道你父亲的真正面目，他就是百鬼的幕後老板。你和他的决裂也是掩人耳目而已，其实你们是想借你和杉山的婚姻混入甚至控制升龙会，从而达道你们控制西部地区的目的，升龙会在西部虽然不算举足轻重，但凭你父亲的财力和百鬼的实力把它壮大应该没有问题吧。
    　　你想救杉山不是因为你们是夫妻，是因为他知道的实在太多了，只要他被捕你和你父亲都免不了牵涉到里面，现在看来要麽杀了他，要麽就想办法让我放过他。不过我还有一个地方想不明白，像杉山这种人就算死一万个对你来说也毫不心痛吧，为什麽你可以为他来求我呢？“
    　　“你知道的可真不少啊，你虽然知道的比我想像中多得多，但还并不完全，我不是心痛杉山，是还不舍得让他死。你们是在禁忌俱乐部碰面的吧，想不到你对SM也有兴趣，应该知道全国首屈一指的女性调教师吧？”
    　　“嗯，只是听说过，好像叫孔雀女王什麽的。”
    　　“没错，我就是孔雀女王，因为我每次表演的时候都带着面具，我的身份基本没人知道，我想你也不例外吧。认识杉山以後我就知道我和他是同一类人，都是那种无论S或M都可以胜任的人。现在找一个S和M都能集於一身的人实在太少了，所以在我才会和他结婚，才会帮他，这个答覆你满意了吗？”
    　　真想不到坐在我面前的竟然是鼎鼎大名，人称孔雀那位的女调教师，不过她的话我只相信一半，鬼才相信她帮杉山只是为了杉山是她的SM伴侣。
    　　“哈哈哈，你当我是小孩啊，这种理由有可能让我相信！？如果我猜的没错杉山一定抓住了你或者你父亲的犯罪证据，只要杉山被捕或死亡这些证据都会爆光，在没有选择的情况下你只好来求我了对吧。”
    　　“你好，算你狠！开出你的条件吧，到底想怎样你才能放过杉山。”
    　　“很简单，只要你们放弃拓展西部的计划。”
    　　“哼哼！你不觉得你开的条件太大的吗！？你觉得一个杉山弘树值得我们这样做。”
    　　“真想不到你们是怎样控制东部地下世界的，脑子都给狗吃了！？你们不仅抬举了杉山还太小看我了，我有必要为我一个杉山把整个升龙会都铲除吗！杉山只是这件事的导火线罢了，把你们赶出西部才是我的真正目的，明白了吗？”
    　　“我越来越不明白你了，你到底是什麽人？我们的要入主的是西部的地下世界，跟你有什麽关系？”
    　　“你不明白的事多着呢，话不多说了，只要你们答应我的条件，你们答应杉山的事我不再追究。”
    　　光武顺子托着下巴沉思的一会，“我一个人作不了主，等我回去和父亲商量商量，过两天再答覆你。”
    　　“好，我等你的好消息。不过你记住了，除非杉山跑到国外去，不然凭我的能力在国内要把他找出来是没有问题的，从我收集的情报你应该知道我没说大话吧。”
    　　短短的十五分钟谈话中，我已经把光武顺子气焰完全压制下去了，一改刚见面的嚣张态度，起来向我鞠了个躬。
    　　“好，那我告辞了。”
    　　“不送。”
    　　等光武顺子走後我伸手摸了摸裤裆那涨得发痛的阳具，对着如此一个超性感大美人又不能“提抢上马”实在是难受啊！看来要马上回家找美丝降降火了，拿起桌上的电话。
    　　“美佐子，进来一下。”
    　　脸颊还有点微肿的美佐子走进办公室，站到我对面。
    　　“户部先生，有什麽吩咐吗？”
    　　“你的脸还痛吗？要不要放半天假休息休息。”
    　　“喔，不用了，多谢户部先生关心，已经没什麽事了。”
    　　“嗯，我有点事先回去了，要是有什麽事就打我的电话吧。”
    　　“嗯，我知道了，户部先生慢走。”
    　　我刚站起来才发现兴奋的肉棒把裤子顶出了一个小帐篷。美佐子好像也发现了，连耳根都红了。我急忙往门外走去“逃离”这个十分尴尬的局面。
    　　当我经过美佐子身边的时候，她以极其细小的声音说：
    　　“户部先生等等，我有话要说……”
</p>
<a name="c4">4</a>
<p>
    “还有什麽事吗？”
    　　“不，也不是什麽事，我只是，我只是想知道户部先生刚才跟那位杉山太太说你的女人究竟是谁而已。”
    　　“哦，你说的那个啊，其实你们也是认识的，我说的就是美丝啊，你的好姐妹！”
    　　“啊！？怎麽会是她，不会的……不会的，怎麽会是这样的，美丝不会这样的！”
    　　“嗯？”我对美佐子的失常现象十分奇怪，扶着她双肩，“怎麽了，发生什麽事？美丝做我的女人和你有什麽关系？”
    　　美佐子掩脸哭了起来：“呜……呜……美丝答应过我绝不会爱上户部先生你
    　　的，她骗了我，呜……她怎麽可以骗我啊！枉我当她是好姐妹！“
    　　“你先别哭，究竟是这麽回事，你把我都弄糊涂了。”
    　　“呜……户部先生，你知道我心里一直很爱你吗！呜……美丝她是知道的，她答应过我不跟我抢的！呜呜……”
    　　“啊！？哈哈哈，你爱我，不会吧！”
    　　我就像听了一个全世界最大的笑话，简直让人不敢相信。
    　　美佐子是我公司所在的商贸大厦出了名的“石女”，虽然她拥有毫不逊色於美丝和光武顺子的外表，但无论是英俊潇的俊男还是富可敌国的大亨的追求她都不屑一顾。开始大家还以为她是个同性恋，但对於一些同性的追求她还是理都不理，所以她在大家心里“石女”的形象已经根深蒂固了。
    　　刚刚见面的时候我曾经有过追求她的念头，但很快就被那些比我优秀的“人才”的失败经历所打消了。真想不到她既然回爱上我这个相貌平平、成就也不算超然的人。
    　　“户部先生，你先别笑，听我说！”
    　　“呵呵，好好，我不笑，你说。”
    　　“可能很难让你相信，但我爱是户部先生你已经快六年了！”
    　　“哈哈哈，你越说越神奇了，你在公司工作才两年，竟然爱上我六年！？呵呵，你别告诉我我是你的梦中情人啊。”
    　　“不是的，你先听我说完嘛。那是我在大学的第一个学期的一天……”
    　　美佐子就好像回到从前一样对我诉说她的故事。
    　　“还记得那是一个深秋的傍晚，我在图书馆复习完毕骑自行车回宿舍。天下着小雨，我一不留神自行车的车轮陷进了路边叁排水沟，连人带车一起滚下学校的一个小湖里。不会游泳的我那时只有拚命挣扎，但那毫无作用。”
    　　“就在我几乎绝望以为自己的一生就此结束的时候，一位同校的男生把我救了起来，还把我抱回宿舍。躺在他的怀里我第一次感到男性的温柔，可是他连名字都没留下就走了。後来我几经打听才知道他是”电脑信息系“的高才生，也就是先生你户部一郎，可惜的是我们还没有第二次见面的机会你就已经毕业了。”
    　　“喔，我想起来啦，但是我记得当时我救起来的是个”大近视“啊，你怎麽会变成现在这麽漂亮的！？”
    　　由於自己出身的问题，我在求学时期十分努力，心里面并没有一丝的男女之情。想不到差点把面前的“宝贝”给放跑了。不过她的变化实在太大了，难怪我跟她同事这麽久也没认出来。
    　　“先生，你先等我把话说完就明白了。自从你把我救起的那天开始我就知道你是我生命里唯一的男人了，後来我知道先生开办的XXXXX。COM在商界的风头一时无量，为了能进公司工作，我拚命努力以全系第一的成绩前来应聘，你知道我面试的时候有多麽的激动吗！”
    　　回想起我们“初次”见面（面试）时美佐子满脸通红的神态，我还以为她是紧张呢，现在想起来觉得自己真是笨啊！
    　　“但我知道这还不够，以先生的成就与财富身边一定不缺乏美女。要脱颖而出是很不容易的，所以我脱下了跟随我多年的眼镜积极装扮自己。虽然现在的我对自己绝对有信心，但想不到户部先生心里根本没有我的存在，只有美丝而已，在先生的眼里我们只上司和下属的关系。为什麽事情会变成这样啊！呜呜……”
    　　美佐子说完又开始抽泣起来。我用手擦去美佐子的泪水，轻轻抚摸着她还有些微肿的脸庞。心想，既然知道你的心意难道还会让你跑吗？
    　　“傻姑娘，乖，别哭了，我心里怎麽会没有你呢。你知道吗，自从面试那天我就想追求你了，但许多追求你的人都失败了，我对自己确实没有信心，现在我终於知道你拒绝别人追求的真正理由了。”
    　　说完我一手把美佐子楼到胸前俯首就向她的樱唇吻去。美佐子对我突然的举动一时没反应过来，双手放在我胸前“象徵性”的推着，无奈的回应我的“强”
    　　吻。但没过几秒钟美佐子从迷糊中清醒过来不知道从拿来的力量把我推开。
    　　“不，户部先生，我们不能这样的，你已经有了美丝了，我……我不能跟她抢的。”
    　　呵呵，现在都什麽年代了，想不到这小妮子思想还那麽保守。不过既然她心里爱我，只要我再推一把她就会掉进我的“陷阱”啦。向前两步往美佐子逼去，一手抓着想“逃跑”的她。
    　　“小傻瓜，你怎麽是和美丝抢呢，你是跟她分享才对啊。你不是和美丝很要好吗，只要你跟我好了以後你们就可以名副其实的成为好姐妹啦。”
    　　美佐子听了以後没有再挣扎，呆呆的站在那里想着我的话。
    　　时机稍纵即逝啊！我把握美佐子片刻的犹豫再次向她逼吻过去。这回美佐子没有“反抗”了，只是生硬的回应着，从这点知道她果然“经验尚浅”，说不定还个“原装货”呢。
    　　我的舌头艰难的“撬”开了美佐子紧闭的牙齿，伸进温湿的口腔和她的舌头“搅”在一起，两人不停的吮吸着对方的口水。
    　　多天来和美丝在一起让我已经习惯了那种“上来就干”的做爱方式，一手搂着美佐子的纤腰，另一只手已经“爬”上了她的乳房轻轻揉捏着。美佐子发觉我的企图，一只手阻止我的行动另一只手挡在胸前把我推开。
    　　“啊……户部先生。不……不行的，这里是公司啊！”
    　　我拉着美佐子的手伸到下体放到硬热的阳具上。
    　　“小乖乖，还叫我户部先生！？在没人的时候就叫我一郎吧。你看看，从刚才和光武顺子见面後我就一直这样啦，在下我实在憋得好辛苦啊！要麽你现在给我，要麽我现在就回去找美丝。”
    　　“啊……它……它好大啊！户部……不，一郎，我爱你，我什麽都给你。可是现在在公司啊，我怕被别人发现，要不我和你去酒店吧。”
    　　“嘿嘿，我还以为你怕什麽。小傻瓜，我的办公室隔音设备是一流的，落地玻璃又是单面的，有什麽可怕的。来吧，我快憋死啦！”
    　　说完一下就把美佐子抱起来往办公室墙边的沙发走去。
</p>
<a name="c5">5</a>
<p>
    我坐到沙发上，让美佐子横坐在腿上。拉开裤链把滚烫的阳具给“释放”出来，再把美佐子的手掌放到它上面。
    　　“啊……一郎你这个好大好粗好烫啊！它……它还会一跳一跳的！”
    　　“哼哼……喜欢吧，来，帮我咀咀。”
    　　“喔，咀？我……我不会……”
    　　“有什麽会不会的，来。”
    　　我让美佐子在我面前的地毯上跪好，把她的头按到阳具前。
    　　“要做我的女人就要学会怎样讨好我，不会就学，没什麽难的。”
    　　手中“滚烫”的阳具确实给美佐子带来很大的吸引力，抵抗不住引诱的她把舌头伸出来在光亮的龟头上舔了几下，然後把马眼上的分泌物舔去。
    　　“嘘……好……爽啊！对……就是这样啦，跟着把它含进去上下套动，对，啊……小心，别咬！用舔的别用牙齿。”
    　　我一面享受口交带来的快感一面“教导”美佐子口交的基本技术，为了加强美佐子的信心我还作出“夸张”的反应。由於阳具“尺寸”的问题美佐子只能把它容纳一半，小小的樱唇也差不多撑到了极限，只能发出苦闷的“唔……唔”声作为对我的回应。
    　　在美佐子头部不停起落的时候我的双手也没闲着，伸进她V领制服的衣领隔着衬衫在乳房上揉弄起来。
    　　美佐子的乳房没有美丝和光武顺子那样出众，但也算相当“可观”了，而且具有很好的弹性，和美丝那种柔软的感觉完全不同，实在令我爱不惜手。
    　　但我并部满足与现状，一把拉起美佐子把她平放在沙发上，伸手就去解她衣服上的钮扣。美佐子还在刚才口交的馀韵中尚未回复过来，迷迷糊糊的任我施为着。
    　　解开制服和衬衣的钮扣，从里面露出黑色的细花乳罩，和雪白的胸脯成为强烈的对比。我双手勾着乳罩轻轻的向上一推，一对挺拔完美竹笋型的乳房就从乳罩的下沿跳了出来，细嫩的乳肉随着呼吸上下起伏着，“山顶”上的那两颗粉红色的樱桃就更别提有多养眼了！
    　　看见如此美色我再也忍不住了，一口就叼住美佐子左边的乳头用力的吮吸起来，不时在乳肉上大面积的舔动和轻咬，没几下整个乳房都沾满的我的口水。
    　　美佐子另外一只乳房也顺理成章的落入我的“魔掌”之中，揉、挤、抓、捏等各种招式不停的转换着，乳房也随之不断发生变形。但奇怪的是耳朵里只传来美佐子轻微的喘息声，难道我的调情手段有问题！？还是美佐子真的是一名“石女”。
    　　抬头一看，原来美佐子满脸通红，双手遮着眼睛咬着下唇，苦忍着不敢叫出来。
    　　我离开她的双乳爬上前去，把她的双手从眼睛上拿开，四目相对时美佐子终於“啊！”的叫了出来，看着她还留有齿印的下唇我不禁心痛起来，俯下头和美佐子深吻起来。
    　　吻毕我说：“为什麽不叫出来？在这里没人听见的，你看，都快咬出血了，心痛死我了。”
    　　“我……我怕……”
    　　“怕？怕什麽？”
    　　“我……我怕我叫出来你笑我淫荡……”
    　　“呵呵……美佐子你实在太可爱了！你想叫就只管叫吧，你叫得越大声我越喜欢，你知道吗，我每次和美丝做爱的时候她都叫得特大声，像把房子都拆了一样，你也叫给我听听吧，我喜欢听女人的叫床声，那证明我为你们带来快乐。”
    　　“其实我也很想叫出来的，但又怕你笑我，所以就一直忍着，既然你喜欢听那我也就不忍了。来吧一郎，让我快乐吧！”
    　　我双手从新回到美佐子那充满弹性的乳房上轻轻的揉搓。
    　　“嘿嘿……这才乖，我会好好痛你的。”
    　　“啊……一郎……好涨……你……你再用力点……”
    　　对於美人的要求我当然不会拒绝啦，左手加大力度在美佐子胸前继续揉弄，右手已经游到她的下身，把短裙掀到腰部用手掌隔着黑色内裤在阴部来回磨弄起来，搞得美佐子大叫连连
    　　“啊……一郎你太厉害啦！我……我要疯掉了！啊……尿……尿出来啦！”
    　　手上传来内裤被湿润的感觉，我连忙俯下头去伸手就去脱掉它。但只拉到膝盖我就停住了，当看到她的阴部时我不忧叫了出来。
    　　“啊！你是白虎！”
    　　只见美佐子饱满的阴部就像一个小馒头一样，但上面竟然“寸草不生”肥厚的外阴几乎把阴唇和阴核都包在里面了，只留下一条粉红色的肉缝，在阴户上蒙着一层亮晶晶的液体，原来是高潮了，我伸出舌头在上面轻轻舔了一下。
    　　“呵呵……小傻瓜，你这是高潮不是尿尿。”
    　　美佐子听了以後羞得连耳根都红透了用手盖着脸蛋不敢看我，从指缝中传出她那娇媚的声音。
    　　“讨厌，一郎你坏死了，就会欺负人家，人家已经羞死了，你还笑我。”
    　　我哪会和美佐子口舌之争，（当女人埋怨的时候男人最好闭最）趁她看不见我把内裤一脱到底，把双腿向两边大字型分开，嘴巴凑到阴户上细细品起“美味”来。
    　　突然而来的“袭击”使美佐子吓了一跳，不得不移开双手抬头往下身看来，看见我正在自己最羞人的地方享口舌之福那还得了！连忙扭动着身体想阻止我的行动。
    　　“啊……别这样……饶了我吧！”
    　　美佐子的举动早在意料之中，我用肘部死死顶住她大腿，手指把阴户向两边分开先在阴唇上来回舔几下，然後把舌头探进阴道里快速的搅动着。
    　　很快美佐子害羞的情绪已经被快感所代替了，放弃挣扎开始配合我的行动起来，双手还兜着我的後脑往自己的阴户拉（女人真是善变啊，说变就变，刚才还在“骂”我呢）。
    　　“啊……再……再进点！啊……好美！啊……又要出来啦！啊……”
    　　一股奶白色的阴精从阴道中流淌出来，我吸食乾净後又把目标转向那已经完全充血勃起的小阴蒂。一口把它叼进咀里，先用力吮吸几下，然後用上下齿夹着它左右磨动，还不时用拇指在会阴和肛门处“按摩”着。
    　　这是我时常用来“对付”美丝的招数，连美丝也应付不了何况还是“菜鸟”
    　　的美佐子呢。还没从刚才的高潮中回复过来，接踵而来的是新一轮更加强烈的快感，差点让她晕死过去。
    　　只见她把头部猛然向後一仰，硬生生把身体顶成一座拱桥，使胸前的两座“大山”显得更加突出，咀里连呻吟也不会了，只能从喉咙发出“卡……卡”的声音。
    　　就这样直到美佐子再次高潮精我才停止，美佐子已经向烂泥似的躺在沙发上昏死过去了。
    　　需然美佐子已经高潮了两、叁次了，但我自己本身的问题还没解决呢，说真的我也憋得快不行了，阳具涨得发痛。趁美佐子还在昏迷之中我赶快把自己和她身上的衣服都脱光。
    　　令我惊奇的是美佐子不仅下体没长毛，连腋下也是一样光脱脱的，我靠上前去用鼻子嗅了几下，还带着淡淡的幽香，脑筋好像打了激素一般再也忍不住了。
    　　把美佐子抱在怀里用手指在她人中轻轻揉捏着，美佐子“唔”的一声慢慢转醒起来。
    　　“我……我睡着了吗？一郎，刚才好美啊！我现在才知道高潮原来这样快乐的！”
    　　“呵呵，你没睡，是强烈的高潮让你昏过去了。现在你美完了，我可还憋得好辛苦啊，你说这怎麽办？你可要为此负责啊！”
    　　美佐子现在才发现自己已经全身赤裸的躺在我怀里，手里还握着我雄壮的阳具，想抽开手但又抵抗不住阳具的诱惑反而在上面上下套动着，娇羞之下在我胸膛轻打了一下。
    　　“都是你……你坏死了，得了便宜还这样羞人家，我不知道怎麽办。一郎啊，都给了，教我如何讨悦你吧。”
    　　我把美佐子平放在沙发上然後这个人俯上前，双手揉着乳房在她耳边说：
    　　“宝贝，你是第一次吧？”
    　　“嗯，我听别人说第一次会很痛的，一郎你可要痛惜人家啊。”
    　　“不会很痛的，你忍一下，一会就好了。”
    　　已经多次高潮的阴道已经不用润滑准备了，我把龟头抵在上面慢慢往里插，但刚刚艰难地把龟头塞进去美佐子脸上已经显露出痛苦的表情来，抓着我肩膀的手指甲已经陷入肉中。
    　　“啊……痛……啊……一郎快停！啊……”
    　　我心想：“那能让你说停就停啊！？”乳房上的双手加快活动的频率，还俯头和美佐子深吻起来以分散她的注意力，等阴道传来的压迫感略缓时狠下心来把阳具一捅到底，因为我十分清楚长痛不如短痛的道理。
    　　巨痛使美佐子挣脱我的嘴唇“啊……”的惨叫一声，同时肩膀上传来一阵剧痛，从感觉很明显已经被抓破皮了。
    　　美佐子留着眼泪带着哭声的说：
    　　“呜呜……别动……呜……求你别动一郎。真的……真的好痛啊！呜呜……”
    　　我不停在美佐子脸上亲吻，还舔去上面的泪水。
    　　“乖，别哭了，哭得我心都痛了。”
    　　“呜呜呜，你心痛，你心痛人家就不会这样对我了，人家真的好痛啊，好像身体都被撕裂一样，呜呜呜……”
    　　“好了好了，是我不对好了吧，别哭了，现在你最痛苦的时候已经过去了，接下来就会好多了。”
    　　两人静止般相拥了两、叁分钟，还是美佐子先忍不住，破瓜的痛苦渐渐地消失，取而代之的是阴道中火热的肉棒带来的强烈的骚痒感，轻轻推了我一下。
    　　“一郎，好……好像没那麽痛了，现在我那里痒痒的，你……你动一下吧……”
    　　我等她这句话很就了，其实我也不比美佐子强，她阴道的紧逼力真不是说笑的，彷佛有千百条橡皮筋把阳具死死的勒住，感觉那个真叫难受啊。
    　　现在有了美人的“圣旨”我迫不及待的用双手撑起上身挺动腰身使阳具在阴道中小幅度的抽插，以次来减轻“痛苦”。
    　　但这对渐渐适应的美佐子来说无异是隔靴搔痒越发难受了，只见她开始扭动臀部配合我的活动，口来还不停的传来催促的叫声：“快……再快点……对……还要快点……啊……好美……啊……我要飞起来啦！啊……啊……又要高潮啦……啊……救命啊……”
    　　得到允许我也不再压抑自己了，开足“马力”全速运动着，终於在美佐子第二次高潮的同时我也一千里了，两人同时“啊”的叫了一声後办公室里回复了平静。
    　　事後我坐在沙发上抱着美佐子，一只手拿着烟另一只手在美佐子身上游历，口里不停的和怀中的美女调笑。
    　　突然，办公桌的手机铃声响起，我拍了拍美佐子的丰臀，她乖巧的走过去把手机拿过来，看着她走路时扭动的身段要不是家里还有美丝在苦候着我真想和她再战几个回合。
    　　美佐子坐回我的腿上把手机递给我，我一边接听电话一边还不忘继续玩弄美佐子的身体。
    　　几分钟的通话中我一直在停对方说，只是中途“唔”了几声回应着，最後我说了句“好，你们就按她说的办”就挂线了。
    　　美佐子双手绕过我脖子在我脸上亲了一下。
    　　“有什麽事吗？”
    　　“嗯，我现在有事要去办，你休息一下吧。”
    　　说完，我起来整理好衣服和美人吻别後，独自驾车往回家的路是驶去。
</p>
<a name="c6">6</a>
<p>
    车子缓缓使离市区进入郊区，就在一条偏僻的道路上，突然从後方急速开来两辆黑色的吉普车，其中一辆超过我的车子以後，压进我的车道停了下来，我被迫把车子停了下来。
    　　这时，从车上下来叁个大汉凶神恶煞地向我走来，我知道有麻烦了，刚想倒车，另外的一辆吉普已经在後面截住我的退路，也从上面下来叁个人。为首的是一名满脸胡须大汉，他用手指在挡风玻璃上敲了敲，我无奈的用中控把玻璃降下来。
    　　“几位，有什麽事吗？”
    　　“你是XXX网络公司的董事户部一郎吧？”
    　　“没错，不过我可不认识几位啊，找我有事吗？”
    　　“我们老大要见你，跟我走一趟吧！”
    　　“你老大是谁？”
    　　“少他妈废话！到了你不就知道啦，不想吃苦头的就下车跟我们走，要不然我们抬你回去也行。”
    　　看样子想逃是没可能的了，好汉不吃眼前亏，我只好乖乖下车。一下车就有两名大汉把我双手拌到背後，用手铐铐了起来，推进前面的那辆吉普的後座，带头的大汉就坐到我旁边，又拿出一个黑色的布袋把我的头套住，其中一个大汉驾驶我的汽车叁辆车从新开动又向市区驶了回去。
    　　汽车大概行驶了半个小时停了下来。一下车我就闻到一阵阵鱼腥味还听到有气笛的声音，大概是到了港口或码头左右的地方吧。又被那般人带着，弯弯曲曲地走了十来分钟，才听见大汉说了声“到了”，就把我带进一幢建物里。建物里十分空旷，因为连脚步声都带着回音，我猜想这里不是工厂就是仓库之类的地方。
    　　“有凳，坐吧。”大汉把我按坐在一张凳子上，这时从对面传来一把男性的声音。
    　　“你就是户部一郎？”
    　　“是。”
    　　“是他吗？”又听到一把熟悉女性的声音回答。
    　　“是他，没错。”是光武顺子，我终於听出来了。
    　　“户部先生，我是谁你大概没必要知道，现在，我朋友有件事情，让你帮帮忙。”
    　　“哦，说来听听。”
    　　“只要你放过一个无关重要的人。”
    　　“谁？”
    　　“杉山弘树。”
    　　“哈哈哈，今天已经是第二个和我说这句话了，对不起，这好像不在我能力范围之内的，现在要对付他的是警察而不是我。你要帮他看来是找错人了，不如你跟警察局长谈谈吧！”
    　　“哼哼，户部先生太谦虚了，你有多少能力大家都很清楚，只要户部先生在这里放下一句话，马上就可以离开，我们也不想为难你。”
    　　“呵呵，你就不怕我反口？”
    　　“以户部先生今时今日的地位，我绝对相信你，我想户部先生不是出尔反尔的小人。”
    　　“要是我不答应呢？”
    　　“户部先生恐怕还不知道自己现在的处境吧？现在不由得你不答应了。”
    　　“你认为，我会遵守被强迫而立下的诺言吗？”
    　　“所以我不想逼你，我知道你不好惹，你自愿的话，大家都好过了。”
    　　“那女的是光武顺子吧？她给你什麽好处？”
    　　这时光武顺子的声音响起。
    　　“既然你听出来了，我也不用隐瞒。对，就是我，只要办成了这件事，我答应陪这位先生一个星期。啊……你别那麽色急嘛，赶快把事情干完，我不就是你的啦！”
    　　最後一句话不是在对我说，那位神秘的男人显然在对光武顺子进行着侵犯，还不时淫笑着。
    　　“嘿嘿，你实在太诱人了，怎麽会长着这麽丰满坚挺的奶子！？怎麽样户部先生，考虑好了吗，答应还说不答应？我还急着和美人找乐子呢！”
    　　就在我快要说话的时候，突然在我後面传来一把雄厚的声音：“不答应！”
    　　这把声音，好像有一种神奇的魔力，整个空间都被他静止了一般，没有一丝声响。接着，蒙在我头上的黑布被掀开，当我张开眼，第一时间看到的是打扮妖艳的光武顺子，以难以置信的眼神看着我的旁边，而在她旁边则跪俯着一个全身颤抖的男人。
    　　我再回过头来，看看光武顺子眼神的方向，只见一个差不多两米的黑脸神站在我的旁边，目露凶光的盯着地上的男人，手上还拿着那块黑布。
    　　我笑了笑：“哼，你怎麽现在才到啊！？我还绑着呢。”
    　　黑脸神瞄了我一眼，笑着说：“哈哈，我早来了，不过你被绑的风景实在珍贵，所以我就等等啦！”
    　　说完，从裤子里掏出一把蝴蝶刀，在我手腕上一带，把绳子割断了。我站起来，活动了几下被绑得发麻的双手，在黑脸神手臂上轮了一拳！
    　　“你这混蛋，就爱看我出丑！”
    　　我又转身对着光武顺子，用手指指了指黑脸神，“杉山太太，这位是谁大概不用我介绍了吧？”
    　　光武顺子还没从震惊中恢复过来，只是点了点头，一时还说不出话来。


</p>
<a name="c7">7</a>
<p>
    我头也不转笑着说：“荣次，就照电话中说好的，男的归你，女的归我，你再留两个人和一辆车给我就行了。”
    　　黑脸神拍了拍我的肩膀：“好，那我就先走了。”
    　　跟着挥了挥手，从他後面上来两名穿黑色西服的大汉，架起地上的男人往仓库外走去。当走到门口时，黑脸神回过头来：“一郎，你可别忘了下星期一是什麽日子啊，二哥他们可不像我这样，你要是缺席了，小心他们抽你屁股。”
    　　我笑着朝黑脸神伸出中指晃了晃：“行了行了，滚蛋吧你。”
    　　人都走完以後，我对留下来的两个大汉说：“你们到门口等我。”
    　　来到刚才绑着我的凳子坐下，翘起脚，看着站在对面的光武顺子：“杉山太太，现在轮到你落在我手中了，你说我该怎样处理你呢？”
    　　光武顺子也算是非常之人，很快就从惊讶中恢复过来，摆了一个撩人的姿势坐到我对面的一张椅子上：“算我看走了眼，我实在太小看你了，这次栽在你手上我无话可说，你想怎样只管动手吧。不过在此之前你能回答我几个问题吗？”
    　　“哈哈，你这样的美人我怎麽舍得杀掉呢。不过你放心，从现在这一刻开始你可就算是被人间蒸发了。所以我不怕你知道些什麽，就算是让你死，我也会让你当个明白鬼的，不过我现在还有事情要办，没时间和你在这里耗，现在我先找个地方让你待着，过两天再慢慢跟你好好谈谈。”
    　　不理她独自走到门口，从衣袋里抽出一张卡片递到其中一名大汉手里。
    　　“你们帮我把她送到卡片上的地址，把她交给那里的主管，告诉主管好好看管她，别让她反抗也不要伤害她。”
    　　大汉接过卡片向我恭敬的鞠了个躬。
    　　“是，我们马上去办，请问还有其他吩咐吗？”
    　　“哦，还有，送她去的时候别让她认路。”
    　　说完就向自己的坐驾走去。在耳後传来光武顺子的叫声：“你们干什麽！别过来！有什麽事叫户部一郎来，放开我！啊……户部一郎，你这混蛋！呜……呜……”
    　　显然嘴巴已经被封起来了。我脸上露出残忍的笑容，本来还想多留一会的，不过想到家里的美人儿就再也待不下去了，打开车门驶出码头冲冲往家开去。
    　　因为知道美丝在家，所以我没有带钥匙，按了几下门铃竟然还没有人开门。
    　　我心里突然冒起不祥的预感，不会是光武顺子另外找人到我家捣乱来了吧！？
    　　正在我心急如焚的时候门终於打开了，只见美丝软弱无力的倚附在门边，身上穿着一件人穿的白色花边围裙，但围裙对美丝的身体一点掩盖作用都没有，因为围裙已经被美丝身上的汗水沾得跟刚洗完没什麽两样了，湿淋淋的跟她的身体粘在一起，那种朦胧的感觉比赤裸裸的来的还要诱人。
    　　看到这样的情景，我马上作出一个正常男人应有的反应，走进屋里反手把门关上，把美丝拉到身前，一手绕到她身後在臀部揉弄着，一手抄起围裙用两根手指挑逗着那异常勃起的乳头。
    　　从美丝口里发出几乎呻吟问候：“啊……主人，你回来啦。啊……”
    　　“嗯，怎麽这麽久才开门？”
    　　“啊……牛奴没用，因为浣肠的感觉太强烈了，啊……所以，牛奴不自觉地晕了两次，啊……刚才还要主人的门铃声把牛奴叫醒，啊……真……真对不起。
    　　啊……又……又要来了！啊……“
    　　一阵抽搐後随着鼻环清脆的响声美丝又高潮了，我看了看手表，都快12点了，不知不觉美丝已经接受浣肠3个小时了，要不是平时“训练”有素，恐怕连开门的力气都没有了。
    　　我抱起失神的美丝来到浴室，把她放到按摩浴缸里，让她休息一下，自己开始脱去被美丝汗水弄湿的衣服，当我脱光衣服回过头来的时候，美丝已经慢慢地转醒过来了，我步进浴缸坐到美丝身边，搂着她的腰身，温柔的玩弄着双乳。美丝眼带泪光地看着我，抽泣着说：“主人，你好恨心啊！现在才回来，牛奴快被折磨死了。”
    　　“嘿嘿，本来我很快就可以回来的了，但出了点状况所以晚了回来，不过你可别怪我，有一件事还是跟你有关的呢，等会儿我还要好好地审问审问你，现在先站起来，屁股对着我，让我把贞操带给你解开。”
    　　等美丝站好後，我用手指慢慢转动附在贞操带後面的密码锁把它解开，然後把美丝阴道中的假阳具拔出来，我知道当肛门中的假阳具一旦被拔出会有什麽後果，为了不被喷上一脸的粪浆，所以肛门中的假阳具还留在里面。很快从美丝的阴道中流出了不少白色混浊的液体，滴进浴缸的温水中融化开了，我知道那是美丝的阴精，看来最少有3、4次的份量。
    　　我站起来把美丝反过来面向着我，阳具从阴道一插到底，因为我和美丝的高度问题，她的双脚根本无法和地面连接，只好用双手抱着我以保持身体的平衡。
    　　我双手把美丝托了托，她自然地就缠在我的腰部，整个人就像树熊一样和我结合在一起。我手上的力度时松时紧，使阴茎小幅度的在美丝阴道中抽插着。
    　　因为两人身体是紧贴着的，所以我的腹部就会挤压到美丝因为浣肠而稍稍鼓胀的肚子，现在的美丝，真是又痛苦又舒服，天堂和地狱在她身体内不停的交织着。
    　　“啊……主人……啊……请让牛奴解脱吧，牛奴实在不行了！啊……”
    　　自从跟美丝发生关系以来，这是我最喜欢的一种性交方式了，因为浣肠後美丝的阴道会有一种特殊的蠕动，好像在为阳具按摩一般十分舒服。我知道美丝的罪已经受够了，对自己的晚归也抱有一丝歉意。亲了美丝一下保持原来的姿势步出浴缸来到马桶前，让美丝的屁股对准马桶，抓住贞操带中肛门的假阳具摇动了几下。
    　　“我的宝贝，现在主人我就让你爽个够。”
    　　说完把假阳具往外用力一拔，随着美丝“啊……”的一声惨叫，粪浆激射而出，浴室中马上充满了恶臭。经过长时间的浣肠，美丝的粪便已经被浣肠液充分的溶解，所排泄出来的已经没有固体了，所以排泄的速度也特别惊人，美丝在极度解放後已经两眼翻白、嘴角流着口水失去神智了。
    　　突然觉得腹部有温暖的水流冲打着，低头一看，原来是美丝失禁了，还尿了我“半”身，心想等她醒来一定要好好教育教育。
    　　虽然已经把她的肛门对准了马桶，但由於高度问题还是有不少排泄物偏离了“目标”，把纯白马桶涂成褐黄色，看来又要美丝下一番功夫才能清理“现场”
    　　了。等确定美丝已经排泄完毕後，我打开花把两人身上的污物冲洗乾净，抱着不省人事的美丝重新进入浴缸，静静地等待着她清醒好继续接下来的“节目”。


</p>
<a name="c8">8</a>
<p>
    我坐在浴缸中静静的享受着按摩水流带来的舒适，再加上怀里搂着“温香软玉”使得早上的疲累一扫而空，陪感精神，仍然留在美丝阴道中的阳具也涨大了一个码。
    　　体力充沛的我当然不会安分守己啦，双手在美丝的背上抚摸了一会就慢慢的往下移动，来到她那傲人的丰臀上忽轻忽重的揉捏着，还不时用手指在她可爱的菊蕾上挑逗着。
    　　美丝需然还没清醒过来，但身体的反应却十分“老实”肛门开始慢慢的收缩抗拒着我的“进攻”而阴道的肉壁也恢复了令我消魂的蠕动，身体的皮肤也开始泛红升温。
    　　但这样的玩弄很难满足我的“兽”性，双手各伸出食指，插入美丝那已经被我调教得伸缩自如的肛门中，好似抗阴器一样向两边做拉伸动作，直至手指在肛门中完全的分开为止。
    　　手指清楚的感受到因美丝直肠蠕动而进出肛门的水流，那感觉实在难以言语啊！
    　　正在我玩得不亦乐乎的时候美丝终於醒过来了，但还不太清醒，双手绕过我的脖子抱紧，用那像罩了层水气的眼睛看着我叫了声“主人”就主动献上香唇任我品 .
    　　受到美女的挑逗我当然不会“坐以待毙”啦，在肛门中的两根手指不停的弯曲伸直刺激着美丝的直肠。
    　　经过连日来的调教美丝的肛门已经变得十分敏感了，加上长时间的浣肠使得直肠已经处於充血兴奋状态，被我这样作弄那还受的了，何况阴道中还插着粗大火热的阳具。
    　　美丝离开我的嘴唇向我求饶着：“啊……主人别再作弄牛奴了……啊……别动……啊……好热……啊……动一下……啊……”
    　　“嗯？牛奴是要主人我动还是不动呢？”
    　　“啊……主人你好坏……啊……就会欺负牛奴……啊……手指别动……啊……肉棒动啊……”
    　　“嘿嘿……你要求可真多啊，不过看在你这几天还算听话，就奖励奖励你吧。”
    　　其实我也憋的十分辛苦了，插在美丝阴道中的阳具就好像孙悟空被念了紧箍咒般难受啊，於是停止了肛门中手指的动作抓着美丝的屁股上下晃动起来。但性交是在水中进行的，由於水的阻力使得两人都无法用上真力，无疑乎是隔靴搔痒更加难受了，美丝使劲摇动着腰身，都急得快哭出来了。
    　　“啊……再……再快点……啊……呜……”
    　　我也急得满头大汗，再加上时候已经不早了，肚子已经开始“打鼓”了，要速战速决。拔出阳具把美丝从浴缸中抱出来横放在浴室的橡胶防滑地板上，从阴道一插到底，双手以她的丰乳作支点全力“冲刺”起来。
    　　这下美丝可爽透了，张大的嘴巴已经发不出任何声音，放在我肩膀上的双手抓得我发痛。两具肉体就这样强烈的运动着，十多分钟後，也不清楚美丝已经高潮了多少次了，我也因为没有克制已经快到达极限了，就在美丝的高潮来临之际我也“精关”一松，对她的子宫进行无情的“射击”。
    　　两人同时“啊……”的大叫一声，所有的动作都突然静止了。
    　　待两人恢复过来後我命美丝把浴室清洗乾净後赶快做午饭，（实在太饿了）
    　　自己就到客厅打开电视在收费频道点了部成人电影看了起来。
    　　大约过了半小时，美丝把午餐准备好了，因为我嚷着肚子饿，为求快速所以只做了简单的意大利面。
    　　我来到餐桌旁坐好准备开动，美丝则如往常一样赤裸的站在我旁边随时听候差遣。我看了看墙上的挂钟，都1点半了，想必美丝也饿了，就把她拉到怀里坐在我大腿上。
    　　“来一起吃吧，你可要我哦。”
    　　“是，主人。”
    　　两人就这样看着电视你一口我一口的吃起来了，有美丝我腾出来的双手当然不忘在她身上的美好风光“游览”一番了，还时不时低头吸两口美味可口的新鲜人乳，把可爱的美丝逗得满脸通红，那享受真叫一个爽啊！
    　　快乐的时间总是过的特别快，等用餐完毕都快2点15分了，我独自观看那部未完的电影美丝则收拾饭後的餐具。没多久，美丝已经把活干完了来到我面前习惯性的向我请示。
    　　“主人，还有什麽吩咐吗？”
    　　我指了指地上。
    　　“跪下。”
    　　美丝需然不知道自己什麽地方做错了，但由於对我这个主人的绝对服从还是温顺的按我定下的姿势把大腿左右分开跪在地毯上，这样的姿势可以使下体毫不遮掩的暴露在我的眼前。我不理美丝直到把电影看完，关上电视。
    　　“你跟美佐子很要好吧？”
    　　“嗯。”
    　　“你们在一起的时候都谈些什麽？”
    　　“没、没什麽，都是些女儿家的事情。”
    　　“还有什麽？你最好别骗我。”
    　　“还有，还有，还有谈主人你。”
    　　“都谈我些什麽？”
    　　“美佐子她问我主人在家的生活情况，我问美佐子主人在公司工作的情况，就这些了。”
    　　“你有跟她说我和你的关系吗？”
    　　“没有。”
    　　“为什麽不说？”
    　　被我不断的逼问美丝已经抽泣起来了。
    　　“呜……我，我知道美佐子她喜欢主人，呜……呜……如果让她知道我和主人的关系她一定恨死我了，呜……我不想失去她这个好姊妹，呜……我对不起她啊！呜……”
    　　“哼！你们两个瞒得我好辛苦啊。”
    　　“啊！她，她知道了？”
    　　“哼，她要是不知道我会回来问你！？”
    　　“那、那怎麽办啊？她人又美又那麽优秀，主人一定会选她吧？我可不能没有主人你啊！呜……呜……”
    　　美丝抱着我的腿痛哭起来，预定的效果已经收到了，我也不想把美丝弄得太伤心，把她拉到身旁坐好。
    　　“好了好了，都多大人了还哭鼻子，只要你听话我是不会不要你的。今天我跟美佐子谈了，还发生了关系。”
    　　“啊！？那，那……”
    　　“先等我把话说完，她只知道我跟你有关系，你是我的性奴隶这件事她还不知道，你可不能告诉她啊，我要给她个惊讶，嘿嘿，我要让她成为我第二个性奴隶。美丝你是知道的，你需然是我的性奴隶，但我对你是有感情的，只要我想结婚，你和美佐子都会成为我妻子。”
    　　“啊！？那怎麽行，XX（某国家）的法律是不容许的。”
    　　“小傻瓜，你对XX了解得太少了，XX的法律只是有钱人的工具，只要我有钱在XX是没有什麽不可能的。”
    　　美丝破涕为笑搂着我，吻像雨点般落在我的脸上。
    　　“嘿嘿，牛奴可以和美佐子一起服侍主人了，真是太好了。”
    　　“呵呵，你看你，又哭又笑像小孩似的。”
    　　至此我确定已经完全把美丝的心俘虏了，这对未来的调教起的绝对是正面的作用。


</p>
<a name="c9">9</a>
<p>
    两人又在沙发上温存了一会，看一看墙上的挂钟都快3点了，拍了拍美丝混
    　　圆的丰臀
    　　“好了，我还没对你作出处罚呢，作为我的奴隶竟然对我有所隐瞒，你说我该怎样处罚你呢？”
    　　经过连日来的调教，美丝对SM需然不像我那麽沉迷，但已经没有任何“排斥”现象了，加上我“爱”的宣言让她感动到极点，自己的“错误”又摆在眼前自然对我是逆来顺受了，楚楚可怜的看着我
    　　“牛奴知道自己犯下了不可原谅的错误，激怒了主人，请主人尽情的处罚牛奴吧！”
    　　“哼哼，算你嘴甜，不过这次我可是真的生气了，如果不好好教训教训你大概连自己是什麽身份都忘了！”
    　　说完，双手在美丝的鼻环上调动几下，把它解开放到茶几上。美丝惊恐地看着我。
    　　“牛奴怎麽会忘记自己的身份呢！牛奴是主人最乖最听话的奴隶，主人怎样处罚牛奴都可以，可千万别不要牛奴啊！”
    　　说着就想拿回鼻环为自己重新带上，我把她拉回怀里，不让她乱动，揉弄着丰满的双乳。
    　　“这鼻环已经不适合你了，我已经为它找到更好的主人了。”
    　　“啊……是……是美佐子吗？”
    　　“不是，不过你很快就可以和她见面了，呵呵！”
    　　心里想着，究竟把鼻环带在光武顺子身上的什麽地方好呢，嘴边不由得露出“奸诈”的笑容。但怀里动人的肉体很快就把我从幻想的空间中拖回现实，低头轻咬着美丝的乳头，手指扣弄着已经湿漉漉的阴道和经过浣肠变得十分柔软的肛门。美丝显然动情之极。
    　　“啊……如果……如果这是主人所说的处罚，牛奴……牛奴宁愿它永远都不要停止，啊……再……再大力点！啊……”
    　　“哼哼，那有这麽便宜的事情，这次处罚我要让你一辈子都不会忘记的。”
    　　抱着美丝来到地下室。先把美丝的手腕和脚踝用麻绳绑在一起，再把脚踝固定在一根1米长的铁棍两头，最後用两根铁棍两边分别绑在美丝小腿和大腿上使她双腿无法弯曲。完成後美丝就变成身体向前弓着双腿大大地分开的站在地上。
    　　为了不使美丝失去平衡而跌倒，我在她腹部挂上麻绳，连到天花垂下来的铁钩上。站在她身後看着拿完全暴露在我面前的下体，勉强压下“策马扬鞭”的冲动，从墙边的柜子里拿来几瓶液体，在美丝面前的洗脸盘调配着，还为美丝一瓶一瓶的解说着液体的成分。
    　　“今天我要给你一次一生难忘的浣肠经验，这是高浓度醋酸，这是伏特加，这是苏打水，只是甘油，只是辣椒油……”
    　　听着我如数家珍的解释，美丝脸上恐惧的表情绝非是装出来的，要知道平时我对她所执行的浣肠调教一般都是一两种浣肠液的，还有用清水进行稀析的，这次可不同了，只是单纯一种液体就已经可以把人折磨得痛不欲生了，加上经过早上的浣肠，美丝肚子里的粪便已经没有“存货”了，空着肚子浣肠的痛苦是难以想像的，用几乎绝望的眼神看着我。
    　　“主人就饶了牛奴吧，这样的话牛奴还活不活啊！”
    　　“这是处罚，要不严厉那就收不到好的效果了，呵呵！”
    　　不理美丝，把洗脸盆放到她身前，把她乳房里的奶水全数挤进盆里再搅拌均匀。从放满道具的桌子上拿来一台用金鱼缸里使用的水泵改装而成的电动浣肠器放进洗脸盆里，把另一边的橡皮管插入美丝的肛门後打开了浣肠器的开关。
    　　看着深褐色的液体再橡皮管里满满的流动嘴上露出残忍的笑容。这台浣肠器的特点就是慢，1500CC左右的液体要大约10分钟的时间才能完全灌完。
    　　才刚过了十多秒美丝已经痛苦得大叫起来了“啊……救命啊……好热！快……快烧着了！肠子……肠子要断了！啊……不要再灌啦！”
    　　由於身体已经被牢牢固定了，又无法蹲下来，唯一可以活动的头部就疯狂的摆动着。我蹲到美丝面前，找到她的樱唇痛吻下去，双手则伸到她胸前的丰乳不停地变换着玩弄的招式。
    　　嘴巴被封住的美丝只能发出“呜……呜……”的痛苦呻吟，时间就这样一分一秒地过去，直至把浣肠液全部灌进美丝肚子里，美丝已经被折磨得连呻吟的力量都没有了，身体出乎异常的抽搐着。
    　　我等浣肠器继续运行了一会才把开关关掉，目的是把适量的空气灌进美丝的肛门，因为我知道苏打水在有气体的环境下才能发挥它最大的作用。走到桌子前找到漏斗型的肛门塞，又在柜子里拿出哇沙比（芥末）。先在美丝的肛门周围和已经发硬突出的阴核上涂满哇沙比，然後把肛门塞也涂满，拔出肛门中的橡皮管後在用它堵上。
    　　美丝本来已经毫无生气的身体因为哇沙比的作用又马上充满了“活力”。
    　　我为自己的肉棒带上头盔（安全套）後站在美丝身後扶着她那被汗水弄得发亮的屁股，捅进湿润的阴道不快不慢地抽插着，把头俯到美丝的耳边：“在我射精之前你就慢慢享受吧！”
    　　隔着一层膜性交起来快感自然减半，抽插了十几分钟後一点射精的冲动都没有。
    　　我故意在插入的时候加大力度，没一次都几乎把美丝双腿送离地面，撞得她的屁股“啪啪”作响，肚子里的浣肠液也已充分发挥出化学反应，发出“咕咕”的声音。
    　　看见美丝已经连摇头的力气也没有了，只是偶尔挺一下屁股配合着肉棒的活动，估计她已经陷入半昏迷状态了，心想接下来无论如何玩弄她都不会有什麽实质性的效果了，加上接受这麽强烈的浣肠对还没完全适应的美丝会不会有伤害心里是一点底都没有的，真要搞出什麽事来到时在心痛就後悔了，想到这里马上把阴茎上的头盔摘去对阴道一阵疯狂的讨伐。
    　　在得到满足後我不敢延迟，退出美丝的身体闪到一旁，拉住肛门塞的尾端往外用力一拔。积累已久的浣肠液马上破“闸”而出，开始只是一条直线般往外激射，跟着发出“辟里啪啦”的强烈声响，水流也随之变为雾状的水珠烟花般间歇性地喷发，还夹杂着想开香槟时那种泡沫。
    　　美丝只能“嗯……嗯……”的发出那种得到解脱後欢愉的呻吟，看来真是够呛的了。
    　　等到美丝的肛门中再没有液体往外流了我才把她从拘束中解开，抱进浴室仔细清洗她的身体，还用清水为她浣肠了几次以清除直肠中残留的浣肠液。
    　　美丝好像睡美人一般任我施为，偶尔呻吟两声已是她能作出最大的反应了。
    　　我也因为服侍这位“大小姐”搞得满身大汗，匆匆洗了个澡就把美丝抱回房间放在床上为她检查“伤”势。
    　　拨开屁股马上就看见红肿的肛门，整个肛门红红的往外凸出了一圈，只要碰一下就立刻颤抖起来。阴核也肿得厉害，像黄豆般高高的突起触目惊心，看得我都有点“心痛”了，看来要在家吃晚饭是不可能的了，真是“自作孽，不可活”
    　　啊！忙拿来冰袋为美丝敷上，亲了亲慢慢熟睡的美丝独自回到客厅，拿起电话拨了个号码……
    　　结束了长达半小时的通话後，到外面随便吃了点东西。回到家美丝还没有起来，为她换了冰袋，抱着动人的肉体自己也有点累昏昏迷迷的就睡着了。就这样度过了和美丝发生关系以来第一个无性的夜晚。


</p>
<a name="c10">10</a>
<p>
    因为昨晚很早睡，所以一大早就醒来了，一张眼，就看见还在熟睡的“小公主”。正想对美丝那饱满的乳房尽一翻手足之欲时左手传来一阵麻痹的感觉，原来我的手臂当了美丝一个晚上的枕头，那怪回血气不通了。
    　　我轻轻的抽出手臂尽量避免弄醒美丝，但没有成功，美丝的眼皮跳动了两下慢慢的张开眼睛，看见我正在不停地活动着左臂不明所以。
    　　“嗯，主人早安，你在做什麽呢？”
    　　“呵呵，醒啦，没事，活动活动。”
    　　美人儿醒了我当然不回浪费这做“晨操”的好时光啦，等麻痹的感觉慢慢地消失，我俯下身子两人的嘴唇交织在一起，手掌已经在美丝的胸前使坏起来，很快就感觉到有液体从乳头渗出。
    　　没几下美丝显然也动情了，正要对我的挑逗作出回应，谁知道“啊”的惨叫一声用手捂着下体。顺着她的手摸去，首先摸到的是已经变暖失去效力的冰袋，掀开冰袋往里摸索，手指触到还没完全消肿的小豆豆，美丝脸上的表情马上不自然起来。
    　　“啊……轻点……啊……”
    　　“小乖乖，还痛吗？”
    　　不问还好，一问美丝的眼眶立刻泛出泪光。
    　　“呜……呜……主人你好狠心啊！呜……你知道吗，我昨天以为自己已经死了，呜……请主人以後再不要这样对牛奴了，那感觉实在太恐怖了！呜……”
    　　看着美丝楚楚动人的样子真是我见由怜啊，但我知道现在决不能心软，要不然昨天的一切都会白费的。
    　　“哼，你现在知道什麽是惩罚了吧，看你以後还敢不敢被判我？”
    　　“不敢了，真的不敢了，牛奴知道错了。”
    　　“话说回来，只要你乖，不犯错，我还是会疼你的。”
    　　“这个牛奴知道，平时无论主人如何玩弄牛奴，牛奴都能感觉到主人对牛奴的痛惜的。”
    　　“知道就好，现在怎麽样了，还难受吗？告诉我。”
    　　“嗯，肠子还是像火烧一样一动就痛，阴核和菊蕾还是感觉刺痛和肿胀。”
    　　“来，让我看看。”
    　　说完我来到床尾蹲了下来，目不转睛的注视着美丝的下体。美丝平躺在床上小心翼翼的把大腿尽量往两边分开把下体完全的呈现在我面前。阴核跟肛门需然已经不像昨天那样触目惊心了，但还是比平时肿胀了许多。
    　　我伸出舌头在完全暴露在包皮外的阴核舔了两下，然後往它轻轻的吹着气，舒快凉爽的感觉使美丝“呵……”的叫了出来，阴道中流出清澈的液体。
    　　我把淫液舔食乾净後来到下一个目标菊蕾。先画圆圈般绕着肛门轻舔，然後把肿胀的部分整个含进嘴里，一边吮吸一边用舌头往里顶。
    　　这下可苦了美丝了，肛门在外力的刺激下自然的收缩，但肛门和直肠互相积压又带来让人发疯的疼痛感觉，还不时牵动着被浣肠糟踏得一塌糊涂的肚子，想要放松吗，除了用不上力气外还有我“可恶”的嘴巴在顶着，终於忍不住抽泣起来。
    　　“呜……主人请饶了牛奴把，让牛奴好了随便你怎麽玩都可以，求你让牛奴休息一下可以吗？”
    　　心想和现在的美丝行房无疑把她往死里整，再这样下去万一自己真的忍不住那就麻烦了，离开美丝的菊蕾躺回床上。
    　　“好吧，反正肚子也饿了，先吃早餐吧！”
    　　“嗯，谢谢主人，牛奴现在马上去准备。”
    　　美丝刚想坐直身体又“啊”的一声捂着肚子倒进我怀里，我楼着她肩膀，抖了抖沉甸甸的乳房。
    　　“不用了，你不是已经准备好了吗！？”
    　　“啊……主人你讨厌，嘿嘿……请主人用早饭。”
    　　说完美丝往上挺了挺胸脯，丰硕的乳房更显得傲人了。我再也忍不住了，低头叼着一颗嫣红的乳头吮吸起来，乳汁通过口腔流入食道感觉鲜甜无比。
    　　“太美味啦！小乖乖也饿了吧，来我你。”
    　　吸上满满一口乳汁吻上美丝的樱唇度了过去。就这样两人你一口我一口的把两只乳房里的奶水吸食一空结束了今天的早饭，美丝狐媚的瞟了我一眼。
    　　“主人吃饱了吗？”
    　　我夸张的打了个“奶嗝”，逗得美丝“嘿嘿”直笑。
    　　两人靠着床头又调笑了一会，美丝突然皱着眉头，对我说：“主人，牛奴没用，现在干不了活了，你……你不会怪牛奴吧！？”
    　　照美丝现在的情形看来，这两天都很难下床了，我整想安慰她两句，突然一个“邪恶”的计划在脑子里闪过。
    　　“我怎麽会怪你呢，这样吧，我再找个工人来就是了。”
    　　听到最後一句话美丝不由激动起来，“啊！为什麽！？主人，你不要牛奴了吗！？”
    　　“呵呵，哪来这麽多想法，我疼你都来不及呢，怎麽会不要你呢……等我一会，我去打个电话。”
    　　说完不理美丝的询问的眼神来到客厅，看看时间，快九点了，心想：“该上班了吧？”拿起电话拨打了自己办公室的电话
    　　“您好，这里是XXX公司，请问有什麽事？”话筒里传来美丽的小秘书专业性的声音。
    　　“是美佐子吗？”
    　　“啊！户部先生……”
    　　“今天公司有什麽特别事情要办吗？”
    　　“啊……没，没有……”
    　　话筒这边的我扮起大尾巴狼来了，“美佐子，我……我有件事情想你帮忙，但又说不出口……”
    　　“先生你说吧，只要我能办到的我一定会尽力的。”
    　　“美丝病了。”
    　　“啊！什麽病，严重吗？”
    　　“没什麽事，闹肚子，现在还躺在床上，你能来我家帮忙照顾照顾她吗？”
    　　话筒对面一阵沉默，良久才听到答覆，“好吧，我现在过来。”
    　　放下电话回到房间把美丝搂进怀里，美丝用手指在我的腹肌上画着圆圈。
    　　“主人刚才打电话是找工人吗？”
    　　“嗯，等会就来。”
    　　“是什麽人？”
    　　“来了你就知道啦！”指甲轻刮着美丝的乳头、吻上了香唇，制止了她的追问。

</p>
<a name="c11">11</a>
<p>
    “叮咚……叮咚……”
    　　一阵清脆的门铃声打断了正在床上卿卿我我的两人，我笑着捏了美丝吹弹可破脸蛋。
    　　“来了，我去开门，你休息休息。”
    　　扶美丝躺好後拉过薄被为她盖好“关切”的说。
    　　“小心别着凉了。”
    　　“主人，牛奴能穿上衣服吗？”
    　　“你这样谁看见你有没穿衣服，记住了，在别人面前别叫我主人。”
    　　“是的主人。”
    　　“嗯！？”
    　　“哦……是的先生……”
    　　一切就绪後我披上睡袍下楼开门，从猫眼中看见一身纯白制服的美佐子站在门外，手上还拿着一束鲜花。
    　　把门打开刚想打个招呼，谁知道美佐子的俏脸一下就红了起来低下头不敢看我，低头往自己身上一看，没有一直处於兴奋状态又没有内裤约束的肉棒在睡袍上顶起一个大帐篷。
    　　我那连子弹都射不穿的脸皮也不由有点红了，忙道了声对不起把美佐子引入屋里。
    　　关好门後两人在门口静静的相对着，大家都不知道该说什麽气氛怪异之极。
    　　最後还是美佐子打破僵局，吞吞吐吐的说：
    　　“户部先生，美丝在那？我想看看她。”
    　　“哦……哦，在我房间躺着。”
    　　听道“我房间”叁个字再和我身上的衣服联想在一起美佐子脸上的表情不自然起来，语气也冷淡起来。
    　　“请先生带路吧。”
    　　我那会不知道美佐子现在的心态，逼前一步，两人的胸膛几乎贴在一起。
    　　“哼哼，美佐子你叫谁呢？”
    　　美佐子想起在公司里发生的一切脸刷一下又红起来。
    　　“一……一郎，你还欺负得人家还不够吗！？”
    　　“呵呵……这才想样，来吧……”
    　　托着美佐子的玉手不等她反应就往楼上走去。
    　　一进房间两位美女四目相投都不禁“啊”的叫了出来，美佐子是看见美丝裸露在薄被外的胳膊，证实了刚才的猜想手上的鲜花再也抓不稳了，掉在地上。而美丝当然是想不到我请来的“工人”是美佐子。
    　　“美佐子姐姐，怎麽会是你！？”
    　　因为两位姑娘年龄相仿，所以我一直都不知到她们的关系，现在才知道美佐子原来是姐姐。笑着把地上的鲜花捡起来，眼睛还不忘欣赏美佐子露在裙子外面的美腿一番，在床头柜上的花瓶把花插好。
    　　美佐子到底还是受过高等教育的人，加上一早就知道我和美丝的关系了，很快就恢复过来。走到床边坐下，拉起美丝的手关心的问：
    　　“刚才户部先生打电话来说你病了，让我来照顾你。现在怎麽样了？怎麽会闹肚子的，是不是吃错什麽东西了，好些了吗？”
    　　“嗯，比昨天好多了，不过肚子现在还是很疼。”
    　　除了在我面前美丝的脸皮还是很薄了，那敢说出“闹肚子”的真正原因，只好胡乱应着美佐子。看来她对我叫美佐子来的用心也猜得八九不离十了，哀怨的看了我一眼。
    　　“姐，你不怪我吧？”
    　　“怪你？怪你什麽？”
    　　“我……我……”
    　　“我去拿药，你们慢慢谈。”
    　　我知道自己现在是多馀的，藉机回避，留下“姐妹”俩独自走出房间。
    　　“姐，我答应不跟你抢先生的，但我实在控制不住自己了，你……你会怪我吗？”
    　　“哦，你是说这个啊，怪，当然怪啦，瞒了我这麽久。”
    　　“我怕姐你知道後会讨厌我，自从母亲去世以後姐你就是我唯一的亲人了，我真的把美佐子你当亲姐姐的！我怕失去你这位亲人，所以一直没有胆量向你坦白，姐你能原谅我吗？”
    　　美丝说着说着眼泪已经夺眶而出了。
    　　“哎呀，好好的怎麽哭了，我讨厌你还会来吗。说真的开始的时候我确实有点气的，但後来一想，是自己没有对一郎他表白，一郎他条件这麽好，都不知道有多少女人了，要生气可怕已经气死十次了。何况你们朝夕相对，发生感情是很自然的事，加上你是我最好的姐妹，我就更没理由气你了。”
    　　“嘿嘿，姐姐你不生我的气，真是太好了！主……哦不，先生他昨天说要我和姐姐你一起跟他好，姐你肯答应吗？”
    　　“啊！那……那怎麽行！”
    　　“有什麽不行的，我们可以爱自己的男人，又不用分开，这个结果是最好的了，姐你就答应吧。”
    　　“这太突然了，让……让我考虑一下好吗？”
    　　“还考虑什麽呢？”
    　　美佐子一惊，回过头来，看见我手拿着冰袋站在房门前，脸颊一下就红了起来。
    　　“啊……一郎你讨厌，怎麽可以偷听人家说话呢。”
    　　那娇痴的表情使我心神为之一震，大步走向前把美佐子从床上拉起来抱着她的腰身。
    　　“和美丝一起服侍我吧。”
    　　“啊……你……你太霸道了……”
    　　“那你到底是肯还是不肯呢？”
    　　美佐子只是低着头不吱声，看她表情是千肯万肯，但要她说出口恐怕是不可能的了。
    　　知道计划已经成功我再也不抑制自己了，低头向美佐子的嘴唇痛吻下去。
    　　美佐子象徵性的抗拒了几下，终於接受了命运般双手绕到我脑後热烈的迎合着。
    　　吻毕，唇分，在两人中间还连着一道晶莹的银丝。美佐子在我胸膛上打了一下。
    　　“讨厌死了你，这样欺负人家，没看见美丝还在那吗！”
    　　“呵呵，真甜，和美丝一样甜，那怪你们是好姐妹了。”
    　　“咦，你那冰袋干吗？美丝她发烧了吗？”
    　　说着着急的用手掌探到美丝的额头。
    　　“没事啊。”
    　　看着一脸奇怪的美佐子和又羞又急的美丝我“呵呵”一笑。
    　　“美丝她昨天弄伤了，用冰袋敷一下会快好一点。”
    　　“啊！弄伤那里？快让我看看。”
    　　美佐子伸手就想掀开被子为美丝检查。这下子可急坏美丝了，一把抓住她的手。
    　　“啊！姐，不用看了，你……你可以出去一下吗？”
    　　“为什麽？你有什麽我没看过，在一郎面前就怕羞啦。”
    　　这时我也走过来拉着美丝的手。
    　　“就是嘛，快让你姐姐看看你伤到拿了，你也不想她担心吧。”
    　　看着一脸坏笑的我知道自己无可逃避的命运，但想到自己最羞人的地方马上会让美佐子看见的情形，终於急得哭了起来。
    　　“呜……不能看……呜……求你们了……”
    　　我在美丝唇上吻了吻。
    　　“来，听话，让美佐子给你看看吧。”
    　　美丝知道只要我命令她是无法反抗的，现在我好语相求更是坚持不下去了，含泪点了点头。美佐子听着我们俩的对话一直感到很奇怪，但当我把美丝身上的被子掀开是她终於明白了


</p>
<a name="c12">12</a>
<p>
    美丝双眼紧闭赤裸裸的躺在床上，为了避免臀部对肛门的挤压不得不尽量的把双腿分开，一只手横挡在胸前一只手盖着私处姿势怪异得很。美佐子在床边呆呆看着美丝一时没反应过来，我抓着她肩膀摇了摇。
    　　“美佐子，你怎麽了，快帮你妹妹看看啊！”
    　　“啊，对，这……这就看。”
    　　美佐子回过神来审视着美丝的身体，但患处被美丝的手掌挡着那有这麽容易发现。
    　　“没……没有啊，伤在那呢？”
    　　我笑着抓着美丝的手腕举到她头顶，美丝扭动着身体想反抗，但很快就放弃了，因为我已经低头吸主她一颗奶头轻咬着。美佐子开始还没什麽反应，但很快就发现美丝的异样。
    　　“啊……这……这怎麽回事，怎麽回这样的！？痛……痛吗？”
    　　伸出颤抖的手指轻轻触摸着美丝的“小豆豆”。美丝的阴核和乳头经过连日来兴奋剂的注射已经变得极之敏感了，连穿着内衣裤时内裤和乳罩的摩擦都可以使她兴奋起来，所以在没有我的指示下她平时都自觉的没穿内衣裤，以免妨碍日常的工作。
    　　何况昨天经过我淫虐的“效果”还没消失，正处於最敏感的状态，再加上抚摸自己的是亲如姐妹的女人，自己的姿势又这麽的淫荡。兴奋、刺激、羞耻、痛苦等等感觉一下涌上心头，终於忍不住“哇……”的痛哭起来，吓得美佐子连忙把手缩了回去。我离开美丝的乳房对美丝的香唇痛吻一番。
    　　“怎麽又哭了，是不是你姐弄痛我的小宝贝了？”
    　　“不……请先生让美佐子出去吧！美丝……美丝现在太羞人了。”
    　　“呵呵，我还以为怎麽了呢，我让你看回你姐不就行啦！”
    　　说完脱下睡袍一脸坏笑的走到美佐子跟前把她拉起来。
    　　“来吧，我和美丝都光着身子呢，就差你了，让我看看两个小宝贝那个更漂亮。”
    　　不等美佐子回答，伸手就把低胸制服的扣子解开，露出里面紫色无肩式的乳罩。隔着乳罩揉了揉伸出舌头在白皙的乳肉上来回舔着。
    　　“啊……别这样，美……美丝她在看呢。”
    　　可能受到美丝的感染，美佐子没太大的抵抗，双手扶着我肩膀任我戏弄着。
    　　出奇的顺利连我都感到意外，本想她还会反抗的呢，看来今天把美佐子叫来是叫对了。
    　　心想，打铁趁热啊，让她清醒过来就麻烦多了。伸手到美佐子背上摸索了一会，终於找到那条紫色的布带，在布带的扣子上用手指熟练的一挑解开了奶罩。
    　　奶罩被得到解脱的乳房顶了一下才滑落在地上，真是一对弹性惊人的美乳啊！
    　　美肉当前我怎麽会放过，一口就把一座“山峰”吃进嘴里细细的品着。美佐子显然动情了，一只手捂着自己的一只乳房轻揉着。我手上的功夫可没闲着，游到美佐子腰上把制服的短裙脱去後继续前进，最後手掌停在被紫色内裤包着的阴户上不轻不重的揉按，感受着那肥美的“鲍鱼”隔着内裤所散发的热力。
    　　美佐子好像忘记了美丝的存在，自觉的把大腿分开配合着我的动作，还不时扭动着腰身，本来还放在我肩膀的另一只手绕到我脑後把我的头直往丰胸上按。
    　　“啊……再……再大力点……呵……呵……”
    　　两人保持着这个姿势差不多五、六分钟，一直恭着腰的我感觉太费劲了，站直身体把美佐子往床上一推。就在美佐子落在床上时两位美女同时“啊”的叫了起来，美佐子是由於失去爱人的失落感，而美丝则是被美佐子掉在床上把力量从床垫传过来把她抛了一下触动到伤患而发出的惨叫。
    　　我站在床边看着两具上帝的杰作，美丝给人圆的感觉，圆圆的眼睛、圆润的脸蛋、还有我最喜欢的球形的乳房和屁股；美佐子带给我的却是尖的感觉，修长的凤眼和眉毛、尖尖的下巴、芊芊的十指、竹笋形的乳房。
    　　两人给我的感觉完全不同但又同样的那麽美，我摇着头说：“美！实在是太美了。”
    　　跪到两人的中间先为美丝敷上冰袋，接着俯头轮流在美佐子和美丝的乳头上吮吸，然後刮着自己的下巴装沉思。
    　　“嗯……还是我的小美丝好，又大又香又甜，比姐姐的好多了。”
    　　美丝听到我对她的评价高於美佐子骄傲的冲我笑着，还忍着肚子的疼痛挺了挺胸脯。美佐子可就有点不开心了，嘟起了嘴巴。看到自己的话得到预期的反应嘴角不由露出一丝奸诈的笑容，伸手捏了捏美佐子的脸蛋。
    　　“怎麽了，还挺不服气啊！？”
    　　“哼，你偏心。”
    　　“呵呵，你是说我说错啦，那好，你自己去尝尝，就知道我没说错了。”
    　　只要是人就一定有攀比的心理，美佐子果然中计，把嘴凑到美丝的乳房吻了下去。才吸了两口美佐子猛然抬起头，惊讶的看了看美丝，又看了看我。
    　　“怎……怎麽有东西！？”
    　　我“呵呵”的笑了笑，不理她叼起美丝一颗乳头猛吸起来，一只手在另一只乳房上揉了揉後用力一挤，就在乳箭激射而出的同时美佐子“啊”的捂住自己的嘴巴，眼前所发生的一切对她来说实在太怪异了，完全超出了她的想像范围。
    　　“美……美丝……你……你怎麽会有……有奶的！？”
    　　“我……我……”
    　　美丝一时间不知道怎麽回答，双手捂着脸说不出话来。我笑着直起身子，用手擦了擦从嘴角漏出来的乳汁。
    　　“呵呵，美丝是奶妈，当然会有奶了。”
    　　“奶妈！？谁的奶妈？”
    　　“谁在吃奶？”
    　　“你！？”
    　　“哈哈哈。”
    　　美丝伸手在我手臂上捏了一下，撒起娇来。
    　　“主人你讨厌，昨天还欺负得人家不够吗？”
    　　“主人”这个称呼清楚的传进了美佐子耳朵里。
    　　“你……你叫一郎作什麽！？主人！这……这到底怎麽回事？”
    　　美丝知道自己一时疏忽说漏了嘴“啊”的一声说不出话来

</p>
<a name="c13">13</a>
<p>
    我用手指在美丝已经完全勃起的乳头上弹了一下使她又“啊”了一声。
    　　“等会儿在跟你算帐。”
    　　抱着美佐子睡在她们中间，刮了刮美佐子高挺的鼻梁：“你以为当我的工人有那麽容易啊，美丝在这里是叁重身份的。”
    　　“什麽叁重身份？为什麽她又叫你主人！？”
    　　“当她一个人在家的时候就是工人，负责家务；当我在家的时候她就是我的爱人，负责跟我谈情说爱；当在床上，她是我的性奴隶，责任就是对我绝对的服从。奴隶对我当然是叫主人啦。”
    　　“性……性奴隶！？你对美丝都做过什麽了？还……还又，她……她那乳房，到底怎麽回事！？”
    　　“我一时间很难解释清楚，你慢慢会明白的。现在不要浪费时间了，我从早上起来就一直胀着呢。”
    　　说着拉住美佐子的手放到胯下那滚烫的“铁棍”上。可能处於生殖器对异性的吸引吧，美佐子忘了对我的逼问，生疏的套弄起肉棒。
    　　“啊……它好烫……好大……”
    　　我伸手在美佐子内裤上摸了摸，在底部已经出现潮湿的痕迹了，拉开裤边往里一掏，不得了啊！整块阴户都被淫水泡得湿漉漉的。
    　　昨天跟美佐子干得实在太匆忙了，没怎麽仔细研究，想不到她的淫水比美丝要多得多。舔了舔沾满淫液的手指，骚骚咸咸的感觉进入口腔，那是一种完全超越味觉的味道，太美味啦！看来除了美丝的乳汁外我又多了一样美食了。
    　　我边摸着丰挺的乳房边问：“真好吃，小宝贝告诉我，想我吗？”
    　　“啊……你讨厌，想……我好想你啊！”
    　　“有多想？”
    　　“啊……自从你昨天离开公司以後，人家……人家一直想着你，後来干脆就回家了，那……那里又不争气，内……内裤都换了叁四条，晚……晚上梦见的都是你，起来才发现床单都弄湿了，啊……快来吧……别在让我等啦……”
    　　“哟，看把我的宝贝急的，好，马上满足你。”
    　　话虽是这麽说，但大部分都是为了我自己，从一早起来到现在不停的被两具肉体挑逗着，都快憋死了。
    　　坐起来移到美佐子胯下为她脱去内裤，肉棒对着肉洞狠狠的一挺全根没入，我的肉棒虽然不像西方人般粗长，但也算有一定份量了，对昨天才刚破身的美佐子来说可算是“庞然大物”了，“哇”的一声头部硬把身体顶出一座“拱桥”。
    　　这时的我为了尽情的发没有任何怜香惜玉之心，双手以美佐子的乳房作为支点下体已全速在她阴道中做着活塞运动，腹部和美佐子的阴户撞得“啪啪”作响。
    　　美佐子抓着床单苦苦忍受着我对她暴风般的侵犯，“啊……不行啦……
    　　轻……轻点……要被你捅死啦！……啊……“
    　　在她旁边的美丝就更惨了，两人的激烈动作使大床都为之摇晃，她感觉自己彷佛坐在越野车里颠簸一样，捂着剧痛的肚子泣不成声。
    　　我疯狂的进攻持续了半个多小时，身下的美佐子已经爽晕过两次了，现在连动一根手指的力量都没有了，只是在龟头和子宫撞击的刹那翻一下白眼，阴道虽然还是紧紧的吮吸着我的肉棒，但一个失去活动能力的连呻吟都叫不出来的美女对我来说吸引力已经大为下降。
    　　看来还是让她先休息休息回复了精力再干才够精彩，抽出肉棒来到美丝身下掀开敷在阴户和肛门上的冰袋对着菊蕾作势就要往里插。
    　　美丝看着我的举动简直是魂飞魄散：“别……别插进来啊！求你了主人！”
    　　“哼，你应该知道自己犯了什麽错误吧！”
    　　“知道，但……但能不能等牛奴好了再惩罚呢？”
    　　其实我只是吓着美丝玩的，她现在的情况确实不适宜房事，不过不吓吓她我这个主人的威信就荡然无存了。跪到她头边用肉棒拍打着她的脸蛋，“现在给你个机会，5分钟把精液吸出来，不然有你好看的。”
    　　听到我不对自己的下体进行蹂孽美丝已经感到“皇恩浩荡”了，马上把肉棒纳入温湿的口腔努力的吮吸，手指还不停玩弄着两颗睾丸。
    　　在“威胁”下美丝果然加倍卖力，忍着呕吐的感觉，把整跟肉棒全部吞进口里，我可以清楚的感觉到龟头已经进入了食道，快感比平时口交不知增强了多少倍，毫不逊色於真正的性交，没过两分钟我就快“缴械投降”了。马上压制着射精的冲动，伸手在美丝的乳房上活动以分散自己的注意力。
    　　美佐子的意识已经慢慢清醒过来，只是感觉浑身无力，扭过头来看着美丝为我进行欧美深喉式的口交。
    　　眼前的情境对她来说简直可以用怪异来形容，粗长的阴茎在美丝小巧的嘴巴里快速的进出着，每一次都是整根没入然後又整根抽出，口水不自觉的从美丝的嘴角溢出，强烈的呕吐感，还使美丝不断的流出眼泪和鼻涕，画面淫猥之极。
    　　这次的口交经历实在太舒爽啦！我坚持不了叁分钟精液就一而出，在射精的同时我用力抓着美丝的乳房命令道：“不准吞。”
    　　美丝含着不停“扫射”的龟头乖巧的点了点头。等我发完毕还张开口让我和美佐子查看那满满的“浆糊”。
    　　我笑着把美佐子拉过来：“我是最公平的了，来，一人一半。”
    　　说着就按下美佐子让她吻上美丝的嘴唇，看着两人不停活动的喉咙确定她们已经吞食完毕，调笑着问道：“好吃吗？”
    　　美丝已经习惯了我精液的味道，而且应该已经爱上它们了，不住的点头：“好吃，美丝最爱吃的就是主人的精液了，什麽美味佳肴都比不上。”
    　　美佐子可不一样了，第一次吞食又腥又臭的精液哪来好吃的感觉，那呛鼻的味道还给她带来呕吐的感觉，奇怪的看了美丝一眼，“难吃死了，你怎麽会觉得好吃呢！？”
    　　“好啊，我把子孙都让你吃了，你还说难吃！？看我怎麽教训你！”
    　　一把把美佐子推倒在床上，提着还闪耀着美丝晶莹的唾液的肉棒压在她的身上。美佐子才刚回复点力气，哪有能力反抗，只能在我的肩膀犹如按摩般打了两下。


</p>
<a name="c14">14</a>
<p>
    我用龟头在美佐子的阴户和菊蕾之间来回的刮弄着，每当停在菊蕾的时候还有意识的定一下，很快大量的淫水从美佐子的阴道中流出。
    　　“嗯……别再逗我了……快来吧……你不是要教训我吗？”
    　　我低头用牙齿咬着美佐子一颗乳尖慢慢拉起，直到美佐子脸上出现不适的表情才松开，乳头的回落在乳放上激起一层层“肉浪”养眼之极。
    　　我好像找到新大陆一般不停的重复着这个动作，肉棒还是不轻不重的刮弄着美佐子的下体毫无“进攻”的迹象。
    　　这下子可苦了美佐子了，扭动着下体寻找着那根能让她欲仙欲死的圆柱形物体，可那东西就是不合作，没到“门”前总是左避右闪的就是不进“屋”，把她都急哭出来了。
    　　“呜……一郎你这混蛋！不要人家就别逗我……呜……人家难受死了……呜……”
    　　需然看着美佐子难受的样子有点心痛，但为了计划的顺利进行我还是忍了下来，继续着对美佐子身体的小打小闹。乳房上的快感和阴道中的空虚把美佐子折磨得快要疯了，把我的头推离自己的乳房。
    　　“呜……呜……算我求你了，给我吧，呜……只要你给我，我什麽都听你的……”
    　　“都听我的！？”
    　　“嗯，快来吧……”
    　　我的中指在她屁股缝中找到可爱的小菊蕾轻轻揉着。
    　　“那我要这呢？”
    　　“啊……那……那里不行！那是便便的地方啊！那麽脏，怎麽能用！不……不行的！”
    　　“那有什麽不行，我跟美丝都好了好几次了。再说西洋人不是爱搞屁屁吗，我也爱那儿，我要你整个人都是我的。给我吧，很舒服的，不信你其问你妹。”
    　　美佐子扭头看着美丝。
    　　“真……真的吗？”
    　　美丝早猜到我的“阴谋”了，但为了取悦我也乐於配合，好歹是俩姐妹嘛，自然要“有福同享”啦，肯定的点了点头。
    　　“嗯，主人没骗你，插那儿真的很爽的，比插穴穴还爽……”
    　　得到妹妹的支持美佐子也不再坚持了。
    　　“好吧，给你，都给你了……”
    　　见“奸计”得逞我也不再戏弄美佐子了，搞不好弄成反效果就难办了。
    　　“好，我的小宝贝真乖，现在让你老公我先帮你解解燃眉之急。”
    　　对准美佐子的阴道下身用力一挺把肉棒整根塞了进去，龟头死死的抵住她正在“哭泣”的子宫。
    　　期待已久的充实感觉使美佐子不由得“啊”的大叫起来，按在肛门上的中指感觉到美佐子的菊蕾整慢慢的放松着，藉着淫液的润滑中指顺利的进入到敌军的阵地，就这样静静的等待着美人的“命令”。
    　　果然，没过多久，身下的肉体开始扭动起来。
    　　“啊……一郎你动啊……痒死了……快动啊！”
    　　“动！？是这里吗？”
    　　我使坏的弯曲着在肛门中的中指，利用指甲刮弄着美佐子柔软的直肠肉壁。
    　　“啊……不是那儿……啊……停……啊……别抠……是前面……啊……你……你讨厌死了……啊……老是欺负人家……”
    　　我听话的开始了活塞运动，但中指的动作却没有停止，反而让食指也加入的扣弄的行列。
    　　对美佐子来说肛门被扣弄倒不是十分难受，只是有点怪怪的感觉，但美丝口中说的那种舒服在她来说根本感受不到，不过竟然我喜欢她也只好顺从了，把感观尽量集中在阴道，随我玩弄她的肛门，这样一来快感更甚。
    　　“啊……又……又要来啦！啊……快……快点……啊……”
    　　美人下令我当然照做啦，开足“引擎”全力冲刺，直到美佐子再次高潮才停下来，紧紧的抱着美佐子，让她感受我的温柔。
    　　肛门中的手指感觉肉壁已经被我扣弄得十分柔软了，事前准备一切就绪，接下来就轮到正式行动了。把手指从肛门中抽出，接过美丝递过来的纸巾把上面金黄色的污垢擦乾净。把美佐子的身体反转後趴在她身上，爱棒抵着菊蕾轻咬着她圆润的耳珠。
    　　“小宝贝，我来了，很快你就全是我的了。”
    　　美佐子还在高潮的馀韵当中，迷迷糊糊的还不知道我要做什麽，只是“嗯”
    　　的回了一声。
    　　肛门需然已经适应了异物的进入，但肉棒要洞开大门却绝非易事，连续几次冲击都没有凑效，急得我已经满头大汗了，一气之下用手指头压着龟头往肛门里狠狠的一按，终於把龟头挤进那紧小的菊蕾里。
    　　跟美丝的第一次肛交完全是两回事，和美丝肛交的时候，是先为她进行了浣肠，所以肛门和直肠都变得十分柔软而富有弹性，而且粪便都已经排除了，完全没有挡道的物体。但美佐子的肛门就不同了，紧的惊人，龟头像被橡皮筋勒紧了般，真不敢想像整根肉棒插进後回变成怎样了。
    　　为了舒龟头的痛苦我只好拚命的往里挤了。
    　　美佐子开始还没什麽反应，但当对於她菊蕾来说还是“庞然大物”的龟头进入後就感觉到那空前的涨痛感了，发射性的一仰头。
    　　“啊……停……好……好痛……别进来……啊……快……快拔出去啊！”
    　　但很快她就叫不出来了，随着阴茎一分一分的前进，那感觉就像要把她活生生撕开两半一样，只能张大嘴“呵……呵……”的喘着气，晶莹通透唾液带着银丝滴在雪白的枕头上。
    　　美丝看见美佐子那麽辛苦忙拉着她的手连声安慰：“姐，放松点，你越用力就越痛苦的，很快就好了，放松点……”
    　　终於在我的艰苦努力下在美佐子的屁股树立了胜利的旗帜，静静的压在她背上享受着肛门给肉棒带来的那种压逼力，不过着对於征服一个女人的成功感已经不算是什麽了。

</p>
<a name="c15">15</a>
<p>
    两人就保持着这样的姿势静止了几十秒，美佐子只是把头埋在枕头里不停地哭泣，连美丝的说话都不听。
    　　我看着美佐子难受的样子也有点心痛，双手从床褥下探进她的胸前玩弄着那对丰硕的肉球，柔声的安慰她：“好了好了，别哭了，哭得我心都痛了，最痛苦的时候已经过去了。”
    　　“呜……你混蛋！呜……存心把人家往死里整，呜……还有美丝，合着你骗我，呜……还舒服呢！？我刚才痛得连叫都叫不出来，那感觉简直比死还难受。你还喜欢！？呜……这不是作贱自己吗？”
    　　美丝没想到对没经过充分抗张的肛门进行肛交会带来这麽大的痛苦，还好跟我肛交前她的菊蕾已经适应了按摩棒，要不然情况不会比美佐子好多少，想起来都有点後怕。
    　　加上自己好像跟我合谋害了姐姐，更感内疚了，陪着美佐子抽泣起来：“呜呜……姐，对不起，我真的不知道会把你害成这样的，呜……都是主人不好，这麽快就要搞你的屁屁，呜……也不让姐先适应适应一下。”
    　　说着都忘了自己的身份责备地看了我一眼。没想到我一下子就成了“公敌”
    　　了，不过，我知道美佐子并不是想像中那麽痛苦，大多的痛苦都是心理因素造成的，自己最脏的地方被爱人玩弄，还用来作为性交的用途，对美佐子这样一位大家闺秀来说，心灵上的痛苦是远胜於身体上的痛苦的。
    　　只要我适当的运用手段为她解开心结，那一切的痛苦都会化成快乐的了。
    　　“是我不对了，小宝宝你可别不理我啊，不过，插在我小宝宝的屁屁里可真舒服啊！又紧又暖和，夹得我又麻又痛爽死了，真是极品的小菊蕾啊！我爱死你了。”
    　　“呜……你这人怎麽得了便宜还卖乖，呜……人家什麽都给你了，你还这样羞辱人家，你当我是什麽啊！？”
    　　“我能把你当什麽，当然和美丝一样当老婆啦，你这麽一个漂亮的女孩，身材又那麽好，对我又体贴，我不拿你当老婆当什麽？”
    　　美佐子慢慢地止住了哭泣，肛门对我肉棒的尺寸开始慢慢地适应了，加上我这个爱人的甜言蜜语心情又好了起来。反正都插进来了，现在感觉也不是不能接受，连美丝也常常跟我这样干自己更没理由抗拒了，自己怎麽能输给妹妹呢。
    　　虽然亲如姐妹，但都同时爱上了同一个男人，争宠的心理还是有的。思想上有了根本的变化之後，美佐子尝试把感觉集中到肛门上，体味肉棒带来的异样感觉。
    　　肛门和直肠已经不像刚被插入时那麽疼痛了，取而代之的是那强烈的胀裂感觉，把肛门撑到前所未有的幅度，菊蕾上那些可爱的皱纹已经完全消失了，变得光滑无比。最可怕的还是在直肠里的那根宝贝，不仅大，而且还散发出惊人的热力，烫得肠壁开始发痒起来。
    　　美佐子主观意识想尽量放松肛门以此来缓解那可恶的痕痒感觉，但客观上神经正被肉棒刺激着怎能说放就放呢，反而更加紧凑起来。现在唯一能止痒的方法就是让背後的男人抽动他那根肉棒，但自己刚才还呼天抢地的喊疼，现在怎麽好意思开口呢，无奈之下只好小幅度的扭动着屁股，心里希望我没有发现她淫贱的行为就好了。
    　　俩人都连在一起了我哪能不发现美佐子的小动作！？故意装作关心地询问：“小宝宝，还疼吗？还疼我抽出来好了，咱们下次再玩。”
    　　“啊……不……不怎麽疼了，一郎你要动就动吧！”
    　　“我怎麽舍得我的小公主受罪呢，我马上抽出来，检查一下到底伤着你了没有？”
    　　说着肉棒就往外抽，美佐子这下可急了，双手反手按在我屁股上阻止我的动作。
    　　“啊……别……别抽出去……动一下吧……啊……求你了……人家那痒啊……你这死人，到现在还要人家求你，啊……真……真是混透了！啊……”
    　　“呵呵，是我混蛋行了吧，行，就依你，慢慢享受吧，我的小公主。”
    　　其实我也不好过，肉棒被美佐子的肛门压迫得透不过气来，切切实实地感受了一回什麽叫“人肉汁机”了，要不是为了高素质的性生活而不是强奸，我早就策马扬鞭了。
    　　现在得到美人的允许，我那还有心情和她调情，先解决自己的问题最为重要啊。肉棒在肛门中开始缓慢地活动起来，没办法，在如此紧逼的肛门中想快也快不起来啊，我从没想过性交会如此吃力的，没动几个来回已经满头大汗了。
    　　美佐子的处境可就完全不同了，终於开始享受到美丝口中所说的肛交的快感了，每当肉棒往外抽离的时候，她都有那身体被抽空的排泄舒畅感觉，而当肉棒再次进入後，那火热的温度简直快把她给溶化了，更美妙的是肉棒活动时龟头上的龟菱来回刮弄着她娇嫩的直肠肉壁，那感觉简直让她发疯，现在她终於明白到我和美丝为什麽如此迷恋肛交了。
    　　现在唯一能宣的只有她的声音了，美佐子顾不了羞耻张开喉咙大喊起来：“啊……好爽！美丝你……你说得没错，真……真的好爽！啊……一郎……再……再快点……啊……肠子……肠子被……被你抽出来啦！啊……我不行了……啊……又……又要高潮了……啊……”
    　　我可比美佐子辛苦多了，美佐子的菊蕾本来就已经非常紧凑的了，在我抽插的时候还会反射性的收缩，简直就是我耐力的杀手啊！好几次射精的冲动都是凭着意志力强忍着，说到底这是为了自己作为男人的尊严啊，怎麽能比女人先高潮呢！？
    　　这时候看见美佐子快不行了自己也不再憋精了，努力冲击了几十下後和她同时“啊”大叫一声双双到达高潮一如注。高潮後的两人虚脱般地搭在一起喘着粗气再也无法动弹。


</p>
<a name="c16">16</a>
<p>
    时间一分一秒过去，我和美佐子静静地躺在床上，身上的汗水都在空气中挥发乾了。
    　　一直留在美佐子肛门中的阴茎已经软化下来，但我没有抽出来的意思，享受温暖的直肠按摩着自己的爱棒，真想就这样和美佐子永远都不分开。
    　　可恨自己的肚子不争气啊，从早上到现在只是喝了点“奶”一直都没有固体食物下肚，现在正闹荒呢。拍了拍美佐子的肩膀。
    　　“宝贝，我肚子饿了，美丝她现在行动不便，你去弄点吃的来吧！”
    　　“嗯，我这就去。”
    　　“真乖。”
    　　说着就想把肉棒抽离美佐子的身体，可还没抽出一半美佐子就慌忙抓主我的手。
    　　“啊……别……别抽出来……”
    　　“嗯？怎麽了，不舍得吗？还想要？”
    　　“不……不是的……我……我……”
    　　美佐子脸颊憋得通红硬是说不出话来，搞得我一时摸不清头脑。
    　　“到底怎麽了，还疼吗？”
    　　“我……我……我想大便，你……你抽出来我怕……怕忍不住……拉……拉在床上……”
    　　说完自认为这辈子最淫贱的话後，美佐子拚命地把脸往枕头里塞，不敢再看我和美丝一眼。我笑着把她的脸转过来吻了吻。
    　　“呵呵，有什麽好害羞的，只要是人就要大便，何况连干都干过了，说一下有什麽了。你要大便好办，让你的好老公抱你去。”
    　　不等美佐子反应我就把她扶起来“坐”着我的爱棒，双手伸到她两根雪白的大腿下一兜，像抱小孩撒尿般把她抱起。
    　　被我弄成青蛙般的姿势私处又尽露在美丝面前的美佐子简直无地自容，想打我可双手又够不着，着急之下几滴尿液喷在了床单上。无计可施这下只能用手掌挡着自己的脸庞，逃避美丝的目光。
    　　我也不想太过羞辱美佐子，抱着她匆匆走入了浴室，来到马桶前双手用力往上一抬，阴茎退出美佐子的菊蕾。耳朵马上就听见“叮叮咚咚”的水声，紧跟着粪便那独特的恶臭传进了鼻腔，可恨我无法腾出手来捂鼻，真是活受罪了。
    　　就在这时，美佐子下体射出一道金黄色的液体击打在马桶掀起的盖板上，溅起一朵朵“尿”花，好看之极。
    　　“呵呵，你火气不少啊，尿这麽黄。”
    　　“你……你混蛋……还戏弄得人家不够吗！？”
    　　“嘿嘿，完了吗？我手可累着呢！”
    　　“还……还没完……”
    　　“那你自己坐着拉吧，我先洗个澡。”
    　　“嗯……啊……轻点……”
    　　把美佐子放到马桶上坐好，自己走进浴间打开花（淋浴器），冲洗身上的汗臭和命根上的污迹。等我完事後，美佐子也拉完了，正拿着厕纸准备清理“现场”。
    　　“别动，让我来！”
    　　叁步赶作两步冲过去，美佐子哀怨地看着我，不情愿地把手中的厕纸塞到我手里，背对着我乖乖翘起屁股。这回我学乖了，先按下马桶水箱的把手，确定已经冲洗完毕後才蹲下来。
    　　可能是长时间插着阴茎的关系，美佐子的肛门还没完全紧闭起来，留下了一个1CM左右小手指头般大小的肉洞，褐黄色的粪便就粘在肛门的皱纹上，看上去就真正是朵黄色的小菊蕾了。
    　　可爱的阴户像包子一样涨涨的鼓起来，稍微显得有些红肿，因为抽插搅动而变得有些发白的淫液在上面薄薄的铺了一层，使美佐子的下体更显淫艳。
    　　眼前的景色把我都看呆了，久久没有动手，可美佐子却想赶快结束这难堪的局面。
    　　“你怎麽了，快点吧！”
    　　“哦……哦……就好。”
    　　我先用两根手指小心的分开肛门两边的股肉，然後才用厕纸为美佐子精心的清洁着小屁眼，直到它不再发出异味後伸出舌头从阴蒂到菊蕾狠狠地一舔，最後“啪”的一声在弹性十足的丰臀上拍了一巴掌。
    　　“真香！你也洗个澡吧，然後再去准备我们的午餐。”
    　　“啊……痛……你讨厌！”
    　　美佐子嘟着嘴，在我肩膀上打了一下之後，才一拐一拐地走向浴间。我“嘿嘿”一笑，心想：“以後，你就会求我再大力点才舒服了。”独自回卧室陪美丝去了。
    　　和美丝一起挨在床头，把她紧紧抱在怀里谈情。时间过得飞快，接近中午美佐子吧午餐弄好了端进卧室，叁个人乾脆都坐在床上用餐。
    　　美丝因为不舒服，所以只能吃稀饭，有了“特权”的她，撒娇地要我和美佐子她。无论作为情人还是性奴她都是一等一的尤物，我只是越来越爱她了。
    　　竟然同时拥有调皮可爱的美丝，还有文静清雅的美佐子，我不仅再心里暗叹人生如此，夫服何求啊！
    　　午餐在愉快的气氛中结束，饭後，美佐子负责收拾“残局”和代替美丝的工作干起家务。我乐得清闲，抱着美丝睡了个午觉。
    　　起来後在办公桌上写了封信，连同另一份文稿一同装进信封，最後连同一盘光碟和一个盒子一起用袋子装好，一切准备完毕已经是傍晚时分了。
    　　像中午一样在卧室用完晚餐，美佐子提出要回家了。为了计划的成功，我强忍要她留宿的冲动，临走时把准备好的袋子塞进她手里，再叁叮嘱她要先看光碟再看信。
    　　美佐子走後，我陪着美丝看了会电视就睡觉了，知道美丝的情况，我只好压下“兽性”，还好这两天性生活还算频繁，不然真的要“欲火焚身”了。
    　　两人紧紧拥抱着进入梦乡，又是一个无性的夜晚。

</p>
<a name="c17">17</a>
<p>
    美佐子回到家已经快十点了，干了一天的家务加上和我的床上“运动”也真的有点累了，洗了个澡围着浴巾回到客厅一个人坐在沙发上发呆，不知不觉的想起了自己的过去。
    　　在农村长大的她家境一直都不富裕，要不是奶奶的袒护自己早就被父亲嫁给村里头的富农了。还好学习成绩一直都很好，得到老师的推荐有机会到城里继续读书，拿着奶奶存了一辈子的“棺材本”只身来到城里，想到已经过世的奶奶眼眶不由得红起来了。
    　　不过自己也没丢脸，终于成为XX大学开办三十七年以来首位女状元的身份毕业，进入了当时还处于起步阶段而现在则时国内首屈一指的XXX。COM网络公司工作，而且还跟公司的董事长自己大学时期的梦中情人户部一郎成了恋人，一想到这两天的一切一切美佐子嘴巴泛出了一丝幸福的微笑。
    　　抬头看着空荡荡的屋子一丝寂寞的感觉从心底升起，想到我正抱着美丝在床上干着今天对她所做过的一切才体会到没有我在身边的那种空虚，在自己大腿上打了一掌“真不争气！又想起那个坏蛋。多少个夜晚都是独自度过，这两天怎么就怎么难熬呢。得想点事做才行”
    　　看见我给的袋子还放在茶几上，便顺手拿了过来。把里面的东西都拿出来放在茶几上，拿起那封信刚想拆，想起临走时我对她说的话
    　　“什么嘛，看东西还要分先后”
    　　不过还是放下了信封，把光盘放进影碟机里，回到沙发按了按遥控，开始欣赏起我给她的第一份“礼物”
    　　“啊……啊……主人你真强！啊……啊……又要高潮啦！啊……”
    　　“嘿嘿，都第三次了吧？爽不爽”
    　　“啊……爽……太爽啦！啊……我要飞起来啦！”
    　　电视机的屏幕上出现了我和美丝做爱的身影，只见美丝的双手被绑在床边的不锈钢柱子上，我则提着爱棒跪在美丝背后对着她的菊蕾狠�着。而美丝那份量十足的乳房当然已经在我掌握之中啦，不断的变换着形状，一道道白色的液体从粉红的奶头激射而出。
    　　“啊！一郎这混蛋，怎么把这种事情都拍下来了！？”
    　　不过美丝的反应也都一一进入了美佐子的瞳孔，那种陶醉的表情是装不出来了。到现在美佐子才确信美丝没有骗她，肛交对美丝来说确实是件美妙的事情。
    　　在回想自己今天和我发生的种种，除了开始时的痛苦外，不是都很好吗。虽然肛门还有些刺痛，但对我的怨气有减低了不少。
    　　其实美佐子今天晚上没有留在我家里最大的原因就是恨我当着美丝的面把她
    　　弄得那么难堪。不过她现在开始后悔了，再加上电视上画面的刺激，慢慢的她的意识开始模糊了，片子中的女主角突然就换成了自己。围在胸前的浴巾不知什么时候已经脱落在沙发上，美佐子双手不知不觉的就在自己那自豪的胴体上游走来，揉乳、撩阴、探肛无处处不到。
    　　“啊……一郎……来吧……我……我要你……啊……”
    　　画面显然经过精心的剪接，我和美丝做爱的地方和方式不断变换着，地点从卧室、客厅、厨房、阳台甚至厕所浴室遍布全屋没个角落，方式有口交、乳交、性交、肛交还有利用假阳具双洞或三洞交合……

</p>
<a name="c18">18</a>
<p>
    光盘已经播放了30分钟左右了，都是一些比较“正常”的性交画面。美佐子不知不觉的已经两次高潮了，体力大不如前，瘫睡在沙发上，大量的淫水顺着真皮沙发留道地毯上，染湿了一大遍。
    　　看见满地狼藉美佐子正要拿东西来清理，就在这个时候电视机上的画面突然变了。在一个几乎密封的房间里，全身赤裸的美丝双手合十的被反绑在背后，然后被房间顶上垂下来的绳子吊着，绳子的高度叫她不得不向前弯着腰，使本来就十分丰满的臀部更为突出。
    　　一条两边附有皮带扣的铁棍分别扣在脚踝上，逼使双腿无法闭合。两颗乳头上分别夹上了奇怪的夹子，夹子上连着一个不停振动的小球，下面还挂着砝码。
    　　美丝身后竖立着一个三脚架，架上面挂着两个好像医院里用的吊瓶但没有瓶底的玻璃容器，容器里分别装着黄色和奶白色的液体，份量加起来起码有800CC左右。一条“三通”的橡皮管分别连着吊瓶，汇集后的一端则进入到美丝的肛门里。不停的流着淫液的阴道插着和我阴茎大小相仿的电动假阳具，而我则站在美丝前面一边拿着假阳具的遥控调弄着上面的开关，一边享受着美丝的口交。
    　　“爽吧，这是今天新买来的浣肠器，听那老板说这可比针筒式的强多了”
    　　美丝的双腿已经开始颤抖了，无奈含着我的肉棒只能“呜……呜……”的响应着，都不知道是享受还是痛苦。每当看见吊瓶中冒起一个气泡我的神情都会变得极为兴奋，肉棒往美丝嘴里大力捅一下……
    　　看见这样的画面美佐子简直惊呆了，到现在她终于明白美丝下体的“伤”是怎么来的了。
    　　“他……他……怎么能这样对美丝！？这……这简直是变态啊！还……还有美丝，她怎么不反抗？不，看她的表情好像并不痛苦啊，难道……难道被一郎这样的对待真的那么享受！？”
    　　就在美佐子还在震惊当中的时候电视机上的画面突然又边了，地点就在浴室当中。美丝双腿蹲在浴缸边上，一只手上拿着一根电动假阳具整在她的阴道中快速的来回抽插着；另一只手则握着一个橡皮球不停的挤压着，橡皮球的两端各连着一根橡皮管，一边直接进入到美丝的菊蕾中，另一端就搭进放在地上的脸盆里，脸盆里装着满满的一盆黄色的液体，正通过美丝手里的橡皮筋往美丝的肛门中灌着。
    　　看见如此淫乱的画面美佐子心里只有一个想法“这……这真的是美丝吗！？
    　　如……如此下贱的行为她怎么做得出来？是……是被一郎逼她这样做的吗？“
    　　可这个想法很快就被美丝的行动所打破了，只见美丝回过头来用狐媚的表情向摄像机笑着“啊……啊……主人……是这样吗？啊……又……又要高潮啦，求……求主人把这假阳具换了吧，牛……牛奴要主人的大肉棒啊”
    　　“嘿嘿，要我的肉棒？行，只有你把这盆甘油都灌完了，再坚持10分钟，我就用我的肉棒好好的赏赐你”
    　　虽然画面中没有我的出现，但我的声音却十分清晰，想必摆弄摄像机的就是我了。
    　　“啊……好……好……主……主人你等着，我……我马上就灌……啊……”
    　　说着美丝立刻加快了对橡皮球的挤压，还不时摆弄着雪白的屁股对我挑逗着。
    　　看着眼前的一切一切美佐子确信美丝所做的一切都是自愿的了。看着自己心中活泼纯洁的妹妹竟然变得如此的淫荡下贱，这对她来说是多么大的打击啊。
    　　“美丝啊，我的好妹妹，你……你怎么能这样的作贱自己呢！？还有一郎，他……他怎么能这样的对待美丝！？这……这么变态的行为真的有那么舒服吗！？
    　　我……我要是真的跟一郎好，想必也会受到同样的对待的了，我……我能接受吗！？
    　　看美丝的表情，好……好像并不像我想象中的那么痛苦，而且还十分享受呢，真的有那么爽吗！？“
    　　看着电视机上那淫猥的画面美佐子的意识开始慢慢的迷糊起来，一边再埋怨我和美丝的做法，另一边则对SM产生了一丝异样的感觉，竟然带有些许的期盼。
    　　不过这盘光盘能给美佐子带来这样的感觉就已经超额完成了它的任务了。
    　　接下来的画面对美佐子来说更是不堪入目了，首先我为美丝注射敏感剂和催乳剂的画面，看着美丝乳房惊人的变化还有我躺在美丝腿上“哺乳”的情形美佐子不禁用手指在自己的乳头上轻轻的揪弄着。
    　　跟着是美丝下体插入假阳具后传上贞操带做家务的后面，只要行动稍微简慢一点乳房上马上就被我加上夹子，直到乳房布满夹子的美丝满身大汗的躺在地下不停的抽搐为止，看到这里美佐子下体也开始骚痒来，只好从自己的乳房上抽出一只手来，把两跟指头伸进自己的阴道中搅弄着，手指头对突起的阴核当然是不会放过的了，在它什么轻轻的抚摸着，呼吸也变得不自然起来。
    　　最后在画面中出现的竟然是美丝浣肠后排泄的集锦，看着一支支从美丝肛门中激射而出的液体美佐子再也忍不住了，就在“影片”结束的同时终于一泄如注瘫痪在沙发上，再也没有力气动弹一下了。


</p>
<a name="c19">19</a>
<p>
    等美佐子再次醒来的时候已经是午夜1点15分了，看见还开着的电视机不停的冒着“雪花”呢。节俭的她只好拖着疲乏的身体过去把电视机关掉，然后把还留在影碟机了的光盘取出来。
    　　“唉……好累啊，不管啦，就在这睡吧”
    　　美佐子做完这些后就直接躺在地毯上休息，今天的“活动”对她来说付出实在是太大了。谁知道一仰头就隔着茶几的玻璃看见我送她的塑料袋还放在上面。
    　　那封信马上就钩起了美佐子的好奇心，“吃力”的坐起来把信拿过来拆开，从里
    　　面抽出两张信笺阅读起来
    　　我心爱的美佐子：
    　　当你看完我送你的光盘后应该了解我和美丝的关系了，没错，美丝从两个月前就已经成为我的性奴隶了。不过为了不使你误会我还是要对你作出几点澄清的
    　　第一、我希望你清楚美丝作为我的性奴隶是绝对没有被逼的成分的，她是完全自愿这样做的（为了使你清楚的明白到美丝是完全自愿的，我在这封信里附加了美丝对我的誓约书）；
    　　第二、在你心里应该在骂我们的行为很变态吧，如果你用现在社会的论理观念来评价的话我只好承认，这也许和我少年时的一段经历有关，在这里很难像你说明。不过肯定的是我和美丝的行为没有伤害和骚扰到别人（我希望你不是别人）；
    　　第三、你所看到的一切并不想你想象当中的那样的，只要从美丝的表情是享受多于痛苦上你应该可以理解到这点，即使你不接受但我可以告诉你SM是一件很美妙的事情；
    　　第四、我非常希望你能想美丝那样成为爱我和被我所爱的女人，如果我和美丝的做法对你造成什么困扰导致你所不能接受的话，我们可以只做一对普通的恋人，我照样是那么的爱你。如果你认为我连当你恋人的资格都没有的话，请你千万不要辞职，因为你这样的像下属现在已经跟难找了，我回尽力维持我们之间上司和下属的关系的。
    　　附：如果你能像美丝那样的话请你把剩下的盒子打开；如果你只想当我的恋
    　　人的话那你可以明天找常来照顾美丝，顺便把盒子还给我就行了，我绝对不会对你做出过分的事情；如果你认为我们再没有维持恋人关系的话，你可以直接到公司上班了，美丝让我照顾就可以了，把那盒子放到我办公桌面上。
    　　爱你的户部一郎
    　　接下来的那张纸就是美丝的《奴隶誓约书》
    　　《奴隶誓约书》
    　　本人（凌美丝）甘愿成为主人（户部一郎）的性奴隶……
    　　誓词人：凌美丝（牛奴）
    　　200X年X月X日
    　　看完这封信后美佐子呆呆的坐在地毯上看着袋子里剩下的那只盒子
    　　“我到底应该怎样做才好呢？像美丝那样？不行！我怎么能做那样淫贱的事情呢！不过……看美丝的表情好像真很舒服呢，啊……我怎么往那地方想，难道……我也是那么淫贱吗！？和一郎维持恋人的关系？还是不行，以我对一郎的了解，既然我看了那光盘，他迟早会把我变成美丝那样的。那离开他？不行……现在让我离开他比让我死还难受啊。我……我到底该怎么办啊？”
    　　左右思量的美佐子拿起盒子把玩着，一种偷盗带来的刺激感觉和好奇心慢慢从她心里升起“里面到底是什么呢？这么神秘，不管啦，先拆开来看看，反正一郎又不会发现”
    　　想到这里美佐子毫不犹豫的把盒子打开了。原来盒子里面还有一个锦盒，锦盒上面还有一张用胶布固定的纸条，上面写着：
    　　“我真的很高兴你能把盒子打开，从这一刻起你就和美丝一样是我心爱的性奴隶了。这锦盒里分别有两颗电动跳蚤、5个药用的甘油瓶和一条只有我能打开的贞操带，（因为钥匙在我这）有说明书的，明天早上你先把甘油灌进肛门，然后在你的阴道和肛门中各放入一枚电动跳蚤，强度调到第三级就可以了，最后你就可以穿上贞操带来见我了”
    　　美佐子看着打开后锦盒里的那些“道具”已经有些傻了，要把这些都用到自己身上呢？还是原样归还？两种想法不停的在她的脑海里不断的冲击着……


</p>
<a name="c20">20</a>
<p>
    清晨，温暖的阳光打在脸上，使“精力充沛”的我很快就醒来了。伸手自然的往身边摸去，谁知道竟然摸了个空，再睁开眼睛一看，卧室里只有自己一个人睡在大床上，昨晚睡在身边的美丝不知道上那去了
    　　“美丝？小牛奴？宝宝？你在那呢？”
    　　叫了几声都没反应，想必美丝已经不在我房间里了。在浴室随便洗了个澡，精神为之一振，连衣服也懒得穿就往一楼走去。刚刚到达客厅，一阵煎蛋的香味马上就刺激了我的食欲，摸摸肚子，真的有点饿了，我的小宝贝在为我准备什么早餐呢？想着想着脚步已经往厨房移动了。
    　　才刚走进厨房门口我的步伐就停住了，傻傻的站在那里，因为眼前的情景把我都看呆了。只见美丝赤裸的身体只在腰上缠着一件煮饭时专用的围裙，手上正拿着一个汤勺在锅里搅拌几下，然后放到嘴边试味，所有的一切都想一位贤慧的妻子。由于美丝背向着我，所以没有发现我的存在，专心的工作着。
    　　我知道美丝有早浴的习惯，很快就发现她乌黑的秀发上晶莹闪耀水滴，再加上柔和的阳光照在她那白得会发光的皮肤上，那种鲜明的对比简直美得不可言语。
    　　唯一能阻挡我视线的只有那系在腰上的围裙的布条，在浑圆的臀部下放还能隐约看见美丝那天生就比别的女人要凸出和丰满的阴户。眼前的一切使我的肉棒膨胀到了极点，要不是顾虑到美丝的“伤势”我早就冲上去把她按翻在地上猛�了。
    　　因为打扫的十分干净，所以我和美丝在家里都没有穿鞋的习惯。我轻手轻脚的走到美丝身后，双手突然从她腋下穿过去，手掌熟练的往她胸前一掏，抓住那对使我百摸不厌的丰乳轻揉着，两只食指的指甲还在那可爱的小乳头上轻轻的刮弄着。
    　　美丝显然对我的“袭击”毫无准备，“啊！”的一声，把手里的汤勺都吓丢了，落在她面前的锅里，几滴滚烫的汤汁被汤勺击起，正好溅到她身上，我盖在她双乳上的手背也被溅了几滴，两人又同时“啊！”的叫了一声。美丝这时已经从惊吓中回过神来了，看见我的手也被烫了，竟全然不管自己身上的疼痛，抓起我的手掌拉到嘴边伸出舌头在烫到的地方轻舔着，那种温柔简直要把我都融化掉了
    　　“没烫伤吧？主人，对不起啊，刚才牛奴没注意”
    　　“没事，我皮厚着呢，这不怪你，都是我不好，把我的小宝宝都烫着了，让我看看”说着就伸手在她被烫到的地方轻抚着
    　　“唉，都给烫红了，心痛死我了，还痛吗？”
    　　“已经不痛了，还好汤不太滚，等一下就好了”
    　　两人对望了一眼，都会心的笑了起来，想不到这场突然的小风波竟然让我们俩的感情更进了一步。我吻了美丝的嘴唇一下，重新从后抱着她，让她继续工作，手掌当然不会放过那对肉球啦，在上面忽轻忽重的揉捏着，下巴枕在美丝的香肩上，嘴巴在她小巧圆润的的耳垂上轻咬着
    　　“我的小宝宝在为我煮什么早餐呢？”
    　　“啊……就是杂菜汤，等会再煎两个蛋就完成了，啊……轻点捏……嗯……”
    　　我故意把肉棒伸进美丝的跨下，用龟头在阴户和菊蕾间来回磨蹭着
    　　“伤好了吗？不痛了？”
    　　“啊……还有点痛，不过已经可以走动了，啊……”
    　　“牛奴这么乖，让主人我赏你什么好呢？”
    　　“嗯……这都是……牛奴的职责，不……不应该受什么奖赏的，啊……何……何况刚才牛奴还烫伤了主人，啊……应该受罚才对，啊……”
    　　“呵呵，嘴这么甜，那你是不要了？”
    　　“要！啊……只要是主人给牛奴的，不要说是奖赏了，就……就算是惩罚，牛奴……也乐于接受的……”
    　　“那我就赏给你一个对我的称呼吧，一个除了调教时间外都可以的称呼”
    　　“哦……那……那牛奴还可以称呼主人作什么呢？”
    　　美丝显得很平淡，因为叫什么她无所谓，但当我在她耳边说出两个字后她完全惊呆了，因为那两个字竟然是
    　　“老公”

</p>

<a name="c21">21</a>
<p>

</p>


</body>
</html>