<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en">
<head>
    <title>可行性研究</title>
</head>
<body>
<h2>可行性研究</h2>
<br/>

<h3 id="anchor_01">2.1可行性研究的任务</h3><br/>
可行性研究的目的不是为了解决问题，而是确定问题是否值得去解决。首先需要进一步分析和澄清问题定义。
在问题定义阶段初步确定的规模和目标，如果使正确的就进一步加以肯定，如果由错误就应该及时改正，
如果对目标系统由任何约束和限制，也必须把它们清楚地列举出来。一般来说，至少应该从下述3个方面研究每种
解法的可行性。<br/>
<ol>
    <li>技术可行性 使用现有的技术能实现这个系统吗</li>
    <li>经济可行性 这个系统的经济效应能超过它的开发成本吗</li>
    <li>操作可行性 系统的操作方式在这个用户组织内行得通吗</li>
</ol>
<br/>

<h3 id="anchor_02">2.4 数据流图</h3><br/>
当数据在软件系统中移动式，它将被一系列“变化”所修改。数据流图(DFD)是一种图形化技术，它描绘信息流和
数据从输入移动到输出的过程中所经受的变换。<br/>
<h4>2.4.1 符号</h4><br/>
数据流图有4中基本符号：正方形（或立方体）表示数据的源点或终点；圆角矩形（或圆形）代表变换数据的处理；
开口矩形（或两条平行横线）代表数据存储；箭头表示数据流，即特定数据的流动方向。<br/>
处理并不一定是一个程序。一个处理框可以代表一系列程序、单个程序或者程序的一个模块。通常数据流图中忽略
出错处理，也不包括诸如打开或关闭文件之类的内务处理。<br/>
有时数据的源点和终点相同。有时也使用几种附加符号。星号*代表数据流之间是“与”关系（同时存在）；加号
+表示“或”关系；⊕号表示只能从中选一个（互斥的关系）。<br/>
<h3 id="anchor_03">2.3 数据字典</h3><br/>
数据字典是关于数据的信息集合，也就是对数据流图中包含的所有元素的定义的集合<br/>
任何字典最主要的用途都是供人查阅对不了解的条目的解释，数据字典的作用也正是在软件分析和设计的过程中
给人提供关于数据的描述信息<br/>
<h4>2.5.1 数据字典的内容</h4><br/>
一般来说，数据字典应该由对下列4类元素的定义组成：<br/>
<ol>
    <li>数据流</li>
    <li>数据流分量（即数据元素）</li>
    <li>数据存储</li>
    <li>处理</li>
</ol>
<br/>
<h4>2.5.2 定义数据的方法</h4><br/>
定义绝大多数复杂事务的方法，都是用被定义的事物的成分的某种组合表示这个事物，这些组成成分又由更低层的成分的组合来定义.<br/>
由数据元素组成数据的方式只有下列3中基本类型<br/>
<ol>
    <li>顺序</li>
    <li>选择</li>
    <li>重复</li>
</ol>
<br/>
<h4>2.5.3 数据字典的用途</h4><br/>
数据字典最重要的用途是作为分析阶段的工具。在数据字典中建立的一组严密一致的定义很有助于改进分析员和用户之间的通信，因此将
消除许多可能的误解。<br/>
</body>
</html>